最后模仿了大话西游
我喜欢片后陈翔你开的那辆平衡车，送我吧！啊哈哈
故事很好，虽然说“钟”这个桥段，是模仿的《喜剧总动员》沈腾和刘涛演的一个小品“说话就会灯灭”，不过改编的还是很自然。
解决逆时针走容易，可是怎么解释说话就走，不说话就停呢？表是烂的？
挺好看的
挺好看的
挺好看的
球球的 球还真是大大大大大
好看。。。
还好。
这是以前拍的吧 腿腿还在呢
好看
烂片
太好看了，超喜欢！
我准备把这部电影写成一个故事，大家支持我吗？
太好笑了
哎，生亦何欢  死亦何悲
你们这群垃圾
小孩演技不错
这电影出得很好
拍的实在是太好了。。。
剧情新颖
细节搞笑
内涵丰富！！！
好！！！陈翔   我的偶像
希望还可以出电影 真心希望
好评 很好看
不知道这个电影反应的是什么主题
有点像《临终千言》
不能看
额额额额额
一小时六分奇妙右下露馅了
莫名就感到很感动  总感觉结局少了点什么
这电影真的不错
吴妈是大葱妈妈吗
弱弱地问一句，为什么不识别日元？
就是让我们珍惜时间，良心电影
前面我也觉得那个钟倒着走非常可疑，但是后面我会觉得我很傻，原来把钟倒过来就行了。
腿腿，我们好多人的回忆......愿天堂一切安好
好看！回味无穷
大葱大葱身价过亿 大葱又来啦
葱总好可怜
那个闰土好可怜，被欺负的好可怜
愿国产影视像陈翔六点半这样，搞笑中带着悲伤，绝望中带着希望，玩笑中带着真理，让观众开心了，也让观众学到了，每个国家的影视都有自身的特色，美国的特效，印度的舞蹈，韩国的人性，日本的情感。。。当年的国产影视，特效舞蹈人性感情都有，可如今却成了一群“小丑”的炫耀玩闹“节目”，毫无意义。
良心电影
十分不错的电影，很有意义
在得改成陈翔六点半之大话西游
粑粑是不是翔啊
比那些堆明星的好多了
非常棒的电影。
这么好的电影没有推广吗？
垃圾 尴尬症都犯了！
01:06：08照相机镜头和人影漏出来了
欠钱不还
良心电影
我的文档
认为对方
很好看
会倒着走的钟，好神奇。
这个太好看了，啦啦啦啦啦啦
瓶子成精，呵呵。
挺好的
我不说好了
好
其实挺感动的
其实闰土的烟抽反了，没看见的退后看看
满好的
7.2分的评分有点低了！演技好，故事有深度！
把那个钟毁了不就行了？
把那个钟毁了不就行了？
演技超好   题材很有创意  拍的很幽默 没有丝毫做作或者用力过度的感觉   不像现在国内的有些演员  僵尸脸演技呢么差   加油 虽然这部电影评分不高  但是肯定很多人像我一样  失手点错  因为平时看定影很少评分   本来想给满分的  喜欢原班人马 不要再失去任何一个人了
点错了 哭哭   想点9.7分结果点成了7.2
腿腿.
腿腿给的快乐 我是最有发言权的 最早看着节目 最早看着这个团队一点点成长起来！ 我都觉得好可惜 腿腿这个作品 怀念你
好好看  哈哈哈
良心剧啊  有深刻的教育意义
支持
个人觉得这部电影比缝纫机乐队还有羞羞铁拳拍的好！
后面是星爷大话西游的结尾场景了！
可以的 比那些大制作牛逼多了
陕普
好看
加油，很棒
明明抽着紫云、手上拿着万宝路薄荷味、
很不错的一部电影
不错的电影
为什么主演那里还有腿腿
好无聊的电影
表示看到了摄像头
好看
腿腿，我在国外，facebook上经常能看到六点半与你的笑容，那时候带给我了很多欢快。谢谢你带给大家的欢乐与开心，你在天上过的还好吗，看到陈翔拍的电影了吗？真的很有意义。
还不错 作为喜剧还是很有想象力的 也只是作为喜剧 作为剧情就不知道想表达什么 废话少说吗？
有所表达啊。看另一种感觉的可以去看超次元学院
大葱自救的过程中，那种孤独、彷徨、无助。身边的人有谁能拉他一把。现实生活就是没有人能帮你，你的自救可能是别人眼里的笑点和神经病，命运总会开大玩笑。
拜托别问什么腿腿了 ，被谋杀的 鉴定完毕  ，这都看不出来来？ 醉汉带刀？准确两刀致命？ 呵呵 反正我是不信  社会 社会 
没想到啊，陈翔可以拍出这样的电影。厉害。加油
想念腿腿
为什么我会员不能跳过广告
晚到的点赞
很开心，每个人都具有鲜明的人物性格 敢爱敢恨，同时也展现了很多人与人之间的欢乐以及眼泪。总之很喜欢这部电影。
啊
有穿帮镜头
good
我家大昆明啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
蕴含哲理     一个字     棒！！！！
41分钟的那段背景音乐是什么求告知
任何一个东西不管好与坏都有他自己的一面，不喜勿喷，不要让这个世界到处充满喷子与狗
喜欢陈翔导演拍的大电影，其中有欢乐和眼泪，每个人的性格表现的很鲜明，敢恨敢爱，表现人类本性的美好，结局也挺好的，大葱的表演是超棒了，结尾的大叔和大妈那段真是感人，让人浮想联翩，真正爱情才是永恒的，必须给好评，赞赞赞！
呵呵
最后片段模仿大话西游里的 不错 
期待中的失望
网络大电影里面最成功的一部电影！
我看哭里了
真的很好看。
这个水烟筒666
真心好看绝对五颗星
剧本挺不错的，大家都挺投入的
对
赞！支持云南本土影视公司！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
分分钟就出戏
 什么意思？  这他妈也能圈钱
不差啊？很好啊
45分的背景音乐是什么 谢谢
还不错，不错
是不是钟挂反了    哈哈哈
五星
还行
好电影
不咋的
好电影
那感觉好精彩喜欢这么好电影[笑cry]
[闭嘴]好怀念腿腿哦很喜欢的
这部网络大电影的剧情挺不错的
姐姐们的演技实在是太棒了。
现在就去看这部电影哟，感觉还不错嘛，哈哈
很多人都喜欢这样的电影不错
[喵喵]可惜的是腿腿已经不在了。
这看来一直都非常关注
确实很有演技的很棒的
觉得电影都是非常的精彩
眼睛是大家有目共睹的。
一直也喜欢这么好的电影的，非常的不错
最喜欢看的一部电影，非常的好看。
一直都在关注挺好的演技都不错
哈哈，挺好看的，但不是很懂
歌曲名       黑暗之光  网易云最后第二首
不错，还行
好啊！记住是每年十部
我说，球球的腿是真粗啊
我要葱总的电话铃声哇[噢耶][噢耶]
人生处处是意外 事情总有两面性
        鱼人有人要r
可以真心演的好，不是吹牛的
球球
无敌

问题倒最后这个片子后腿腿倒先走一步了，这个片子的命题真不好。
@黄小高黄大单
转发微博
01;06;07右下角有个镜头。......穿帮辣
我觉得很好的一个团队，期待亦更好的作品
致敬周星星
电影01；06；07右下角，穿帮了.
通常你们认为的神经病或许他说的话比谁都真 因为他所看见的未必是你们能看见的 只是常理观念让你们意识到什么都不科学.....
等下一集
这是要毁了星爷的大话西游吗、
有BUG
挺好
球球好漂亮
怀念腿腿……感谢腿腿带给我们好的作品
这部电影不错
结果不太好
同样是网络电影，这片子故事好，演员演得也不错，比起很多所谓网络电影，强太多了
苏俊宇
这餐馆就3个人吃东西
打错字了！！！！葱总打成了聪总
好看 
好看
绝对的好片子 赞一个！！！
好看
1：06：05之后有穿帮镜头，摄像机镜头
把钟调一下时间就不可以了？
牛逼了，伸个中指鄙视一下就不行
你看，他好像一条狗。
不错。
腿腿，一路走好，刘洁再见
我里妈耶
哇塞  超赞 我看好你
好看
比半夜不打的好太多了
很不错的电影  
还行吧
狗血剧情，真的很啦费时间
留言 薛子敏
在内涵段子关注你们三年了。非常喜欢这部电影，希望你们不要膨胀，继续拍电影
把钟的电池拆了就可以了吧
挺不错的国产片，也很有内涵，表示支持，比起那些五花八门的垃圾片不知道好到哪里去了，
陈翔是胖子还是瘦子
哈哈，挺喜欢！
不错啊，有含义在里面
辣鸡
喜欢
我喜欢
不错
留言 郭佳耀
好看啊
加油！！！
我喜欢那句：不识别日元，不要日元。赞赞攒
挺不错的，影视界感觉刮来一股清风
好看
留言，蜘蛛侠
这个我看过一个思路的美剧《临终千言》
这老头才是最终的BOSS
问世间情为何物 一物降一物
66    挺好看的   
李泽李泽李泽李泽到此一游

腿腿，一路走好
赞
从你们一出现我就关注你们，很好的团队，期待更多优秀的电影
 不错
不错
顶你们，此片必火！相信我！
好电影  我喜欢
片尾致敬星爷的大话西游
好电影，很扎心
我哭了我这是怎么了
我喜欢
这电影道了多少人生的道理，很扎心，很不错，点赞！
捡钱不交给警察叔叔是犯法的！！！！！！！！
nice
国产电影又有希望了，全程无尿点。很好的电影
腿腿  
必须五星好评
留言：刘聪
这个很好看，我看了很多遍都看不腻
可以
看完之后，连自己也不敢说话了
很棒的电影！！！！！！
 电影很好看，但是看了好几次了。 每当看到球球那双纯洁可爱的眼睛，好失落。          祝陈翔六点半会越来越火
看这个电影就是 支持一下 但是片子总体很一般 剧情没什么新颖 剧情很乱 没有突出  热度都没有点视频热度高 演员演技挺好 片头有一点地域黑 前面基本没笑点 结尾看清往事 很好 主演有点演技浮夸 10分满分的话 “个人”会给5.5 真心觉得很一般 没有平常好
为了看六点半开的会员 
还算比较用心的吧
不错            不错
留言
长沙？
不错，期待出更多的电影
哭了
饿玩
我要呜呜呜
好看
嗯
很真实！！！很有意义！
笑并感动着
看完好想哭
五星好评
你妹的.
我在等一分钟 或许下一分钟 
看到你闪躲的眼 
我不会让伤心的泪挂满你的脸
我在等一分钟 或许下一分钟 
能够感觉你也心痛 
那一年我不会让离别成永远
我在等一分钟 或许下一分钟 
看到你闪躲的眼 
我不会让伤心的泪挂满你的脸
我在等一分钟 或许下一分钟 
能够感觉你也心痛 
那一年我不会让离别成永远
可以的
完美！！！！！！！！！！！
良心片，拍的太好，点赞
背景音乐是啥
太烂了
创意明显来自美片临终千言
少说话，多做事！！！
纯粹是为了看球球的球
右友出征
这片子真的很一般 还没平时的段子亮点多
H很好  真的还可以
怎么感觉抄的临终千言
不三不四的结局
好看
看的时候,想说的很多，看完，反而不知道说什么了
小薇是谁
挺感人
一般吧
不错不错 很好看  加油加油 支持你们 
其实还是不错的，小电影能拍这个程度，加油
拍的还可以，不错
不错
陈翔六点半的团队都挺优秀的，闰土、毛台、蘑菇头、妹爷等几位演技比现如今的小鲜肉们要强的多。
额
把我看哭了
腿腿是被一个醉汉给捅死的。同意的点个赞！
真是烂片，包袱没有一个响的，烂烂烂
SC1995
一群好演员配了个SB导演
这垃圾电影还7.8分。。。。。。。。。。。
古古怪怪古古怪怪
在我看来 那个神经病发明这种东西就是害人 已经不可以当一个 精神病了 可以拿去砍头 然后再拿去枪毙 
再强调一下 长的也恶心
我看见摄影机了

这电影真心不错，演技也很好，虽然不能跟香港一些老演员相比，但比现在年轻的小白脸演的要好太多。真心点赞.加油
看到后面有点压抑了，不过还是挺好的
垃圾电影   看的父母心里都难受。煞笔
虽然说最后的那一部分有模仿的嫌疑，但是这部电影真的是很好。
这部剧就毁在这女主身上！同意的z赞
这部电影出来很久了，我到现在才看，没想到腿腿竟然去世了，给世人留下的只有她的作品了，这部电影最后那一幕和星爷的大话西游一联系起来，甚是让人百感万千。
腿腿,愿你在天堂永远美丽快乐
等这里拆迁了  你就不会这么说了
这是抄袭


还可以
电影真心好
陈翔.帅
大家看66分07秒右下角有亮点
1小时06分07秒你的摄像头出来了
所以这个是现代版的大话西游？
2017最好看
陈翔六点半，笑点不断high到高潮，我是一个宅女，天天都宅在家里看电影是我的乐趣，《.匋女郞.的魔界》我就看了两遍，觉得剧情非常的特别，演员的演技也很好，《.匋女郞.的魔界》绝对算得上是高质量的电影，希望还能有这么好的电影，.匋女郞.的魔界》观看，我是来自广东省深圳市的一个电影控
这剧情就是《临终千言》、《大话王》啊
网络大电影里算是一部不错的作品了
鬼吹灯之倒着走的钟
看完了！基本还行。。。。但是电影女主角很讨厌。。。
不能说话？连沟通都不行？
在我看来。这个电影里的男主角很好，女主角不行。因为她抛弃了男主角，而男主角并没有做过伤害她的事情，男主角的那些构思产品也没什么大问题。也不是坑蒙拐骗。难道投资人连市场前景一点都看不到么？试问有几个人不会说大话，说话多这没什么，难道世界上吹牛的都该死？还有为什么还有鈡伤害他？
0.2分 不能在少了 很可惜
结局是大话西游的剧情啊
五星
可以 很喜欢的团队，这部电影励志支持
这部电影完美的告诉了我们秒表和时钟只在一面之间
能说一晚上梦话。闰土你可以的。
我给5星
太好笑了
祝你天堂快乐
腿腿一路走好
一点都看不懂
非常好看的电影 ！
陈家大军到此一游
还可以哦，比大部分的网络电影好看多了，不过后面仿大话西游的太明显了。还行。
看了这么多年六点半，终于出电影版了！支持一下！
值得一看
很不错，赞一个。 寓意很深。该懂得始终会懂。
你们爹妈死了也不见得天天记挂吧？这么垃圾的片能被你们强大的审美观推起来， 佩服佩服。
腿腿也在哇
支持陈翔导演，支持陈翔六点半，大爱，不解释，就是喜欢。
原来陈翔就是神经病。。。、
好看
666,什么事情都具有两面性
球球好漂亮
陈翔六点半
 可以，可以，少说话多做事。
好
有意思
厉害了，好看
这部电影不错 很有意思
特别的好！
sb
竟然看流泪了。
留言张小东
试管不能直接凑在鼻子闻啊，拜托
真的号
真垃圾
垃圾 
五星。
看过《临终千言》的举个手....
可以
sb
老厉害了
模仿星爷
考虑过阿东的感受么，，，
全是失焦  你们摄影师真垃圾
题材很好，但是节奏不是太好。
你回去了吗 ？ 你和他好吗  我学会唱你爱的那首歌了 我忘不了你  就算你伤我伤的那么狠 
废话补多少 我给你满分!
好看
期待
一小时六分零六秒出境了，陈翔、
怒赞   很好 顶你
喜剧愣是成了情感剧，看哭了
整部电影，演到我心里了
很好看
居然有腿腿
很不错啊
我欺负我们家的闰土
茅台老坏老坏了
闰土好可怜
小依始终是走了，妹大爷是有什么梗吗？人家等你三十年
演技没得说
只是可惜了腿腿了
很有创意，这种题材很新颖
好好好.
还可以吧，剧情有待加强，演员都还可以！！支持一下！！！
说真的我哭了
辣鸡
陈翔你编剧能力不行。。。
不错噢!支持你们！
支持六点半 真的很用心
真的很垃圾。纯粹看情怀
那个钟到底是怎么回事哇？
蛮好看的，就有点卡
搞笑
真难听
腿腿的第一部电影也是最后一部，哎
拍得真的好
插曲真难听！

最后有一个镜头漏了出来  在一个小时四分钟那块。
留言 卷毛
加油！国产电影看好你们的！！！
垃圾
有含义的电影
上古神器
好 
腿腿最好.....
我最喜欢六点半，可惜六点半就拍这一部，同意的人点赞
6666666666好看，超好看
我爱陈翔六点半！！！这部电影我爱！
真的感觉这部电影拍的很好，人生哲理学到很多，最后致敬大话西游真的没想到，非常完美。大爱陈翔6点半，希望越拍越好！！！！！
和好很好啊
怀念腿腿
腿腿不是死；了
强烈建议后期重做，配音完全把剧情给遮住了
挺好看的，不过开头的配音好吵，喜剧里的配音过分了有点反而遮盖了剧情的幽默气氛
看这部电影，有很多的感想，其实我想这部电影要传播的也许是欢乐，也许是感动，单每个事物都有两个面。
开头就是一本正经的胡说八道，哈哈
哈哈哈
老实讲 剧本没选好  还是支持六点半  但是这个剧本不太好。
不错
不知道看没看懂，但是看完想哭一场
背景音乐叫什么？

很不错！超值
好看极致
最后的亲一下是最骚的
原来是钟挂反了，哈哈
应该用个昆明方言更带感。。。。
最后那剧情是回忆啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很有故事
太好看了，很短但是感觉剧情很长，看了感觉很多，很多感触。牛逼！
好好好
好看。
好看
好好好太精彩了
最后的结局模仿的大话西游
这才是演员
    加油  期待你们下一个做品
很有感触！支持你们，加油！
太精彩了
这才是电影
好看
有BUG
有一个点电影叫临终千言
智商欠费
在国产电影里不错的作品
这支烟桶很霸气，很入戏
这支烟头很霸气，很入戏。
可以，不错的，少说话，多做事
特别好看，有意义
好电影 有内涵   怀念腿腿  
陈翔大哥这部电影想表达的意思也许就是人与人之间也许言语过多并不能传达一些真谛，用心交流才是最好的交流，废话少说!赞!！
确实比好多电影好，有反思有教育，有搞笑有高调
我爱陈翔六点半
SB
不喜勿喷，反正我喜欢
我说一下吧，任何事物都有两面性，有好也有坏，有坏处的时候，应该往好处的地方想，少说话多做事，说话的时间很长很长，但我们做的事很少很少。非常具有意义的一段，【不喜快走】
还能再拉点吗？演的什么啊。
垃圾电影
点赞点赞
天王盖地虎
觉得拍的还可以。
真的不错！
真是垃圾
好看
少说话，多做事，就会拍马屁的不得好死
给你们点赞！~！！
1.06.08右下角穿帮了
五星好评
根本看不懂这是什么啊 
 陈翔六点半的电影必须支持 值得人深思，结局也不错，赞！
好
挺好玩 可以的电影很不错
致敬经典，谢谢陈大大 。
电影非常好剧情  表述的 现在 在外创业的工的 兄弟 时间太紧了 我们在努力跟不上时间变动  没法比 人生自己努力  加油 兄弟
要是用说话来计算我的寿命  我应该比谁都活的长   或者比哑巴还长
抄袭的
为啥有点感人
很不错的电影，评分为什么这么低？
后面有点励志和感动！有深度不错
很不错啊，值得推荐！
有点吓人我看见钟都会害怕了=-=
我也来看了
为什么毛台哥戏份这么少啊！！！
大葱死没死啊？
演技绝对没问题，可是剧本太差，内容太浅显。不值得看。也就看看演员的演技。
我看见了穿帮镜头
抄袭 临终千言 这个电影了
最后那场景好像大话西游
很好
很好，强力推荐！！！
还是段子好看
真的很6，特别是腿腿机场那段，有些回忆真的勾起了情感，很成功，加油再接再厉。
这是什么啊、还不如看看短段子呢
评分好低
我看的时候都哭了
把电池抠掉呗  你说是不是傻
不错的、真的希望他们可以多去拍点电影
很现实的一部电影  。
真心喜欢  好过大片，很有感触。
现在真是什么人都可以拍电影了
不是小学生点赞
支持陈翔六点半
腿腿呢，最后的遗憾是腿腿啊！
真的好
每一个镜头都很自然得体
好惋惜腿腿 永远想念腿腿
喜欢
年轻人的电影 就是年轻人
好看
挺感动的
没意思了， 
可以
作为一部自编自导的电影，内容很真切，演员演技的提高实实在在的看得见。我觉得他们的团队确实是把拍电影当成自己的职业，而不是偶像电影般渣渣和烂票房。为他们的努力和成长，我一定支持到底。
真的是一部很不错的电影！搞笑时不忘教人道理，这部电影很有意义！
非诚勿扰 临终千言 大话西游
垃圾
这部电影最大的失败之处就是，说了一大堆老套并且无用的道理，最后还没把搞笑做好。
感觉真的很好的电影 加油 还希望看到更多陈翔导演的电影。休闲成功！！！
腿腿怎么了？？？？
可惜了腿腿~
看的无厘头。
为何满分9.8。。。
真的很感谢，六点半团队带给我们的故事。虽然没有赶上首映，但是希望现在也可以同样支持六点半团队。同时很想念腿腿，希望她在那个世界能过的更好。最后五星好评这个电影
真心不错
赞一个
唯一的遗憾是大葱没和腿腿在一起
！
不错啊！
卧槽，六点半出大片了，666666，
用说话来计算生命时间，我感觉我能长生不老
很不错真的
腿腿
非常好的电影，
好看
超级好看
一句话：说的多不如做的多，脚踏实地才是真的！
我只看到一个商业人才被老爸的传统思维被毁了
倒计时开始了

老司机告诉你，球球的身材真是极品啊
确实不错，演技挺好，云南人的骄傲
不错。。支持你们出更多好看的大电影。很喜欢你们。。。。演技都很好，很棒
腿腿死了  。。。。
其实不错的 
5星
很好看
良心剧，很好
剧情  演员都好  赞
护臂
阿猛 
宁国粑粑
唯一不喜欢的就是整个剧情盗版别人的！！！！
呵呵..........
难道她没有你的命重要吗？
废物怎么怕死啊！！
越来越不好看了
我认为这部电影比很多有大牌明星的电影好多了，演技很不错。
一直很喜欢，陈翔六点半，赞一个。
腿腿···············
演员演技比一些明星演员演技强的多
很感人
希望陈翔导演再出好电影...真的很好看  腿腿一路走好！！
很好  很感人  好看
腿腿一路走好
不错 真心。
应该是第一次拍电影吧    拍成这样不错了
腿腿走好
车是别克昂科威
腿腿一路走红

支持
好垃圾、

陈翔真的很喜欢你的作品 加油！
真期待还有作品
很不错！期待以后还会有作品！加油！
挺好的   不错  加油
真的好看啊
人生苦短，珍惜时光！
不错不错，继续努力丫
挺好的电影，搞不懂为什么会有这么多煞笔喷，自己没有智商就不要看，一群煞笔玩意
这部电影到底想说什么？好无聊··
球球，太性感了。
腿腿真的漂亮，可惜了
模仿美国的
垃圾   烂片都不配   瞎耽误老夫时间  恶心
特别喜欢 好看
可以，低成本电影里，绝对也算是近些年，数一数二的题材！加油！
TB
好看好看
五星
腿腿可惜了 那么好的女孩 唉 想哭
结尾流泪了
还没看  好看吗
怎么才7.2分·这小电影应该有8分以上啊
好评 
五星好评。     真好看.
加油~ 陈翔李点半~~!   支持
鞋不错
真心不错,最后片断翻版大话西游 挺好的。
懂的人会懂，不懂的人不会懂，我懂了很多，确实不错，陈导费心了，让我明白了很多
很好！
超级好看。赞赞。满分
支持
很棒的电影，力挺
陈翔的作品，一直都带着一种教育意义和感悟人生的故事在里面
好看
好看 很有深意
好赞
期待第二部大电影，好赞！
不错，好看
你想是傻啊
今天开会员就是看这个的，好激动
很好看
好看
第一次看一部电影看了五遍
很好看，最喜欢陈翔六点半了
很不错
挺好看的一部电影，比那些传统大片有意思。足以见得，拍一部大片不需要很多钱去请所谓的小鲜肉也可以好
笑点高，就是剧情太狗血！本人非常赞同最后一句话，这剧本真有bug！
看六点半，不管是段子还是电影都让我们惊喜！！！会一直支持下去的，谢谢六点半治愈不开心！
那个类似的钟可以在那买到
虽然腿腿演技不咋地,但还是要说:好好的姑娘说没就没了
想念腿腿
第一部电影加油。剧情演技这些都有点低
谁知道就是蘑菇头给葱总钱的时候 那首歌叫什么
这个电影个人觉得很赞
跳楼是什么意思？？阿媚表白摄像跳楼了。谁知道这个？不可能这是真的吧。假如是真实的。新闻百度都没有。要是没被广泛传闻那六点半工作组也不能把这样的字幕打上去吧。
陈翔六有什么好处能给我们带来什么利益
没意思
我觉得特感动  真的  
不好看2333
抄袭人家临终千言，不太好吧
小依这个女的真不是个东西
我觉得很有意义的电影，我也不知道怎么形容，物极必反吧
挺你
很感动，挺你们，
支持 支持
六点半沙发
非常非常棒
支持陈翔六点半...加油！！！
非常好
呵呵
真有点无聊，一改往日的喜剧形象，有点接受不了。
五星好评
挺好看的 陈翔六点半确实是真的牛逼
歌名
挺好的
这部片真心好。
最拍片段毁全片，你是想让人记起西游的，还是你在模仿？？？？？？？？
很值得看的一部好电影，陈翔加油
非常棒，加油
导演陈冠希！
好评
哟西。。。
走心了老铁，看哭了
不错
感觉没看点
很好很值得深思的一部电影
祝6点半，越做越好
很好
过程好绝望，结局让人想骂人
好一个  废话少说  纪念我们永远的腿腿
我有个看法！ 最后应该改成他不说话去做这个公司导致很多合同都谈的价位高扭转乾坤这就是所谓的两面性走向人生巅峰这样才有好的结尾
啦啦啦啦啦
陈翔六点半的粉丝，值得一看
抄袭
还是短片好，电影期望很大，但是看了全程无笑点
可以了
好看
电影很好 真的。
感觉这电影有点抄袭那个喜剧总动员沈腾和刘涛演
#灌篮高手#已升级超级话题了呦，快来看看吧。下次进来发帖有机会被更多同好看到和交流哦~~戳→ →#灌篮高手#
专门买票支持一个的
真心不错。。。。
好看虐暴那些小菜比
腿腿的第一部戏，也是最后一部，
五毛钱特效6666666666666
哈哈，看到1:15的时候发现我的3心评分打低了~~
好
来看腿腿
懂了 那谁！
很触动心灵的一部电影
最后那一段感觉假  其他的都挺好的
如果说最后的时候，他能给小依打电话说出那句我爱你，是不是会完美一点呢，
很有意义，
老子评了五星 为什么 才给了 七点二分？
比很多的网络剧好多了。
在么后面像大话西游

很关键
sb
这电影真垃圾，也能播放！服了
好好
再见了  腿腿
没看懂
很喜欢腿腿，这是你的第一部电影，也是你的最后一部，走好
很好看，演技好的很。
大话西游啊 哈哈哈哈
有个临汾人？
为腿腿。
看球球
为了腿腿看的，。
为了球球来看的。
一个字，顶
这部电影不比那些大片差，反映的人生真理很好，值得一看
腿腿的第一部电影也是最后一部.....

很感人的一部剧 希望大家好好看看
人生苦短 
故事创意不错，
五星五星
人生的寓意啊
少说话，多做事！真希望腿腿的消息是假的，怀念
只是表达一个人为了钱不顾亲情爱情 为了钱坑蒙拐骗 到生命最后的时候才发现 亲人爱人才是对自己最好的
不知道你们有没有看到一个穿帮镜头  就在最后猪脚大吵大闹的时候 有个摄像机露出来的  哈哈 不过电影还是很好看的
杰尔玛 66
上帝给了腿腿一个钟   我多希望是假的   
导演真的很厉害。电影制作很专业，不比那些大片差。演员也很专业。看到最后哭了。歌曲很伤感。期待陈翔六点半多多出大片。绝对支持。
第一次认真看完整部电影，感觉没看够

hao
我觉得这个比最近西游那个什么，强太多。平平淡淡的生活内容。却演绎出了人生最大的哲理。
可以
走心了
腿腿一路走好！
厉害了！
五月10号才知道这电影不是吧，进来一看播放量才两千多万。。翔总怎么不宣传宣传。。 主要是宣传力度不够好多人都不知道六点半拍电影了。
真TM恶心，不是所有桥段都能模仿的
回复@猫里_:传说中的表格[思考][照相机][偷笑]
回复@上铺的猫会游泳:你哥？
回复@猫里_:还有乌龙客栈
回复@上铺的猫会游泳:好看呢
回复@猫里_:好看不？
BGM是陈翔六点半废话少说配乐01            找到的点一下赞
瞄瞄
陈翔六点半从没人知道到人人喜爱，蘑菇头闰土腿腿陈翔妹大爷茅台吴妈 球球猪小明等都是我的偶像可是腿腿去了另一个世界人们祝福腿腿祝福陈翔六点半
回复@上铺的猫会游泳:[喵喵][二哈]
不错值得让人反思，看不懂的人只是你还懵懂中。
回复@猫里_:[阴险][阴险][照相机][哈哈]
感觉这部戏演员都挺认真的，而且剧本也发人深省！挺不错的 
这剧情...抄袭啊
可惜女主腿腿啊 最后的绝唱。
好看
这是个诅咒啊！意外随时有，道理随处见........
一口昆明话可以
看了这个电影很有感触      这一生真的就那么短              好感动          看哭了
最后怎么成大话西游的剧情了
什么烂电影
非常喜欢六点半
什么鬼，看不懂
我爱你张燕，牛
很好的电影
良心作品，虽然不怎么看得懂...但是演员都很入戏
真心不错
 真看不懂，其实是冲着陈翔六点半他们来的。
2017郑胡波
满星好评
五星
慢慢的正能量。5星
比A Thousand Words 更接地气。都能看到很多东西
哇，网络剧很少看到有如此深度的。人的两面性也是人生的两面性，倒退到12点不是结束，而是重现审视自己，改变人生态度的又一个开始。
好评！
昆明长水机场

呵呵 
拍的很有意义  没有更好的语言点个赞
腿腿走好
跟一个喝醉酒的人置气有意义吗，回骂引发口角被人捅死了。:)
腿腿女神，一路走好
如今的小视屏导演比当今所谓的专业电影导演拍出的东西不知道强多少倍
超级喜欢，期待接下来的作品！赞！！
这个电影表达的是趁有时间的时候去珍惜身边的人。
这个电影好棒，后面好催泪
笑死老子了
讲的就是要把时间对放在有意义的事，你在乎的人身上，多做事，少扯淡！
腿腿永远的腿腿，我想你了，我真的想你了。也许只有酒和泪能化解我对你的思念。
超爱腿腿，走好，默哀
非常好看的一部电影，这里有感动，有泪水，虽然笑点不多，但非常不错。
哇，网络剧很少看到有如此深度的。人的两面性也是人生的两面性，倒退到12点不是结束，而是重现审视自己，改变人生态度的又一个开始。
陈翔六点半 在人生感悟这块做的是越来越好了
腿腿不在了，看着揪心
回复@66水里的鱼儿:你要会员才能看
腿腿一路走好
很有感觉，特别喜欢
冲总的电话铃声是什么？
背景纯音乐是什么鬼啊。怎么搜不到
他爸就是他最后那没用的5秒。 没用中指。
真的很不错了，毕竟是没经费的电影
这是喜剧》？悲剧吧.
这个电影剧情，特别是那个钟.....跟腿腿的死。我不敢往下想了
很不错的电影
腿腿是不是被人谋杀的啊！！！！！！
还不错，虽然不搞笑，但是拍的挺有道理
临终千言
有点意思哈
人生苦短！及时行乐！不要为啦眼前的利益！而伤害在乎自己的人和事！每个人都有自己的理解能力！希望不要喷哦！但是必须五星好评！
 
腿腿一路走好
 好电影
好评，腿腿一路走好
腿腿，在天国也要快乐
#灌篮高手#已升级超级话题了呦，快来看看吧。下次进来发帖有机会被更多同好看到和交流哦~~戳→ →#灌篮高手#
哎，腿腿被人杀害了，太可怜了。
不专业
穿帮剧，专业。注意看显示器
不错不错
本来以为会是真的喜剧，但是看了一半真的没看懂
没看懂啥意思啊
没看懂
这番茄酱吃的，。鼻子里塞得。辛苦了。
也是星爷的粉丝啊
腿腿一路走好，好伤心啊
很棒的电影，腿腿一路走好。。
腿腿 可惜了
腿腿，一路走好。
不怎么好看  真的 
个人觉得整个片子就是告诉人，多做事 少说话，不会吃亏的，这个片子确实玲玲剔透的体现人的本性。  最后 腿腿 一路别多想 走好。
不知道大家看最后的一段的时候，有没有周星驰只至尊宝后面的那一段。
腿腿再见
腿腿 走好
哇，我貌似看到了宝贝计划的桥段
还不错
9.8分送上，腿腿走好！
人在这世上存在过的最好证明就是被人记得 ，腿腿活在许多人心中
后面还可以
希望出更多这样精彩的电影
腿腿一路走好，你还是六点半那个带着微笑的腿腿，再见了，愿天堂没有醉汉，只有欢乐
最后快死的时候背景音乐叫什么名字
最后快死的时候北京音乐叫什么名字
好看
很喜欢，都是熟悉的地方，加油！
再见了腿腿，愿你在天堂也一直快乐着
腿腿走好
很好不错
下次去电影院看看

你们终于出电影了 哈哈
好看 有哲理 第一次买正版为了陈翔六点半。。
看过好多戏，都没有赞过。非赞不可
这电影比某些所谓的导演、演员水平高。
好看。
走好
腿腿
有一段好感动有一段好搞笑
腿腿被人拿刀刺死是不是真的？
哈哈
正能量电影 小团队能拍出这么有深度的电影 值得一赞 
 相比六点半来说真心不咋滴，陈翔不好好做自己的导演，非要跑上来跟人学着飙演技
最后腿腿还是没回来............
从来没评价过，很好，这部电影让我从新认识拉你们！
腿腿死了被醉汉捅死了大家可以在网上搜索
挺好的，小团队的小制作却有大印象。
真心不错的电影  必须五星好评 比好多大明星的电影都好  演技 还是剧情都不错！！不是一般的网络大电影 很有大电影的fan 
心情不好 ，看了 之后 好多了 
哎，腿腿最后一部电影了 好好欣赏那=吧 愿她再另一个世界快乐
腿腿女神一路走好，我们爱你。
腿腿，一路i走好，我们腿迷永远爱你，
恭喜你即将是下一个周星驰

腿腿
很不错的电影很好看好

腿腿
我只是在说电影上的问题。并没有抨击演员，男演员演的确实不错
里面的穿帮镜头我就不喷了。什么白酒？直接酒精兑的吧？不挂壁？还有各种喷血镜头地板上都没有血接的起来吗？看的我都揪心真的。你后面想模仿大话西游？别侮辱了真的。麻烦你去看看大话西游什么台词你是什么台词。还有不仅仅你的剧作道具有问题。你的调色也有问题啊，有个镜头没调。49分的时候
来我来喷一波。兄弟，创意不错。但是你知道什么叫侮辱吗？你后面写的这个剧情就是对夕阳黄昏恋的侮辱好吗？老人们会说这种垃圾无聊话？真的强兄弟。我过度解读一下，你是想说这个老人就是大葱大了之后。老婆就是依依？但是你弄得台词太恶心了吧？你片名是废话少说。我也希望你台词少说，可以？
这是要赚疯了
什么都不多说了 10星好评.
我怎么看到大话西游的影子？？
腿腿没了拍个锤子
可以   希望继续拍。。。。。。。。
哎。。。六点半的颜值担当
腿腿！我会永远记住你的，谢谢你陪我度过了我的高中生活。一路走好。。。。。。
腿腿走了 好可惜
退退希望你一路走好
腿腿。愿天堂没有痛苦。
愿天堂没有醉汉
真是好作品 观君一席事  领悟一生缘  待悟
不可能这么少分，肯定其实电影给的广告费多
腿腿一路走好
现在的大电影都是这样的么····5分之3的镜头拍虚的
拍的真好 ，很感动，云南人不错  ，云南这个边境的小城在慢慢走向中国走向全世界。
拍的真好 ，很感动，云南人不错  ，云南这个边境的小城在慢慢走向中国走向全世界。
拍的真好 ，很感动，云南人不错  ，云南这个边境的小城在慢慢走向中国走向全世界。
此团队演技没话说，赞一个
开场和结尾场景都是在圆通大桥
腿腿，愿你安好！愿世人安好~
腿腿，愿你在天堂安好！！！
腿腿，天堂一路走好!！！！
腿腿一路走好!愿天堂没有痛苦!
陈翔六点半工作室，做出来的还是很有意义的
腿腿再见
腿腿，来看你来了
明明刚上线的电影，老天爷为什么要那么狠心！难过！腿腿真的走了，永远地走了！
昆明，长水机场都是我的记忆。。我曾爱的女孩在那里。
给个5星！希望再接再厉！剧情少了点都是围着一个钟！润土表情有点夸张！最后面的一段情节模仿星爷个人感觉有点不合适。蛮喜欢你们的，看你们的小视屏挺搞笑！但是动画片少了，你们的动画片呢，总体来说你们的表演还不错，实力演员，希望再接再厉，情节再改改就好，个人建议，不喜勿喷。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电影不错，要演技有演技，拍的也好
很感谢，带来快乐
电影不错，刚看完了电影，接着就收到了腿腿的噩耗。。。天哪，还这么年轻。好悲伤啊。
愿腿腿在天堂没有伤痛····
你把快乐带给我们每一个人。现在我们把祝福送给你，愿你可以在天堂依旧如此美丽[表情]你把快乐带给我们每一个人。现在我们把祝福送给你，愿你可以在天堂依旧如此美丽[表情]你把快乐带给我们每一个人。现在我们把祝福送给你，愿你可以在天堂依旧如此美丽[表情]你把快乐带给我们每一个人。现在我们把祝福送给你
愿腿腿在天堂没有伤痛。
可惜腿腿去世了  逝者安息  给赞顶我上去吧、
还可以  支持  就是结局不怎么好
五星好评
挺好看的，！还不错
腿腿再见
腿腿
腿腿女神已经过世了 好可惜 以后再也看不到他的表演了
前面很搞笑，后面很有哲理。不过希望其他演员能有更多镜头
说真的，这是不错的电影，我看你们陈翔
腿腿一路走好  请将罪犯绳之于法
感觉跟临终千言差不多
挺好看的
很有教育意义，赞
跟临终千言电影好像哦
愿腿腿在天堂没有痛苦
腿腿走了
没见过这么垃圾的电影！！！！！！！！！
愿腿腿在天堂没有伤痛。
腿腿一路走好
好电影
很不错的片子。五星好评
看完后，有很大的感触
还告诉人们要珍惜时间
不错，尤其是后边的   怪就怪相逢恨晚   造物能人比那些大电影要好得多，爱一个人容易，忘一个人难啊
非常棒
真的很有大道理。 有的人失去了 也就失去了。
演技一流，比那些什么小生的强太多了
模仿剧情
特意充了会员 看你们这群大傻子！哈哈哈哈哈哈
求第二部！满星作品.
值得看
老师说过，大话西游年少时候看和中年时候看，感悟完全不同。我想每部电影最精华最看不懂的地方，一定是人到中年之后感受最深的地方，他好像一条狗也正是在致敬大话西游～～虽然里面的精华还是看不懂，但是我知道，许多年以后这部影片一定会让我体会的更多。
昆明哪有直飞洛杉矶的飞机啊...
可以的
这是我最 喜欢 最带 感情的 电影
很棒的电影
球球
我知道了 就是那部临终遗言  前久中央六台还放过  
我想知道八分钟背景音乐是啥
只剩下3秒钟了，不好意思。很棒！
非常棒  
这样可以啦
我想看到大胖子也参演
说实话，不咋样，但是不做作，希望你们一直能保持初心
一直喜欢陈翔六点半，从开始追到现在，原来还想最近几期视频怎么都是原来的视频，怎么都不上心，原来是在拍电影啦！！大爱！！支持！！！拍的很好！！！
闰土结婚了没有啊 ？？？？？？按？？？我是脑残粉
比那些个只靠明星撑场毫无内容可言的所谓的“大片”强太多了！！！
真心不错
比那些所谓的几亿票房的电影好看多了。
很是不错的剧情，就像我们的职业一样，说话是一门技术，多说不一定精，少说不一定废。
我本来想给300字好评的。。但我只剩5秒钟时间了 （中指）
好喜欢，期待下一部大电影
那根烟是红利群
好好看。好喜欢
男主有点金凯瑞的感觉，哈哈
好看
hao!!!!!!!!!!!!!!
挺好的
其实还蛮感人的
6666  愿意支持
陈翔很棒，电影评分再高点就好了，支持
不错支持
拍的挺好的，好看。讲的有道理
好电影
这么好的电影评分这么低真是瞎了
非常好 非常经典 满分          
看哭了
陈翔真心不错，这电影拍的很成功
阿杰说就是我时间
瞎扯淡
谢谢，陈导！
哇，网络剧很少看到有如此深度的。人的两面性也是人生的两面性，倒退到12点不是结束，而是重现审视自己，改变人生态度的又一个开始。
不错，挺好的一部电影，编剧挺有才的。

真的不错，比最近一些电影有营养多了。
很好看了，在钟到12点的时候以为有个反转，结果。。。。。。。
挺好，好吧是很好，希望越来越好，送一句：好风凭借力，送我上青天
确实好看！没毛病！
电影真不错。有深度,关键是演的真不赖，比一般的演员演的都好
好看
好！
废话少说！出乎意料——好好好！
挺好的一部电影。很感动
看完了，任何事都有两面性的，但是这电影拍得真的很傻，没有什么好看的！真的不知道要拍这个干嘛！ 
真心比小时代什么的好
很好看的，力推、、、、、
前面太浮夸，后面挺好
支持，真心不错，事物的两面性，结局的致敬大话西游，真心不错
#灌篮高手#已升级超级话题了呦，快来看看吧。下次进来发帖有机会被更多同好看到和交流哦~~戳→ →#灌篮高手#
重点


陈冠希拍的？
不错，五星好评
拍的不错
满分
满分
期待下一部
六点半团队真棒
中国好莱坞电影 66666
非常喜欢  赞
爱奇艺今年最好的网络电影，当然可能其他实在烂到没法看，不过有些细节还是很用心。不错
比想象中的还是好一些
挺不错
千呼万唤始出来，陈翔六点半出品的东西，一如既往的好，100个支持。
片尾那个 歌叫什么

我草，陈翔666。这BUG，这坑，这哲理。这枪我躺了。
临终千言？
很不错的一部电影虽然没有一线男女演员，但是你们的演技也不输专业演员！故事情节也很有意思，不会像其他电影一样看到最后不知道演的是什么。陈翔六点半我一直有关注，非常不错继续努力吧，期待在电影院能看到你们下一部电影！
不错的一部电影
特别有意义，有深度的一部电影
一直喜欢陈翔六点半，包括里面的所有演员！
用自己最后的时间，做自己饿想要干的事，不要让自己的人生留下遗憾。。。
后面感觉虎头蛇尾，还有点抄袭大话西游。。。
很喜欢看陈翔六点半 永远猜不到结局 很有意思  电影很赞啊 五星
好片
人生有很多的不确定，人生也有很多的期待，很多的负累。也许你承受不了了，再也坚持不下去了，想放弃了。可是，人生还很长，我们还要与命运抗争到底。

电影很好看   5星    
别说话，硬了
在微博关注陈翔六点半一直好喜欢。没想到居然拍个电影。当然是要支持啦。还是很好，很喜欢，绝对不比那些明星拍的电影差！！！加油加油。
这让我想起来了一部《临终千言》
段友出征，寸草不生
专门跑过来买了这部电影看，算是支持哈我们本土人了
段友出征，寸草不生。
感觉是恐怖片
支持
赞
演技到位 从陈翔六点半杀出一条血路啊 爆赞
啊哈哈哈  
石小宇 到此一游
你妹的，腿腿真的走了？？？
一直期待陈翔六点半电影版，如今真出了了，果然不负所望。努力，加油
确实挺有意思的
真心觉得是部值得看的好电影。
真会玩...
很有深度，很喜欢，真的良心作品，好评
还可以的一部大电影。
很不错了！！比有的院线电影都好！支持！
赞
绝对好评
很好！好评！！
一部草根导演的电影，也是草根导演当中最有意思的电影。麻雀虽小五脏俱全，是金字。。。
千万别看！我现在话都不说了
颠覆以往的搞笑 形象
好看
加油！中考！没有多少时间了！
一小时六分零八秒漏个照相机 还有人手 穿帮了
一小时六分零八秒漏个照相机 还有人手 穿帮了
说实话比那些乱七八糟的电影好多了他，绝对五星好评
驸马再来个杨洋和陈翔。王力宏，谢霆锋
好看
哇哦，可以啊，比我上次看的那个什么煎饼侠有意思多了不靠明星撑场面。陈翔六点半我支持你。
感动哭的在哪？
比现在的大多数网络电影具有更高的剧情深度和演员演技，而且能拍到一个半小时的长度而其中没有太多水分,相当不错...至于撞了临终千言,只能说临终千言也并非一部很好的电影,五分就这样..
从来看电影，这部电影是值得一看。
一小时六分零八秒漏个照相机 还有人手 穿帮了 
可以的
个人观点：故事整体架构非常好，包袱很密但有些显得过于拖沓了。有些方言包袱不知道北方的朋友能不能听懂，可能也是此剧打分低的一个原因，全局无大牌但玩内涵段子的看客都认识剧中人物已经非常熟悉了，都知道是好演员，也都知道他们各自的戏路也就是什么形象的扮演。所以也达到预期期望。尤其是结尾，致敬西游
低能电影
确实无聊
不好！失望！啥玩意
无聊。
无聊。
下面支持的估计都是水军，。哎。这电影哪里有一点意思？
空洞无聊，没内容。什么破电影啊，你的小是品拍的很好，但是电影不适合。没劲。很没劲。
为什么不让胖子出演？？他比你们好笑多了
没有胖子的陈翔不完美 
为什么没有胖子 为什么没有胖子
陈翔终于出电影了
拍的挺好！
求最后演员列表的bgm
很好看  哈哈哈哈
陈翔好厉害，看哭了，以后肯定是大导演
我草！陈翔六点半都拍电影了！6666
题材很好，很有想法。
真的不错
好看
原创不易！支持更多作品！
很好看

真的很好看
葱哥演的太好了
可以
真心不错I   看哭了  感人   
段友报道
感觉超级不错 很令人有些想法 加油！
这个电影的剧情还是挺好的，就是好像没有背台词吧
赞啊，一直都是用“流 量 控”充值，受惠良多。

一小时22分28秒歌曲名字平民百万歌星  不客气
不错不错
导演  真的奇才
1:07秒的时候 右下角摄像头穿帮了
不知道你们看没看过临终千言
 霸气
段友：小彬潮服饰 支持，陈翔。
感动
电影可以，很多感触
真的不错   金马欠陈翔一个奖！
很不错啊，第一部大电影
绝对是大片的镜头 牛逼
第一次买电影，奉献给陈翔团队啦，加油
不错，年轻人就得努力博
特别好 大爱

好看
蛮好的 毕竟第一次拍  挺有感觉   加油 陈翔
这钟有BUG，秒针倒着走，分针时针顺着走。
没有你妹的，差评，略略略，就是这么执着
这电影确实不错...！支持
好电影，陈翔六点半逐渐成长了
喷子们再不要骂了，六点半的演员都很努力有本事你自己拍一部
真的很不错了
真心跪求片尾曲的背景音乐！
拍的不错
666期待下一部
演技不错哦
非常好看啊

 加油，比那些网剧好多了，笑声中 一丝悲伤和感动。
#灌篮高手#已升级超级话题了呦，快来看看吧。下次进来发帖有机会被更多同好看到和交流哦~~戳→ →#灌篮高手#
支持一下陈翔！
真心不错
五星 不能再多了
真心不错，加油
作为草根工作室第一次拍出来的电影已经很不多了，但是剧情过于发散，没有完整的主线，剧情内容也有很多毫不相干
片尾曲  一生风景    很感人 支持
求片尾曲
电影有没有交带大爷和大妈以前的故事
哎呦 不错
这要是在春节档上映，【票房轻松过亿
挺不错的
扎心了
他父亲不是不肯跟他说话  是因为他也有这么一个钟 而且只剩下几秒钟 不能说话   所以一直要他少说话 多做事
很棒，，，很不错支持你们加油
五星
球球 球球
很赞  演技比那些明星好太多  赞赞赞
关注很久了，作品一直很赞 会一直关注下去
敢不敢再短一点……
很赞
球球，我爱你
不过和一步美国片类似，那部是说话掉树叶
几年前一直关注你们！很棒继续加油
拍的好
球球顶那么大的球球居然没台词 辛苦她了 差评！！！
从六点半一开始我就再看了，一路有这样的成长，很了不起，继续努力！！
大白呢？？？？
哈哈哈，我笑了。
真不是吹牛，这电影就是直接上院线都有人看，陈翔你真是太有才了，你们剧组的演员也是没谁了，跟他们那些阿猫阿狗拍出来的网络大电影完全不一样。那些玩意不能称之为电影
五星没毛病，良心作品，一定要加油
非常不错支持

最后的背景音乐是啥？？？
01：06：08的手和相机是什么回事？
背景音乐是啥
为了看这个电影我冲了一个季度会员 
挺好的一部剧，有笑点、有泪点、有故事、有伏笔，推荐！！！！我们大云南也不错
这个挺好的 比有些垃圾大电影好多了 支持支持
很不错
这个挺好的   比有些垃圾大电影好多了    支持支持
支持  好看 有意义，任何事情都是2面性  
垃圾，，，不好看
不错.支持
有机会去昆明找你们探班
支持一下，特意充钱看的
说真的 这部电影真的不错
顶顶顶
不错的电影，很有创意，好看，加油
本来以为优酷会，原来是爱奇艺独播，特意从新又开了爱奇艺会员，支持六点半，粉丝是慢慢积累的，有才华总有一天会被所有人认知，加油！
陈翔六点半支持支持支持
这部电影让我们明白了时间得重要性  确实很好
抄袭不要太明显啦，真失望，拿点真功夫出来编剧本啊。这才是原创者视频，http://weibo.com/1369396393/EEOE5akyd
还可以就是剧情太短，不饱满
说实话，真的还可以，网大里的一股荒诞有有意思的风
很好，很有感触，也很感动。加油陈导！！！
拍得真棒，比那些知名大导演拍得有意思多了，支持六点半
网络大电影中，很少见的良心片
666，特别好
很好！期待翔总新作
很好看~哈哈
支持草根
好电影，，真的不错
支持
这部电影的编剧真的可以的  良心电影  脑洞大开  喜欢 非常赞
70多分钟那段纯音乐bgm是什么，求解
拍的确实挺好的了，比目前很多院线的电影都好，拍摄技巧，演员表演都很到位，关键是剧情很好，能够自圆其说，没有明显bug，按照豆瓣标准7.5以上
时间看似不多，不敢放手一搏，其实或成或败，又有多么重要，最穷无非讨饭，不死终会出头，也许会过错，但绝不能错过！感谢陈翔六点半，两年来带给我的欢乐，顶你们！！！
请保护地方语言！否则什么都完了
很好看啊 题材新颖，值得一看
不过讲真，大家的演技真挺棒的！！~
支持六点半
说实话真棒 
个人觉得比很多网剧好。摄像剪辑后期都不错。我觉得唯一的一点就是取景不是很到位。其他都不错。演员真心好啊。专业级别了感觉。比泡沫明星强！！
不错不错.支持~
可以
觉得结尾有点奇奇怪怪的感觉
确实好看
陈翔这电影拍的太好了
云南本土，大力支持
这个可以有
已经支持，购买观看
天王盖地虎，段友
我感觉这电影会被封，你们信不信!别问我为什么，我是预言家
不错
挺棒的一个电影
闰土，演技超赞。
不错
模仿墨菲的电影
评分怎么评？？？？
赞
不错
演技还是可以的
金羽。吴晨锦。今生今世。不离不弃
我爱金羽
我爱吴晨锦。
真的很不错的电影，看得心里百味陈杂。。希望越做越好

陈导，再接再厉
不算难看不算好看中规中矩，反正有进步空间。
我觉得可以看看。。。。。。。。。。
背景音乐是什么
段友来支持点赞
我给101分
比现在那些只会要钱不懂演技的小鲜肉演的好的太多了！
有点意思 哈哈哈
电影满分，演员对着镜头表演没有生硬感，没有尿点，很有意思。剧本一直在围绕中心转，可能硬往里塞了点槽点笑点，但是不影响观影，很棒的电影，第一次发表评论
精彩-故事情节一流-演技一流
看几遍了
最多3分
我来了 
翔哥我来了。
我想知道蘑菇头和他说话时哪里的背景音乐是啥
支持陈翔6点半，在QQ空间里的小视频，一个不落都看完了，大赞
支持原创，支持理想
片子拍的很不错，很有哲理，情节跟《临终千言》差不多，但是不可否认片子的质量
还以为大美不在六点半剧组了呢，平常短视频都看不到大美了！
不是大明星。但是演的不错。哲理挺好
段友出征，寸草不生！  滴、滴滴！
1：06：07处右下角出现了相机，我不是来找茬的，很不错的作品，为陈翔点赞
真的不错，可以有
666期待你的下一部电影
有点烂，和正规电影没法比
看完了，最后看哭了，一开始笑，到最后哭，演员棒棒的，会继续支持的
很多人都觉得这电影烂！评分低！我不这么觉得！虽然不是那么搞笑。但是他很有意义，老头也是过来人，教育儿子少说话，因为老头也只剩5秒钟了。所以他不敢说话，也不敢表达，错过了自己的爱情，苦苦等他30年，请问还有谁？一直到最后老头依然不敢说出：我爱你。讽刺了传统思想的保守，任何事情都具有两面性。
好片子，无论是创意还是演技都不错。如果在电影院放映的话，估计会赢来掌声的
6666 有让我一直看下去的欲望
用心对待身边的人 人生苦短    
好看 支持陈翔六点半！
等了好久
演的棒棒
不错 挺有意思！
我是在QQ上看到他们的陈翔六点半的，看多了也是一种习惯，很期待他们的更新，现在有电影了，不错哦，期待更多的电影
现在时间是2018年6月17日
多拍几部作品，好期待

hao
双击评论666
挺好的
奔着陈翔6点半来的，还没看，先赞一个
结局太毁了
天桥上那首歌好听
不错不错
加油，支持，挺好看的
加油！！！很棒~
伴仙到此一游
电影可以
很好看 没看够呢
好看
这么好的电影   评分这么低

确实很有意义，5星
一直在关注六点半 从快手拍小段子到网络电影 一路走来不容易 而且排队电影还特别好看 值得深思 必须支持！！！
真心看不懂，没有笑点
没毛病
支持，就是希望以后做大了就乱搞
扎心了  老铁
一直看陈翔，这电影绝对可以
好垃圾
喜剧手法却又能让人湿了眼眶 最后又是幽默收尾 不至于悲伤
这个电影该拿奖了。
1小时06分08秒有穿帮
五星好评啊
的确很好看，里面的笑点很简单，但很让人深思，不错~
你妹的。
看好你们

8分40秒的时候 那个曲 求解 必有重谢
跳舞的时候那个曲谁知道，
没白花五元钱，很好
打卡，已观看。期待下一部
一直再看陈翔六点半，话不多说，赞
好看支持
挺不错的一部影片
评分在哪里  必须五星 好评   真的很走心
留言  陈琳
模仿了《临终千言》的创意，但是加入了大葱和他爸两个人的不同选择以后，使电影比《临终千言》更深了一个层次
压根不知道说的啥
嗯，故事说的挺好，最后设置也是向经典致敬，短片导演能拍成这样，确实应该支持一下~~期待不要骄傲，再接再厉，陈翔工作室加油！！
差评，
结局让我看懂了  时间的流逝
里面大葱铃声哪里有下载
要是我的猪脚。。。唱歌时那人已死。不死也残。话放这。。。多大点事。上去一个檀中，一个肩井，一个太阳、一个人中。之后手断。叫奇葩放人。不让人，不听话的奇葩全跑不出去。话放这。钟直接无视
一小时06分的时候，右下角出现了个，摄像机和手。
期待陈翔做的越来越好，一直观看你的视频
为了看球球，花五块钱来的
就两字 《牛逼》
这电影模仿 临终千言 的嘛，而且也没有临终千言好看
好看
支持
不错，故事很真实。
好看！
满分
很不错的电影 值得一看
结局太沉重，时间倒回，如果能让小依回来，才符合陈翔六点半，陈翔，下次别拍这样的电影了，有故事的人，真的看懂了，太伤人
很不错的片子   拍的真的不错  构思也很好 值得深思的电影
结局太伤感，这不是陈翔的风格，看的我心情好沉重
可以！可以！
期待以后能看到更多的六点半的电影，支持，支持，支持
很不错，我就不懂为什么评分那么低。完全不会比什么所谓的大片差！很有意义的片！！！
演技都不错啊啊
支持
剧情不错 

在网大中还算不错，但是缺少分量，犯了网大经常犯的错误，命题太大，1个小时去讲人生哲理，讲的清吗？把故事拍好，留多点想像给关注就行了。
必须5分，好看
陈翔六个蛋。
钟哪里买
赞一个
没看完！不知道好不好笑
最后花絮1：24：10是什么歌啊，有知道的么
期待翔哥的更多好电影
说两句吧！拍的一般，很多对白上的处理不够好，没有短片拍得好。
不出，挺好的一部电影，虽然没有什么大明星，确实是一部值得看的一部电影
你们拍的每一个段子我都看过，支持你们，拍的电影不比其他的差
可以，挺不错的，比那些所谓大导演牌的所谓电影好太多了
电影很赞，看过最好看的网络电影。。陈翔六点半之废话少说。。其中的对白，场景，肢体动作，仿佛描述了我的21年。。最接近的是一年零三个月，昨晚才跟相处这么长时间的女朋友分手，电影给了我太多的感触，我怕自己又会做错选择，不过也不知道是对是错。但是给我太多太多的感触是这电影带给我唯一的遗憾
这是个毛的电影啊，垃圾，就这还是要会员的
电影很赞秒杀许多国产电影
厉害啊，4天时间播放量已经达到1000万了！
大爱球球
从小电影到大电影，没有失望。六点半比别的都好太多了。想法独特，不会让人觉得低级，是幽默。继续支持你们。有演技，比好多小鲜肉厉害
最后花絮1：24：10开始的那首歌是什么
  拍的挺好的啊  为什么评分会这么低  六点半  支持！！
棒棒哒
真的很棒，很有深度的电影，不亚于院线大片！
巨友吊缠腰，段友报道
还不错 
真不错
陈翔 你真的是个牛人  期待你出大作品  一定支持
真的很垃圾，好好的短片不拍还学人家拍电影
主题不错，很接地气，虽然剧情感觉有点不是那么宏大，但确实是现实生活中我们经常遇到的一些心态，为了很多其实不是很重要的东西而忽视最重要的东西。看完之后突然开始思考人生了，没让我失望，六点半全体成员加油，期待今后有更好的作品。
大葱用的什么手机啊

好看

很好的一部电影，支持
回复@HH资源欧尼:你有吗？
回复@我的邻居是南柱赫123nono:可以借我看一下吗[可爱]？
蘑菇头666
实话实说拍的真是垃圾！还是踏实拍小视频吧！
我想去昆明和你们合影  能不能留个联系方式给我  忠实粉啊！
这不是 斯凯奇 鞋的鞋底吗？？
真的好看
为了咱们云南人 必须支持
好看


插曲 唱的 好傻逼！！！！！！！！！！！难听
来过，买着看，支持
很棒很棒~~以后多加油~~
很棒
这儿就是月光宝盒第二部

很棒！加油！
哟呵不错哦、记得点赞哦。
演技棒
太有内涵了
很好看
喜欢六点半一年了。可能是习惯了吧。很期待他们的电影，哈哈，没有辜负我的期待！一部良心作品，欣赏翔子的灵感。演技一点不亚于那些大明星们！很好很赞！！支持支持
任何事物都是有两面性的
拍的好6
又笑又想哭
第一次花五块钱看了个电影，必须留名

对于网络电影 已经很好了
我也想留言，看完6点半。2017年我要好好把握时间努力改变自己的坏毛病，节省时间不浪费每一分每一秒。只能对自己说加油了，以后让他人另眼相看。
                                                                                                               -------致自己
翔导不容易，真的很不错，很棒，一如既往支持你们，加油
原来六点半是我们云南的啊？祝六点半越来越好
可以啊，不错不错
还不错，挺好看的，寓意也不错!
这个片子对于我来说，拍的不错，前面的剧情和整体的思路都不错，可以说算的上是一部蛮好看的佳作了，唯独我觉得有点败笔的是最后结尾，用周星驰的结尾，我觉得蛮遗憾的！
求80分钟的歌曲名字，谢谢了
拍摄很到位，情节很赞！
期待有下一部
满分
大爱陈翔六点半，忠实粉丝
还没看够就完了
真的好   大赞  赞赞赞赞赞赞
电影不错。加油。陈翔6点半
不错！很有营养
任何事物都是有两面性的，不要总是往坏处讲
赞，有笑点，有泪点
电影很棒 加油
这部电影的经历跟我很像，所以我很有感悟
应该不知道一个是从微薄传送过来的！
最后死那会，歌很好听
很看好你们的作品 终于出电影了.
好电影
球球说，不来看电影就不给看胸，唉，所以我来了，，，
灵光街
挺好看的
六点半   6666   翔导 加油
闰土的演技真的很棒
拍的很有含义，值得反思。
1小时16分32秒开始的音乐插曲是什么， ？
秋大神 告知

大神 告知  告知  告知
很联错，可以 多多支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电影不错，
看哭了 真的不错  我是陈翔六点半的忠实粉丝 大爱大爱！！支持支持！！
有深度的剧，虽然前半部分感觉有些瑕疵，但结尾很棒，超赞！
绝对五星 好久没看到这么好的电影了
极好的
拍的很好。看哭了，我也在反思自己
看睡着了
赞赞赞
很好看的,很好看
六点半电影很给力，希望跟星爷电影一样一步一步登上人生的巅峰，同时也在启事我们珍惜时间，同时希望六点半电影越做越好。
贼好看
很好看
真心垃圾，模仿范伟和葛优   这样有意思吗
支持六点半  真心不错
真的很好
球球的台词好少啊

怎么腿腿没角色啊~说的话不超过1分钟
垃圾贼难看  为啥还要露点 脏
我可是忠实粉丝啊
46分钟的时候那首歌叫什么名字

比起某些大牌电影好得多
斯蒂芬森大方撒旦法
真的很不错的电影  赞 很久没有看到这样搞笑有意义的电影了
看哭了  不错
六点半看很久了，这电影真心拍得好。
看得我一句话都不敢说
还可以。。。。。。
这电影竟然只有6.8分  就因为没有大明星吗
很棒的电影。懂的人都懂，不懂的总会有时间来告诉他们。致星爷，致青春。
我一直都很支持你们  加油 
一直很期待，今天看了确实还可以，很喜欢六点半还会继续支持下去，希望越做越出色，加油
中间的插曲叫啥
还可以
这电影没有大牌但有的是令人难忘的沉思与回忆
群众演员不给力
祝陈翔六点半越做越好，越做越红
云南人顶起
少说话多做事翔导的灵感不错  必须分享一波   希望六点半越办越好   支持六点半
电影不错，豆瓣都7.5分。这怎么给出的6.8？？
我看到摄影机了，怎么回事 导游故意的吗？

好电影 期待下一部
想表达什么意思？

有过感情经历 才会懂
真心垃圾
陈翔六点半，非常棒，带给我们太多欢乐了！
非常不错的电影
6666，导演太有才了。看透人生，值得一看
真的好看
不错，有点电影的意思。值得看。
求1小时16分时的bgm,谢谢；
我第一次买爱奇艺会员，就是为了看你的电影，今天下午看完了，很不错！加油！
不错不错  挺有内容的
最后不该仿的，演出自己的风格就可以了，一味的仿照总感觉缺少点什么
段友出征
陈翔   下部电影换变声的更好
非常好看
好看，在美拍追了2年陈翔六点半了
那些说女主胖了点的玩意 废话少说 我家腿腿最迷人。
不错的电影
演技一流
圆通大桥要火了！！
绝对不能允许这么牛逼的电影存在爱奇艺
鸡汤...............
nice
还不错，就是女主胖了点。
不错 ，不错 
很好，继续加油
好评！
非常好看，挺有意思的，支持
跪求最后崩溃的背景音乐
跪求最后崩溃的背景音乐
好像看六点半，都不知道演员的真实姓名？

就是有点遗憾，  小依
不错
有BUG 有BUG 有BUG
陈翔六点半不知道关注了多长时间了一直都觉得很搞笑，这一次这一部电影真的看的自己很感动！开头不知道在演什么感觉好笑，但看到了中间一直到结尾我真的被感动了。每个演员的演技都非常的好！大爱~废话少说。
最后的两面性，很棒，有bug

翔哥，还会出2吗废话少说。
没意思，没有短片搞笑！
演技来与平凡。。。。。
作品很不错感触很大，人生不要把时间浪费在无意的事情上，多珍惜你身边的人不要错过。做事脚踏实地就好
这个电影真的出乎意料，赞！
虽然你们这电影题材很好，虽然拍的很烂。但是，谢谢你们拍出了的这电影的坚持不懈！永不放弃！
谁知道葱总手机铃声叫什么名字
好看，导演有才华
所有失误都有两面性的。你可以失言，但不能失信；你可以缺钱，但不能缺德；你可以倒下，但不能跪下；你可以求名，但不能盗名；你可以低落，但不能堕落；你可以放松，但不能放纵；你可以虚荣，但不能虚伪；你可以平凡，但不能平庸；你可以浪漫，但不能浪荡；你可以生气，但不能生事。哎....
陈翔六点半所有的小视频基本都看过，支持。希望可以越做越好。
不错的
为什么用德邦的快递面单了，怎么不可以见德邦那两个字
《临终千言》国语版
还是不错的，电影拍的有笑点，也有深意，作为小成本作品已经很不错了

期待很久啦   大家多支持陈翔六点半。
求歌名啊 ！里面那首是当吗？歌手是谁？

真心不错，很有含义
大爱六点半
好
临终千言，故事像，但也值得鼓励陈翔的努力
拍的很用心了
给力
感人结局不是太好
还可以啊
不管评分多低我都不快进看完，永远支持6点半
最爱的球球既然没有台词
为什么球球没有台词呢？
很不错，很有内涵，最后的结局就是 他爸就是他，他就是她爸
仿外国的一部电影
很不错
我觉得很不错
看不太懂...
挺好的  很亲民  很接地气
好看.比其他电影好多了
跪求陈翔六点半大电影里面的所有歌曲！想听的把我顶上去，让陈导演看到！！
感觉挺好的
很好看.比其它电影好看
这么好的电影为什么评分这么低
很有哲理的一部电影  
666666666666电影让我受益匪浅 看到最后在看懂人生的遇到的很多事情其实都是两面性。真的是这样。求拍第二部！！
看不懂  唉
还可以
不错的电影
致敬星爷么？
葱总，你电话铃声的名字叫啥
真是不行，太多刻意，看到后面笑了，哈哈
陈翔六点半团队有我的一份支持噢
不错，有深意
好看
哈哈    神剧
挺好的
很不错。很有寓意的电影，闰土演技比小鲜肉强太多了

最後妹大爺跟大媽的那一段，跟大話西遊紫霞仙子那段好像，一生所愛
我很失望
人的一生中要遇见那么多人，说那么多废话，如果可以，我说的话愿意只给你听。
好
我们会一直支持的,越来越好
超赞
我没看懂啊
好看好看好看，看陈翔六点半好久了，总算出电影了！
好感人啊！

不错，前面几十分钟看不懂说的是什么，很乱。但是后面是、的十几分钟我给你赞。每一句可以说都是经典，所以这一步电影还可以。不错，这一步电影用心去欣赏你就会发现不一样的事物。不一样的电影。
陈翔，你的大电影让我很失望
加油！
陈翔视频还是挺搞笑的，嘎嘎嘎嘎，腿腿更好看哦~
可以
剧情有点闷。
谁知道告诉我一下
里面的一首挺好听的不知道叫啥
精彩
非常好的片子 就是结局不太完美  时间太短
大爱陈翔作品
小成本有这样的效果，真的很不容易，支持陈翔六点半
留言  松哥
挺好胡有点曾经的无厘头的感觉  欢快之中体会人生真理
不错，不错，好看
还不错额，就是评分有点低！！！加油！！！片尾曲还不错额
人生苦短，及时行乐。。看完很震撼
任何事情都有两面性
拍的非常好， 不 输国际大电影
好评
很好看的！！
真的很不错，很有教育意义，能够在低成本下拍出这样的影片确实震撼
我靠这电影拍的非常好，绝对一流，比那些大牌的电影好在一万倍
不错的翔子  越来越不错了
没什么搞笑的点，拍点短片可以，电影是在无法恭维，
真心不错 期待下一部
太烂了，让费时间。。
蛮好看的，个人觉得不错
好看好看好看
加油
借鉴了《临终遗言》。不过还是不错的。挺六点半！
不错，加油 加油  加油
拍的很好，很喜欢，少说多做，尤其父母还有多少时间等着我们去陪啊
一般般     还没小视频好看呢
好
不错、支持
这拍的真不会输给大 导演啊
不错不错
支持

求歌的连接
这么好的电影豆瓣居然评分那么低奇迹
好看，良心网络大电影[表情]
太棒了

加油吧
很不错
人生基本都是当局者迷
导演不错演员不错，比国内的很多大腕导演明星强多了。第一次写评论
原来你爹以前也是骗子，被诅咒了，也有闹钟，哈哈
其实我们的钟跟这个故事一样 只是多了很多圈罢了
有错别字
背景音乐是什么歌？片尾曲？求大神指点...
好看...............................................................
那位布朗博士，试管是不可以直接闻的。要把是试管散发的气味轻轻拨的
好看
挺不错的 加油
小亿原声一出现，感觉很陌生     哈哈哈哈    可能是听惯了短剧的处理      不过，原声很好听
加油    陈翔六点半
没事多看  父母      
致敬星爷吗？赞
最后一点 镜头露了
儿子走出来了，爸爸30年还不敢面对，最后5秒 你们懂的，这结局不止致敬星爷，也同样是整部电影的灵魂【小贱 路过】
很好，很现实
结局厉害了 
不错的一部电影，值得沉思，反思自己
总比那些靠着 脸收 收视率的好  起码更真实    没有什么鬼的鲜肉  戏痴  什么替身    赞
还可以  ，对得起我花5元买来看了
很不错，有教育意义
那个钟是怎么回事呢？
十分好看 期待再来一部
你们看懂了吗，反正我是没看懂
一直拍下去吧 加油 你们拍的最好看了
无聊的电影，浪费钱
好看 
看第一遍，纯属只看笑点，再看一次，发现是有深度了，我的智商看不懂
真的好看好看好看
好看
不错
不错的
太棒了太棒了 确实是 任何事物都有两面性 就看你怎们看待这件事情 苦与乐真的只在你的一念之间
一部良心作品
段友出征
很好看
好！！！！！！！！！！！！！！！
很不错的电影，只是时间太短，剧情不够饱满，意犹未尽
一小时六分七秒处穿帮了，你们有木有发现，哈哈哈
好看，期待第二部
挺好的。
说出了人的心声
18分10秒的时候，闰土说自己没钱的时候的 背景音乐叫什么有人知道么。。。。求告知
好看！！！！！！支持
很好的电影，为什么分数不高
1小时28分29秒什么歌？？
好看，陈翔加油！
陈翔加油
还没有用户发表评论，快来抢沙发！
好看
好看
好看。。剧情不错，期待继续哈哈哈
我很奇怪那些看哭的，到底哪里能让你看哭。
说实话吧 楞是看不完  抱着挺高的期望，结果看得一脸的糊涂，故事讲的乱 而且莫名其妙，笑料也是太作了，不够自然。还是支持陈翔六点半这团队，加油。
真的好好看
近年来，少见的良心作品！比那些院线电影都牛
最期待的球球，竟然只有一句台词，比跑龙套还少，分明就是一个群众演员角色，失望啊。
很好看~~好多年没看哭了
最后那是什么歌啊，感觉蛮好听的
模仿的临终千言
我要哪个大葱大葱，身家过亿的铃声
这么好看的电影只有这点评分不真实，说实话这部电影不比一般明星拍的电影好看吗，支持六点半...............
无话说
我来了看了
不错，支持陈导，这电影拍的我没话说。加油，
还行
不错
翻拍美国的一部电影，那里面是一颗一说话就落叶的树。
模仿  美国电影  临终千言
回复@韩依花站_Shop:好的呀，怎么发我
回复@史晓野:免费
求里面的背景音乐 还有最后面的背景音乐 求万能的巨友
一直很支持 陈翔作品 不错不错 终于等来了不负众望 加油
拍摄镜头会有轻微的晃动，如果我没猜错，是人为扛着摄像机吧。如果用支架会好一些。希望六点半越来越好，很精彩的一部片子
回复@因为年轻任性啊:对[笑cry][笑cry]给坑了
很好看，等着下部

很好看，等着下部

确实不错，不妄自我睡不着半夜起来看，好评！最近看的电影里面比较好的一部了。
我居然看哭了！
好看
最后那句有BUG，哈哈哈！陈导666！
中国电影就靠你们了
支持，五星好评。
求当是谁唱的 
好看！！！！！！！！！！！！！
良心剧。草根班底，真的要支持
很好看的一部电影

拍的很不错。剧情也不错。不过这的改名叫（死亡挂钟）比较合适
这个真可以
后面的都是经典
拍的很用心 很有感触 感谢你们剧组所有成员
回复@安雲鶴hehe:五块钱买
滴~~~~~~~~滴~滴~
加油
45分钟  的时候  背景音乐是什么   
好看，剧情好
很有深意，引人深思。
国产良心大片！
赞赞赞  看懂的时候好心酸

我觉得挺好的。
欠陈翔六点半一张电影票
支持
求76分32秒开始的纯音乐BGM。。谢谢大神们
求76分32秒开始的纯音乐BGM。。谢谢大神们
求76分32秒开始的纯音乐BGM。。谢谢大神们
求76分32秒开始的纯音乐BGM。。谢谢大神们
求76分32秒开始的纯音乐BGM。。谢谢大神们
求76分32秒开始的纯音乐BGM。。谢谢大神们
诠释深刻的感受，展现睿智的幽默
好看，， 演技很好
还不错
结局还致敬了星爷啊
很好看，感触蛮深的~
翔哥首部大电影，必须支持
很给力
真的是一部良心电影，很不错，给低分的都是煞笔
非常好看的国产电影也是不错的
很好的一部剧
还阔以，试问都不是大咖也不是什么名导，能拍出这样用心已经足够，那些说没意思的人，送你们一句你行你上
给演员的演技点个赞
棒棒哒
不错了。
超级好看，通宵也值得
好看是好看 为什么 小依 那一段 
我不知道在说什么，没意思剧情无聊什么都无聊老套
确实感触很深，时间，总是有太多遗憾，只能尽力去把握住。最后还向大话致敬了，很怀念~
挺好的  为啥评分那么低
不好看

陈翔不够专业，蘑菇头和两个妹妹不错
还有出电影吗
最后结尾星爷的桥段，加的非常6.看好你。陈翔
咻咻咻，duang!  很不错啊
虽然看出很用心，也是倾尽全力之作！精神值得褒奖，但陈翔的才华，我以为也只能去拍些小段子。剧本太生硬，没有亮点，笑点也不够多，我几乎是耐着性子看完的
想法和创意很好啊
不错继续努力
好看 也值得去思考。期待陈导下一部力作！
赞一个

有寓意
狠好，他爹跟他一样
我的巨友们呢
很不错
好看极了
也有对人生的寓意
挺好的
比预想的好  
我觉得这部电影挺好的，创业不易，用心做电影的人应当得到支持
说实话 ，我看了好几遍，有几个桥段我反反复复看了好多遍
有梦就闯
说实话 ，我看了好几遍，有几个桥段我反反复复看了好多遍
好看
回复@我是你可爱的土豆欧巴啊:顶上去，那首当的翻唱好听极了
看了这部电影 感觉是一部很致力的电影  可以可以 
闰土演技超标，非常不错这个拍的
不错
5块钱买的
真的不错

毛台哥，想问你前几天来过个旧？遇到个人炒鸡像你
OK
可以
对 不要日元
就是闰土死的时候那段音乐叫什么，谢谢，求告知
良心做品，就是不知道成本高不高，毕竟才起步，说的很好，多做事少说话
良心做品，就是不知道成本高不高，比较才起步，说的很好，多做事少说话，
陈导这个神仙演的也很出彩啊
不要日元，赞   一万个赞...............................................................
不错
哈哈哈  陈导我来了！！！！ 终于出电影了   支持！@！！！！！！  能上热门吗？
真的好看，不应该叫网络剧啊。我从来不看网络剧很恶心很烂。在我眼里网络剧是贬义的。这部电影真正不错，支持，不要叫网络剧拉
烂片
阿老表敢骗我求歌曲！！！！！！
好看，超级好看
求致敬星爷的片尾插曲
很好 支持，不比那些大制作差
50分30秒 有破绽
一如既往的支持，内容精彩有意义，看过后让人深思。
期待啊
什么歌曲啊
不错，比那些所谓的破网红演的好的多，情节也不错
非常好，不错，搞笑中带着感动
6点半，真的全是草根明星，大赞
确实感觉很有意义
你们拍的段子每一期都看，一直期待你们出电影，终于等到了
一直在看陈翔的六点半 现在出电影了 支持
不错  好看  继续发扬~！
是仿的临终千言这部电影吗？照搬？
加油 支持 很不错
不错不错，真的支持，太有哲理了，期待老乡的下一步电影
最后的情节看懂了很多我个人自己的不足，有意义，值得大家深思对父母对奋斗的一些情绪，奋斗忽然重要，可也不能忘了父母的栽培
我只想问，第二部呢？快快快第二部
咦，不单单是搞笑风格了，变成哲理的了！
真心觉得很不错    比那些浮夸的所谓大电影好看多了  赞赞赞
很期待 陈翔六点半的下部大电影 ，然后祝六点半能越办越好。
电影搞笑点不多，但是很有意义与内涵，尤其是陈翔吧表翻过来感觉很神奇。演技也不差，最后还致敬了周星驰？感觉不是算是失败，只是整个团队还有些稚嫩。没有经验，以后会越来越好的。
不错
谁能告诉我 电影里面的插曲叫什么名字
好看
很棒哦

就我因为没有会员不能看吗？
我是来看球球的。估计球球要火了
恩,不错,很有看头
还不错
评论呢
朱小明我爱你，，，你太漂亮了，哈哈。。。。
好看
这我今年第一次看电影，而且还是从头到尾看结束，没快进加油陈翔支持你。
必须5星
谁知道歌名是什么？
中国版的临终千言。。。
好
我就想知道里面的BGM都是什么名字，
怎么说呢，艺术性有点欠缺。。。 好多配角的出现没有意义。。。 最后一幕也不怎么契合主题。事物的多面性并没有提现出来。 电影一般有一条主线，多条暗线比较好看。。这里也只有主线。。。。
剧情和美国的《临终千言》差不多！
我也是陈翔六点半的老粉丝了，这个剧情我在一部美国电影里看过。。。
好看
我们云南大昆明本地的作品。要支持一下呢
球球球球~~~~~~~~
[表情][表情]赞
很久开始就看段子了，一直关注六点半。真是从开始起步到现在拍电影！ 不容易。加油
很爱蘑菇头，很爱所有人，六点半的每一个视频我都看过了，第一次看是女朋友推荐给我的，很爱她，也很爱你们。加油！
不得不说，还挺好看的


很好，支持一下
失望，太失望，一个搞笑的，过来拍煽情的，什么玩意
电影最后拍的不错，很有感觉
还不错。支持下。
如何成为现象级
我是来看腿腿的，我去长腿啊，白白的。

剧情一般吧，涵义也是有的，有点模仿至尊宝的感觉（不过好像说了是向周星驰致敬，不知道是不是真的），总体来说还是挺好的。
陈翔是个骗子，毫无笑点，好感人好感人好感人啊！！！支持六点半！
呃呃
没会员...
跪求里面的背景音乐如果有那么位大神知道！十分感谢
何为不用原名 比如蘑菇头 你妹大叔 这些名字一听才有亲切感和幽默元素！
好看
真的很有深意最后就是 说脚踏实地才是真
很好看，而且很符合现实。加油
耶耶耶！影评送抱枕我来啦！你妹的看了这么久终于出大电影啦。电影很有深意。说实话我也看万万没想到，但是首先：1.万万没想到更新不够快。六点半每天更新很敬业2.万万没想到是通过反转找亮点。六点半是真的有内涵的。100分钟，没有浪费！！！呃。不是特别针对万合天宜，只是想说我入坑六点半了啦！！
背景音乐名字叫｛当｝
厉害，很有寓意，推荐看看
特有内涵的电影
看的似懂非懂
求背景音乐

好看
比那些吃被包的导演简直是超越
还不错，赞
挺好看的
可以  可以  可以 
陈翔六点半好好看
5星妥妥的
相逢恨晚 造物弄人啊
不错！！！
无论如何都支持一下，加油
拍得还不错一步一步的走起来不容易啊
很不错。
但总体来说很不错哦，特意来看的
陈导 早点把插曲发行啊
可以的  不错的电影  很走心
陈翔你的票钱我还了
太失望了，
撒旦法
这片子不错！
排得很好啊  继续加油努力赞
不错的电影为啥评分这么低
不管怎么样鼓励一下
[表情][表情]有点感觉回到了爱情公寓
厉害了我的陈翔六点半
什么时候在拍呢？？？？支持 大力支持
非常好的电影，很有内涵。
片尾最后的歌是什么
太棒了，国家多出点这种电影来拯救，我这个类似的青年吧。
一直关注陈翔六点半，很好 很好看
有意思 很有意思 ！！！！  永远支持
希望陈翔六点半越做越好，期待你们的续集以及每天的更新
这部电影 总结了一句话，人生很短！多做事 少说话。
支持陈翔六点半，加油！不容易啊
赞一下陈翔六点半 !!!!    想要最后背景音乐的点我
盗版国外的片子，国外片子是一棵树，掉树叶
浮夸
信不信我叫100个兄弟砍死你。这么好看。。。
为啥没有配乐表。里面有些配乐挺好听的。
有没有人知道结尾花絮里陈导说这才是时尚后蘑菇头们哼唱的那首歌的名字？
我来看了哦
内涵
用心了
支持翔导！
不错
怎么今天不能放了，陈翔六点半
好
演技也杠杠的！挺有创意！
真的很不错！发人深省！
还好吧~~~
真的很棒，一直都在支持六点半！
好电影 ，用心拍出来的，比那些所谓的大片好多了
支持你们很久了，期待下一部
翔导拍的这部电影很有深度啊。
不错
插曲好听
什么时候出第二部电影？
什么时候出第二部电影？
什么时候出第二部电影？
二狗子！求背景音乐！
一群蛮有实力的新人，加油加油加油！！！！！
拍的真的不错，陈导有心了
一部非常好的电影
我来啦，先评论个！
不错
可以 支持
很不错，后面还有点感动
回复@我是你可爱的土豆欧巴啊:顶上去，当
说真的，有点小失望，本以为是原创，伤心啊
无聊
真的好看，值得一看
真的很不错··· 
还可以吧，感觉没什么意思，全程没笑.....难道是我笑点太高了？
很不错的  6点半   加油

未来的电影靠你们了
那血太假了。跟黄豆酱一样
目前只适合短片，大电影比较欠缺。
支持支持
感谢您对爱奇艺的支持，愿您在爱奇艺有一个美好的体验。
来支持六点半了~
可以媲美国产大牌明星电影
很赞
点赞！！
求片尾曲啊
bgm在哪啊

电影很棒!赞了.
拍的非常好，代入感也很强
不错的段子，两面性的引子帮结局做了很好的铺垫。期待你们有更好的作品，欠你们一张电影票！！
我晕血🌚
好
还行啦
陈翔六点半首部网络大电影#陈翔六点半之废话少说# http://t.cn/RXCEaA7
最后大结局没看懂，钟是什么东西?什么意思
很好看的一部电影

这个手机铃声叫什么？
看了6分钟
这个电影真挺好
我也是
超好看，很好。没有辜负我的期待！太棒了！

很6
少说话，多做事！脚踏实地，好电影！！！！
感觉是翻拍《临终千言》[思考][思考]
拍的不错  支持。。。。。。。。。。。。
好看，给你五星
两个字，走心
不错嘛，挺好的
回复@66水里的鱼儿:给我吗[二哈]
开始的时候是冲着喜剧来的，其实搞笑的地方并不多，但是确实是值得我们去深思的一个电影，支持陈翔，巨友们！
支持！我给了5星！天天晚上看陈翔6点半！
有寓意有内涵值得一看
电影很不错，我给了5星！但是有个剧情有一个bug没解释，为什么那个钟只有听到闰土的声音才会走呢，是我错过了某些情节吗？
我遵守承诺来看陈翔6点半之废话少说了
xiuxiuxiu,duang
很好看 一点也不输给大电影，很期待有下部电影
最后摄影师的手都出现了~~~
支持陈翔
挺好 支持下
背景歌曲当 是谁唱的版本！
良心作品，支持
说实话，这个一看就是模仿了 临终千言。
1小时05分的背景音乐谁知道是什么
yo有BUG
闰土吉他弹得不错呀
蘑菇头真的最后那段 真赞
回复@等下个季节-2Y:来啊
遗憾的是，不知道背景音乐是什么曲子
求背景音乐，当，是谁唱的
扎心了，老铁，我爱的六点半
没看懂
陈导，求结尾插曲
没笑话片的感觉 
支持陈翔六个蛋
好评好评
拍的不错，演技不错，剧情也很深入，翔哥有才
垃圾
很好。支持陈翔6点半拍电影
好看
可以的，棒棒的
不错不错
挺不错的
很好，没辜负我的期待，
腿腿


帮到哭
没笑点  
好
蘑菇头，闰土声音跟原先不一样啊
真的好，第一次就这么引人入胜，无敌。
谁能告诉我结局是什么意思？
我也来演
朱小明我要笑抽过去了
好电影 好导演 好演员
看看不说话
挺棒的
回复@阿志丢丢:[挖鼻][挖鼻]
很好看，那些不懂含义的 只能说太笨    加油
看完了，有点偏科幻似的。
咦，结尾像星爷致敬啊！
赞赞赞
笑死我了。
昨天看的段子 今天赶快来支持下、
给对方
加油 。
本来想给你一百分的，但是你让我球球出镜次数这么少，只能给你99分了
段子过来的我看看有多少？
看看 好不好看
赞1个
谁有会员，可以用下吗？
为什么不是腾讯VIP[黑线]
期待翔导的下部作品
不懂啊。六点半
挺好看的呀
打朱小明快笑死我了，真来劲哈哈哈哈哈
不错，比王宝强的大闹天竺有意思多了！
加油，很不多了已经，笑点再多些就好了、多些无厘头。期待下一部哦。段家军飘过
专门为此充的会员
说好的吻戏呢！！？？开头非常喜欢，后面有点乱了
要会员吗？
真的很不错
确实挺有深意的一部电影
赞 大赞
两个字  完美
还没看，先点个赞，谢谢陈翔六点半
很有含义的电影，支持翔导，六点半越做越好！
新一代的周星驰。
6666支持
感觉太幼稚。不怎么好看.
笑点少了点，其他挺不错
好的
最后超赞
好好好
昨天事忙，今天来看陈翔的电影，超喜欢，那些脑残看不懂的多看几遍你就看懂了，超喜欢蘑菇头[表情]
真不好笑
陈导作品 666  良心作品  支持
厉害了，我的陈翔[太开心]
穿帮镜头太多了   
背景音乐全部放出来啊
来来来  统计一下有多少段友过来的
烂得无话可说
必须赞，陈翔老厉害了！！
配音和之前的不一样，很不舒服啊…
驸马再来个杨洋和陈翔。王力宏，谢霆锋
大葱的铃声属实有牌面，大葱、大葱、身价过亿、大生意又来了、快接电话、快接电话。
真好看
祥子能共享出1小时11分闰土醒悟那段的插曲吗？相当好听
6666支持
1小时11分的那个歌叫什么啊，什么每一分钟的那首
大爱
终于等到了，每周必等更新，每一个演员演技棒棒哒，永远支持
支持陈翔.好看
总感觉缺少点什么，可能对你们期待太高了。。。。。期待你们的成长。。。。。
回复@无良天真:套路[哼]
回复@弱不惊疯:哈哈哈 是啊
回复@杰俊网络科技:我他妈十块钱专门买的七天会员看的 好好看！[思考]
我有一个大胆的想法
回复@希望如此美:。。。。不会吧，说一个被骂的要死
我就想要里面的当的曲子，好应景
昨天就看完了
讲实话，还不错
模仿了一部外国片，叫《临终千言》
非常棒，有人生哲理，而且几个主演演技都很棒。草根们的电影，祝福你们可以越走越好。
模仿了一个外国片，国产电影真的没创意了
龙头蛇尾，有点拖沓，但是演员的演技爆棚，特别是闰土，
好看 真的好看 
拍的真不错赞
虽然前面没多大感触，不过最后一段懂了，那是我们都欠星爷的电影票。
云南人肯定好评
很不错，看到了自己的不足，笑点低了点但能共鸣  很好 加油
演员还行 故事差了些
葱老板用的是什么手机
超棒，满分
闰土跳舞的那个是啥歌 求解谜
真心拍的好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好  
片尾字幕的时候那段音乐是什么？
请什么大导演知名导演都来看看咱们这小导演 非主流导演拍的东西吧 看看下面的评论 
你们这些大牌导演们好意思吗你们拍的电影是纯属扯淡毫无意义 还动不动一部电影就投资几十亿上百亿 什么玩意！
顶陈翔！
深思极恐，人一生说话时间两年零六个月，我在想哑巴是不是比常人都活几年？如果按照电影里的来设定，永远不说话岂不是得了永生？
拍的一般 但我支持球球
身为陈翔六点半的忠实粉丝，评价100分，很好很赞！支持，期待下一集
顶，我等着陈翔的电影出现在电影院，我一定去支持
剧情和演技都没啥，可以的。可是我感觉吧，这个剧还是想一个加长版的小短片，翔导自己也说了，就是一个个段子加上感情强凑起来的。小短片的形式分开一个个都是好故事，可是连起来吧就差了一点味道了，因为道理太多，我懒得一遍遍的看了，希望翔导能考虑把一个道理拍成一个电影，这么长的电影就显得有些牛头不对马
很好看啊，为什么评分那么低啊
今晚刚看，当最后翔导把钟反过来那一刻。。确实任何事都有两面性。。
陈翔，你的粉丝来喽
看到最后时，突然的哭了
巨友出征 寸草不生！！！巨友们何在？
好
台总给出的感觉真给力。霸道
感动到哭，
个人感觉最后用一生所爱的话更有感觉
god
电影插曲哪里可以下载
在音乐网站找不到歌曲啊
期待续作
比一般的所谓网络电影有意思的多。支持下一部。
还可以，可以消遣看看。
剧本很有创意，希望陈翔六点半越做越好，期待你们的续集以及每天的更新
看完啦！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]演技赞！
拍的很好
已看完
回复@Tess-刘:微49172605[笑cry]
翔导：谢谢你，看完这部电影看着闰土和腿腿的故事我哭了，我没有闰土的气节和勇气，她现在结婚了孩子也有了，我现在好想她，假如给我机会我会告诉她我爱她，我好想她，无止境的想她，我知道我该怎么做了，我想告诉她下辈子嫁给我，失去了才知道有多痛苦，好痛，好痛。做人不要太自私自大，丫头我好想你，永远爱你的猪
不识别日元  我感觉很对 我是昆明人 我支持你们 祝你们越办越好
插曲在哪可以下载呀
闰土的演技喜剧而不做作，喜欢这班人的演技派
   看完 感悟很深 。。。  会一直支持 陈翔六点半
值得看，演员演技比某些棒子好
好看
一般
挺好看的，支持
觉得不错，要剧情有剧情要笑点有笑点后面也感人 个人觉得非常赞 
五块钱
鼓励一下
很棒 加油
把我唱哭了！！！
为了这个电影，冲了一回会员

但是有点没看懂~~~
我想投简历啊，马上毕业了，我一定投简历。大爱陈翔六点半，
  1：11：37的背景音乐是哪首歌的？求救，查了2个小时了，没查到
[doge]
刚刚看完
演技不错是真的，情节和笑点再多点就好了
居然致敬齐天大圣
看完了哈哈
不错
表示不错 真的不错  不过觉得结局可以更好 
还行，不过少了小电影里面的精华。缺搞笑
讲道理 真的不错
好看
很好
为什么那个老头他也有钟？
个人觉得 这电影 还不错 蛮有深意。特别最后模仿至尊宝 紫霞（老年版）哈哈   必须赞呐
讲了一个好故事，我支持你们，这个剧本很有创意，加油
片尾的这首歌是什么歌？
好看
那年城楼 至尊宝与紫霞仙子
我想要一个倒着走的钟
无条件支持～[表情]
非常好，支持六点半，每天都有看小视频，每天开心一笑。
没毛病
结尾还是不错，背景音乐很美
辜负了我的期待，太玄幻，没什么笑点
这里面当是谁唱的？
不错 值得一看
看完了[good][good]
好
很好看，结局致敬周星驰[赞][赞][赞]
不好看，实话
好好看 熬夜都看完了
求1小时十分钟的时候的背景音乐
为了看陈翔六点半废话少说，我特意开了会员，对于第一次排大电影，拍的已经是很不错了。讲述了一些年轻人容易犯的错，贴近生活，具有教导意义，希望拍得越来越好~。~
专们为了六点半开的爱奇艺会员。整体看下来有些许感触，和我想象中的很不一样。不过也还行。最喜欢的还是翔子的小电影，这个长电英还是差点。
很好看
看不懂   浪费5

六点半之废话少说后面桥段模仿了大话西游在大漠城楼上，落日之下，与夕阳武士和转世紫霞拥吻在一起，而润土就像至尊宝不说话不能留你 说话就得死，任何事情多是有两面性的~
演技整体已经可以了，但是剧情还是有点不够紧凑，悬念不足，下一部会更好
平明演员，演的很逼真，各种表情到都到位，不过没看明白，这部电影表达什么？
有没有后篇？
想知道插曲【当】是谁唱的  ！！！！！！！！

支持
结尾有歌名，可是搜不到啊
好期待腿腿的回心转意，意外意外。...................毛台跟球球都成跑龙套了哈O(∩_∩)O哈哈~                           
第一次花钱买电影看     除了电影院
好看，很好看
感觉不错    期待下一步作品   加油
KTV那里看了有20来偏吧
强烈支持
我期待了好久，从小视频就开始期待！加油、
剧情不够好，但是演员演技没得讲，比现在好多面瘫演员瞪眼演员傻白甜演员好得多
很好！
怎么不上首页呢？
赞，翔哥加油！！！！熬夜看完了！！下次补你电影票钱。
真的很好看。 http://t.cn/RX9Gek8
谁知道1小时7分钟时的背景音乐
啦啦啦啦啦
很熊欢
板炸.支持  .六点半加油
作品非常不错 支持陈翔导演 大家都辛苦了。
期待下一部大作品
专门开的会员来看，支持翔哥，昆明新代言
六点半加油！
特意花5元钱看了一下，每期都看。希望陈翔六点半越办越好。
非常棒的大电影·
陈导，陈导，看是看完了，可是背景音乐你得分享出来啊。。。[摊手][摊手]
好看，有启发
 
不错啊  最后的桥段就是借大话的啊  
音乐名是什么？酷狗听歌识曲识别不出来
我就想知道电影后面有首插曲特别好听，那歌名是什么
全场最坑就是翔导，就知道挖坑害人
加油支持
好
真的挺棒的
歌是什么？
继续努力吧·
回复@我是你可爱的土豆欧巴啊:同意跪求，太好听了
明天的太阳永远就属于地球
求大电影里面的所有音乐[鲜花][鲜花][鲜花]
不是很好看嘛
挺好看的
人生其实也就是倒计时...
看了后，不错，赞一个。
最后闰土踩到一张20RMB纸钞。 为什么一定是20元？而不是50或者100元？
陈翔六个蛋  六个蛋  六个蛋顶起
我可是花了五块钱买片，死都不舍得开会员的人。
很好剧本演得不错
吴妈说等十年的时候我还以为她是阿依，他爸就是他自己。。
大家有没有发现最后结尾 和大话西游那一段类似~
好好好
支持
不错哎  很好看，没辜负我刚开的会员
可以哦
引人深思，过一年，再看一遍，会有不一样的感受。文字功底不好，不知道怎么去评论，也是第一次写影评。从这里开始的内容可以忽略，只是为了凑足字数。因为我发表影评的时候提示说内容请不要少于140个字，妈蛋140个字啊小时候上学的时候写作文也没写过这么多字啊140个字是什么概念啊，140个字有多少个啊。实在太难
支持陈翔六点半
回复@我的邻居是南柱赫123nono:支持一下，谢谢你老人家了
看了。必须支持
电影很棒
嚯嚯
非常赞
废话不多说，我爱你们
我最爱你们
我大昆明的电影。真心话，比那些看着恶心的网络电音好多了。真TM不知道哪里来那么多垃圾网络电影
我看懂了；少说废话多做事
电影还可以
你妹的大爷 哈哈
电影不错。加油。。
冲会员了 我来了！！！
看完电影过来点个赞。
挺好看的
有哲理，有许多经典电影的身影。六点半，才华横溢
确实不错
厉害
有点意思
喜欢女博士和投资人王总。大家都演得很棒，全片都是熟脸看着超亲切。就是剧情不是很出彩。加油~
插曲是什么啊

陈翔六点半最棒！
真的是不错的电影，结尾为啥要模仿呢
剧情不好，
甘你想表达咩野
没钱买会员的举个爪
期待后看过后居然有点失望，，不搞笑啊！
就这么完了，结尾是怎么了，我怎么没看明白。
[微笑]
最后的歌曲是什么啊 
陈导，看了效果不怎么样，情节逻辑不强 基本没笑点 。还有就是...闰土脱发了！
这片真的让人有惊艳的感觉，不错的，虽然有些桥段有模仿，但看出来的处理的很好的
好评 真的
可以。这个可以！
桑心
咋，这评论还是后台自动筛选的？
不浮躁，有深意。就是阿翔你太装逼，神棍应该让大爷来演！！！
好好好
咋，这评论还是后台筛选的？
1小时06分06秒到09秒右下角出现了相机镜头
呼叫陈六，我想知道表舅表白时背景音乐是什么，还有最后妹爷被表白的背景音乐！@陈翔六点半  [可怜]
我们昆明的骄傲。一直支持丶第一天几个小时就150w了，加油
看完了 精彩[good][good][good]
没有人看一次就能看懂的。
毛台TKV打人那段才搞笑
特地开会员来看
怎么看不了？
翔导的裤子会不会在淘宝爆款？O(∩_∩)O哈哈~
好友深度的电影~真的是良心之作~满分
两面性，对！没错。可我就想说，情！岂凡人之所猜，一时的不成熟也会有你所想的结果吧！
_神经病
6点半经常看。今天才知道陈翔是哪个
看电影很少评论，这个真心不错
为了看陈翔六点半大电影，专门开通了爱奇艺会员，感谢陈翔六点半带给我的换了
时间倒流不一定是好事
每个人都活在一个剧本里，何必怎么较真
回复@我的邻居是南柱赫123nono:我想看
小胖子怎么演了个女的。失望
真心不错，网络电影你们真的很棒
有bug.......................................
1:06:07有穿帮镜头
谢谢你们每天的陪伴，幸苦了六点半
b不错
六点半从开始到现在，还没多久吧，着实不用这么着急出大电影。爱奇艺首页都没推荐，就说明了些。拍电影，要么把粉丝变成钱，要么提升影响力。现在在爱奇艺首播，粉丝经济变现恐怕就不是很给力，可说到提升知名度，影响力，这宣传力度，恐怕又欠火候
绝对五星真的很好看
不错
好看，特别的支持
回复@笑你像条癞皮狗:嗯？？？
天王盖地虎
少说话 多做事
我是被感触到了，谢谢这部电影！六点半陈翔看了一年又一年，期待影院能看到陈翔六点半电影！
你妹的
啦啦啦啦！哈哈哈哈！
段友出征，寸草不生段友出征，寸草不生段友出征，寸草不生段友出征，寸草不生
段友出征，寸草不生
段友出征，寸草不生
好看，有启发
段有出征，寸草不生
反正看完有种说不出的感觉  也许是在传递一个道理或者一种情感  又或者人的一生   ！  “爱”这剧
看完啦！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]演技赞！
土的台词没得讲，太厉害
1小时16分那的BGM是什么啊
好好好好
好看
非常好看，顶上去
搞笑还是有的，虽然到最后才看懂了这么一点点...
特意来看的，特别好看，有笑点有泪点。加油，期待下部哦
我只说句   卧槽   玩了  穿越剧啊  
好多年了,谢谢陈导带给我们的快乐
结尾背景音乐谁知道
购买了
遇见你，走到底，保护你，不放弃
支持
扎心了
不错
你妹呀。
这会员值得了，久违了六点半之废话少说，很期待下一部，陈导加油，六点半加油
好看好看！！！支持陈翔六点半，每部短片都是精品，大电影更好看！
挺好看的！继续加油哦
支持陈翔六点半
少说话多做事，凡事都有两面性。666
刚以为是喜剧会从头笑到尾  没想到看到最后竟然是励志片相反这担心剧情接下来的上演 听走心哈  主角是闰土 哈哈哈  群众应该都以为是  不过演技超棒  没失望  剧中题目中的“废话少说”恰好说出了剧的内容多做事少说话  最后的花絮我才敢笑哈哈  这就是看后感言吗[笑cry] 支持穿背带的可爱陈导[爱你] http://t.cn/RXKem5q
好看，后来竟然很感伤[泪]
hao
hao
hao
hao
支持，，，，，我第一次冲钱看电影，，，，，，
这剧本有bug，
垃圾 结局  花我5块钱  则很难sb
毛台唱的那首歌叫什么啊
我看了全集到最后大爷还是没说出一句......你妹的。。。..................................................................................................................
好，特意花了5块钱看了，很棒
这电影满分~没的说
木会员，想看，木钱
支持一下
万事皆有双面性，但同时万事皆有bug
正在看，[doge][doge]
看完了   很不错  期待后续作品！！！
笑点不足，期待下次的电影
总算看到大电影了。非常不错，必须赞。看了陈翔一年多了。每天都看！
5星，大家，很不错
没错，你聋了[doge]
特意花钱五块大洋买来看，谢谢六点半在那么长的时间带给我们欢乐，希望六点半越办越好。
真的很好看，完全可以去电影院上映的，期待下一部，是不是每一位都要做回主角啊。
非常好看，搞笑的地方也很多，在观看的过程中又能体会人生的哲理，演员的演技非专业但很棒！支持支持
第一部居然要爱奇艺会员，表示没有[哈哈]
不错，比那些小先肉好
故事很感动...
为了看你的电影才开的会员  
试看[doge]
怎么说呢，整体来说挺好的，可是中间的节奏有点尬。。。。
已看完 挺好的 继续支持你们！
你经历过绝望吗
还可以吧  电影的意义很好，但始终是第一部网络电影 还需要更多的进步
看了
我那一千号人已陆续看完
没会员呀
翔导，求电影插曲啊，不过话说回来，这部剧真是太好了。
看看，沙发是我的
加油！
[心]
我还以为是很搞笑的哟.....还想着陈翔六点半能一举成名
呜呜呜会员
1.06分的人手和相机是什么情况？
有进步，支持陈翔六点半。
不错哦 ，，  支持你
背景音乐是叫什么
结尾看的挺有感觉！不错挺好！
演技到位
可以 ，有意义、
妹爷也只剩一分钟了
就和那个说话掉树叶那个电影一样，可能是美国电影，一个黑人演的。
不错，演技很走心
期待陈翔的下一部作品，这期做的也不错，赞一个！加油加油。。。。。
哎呦，不错哦！
整体不错，但是还差点火候啊 加油 下次还会继续观看
类似《临终千言》这部电影 
就冲这个BGM 给你打五星   
何白大胖去哪里了
太棒了。加油  你妹的
为了看废话少说，充了一个月的会员
感谢陈翔感谢六点半。很有意义的一部电影！
很不错，没有辜负期待
这个太6了   
哈哈，陈翔腿短
说实话，不好看
感觉没拍出六点半的感觉，不过一样会支持
说好的床戏呢？说好的吻戏呢？说好的球球是女主呢？你骗我。。。。陈胖子
这部至少是良心的网络电影，现在网络电影都太俗了！
没看懂
求背景音乐 当，是谁唱的版本
结局没看懂~~~~~~~~
默默一赞
垃圾电影，浪费我一个多小时。滚
好看真的好看

还是乖乖拍小视屏把
特意开了个会员来看，恩。值回15块
赞赞赞，支持一下
好无聊
个人感觉无聊的电影，一点意思都没有
好得很哈哈哈
很不错,很用心的
最后老头子在桥上那段的背景音乐怎么搜不到呢？
我们昆明的大剧，一个字棒
真的好
非常不错
刚好今天晚上看了，超出意料，值得静下心的一次电影体验，很棒呦，继续加油！
好看好看啊

真的很不错    值  还有下一部？
不错不错噢~加油加油！刚好今天看了，值得品味哦！
厉害啦
烂剧
可以的，比一些大导演拍的好多了，比去电影院看某些只会露肉拜金脑残的国产电影强多了。真的让人感觉惊艳。
好有深意   不错不错  期待下一部
陈翔6个蛋
真的值得一看
6点半出品  必属精品
背景音乐好听，跪求歌名
支持哦
感触很深，小故事中有大道理！喜欢陈翔六点半的作品！也喜欢昆明，加油！！
事物都有两面性，比如有时花絮就比电影故事搞笑啊，题材很棒，很贴近生活。给你个赞、。
出乎预料的好！
我们差你的电影票而不是爱奇艺。
越看下去，越觉得是临终千言的剧情架构
为了看这个专门开的会员 一直都过看你们拍的小视频  其实吧 剧情太简单了内容有点少  还是支持你们
为了看这个专门开的会员 一直都过看你们拍的小视频  其实吧 剧情太简单了内容有点少  还是支持你们
有谁和我一样觉得最后五秒的时候 会说小依我爱你  一样想法的请点赞
没什么就是支持一下啦
支持云南本土电影！
Saved your time to save your life.
支持陈翔
已经跟了这几个人都三年了，希望你们永远做下去

花十块钱看完了 陈翔快出第二个十块让我看哦
毛台毛台我爱你

好看
段友们，来报道了！
小成本电影中难得的精品了！ 好多电影剧情狗血 演员太过于演员！而这部剧情相当好 题材好 演的好！！！
我是来看球球的！
弱弱的问一句怎么评分想评5星
tinghao de ,挺好的，比在一些电影院看的都好，但是剧情稍显稚嫩，加油陈翔
不是挺好看的么？
不是挺好看的么   觉得不好看的滚
很好
可以好看
好看 一直支持
非常好
电影好看   网络电影 还没多少广告  良心！！！推荐看   创意特好
不错的一个电影，为什么不在影院上映呢？
声音不行
我感觉是他爸爸救了他，他爸爸一生只说了六个字，少说话多做事，最后他爸爸把剩下的时间都给了他儿子。他爸爸只要不说话了就可以了。
好看
蘑菇头最佳演员
很不错.
测试
不好看，没笑点，有些失望
故事还可以
很好看   期待下一部
后面快结束的 bgm是啥呀 

喜欢~！！作为昆明人没见过你们拍戏可惜啦~！
演员演的不错，只是这剧情架构看的我会和那个千言联系在一起，总有种不舒服的感觉
永远支持陈翔六点半  陈翔拍的很有意义
很有深意的电影，说不好的，在看几遍，多想想吧!
白让我等那么久
剧情很好  演员演技也很棒，最后的结尾不知道是不是鸡汤~赞！
烂的要死
好看啊 看微博 过来的
结尾的bgm是啥呀  
就这电影...真的很感人~ 支持陈翔六点半
留着大胡子戴眼镜的谁演的啊
拍的不错哦~~多点云南方言就好了！
真的很好的一个电影  打赞赞
非常不错的
很好    很精彩
演技很好，剧情很烂啊
求1:10分和结尾的背景音乐
前排留名~
故事感情在深厚一点就好了。
我尴尬的笑了
很不错，对我感触很深，尤其是腿腿和闰土的爱情
真的很好,很好。
还是搞笑    可以的
为撒我看不了
很棒，非常满意！
很好，到此一游
第一次冲会员 就是为了六点半 很棒的电影 翔翔继续加油
不好看
哈哈，笑死我喽！
中国版的临终千言...
演技棒棒
看完吐血
中途1小时7分钟的时候唱的是什么歌？？？
是个大故事，只是感觉过程太短，草草结束。至少可以拍30集的电视。
垃圾，还是滚回去拍短片吧，电影不是谁都能拍的。
内容挺不错，幽默感比小电影少，球球等人的台词少
结果不满意，小依没有回来！
腿腿美
好卡
故事不错！但是你的粉丝大份是期待搞笑！大爷一句话也没说！那句你妹的...
看电影 确实不能看评论 个人口味不一样 确实不错
不错 很有意思
该把握的时候不要犹豫，别等到没时间了后悔。
很不错了。有用心。
到12点的时候放的音乐是啥啊
结局很意外
干嘛不配音，原声幽默感全无
球球竟然没有台词？？？？？？？？？？？？？？？？？？
真的很不错 搞笑中又带着感动
镱头湿了
不错
很不错 天天看翔哥的短视频 这回给翔哥贡献了一把 有种意犹未尽的感觉 应该拍2个小时
我看到了一个励志激励人心的演员团队 ，其中必定藏着血汗与磨练
不管怎么样看六点半两年了 还是要支持的
好看，支持
陈翔，我看好你，不管十年还是二十年，甚至三十年。
少说话 多做事！！！
结局也亮瞎了我的眼
不怎么样
在吗样
结局致敬经典 不错

很搞笑.很感人.
山寨周星驰太多，不伦不类。
五星好评
有会员就是爽，提前看
本来的期望值就不高。现在看看，还行吧。支持下，以后多努力吧
每天六点半的飘过~
陈翔你电影没拍好，1小时6分7秒处有穿帮镜头。那个摄像头是谁？
唯一不好就是没见到胖子  有点失望
段友，来签到了
期待下一部
可以的。五星好评，支持
拍的可以支持支持
很帮
真的好
评分这么低。六点半的段迷们告诉我什么才能提高
电影还行，咋分这么低。。。网络大电影，要求不要那么高。上映的部分电影也没见强多少
六点半的演员，比很多所谓的明星强百倍
真的失望，六点半里偶尔来段煽情也就算了，你个电影也搞煽情，加上几个笑点，一些乱七八糟的配乐，我真的服了。
陈翔呀，这个地方露出手了，这么明显没注册呀
支持
支持我们昆明
电影一个地方没拍好  摄像机的手和摄像机都出来了你们自己观察
支持六点半节目组。
少说话，多做事！ 可能你想表达的就是这个。
支持六点半
必须过来支持一下
虽然到处是影子 但还是不错起码拍出来了！

期待你们的下一部电影。
知道陈翔导演的，美剧都不追先了
非常好 支持
我觉得很不错，故事虽然比较戏剧性，但是故事的情节和渲染性做的很好，很感人！值得推荐的好电影
青春歪传电影大力推荐
青春歪传电影大力推荐
下午在忙 现在来了 支持一下
求最后一段的插曲
看不了
第一次 相对来说很不错了
有Bug，改剧本。2333
没想象中的好看，只能说一般
居然不能看[表情]     [表情]    
第一个是什么背景音乐啊
陈翔六点半.万合天宜都他吗一群人才。这电影完美。
不错，值得一看，！
期待闰土转正
1小时06分07秒看看
赞赞赞一个~
求告诉
45分钟的那是什么歌
最后是《大话西游》不错，鼓励鼓励。你们会机遇的话会和开心mh一样，一鸣惊人饿的。努力，加油。永远支持你们。
总体感觉还差一点， 泪点需要加深一点
非常好，就是感觉有一点五毛钱的感觉继续加油
拍的不错，能你能找个好剧本，不是你的短剧，绝对看不完。
挺一下！
大葱跟皮特回去的时候  大葱大吼大叫的时候  我在右边屏幕看到了一个摄像头
什么意思 谁能说说
一直关注小视频，现在开始播放，没看内容，先来点赞一波先。
啦啦啦啦
哈哈
好看   给个赞。期待更多作品。
挺好的，等了这么久也值得
直接买来看。
评分这边这么低，不应该呀
啥？？？
剧本很好，演员演的也很到位，说无笑点的，觉得无厘头的，其实是没有看懂整个内容。   用钟这个道具带动剧情发展， 男主角用他的说话去欺骗他身边的每一个人，不认真做事。最后得不偿失还是自己受罪。每个事情都有两面性就像那个神经病说的。”少说话多做事“
不孬不孬，没白等。
剧情垃圾 ，   演技还算可以
支持6点半
一小时六分零七秒看到单反了 哈哈
有意义
来报道了。
支持六个蛋陈翔顶起
送个VIP，看不了
陈哥 你那帅气的发型了？
送个VIP，看不了
好看
赵大爷到此一游
可以
不错的电影  支持陈翔六点半
不错不错，云南的骄傲。
毛线额   。。。 电影挺不错的。。为毛这么点分？
去年等到今年！！！！！

我看到穿帮镜头了
确实不错，比那些名气大的演员演的电影要有意义多了
加油！很好
真的挺不错
可以
的确很不错的电影。
赞一个，加油
粑粑
值得思考的电影，最后的结尾不错，呵呵
播到最后，我觉得应该给个镜头给小依，难道大葱就这样跟小依错过了？同感的点赞
最后的不错！
为啥1080p这么卡，网速看其他的也可以呀
还是可以的  ！！！
你妹的，球球好大。
这是一个富有哲理性的电影
陈导我点了满分

快结束那插曲叫什么，你们谁知道

加油
结尾真是戳泪点  至尊宝  紫霞
支持支持，陈导加油
这个当时什么版本= =插曲里面的
有多少人是来看球球的  

已经很不错了，对于陈翔来说，起码还是可以及格的
好看
翔哥  支持你  期待下一部电影
BGM是什么求解答
不错  不错
演技完爆、鹿娘炮
第一部处女座拍的可以的、表示支持、
这部必须看
谁知道在1小时10分钟的时候的歌名是什么呢
插曲？？？
演的挺好  但是剧情有点···
没有用到自己的想象力
可以
第一部电影，还不错啦，最起码不做作，不装，比那拉辣鬼片啊，校园呕相片什么的，只会作的片，这部好，润土，毛台，磨菇头。。。这几个其实在拍小段子的时候就挺有实力的，比起什么蓝波绿波什么的，一看就做作的不行，陈翔这部片可以，希望越演越好，支持你,不爽的先去看看以往的六点半小段子
很赞，是一个很好的开端
只服妹爷i
我女神腿腿
虽然搞笑小片段是很搞笑，但是拍电影没必要也搞得搞笑，电影不是小片段，具有两面性，当你把这部电影里面的搞笑片段稍微少点，多加点感动情节，最后面的那个30年等待感觉还是像看搞笑小片段，总体来看还是不错的，毕竟是拍的第一部电影，不靠明星能拍得这么好，期待下一部！
现开的会员客气了六点半
第一部电影，还不错啦，最起码不做作，不装B，比那拉辣拉鬼片啊，校园呕相片什么的，只会做作的片，这部好多了，润土，毛台，磨菇头。。。这几个其实在陈翔六点半拍小段子的时候就挺有实力的，比起什么蓝波绿波什么的，一看就做作的不行，陈翔这部片可以，希望越演越好，支持你！！！
支持闰土丶超赞演技
666，先评论，后观看
有内涵就是 短了点
段友在哪？？不，是巨友
太失望了，演技方面无话说，就是整个故事，你到底要写啥，越来越不好笑，江郎才尽
语意深刻
好看，感动
准备看看，正好现在六点半，好巧啊
看了
老头和老婆子的那段感动到了，应该亲的 一种遗憾 悔憾终身啊呵呵
评分怎么就6分
支持   6点半    挺好的电影  剧情挺好的
陈翔六个蛋
拍电影就是电影，不好看就是不好看！！不要说什么第一次拍，我是感觉真的不好看
蘑菇头！最棒，妹爷帅
嵩明大营支持
支持，本地导演，本地演员，云南新电影
陈翔烂片半，顶我
还可以的
很不错！！赞一个，结局很经典!!!!
 一如既往地支持  
完美，继续加油
你们电影播放 的全部歌曲叫那样名字

很不错了 比起其他网络电影 至少演技是不尴尬的  有好的地方也有不足的地方  需要时间来慢慢变好  从开头一步步看着陈翔六点半成长起来的  会一直支持下去  他们真的尽力的很用心想拍出来好的东西 加油↖(^ω^)↗
没意思，差评
支持你们
好看
我给99999999分 多一分我怕你骄傲 求回复
为什么真正好看的电影 评分那么地
不管怎么样 我一直都很支持你们 演技非常到位 演员个个都很棒 
等待好久了  ，不错不错。。。
第一次拍电影能拍得这么好，真心不错了
有人知道最后那两首歌的名字吗？
大白哪去了啊
还不错
还不错啊
好评
这个不是专业人是拍的，这样已经非常不错了好吗。请原谅我们是段子手！！！！！
结尾到底怎么回事
感觉有点类似艾迪 莫非的“临终千言” 啊 
好看，非常好看。真是的好看的电影。
必须支持啊····
难看
你刚刚说什么你不应该等我的你现在才说，太晚了，我已经等了你30年，除了我，没有任何人能花30年，去读懂你音乐的含义留下点回忆行不行我不要回忆，我只要你的人你这样只能得到我的肉体，并不能得到我的灵魂，我已经有孩子了，我们不会有结果的，你还是走吧好，你要我走也可以，不过临走前，你要亲我一下亲一下、亲
期待好久啦   段友赞我 
追女神必须死缠烂打

的确不是很好看，还不如小段子啊。
看的我很纠结
心里没有偏见的人被关进精神病院，充满偏见的人在外面，到底谁才是正常人？谁才是神经病？《回魂夜》
陈翔你让我失望了  没有小段子搞笑 
这会儿的背景音乐叫什么？
我觉得总的来说还有进步的空间，选材是蛮好的，但是搞笑的地方太牵强，泪点不够。意境还差一丢丢，没有感动到观众，但是我会一如既往的支持陈翔六点半，其实这个电影很多地方再修改一下真的是一部经典，就是还差一点。
表示支持 基本都没落下
支持
支持六点半
太尼玛卡了，
必须看！！ 力挺六点半
很可以，很有内涵...支持
支持6点半  
给我一次前排好吗
感觉挺不错的。
多好的片啊，，  至少是诚意之作，   评分被太多的清高狗打的惨不忍睹
还好，加油↖(^ω^)↗
一般般吧，已经很不错啦，神特么两面性。注意和老爷子喝酒那一段，倒酒的声音
30分钟开始笑死人
可以的 请问那个钟哪里有卖。。。
不行啊 腿腿都走了。
陈翔六点半 很有潜力 演员都很棒
笑死我了
没有多少搞笑的！
段友出征
为什么歌曲都搜不到
有段友吗
期待
不错
画面有点暗
到底在演什么，有么有一个鲜明的主题，到底想表达什么，看不懂^
支持6.30
为什么我看的很卡
苦海翻起爱恨,在世间难逃避命运
还可以吧，准时准点再看哦
害我冲会员

不好看  以为多么搞笑的
为什么评分才6分？？？？？明明很好看！
并没有期待的好，期望翔岛再有大作
很有电影的感觉，比那些烂片好很多了，点赞，期待下一篇，有笑点有泪点，看了楞了很久。
可以的
可以。不错
非常不错
加油，不错
说实话，确实还可以
万分好看  ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
支持六点半
完美

签到

看完了，继续加油，还可以，但是不够惊艳！！！
来啦
支持六点半，第一次拍大电影就这么赞！
求那首誓言歌曲？  

任何事情都是有两面性的。虽然这部电影没那么搞笑片段但是有很多有意义的桥段，不管你做还是不做说还是不说但是时间它还是一直走·珍惜身边的人和事往往会让你越走越远。希望陈翔六点半越做越好
虽然我是铁杆粉丝但是我觉得失去了搞笑的意义 陈翔你就为了拍电影过瘾吧 全程无笑点啊快看困了
段友出征  寸草不生
好卡啊
插曲是什么

段友出征  寸草不生
