作为一个体育教育专业的学生 非要拍这种烂片来继续嘲讽体育老师？ 如果不是学校缺老师会有体育老师主动带数学吗 我们不想误人子弟 校长让你带你有脾气吗
现在这样有责任心的老师几乎不存在了，我儿子上中学，老师还让送礼，都是误人子弟的畜生
看电影千万别看评论，不然会错过很多好看的电影～～～～～～～
老师还是应该因材施教，而不是因教施才。了解学生内心，激发学生学习的热情，无论是什么老师都是好老师
现在是不是只要是个人就能拍电影了？请问这部电影里面哪个有演技？完全就是业余导演加业余演员！呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸
中国的教育就缺这种老师。作为老师，不是一味的追求自己业绩，而是用心教好每一个孩子。小学时候遇到过这样的一位老师，二十年过去我依然感恩，陈步前老师，我们的老陈！谢谢你
这个数学老师有点像咸蛋家的一个主播
虽然我们是体育专业的老师，由于各种原因会去教其他专业！首先不说我们非专业的教的好与坏！但最起码我们是用一颗爱学生，关心学生的心去教！！那么就够了！
我上学的时候一直是老师眼中的垃圾，只有几个老师没放弃我，所以高考的时候严重偏科才考不上大学
一辈子，最美好的时光就是还在上学的时候
谢谢这部片子，我也是做教育的，真的应该用爱来教育学生，每个学生都可爱
虽然是体育老师教数学，但用心课讲的生动容易理解，这样的好老师越来越少了
世上无难事，只怕有心人！无论教什么，只要你是老师，就要为孩子负责，要努力教导他们！其实现在越来越多的孩子，大多都是早熟，好奇心很重，要抓住他们的喜好，要带动他们的兴趣，要让孩子多多努力学习，让孩子在学习中找到乐趣！给各位老师鞠躬！🙏🙏🙏🙏🙏🙏老师，辛苦了！
感觉必须要吐槽，我就遇到过这么好的老师，曾经英文超级超级烂，有个好老师，考过了四级！！！
特别想说，初中老师真的超级重要，很多学生都是从青春期开始后叛逆，遇不到好的老师耽误孩子的一辈子的。强烈建议各位家长关注小孩的变化，多沟通
一起走过的两年，从六（5）班到七（5）班，别的老师都是给我们布置很多很多的作业，而您是在我们学习之余，把您的相机给我们拍照，别的老师都是在课堂上给我们施加压力，而您是在体育课时教我们如何释放压力，别的老师都是在课后强调我们不要放松自己，因为一松懈成绩就下滑了，而您交给我们的是要劳逸结合，总而言之您教给我们的不止是如何解答学术上的问题，更多的是勉励我们如何面对困难；因为有了您这样发自内心的为了学生着想的人生导师，所以时至今日也给我们曾经的（5）班留下了一段不可磨灭的回忆。可以的话我还想再做一回您的学生，不，是还想再做一回您的孩子，因为您把我们每一个学生都当成自己的孩子来看待，谢谢您！
教体育的数学老师——“黑马”
中国的教育现状导致很多师范类学生毕业找的工作都不是自己本专业的
老师专业课的知识再好也没有一个老师会贴合学生角度挖掘学生学习兴趣的老师好，总得来说，学的好，不如教的好，满腹经纶，不能言传身教到学生身上也是徒劳一生，不能称之为“合格教师”
不管一个老师教学水平怎么样，首先对学生负责就是最好的老师[强][强][强]
王者荣耀，害学生不浅，上课玩成这样，不值得反思吗？
看着这个.满满的回忆，以前我们高中班也是最差的班，都没有老师想来我们班上课，虽然班主任一直都在我们的身边，可是我们一点儿也不努力，一天都在玩儿，经常班主任都是在课堂上突然就哭了，现在想想真的怪自己不争气，没用，可是时光荏苒.不能重来，直到大学才后悔当初那么颓废的自己！就算全世界的人都放弃了你，可是你自己不能放弃你自己！
以前在学校的时候，喜欢一个老师那么就是那门课程是特别厉害的
看得我熱淚盈眶，感覺喉嚨很哽塞
男主是谁？微博是哪个？女主又是谁？
😊😊😊😊😊
我没有看电影，但是看了评论我也想说句话，很多人说了一个问题，我感觉非常认同，一个好的老师确实会对学生有很大的影响，尤其是在初中叛逆期的时候，怎么说呢！我就觉得我当年高考失利一直因为英语这科差到爆，而差到爆的原因要追溯到初中时候了，但是我不是推锅，我现在就是学体育教育的，我感觉因为没有考上而转去学体育并没有想象中那么差，我不后悔，确实人生路上走了一些弯路，但是事在人为，有些因素只能影响一个时期，没有人能挡得住你成功，但是我以后孩子的老师是我当年那个老师那样，我肯定不答应
😉😉😉😉😉
😊😊😊
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶红牛，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这特么演的到底是神马玩意儿啊……
作为王者的死忠粉 我能听出这位小哥玩的是黄忠 求赞
感觉必须要吐槽，我就遇到过这么好的老师，曾经英文超级超级烂，有个好老师，考过了四级！！！
特别想说，初中老师真的超级重要，很多学生都是从青春期开始后叛逆，遇不到好的老师耽误孩子的一辈子的。强烈建议各位家长关注小孩的变化，多沟通。中国的教育就缺这种老师。作为老师，不是一味的追求自己业绩，而是用心教好每一个孩子。小学时候遇到过这样的一位老师，二十年过去我依然感恩，陈步前老师，我们的老陈！谢谢你
我的初中体育老师因为诱骗女学生被告，而且不是一个女生……媳妇也跟他离婚了，真是我们那一块的名人啊，耻辱，这就是我学生时代对老师最深刻的印象
挺好看的片子，看完挺感动的。就像孩子家长说的那样，不管教体育还是数学，只要学生感兴趣，触动到了孩子们的心里，用心去学，我相信教出来的学生一定会挺优秀的，因为当时我就是遇到一个好老师，每天放学后把我们几个上进的叫到一起给我们补习，我的年纪成绩从80多名一直进步到了年纪30多，我很感恩我的老师。现在社会上像张老师这样的好老师已经不多了，
看到这个片子让我想起了我小学的时候我们的数学老师就是教体育的，而且还是班主任，作为一个体育教育专业的学生 非要拍这种烂片来继续嘲讽体育老师？ 如果不是学校缺老师会有体育老师主动带数学吗 我们不想误人子弟 校长让你带你有脾气吗现在这样有责任心的老师几乎不存在了，我儿子上中学，老师还让送礼，都是误人子弟的畜生看电影千万别看评论，不然会错过很多好看的电影～～～～～～～
以后我可以大声说我的数学就是体育老师教的！怎么啦怎么啦，我数学考10分有错吗？有错吗？
看了这个电影我想起以前读初中，虽然那时候很叛逆，也很调皮。但是英语老师真的是用心教我们，我很感谢她，她知道我们这些坏学生不会读书，但是还是会劲最大努力去教。还会教我们社会上的经验。现在成年了，出社会了。终于知道老师所说的话是多么的有道理，感谢老师
现在有的老师都变质了，真怀念我以前的老师啊，真心对学生好
我作为一个高三的学生，不得不说这确实是一部好片，电影本身并不是讽刺体育老师，学习首先就要端正态度，片子中张老师有句话说的对：生活处处有数学。这句话是对的，数学本来就是如此，数学来源于生活，一个体育老师能用篮球来讲抛物线，这就是数学与生活相结合，如果每个老师都能将自己讲的课与生活相结合来激发学生们的学习兴趣，相信中国的教育事业能得到更好的发展
只想说我们这的城管真他妈恶心🤢……比这部剧还恶心人
我就有个教数学的体育老师！初一教我们体育，初二班主任去了高中，体育老师教我们数字，而且并不蠢好吗，真材实料的数学老师，教的都懂好吧
看了这部电影，让我想起了很多回忆。想起了读书的时候，考试不及格，老师圮分数读出来了。别提有多尴尬。其实读书的人都是很矛盾的。有的读书的时候不用心，没得读书的时候，就想着以前读书的时候。真的是很矛盾啊。一个字就是贱！很多人都是这样
看着这个.满满的回忆，以前我们高中班也是最差的班，都没有老师想来我们班上课，虽然班主任一直都在我们的身边，可是我们一点儿也不努力，一天都在玩儿，经常班主任都是在课堂上突然就哭了，现在想想真的怪自己不争气，没用，可是时光荏苒.不能重来，直到大学才后悔当初那么颓废的自己！就算全世界的人都放弃了你，可是你自己不能放弃你自己！
作为老师们，不是一味的追求自己业绩，而应该去想法设法的怎么较好学生，让学生从内心对学习产生兴趣，不能因为学习成绩差，就在班里不管不顾，只管学习好的学生，如果这样那差等生就更不想去学习，从心里就会产生厌学，每个人都不一样，学习方法也不是所有人都一样，所以学习也应该根据自己的情况制定适合自己的学习方法
我默默的看着你们吹牛逼～
其实我很想要一个能够真正懂我们，不是那种只知道成绩的老师。一个能和学生成为朋友的老师，才是一个好老师
其实一个好老师不一定是要他有多大的能力去教学，而是只有真正的能和学生同一个心，让老师和学生变成一个大家庭的人，老师不能只是能教，最重要的是能让学生都喜欢老师的教学才能让学生真正的想学
ppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppp偏；pppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppp
挺不错的，现在很多老师除了讲题还是讲题，只在乎你考得好不好，而不会从另一个角度去看待学生，其实把学生当成朋友来对待，带动他们的情绪，端正他们的态度，成绩好坏不重要，努力过就值得夸奖，
我想起了我们学校的老师，要不学习要不学习，你除了学习能让我们开心一点吗？？？我们不想读书叛逆全都怪我们？？？老师就没有错吗？？？你们少逼我们一点我们可能也不会这样
无语到说不出话，垃圾电影，鉴定完毕！
话说;：你的数学是体育老师教的吧 路人甲：你咋知道滴
千万不要被评论误导了，这是一部很好的片子，千万别错过了，在这电影里我找到了中学时的记忆，也找到中学时青春年少的回忆，在电影里看哭过一次，可能我比较感性吧
首先，我认为这是一部励志电影，先不讲演员的演技，主要是这部电影所要表达的东西是不抛弃不放弃用心教，兴趣学习而不是死记硬背，每个人都有过青春叛逆，关键是要有个人用合适的方法去告诉他她们，让他她们有目标
我可以说，电影看的不是什么，只是感觉，能让感觉怦然流泪，开怀大笑就是好电影，至于什么人演，结局怎么样，电影嘛就是一种让大家感情抒发的工具，不要太认真去评论人家演的怎么样，所有的大牌都是锻炼出来的，再说了，现在的你们不就是那个负责的老师吗？不要放弃每一个新的演员
老师被活活气死
电影虽然简单，但是内容不错。兴趣很重要，但是激发兴趣的因素更重要。如果有一个关心宽容的，不管是教体育的还是教什么的老师，去改变一群成绩较差的学生，我相信学生的态度端正了，学习兴趣激发出来了，一定可以取得优异成绩
你看看你们，我教了一辈子书你们是我教过最差的一班，那个老师不是这样说的，但是在教下一班的时候老师又会说你们是我教过最差的一班。。。哎，怀恋上学的时候
你的数学是体育老师 教滴.看到片名姐就想看看了
我们的数学真的是体育老师教的。😏
可惜我怎么就没遇到这么好的老师呢，我们高中班主任，歧视我们住城里的几个，因为学习不好，被骂作辣鸡，社会的败类，如今我混得不比那些好学生差
如果个个老师这样或许就没有笨学生了人都是自私的没有谁愿意教好一个人
辣鸡剧情，除了女主漂亮点，一点看头都没有
感觉拍得很好，真实
想要这样的老师👌对同学好的，不骂人
🤔
其实作为老师并不只是为了交书而去教学生，作为老师要明白什么是师，而且初中高中基本都是叛逆学生，如果不了解学生因材施教，如何让学生更加有动力学习呢？不要以为这部电影是烂片子，看不出精髓的人和里面那女的那小肚鸡肠有什么区别，不懂就不要乱逼逼
说丑的是不是都以为自己长得跟天仙了？
想起了我的初中英语老师，我英语从三年级开始学习就没及过格 ，上了初中老师每天辅导我，我们满分150，我可以考110后来换了个英语老师 ，我的英语越来越差，现在回到了不及格😁
记得初一某个周末双休后，周一的下午，我们的体育班主任，他很反常的推开教室门，全班都惊呆了，静止二分钟后全班都大笑了，他也笑了，因为他直接剃了个光头，（当时全校没有老师敢是光头）已经过去快十年了，仿佛就在昨天，好怀念啊
为什么觉得好看的电影一定要明星，我不是看脸的人，觉得这部电影题材，影技都挺好的👌，点个赞
说句实话。。你体育专业的大神们。。真的能教高中数学？？？呵呵
首先，我认为这是一部励志电影，先不讲演员的演技，主要是这部电影所要表达的东西是不抛弃不放弃用心教，兴趣学习而不是死记硬背，每个人都有过青春叛逆，关键是要有个人用合适的方法去告诉他她们，让他她们有目标
小学时我们六年一直都是体育老师教我们数学 听说他上课都是让他交语文的老婆提前帮他备好的 他只要照着教就好 最牛逼的是他现在已经是我们那个小学的校长了
垃圾电影，垃圾电影
这个片子很实在，一个对的老师和一个对的教学方式才是真正能让学生们进步的前提。硬式教育只有因人施教才是正确的。没有一个笨孩子也没有一个差生。学不好主要原因是因为老师并不了解学生要的是什么，需求是什么
我们4年级的体育也是数学老师教的，也姓张。那时候我们的体育课都在讲数学😂
我小学数学就是体育老师教的！
挺不错的虽然我没怎么上过学
老子还以为点错了看雄兵连了
真是烂到爆！出发点是好的，但能尊重一下现实么？有这样的主任和老师？下雨天都不打伞？画个圆是手残？听课是玩那？中国的教育自己心里没数？整这么个烂片恶心谁？
这回的数学就是，你体育老师教的啦。成现实了
就是好看，有的人不喜欢可以不看，龙哥就是演的好，就是喜欢你的演技，不做作
我上五年级的时候数学老师有事走了，学校找来了一个好多年不教数学的体育老师来教我们，我们班所有的学生都对用了那句老话，你们的数学是体育老师教的吗？这是真的我现在上初一了
初中的时候读了一半就分班了，就是我们记律差，我一直记的分班的时候我跟我同学们手一直握在一起😭😭😭
哈哈，想起了读初中七年级时的班主任也是体育老师，酷酷的，拽拽的，没有其他老师的一古一板，那时都觉得是最好的班主任了
我上五年级的时候数学老师有事走了，学校找来了一个好多年不教数学的体育老师来教我们，我们班所有的学生都对用了那句老话，你们的数学是体育老师教的吗？这是真的我现在上初一了
看了评论，完全不知道该不该看，哈哈，因为没有值得得到的评论，还是看看吧～
初三，我的数学老师拿着我的试卷在讲台上说，我考了全班第一，然后念出了分数，1分😓 （选择题蒙了一分） 然后，连高中都没考起，唉！！！
看到这个片子想起了我们小学体育老师，小学教完以后跑到初中教我们地理，初中地理教完后跑到高中教我们历史！体育老师真的很强悍！
看完这片，想起当初的初二（6）分班的时候，跟电影里很像，我们班把英语老师给气晕倒了，经过考试后，决定我们分班，那时真的好伤心，最后还是被分班了。😭
这么烂的片子我竟然看完了。题材是好的，拍成这样再加上烂演技。我给10分
一个个吃饱了撑的，不爱看就别看，众口难调人家又不是为你而拍的，轮得到你们来喷人家吗，让你拍你能拍个什么东西来→_→虽然我也不喜欢看←_←
每个孩子都喜欢把他们当朋友的老师学习
毕业六七年了，当初辜负了父母，老师得期待，当初老师对我真的是很大得帮助，年少无知，可惜不懂，现在也晚了
我上学的时候就是体育老师教的，如果那时候我的老师能像电影里这个张老师因材施教，我相信我的数学也会提高，不至于偏科那么离谱
可惜读完小学就出来帮着家里做事，过了十几年对学校，老师，同学快要记不住了
很感动的是看到了这样一个可爱的老师。而可悲的是当今社会早已失去了这样用心和蔼的老师以及这么一群感性配合的学生…
好看，虽然现实生活也许不是这样，但是作为一位老师，把孩子当成主题，就是成功了一半。从学生的兴趣点出发，才能更好的找到学生们对学习的热情！
作为一名体育教育专业我很想说，别总说“数学是体育老师教的”，自己没学好赖别人，真是够了。作为体育生，我们的数学学的不比你们一般人差
现在这种负责任的老师真的很少了，虽然成绩提高不是很多，但是态度变了，10多岁的时候谁都有叛逆的时候，这个时候老师的引导真的很重要
还可以的，不要看评论，自己看就行了
农村小学已经普遍存在这种现象，不敢说体育老师教的数学很好，但我感同身受体育老师会更有责任心，每一个学生都有自己的不足与突出点，我们怎么看而已！
垃圾中的战斗机，浪费时间。垃圾模仿都模仿不明白什么鬼
值得一看、让我情不自禁想到小时候、因为农村学校经济能力各种有限的原因，一名老师也是负责教两三种不同的课程。在这里说一声老师您辛苦了
原来电视女主角可以这么丑的，李时珍滴皮啊，能把一个这么丑的描绘成一个美女你们也是煞费苦心吧，依我看这个导演能c这么丑的也是品味独特啊，牛逼牛逼
我认为这部电影很真实，是啊，我们不能一味的教孩子们，还要抓住孩子们的特点，那时你会发现，那些孩子们其实很聪明
初中有位地理老师，全班同学都喜欢，教学风格幽默，我们都爱听他的课，当时也是这课学的最好的！哎，当初要是都是这样的老师，我说不准都是清华的料
我就是教数学的体育老师😏
这是师生恋吗？
为什么没有说后来张老师和朱老师在一起呢？
想到了校园的我们，仿佛就在昨天，如果遇到的老师认真负责，也许结局会变得不一样。虽然事已至此，我觉得今后不论做什么事都会要求自己认真负责
第一次发表评论，这部片子真的挺不错的，不要被差的评论埋没了一部有意义的电影
推荐大家小说最强教师超好看
想起六年级的语文课就是体育老师教的，上课的时候只讲重点，有时还会给我们讲笑话，天天上课有说有笑而且作业还很少
让我想到一句话，你的数学是体育老师教的吗！哈哈
体育老师也不容易，每一名体育老师都是用他们在烈日下得汗水来陪伴着学生们，以后请那些说你啥啥啥是体育老师教的有点脑子
当年学校想拆散高三13班，离高考不到200天的。我们很伤心。 50多个同学为了抗议拆散，去市教育局。 最终没能学校拆散我们
我哥就是体育老师，但是从小辅导我数学，不一定教体育的数学不好，只是他热爱体育，而且我哥现在还是班主任
看完我已经吐了一盆血
我那是教生物的体育老师当班主任
我的女儿上小学，老师天天打电话补课，还说你家孩子成绩不好要补课，
我也是私立学校的，为什么遇不到这样的好老师
你们好low哟，，，我们英语是体育老师教的，凶不凶😂😂😂
女主这么像马蓉呢，是我眼花了吗
拍的还好了，小成本电影已经很不错了，对于像我这样刚下学的来说深有体会，很怀念真的很怀念读书的时光
看的好尴尬，偶像剧不像偶像剧，励志故事也不是，想要表现出来的喜剧又不好笑，情节平淡，一开始就猜到结局了，继续努力！
这部电影真心不错 反映了教育的现状 同时又让我感怀了下高中时代 那时最头大的就是数学了 现在想如果高中把数学学好就好了
死亡宣告死亡宣告死亡宣告死亡宣告死亡宣告死亡宣告死亡宣告死亡宣告死亡宣告死亡宣告死亡宣告死亡宣告死亡宣告死亡宣告死亡宣告
我也遇到过那样的老师，原来的老师只有批评和瞧不起，直到遇到初二的英语老师她给与我鼓励和表扬，让我爱上学习，严芳老师谢谢你
这个片子让我想起了我们以前的初二班主任是智力有问题的语文老师，她老公上课期间坐在后排，我们都不敢出声，哈哈，幸好只有一期
不管是什么老师 有责任心就是好老师。不像很多老师 动不动打骂学生
这个电影存在着偏激 这个编剧有歧视体育老师 编剧 编得什么剧 编剧还自己写的都不会好好看看吗不知道当代情况别乱编引起社会关注
在怎么说 体育专业的老师 他还是老师 我们应该明白的是学习兴趣的培养 老师交给我们的只是基础 重要的是自己的兴趣
这部片的演技虽然不是最帮的！但是这些情景！这些画面能让我想到我的初中时光！想到我高中的青春
现在是不是只要是个人就能拍电影了？请问这部电影里面哪个有演技？完全就是业余导演加业余演员！呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸
居然把我看哭了，真的泪点低
看起这帮学生还是挺感动的，有这样努力的老师感觉很好，学生也知恩图报能够保护好老师，让老师不离开，真的很是感动
我能说我的数学很好多亏了我的小学体育老师吗？
突然就想起了小学的到初中老师，好老师不是没有，有很多，现在的社会，偶尔的教育老鼠，把整个教育业都带上了，致敬老师😄
片子的确不是拍得太好，演技和技术方面，不是那么让人感受到电影扣人心弦的那种感觉，能把它看完，说明这传播精神还是在的
我们小学一个老师带全部课
以前我们中学有一免一补就是补助贫困学生的那些老师都要家长送礼送了就有哪怕你家有钱哪怕你学习再差只要送礼就有他妈的
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
我们初中英语老师就是个臭婆娘，跟男朋友吵架心情不好就拿我们发气，普遍英语偏科，真他妈的影响了我一身，杜丽萍贱婆娘
我觉得这个评分有问题吧
我初中的时候，我们班主任就是体育老师，也是我们班主任。教我们地理
看这个让我也想起我也有个教数学的老师，然后走了我们班同学都哭了送他到大门口。那天同样也下着雨
小学的时候因为学校缺老师，语文老师同时教体育，音乐，数学老师同时教品德，而且还要教一年级到六年级，
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
都别喷阿 演的还可以阿
之所以学生时代还算优等生是因为我碰到的都是逗比幽默的老师，学习不再是学习，而是乐趣
想起六年级的语文课就是体育老师教的，上课的时候只讲重点，有时还会给我们讲笑话，天天上课有说有笑而且作业还很少
虽然演技有待提高，不过影响不错，挺好的。
也希望各位老师都能那么尽心尽力关爱孩子们!谢谢！
我的小学数学就是体育老师教的 而我现在的未来岳父也是小学的体育老师兼数学老师
我的数学老师就是体育老师
看电影千万别看评论 因为你会错过一个好电影
我觉的很烂，不过我喜欢这种节奏，也喜欢这样的剧情和结局，校园生活都是最美好的记忆❤❤❤
谁知道最后下雨那段是什么歌？
看到这个片子让我想起了我小学的时候我们的数学老师就是教体育的，而且还是班主任，哈哈哈
好看好看好看好看好看
我是来看帅哥的
虽然剧情不是特别那么精粹，但是我确实没有快进，一点点看完，特别的真实，每个老师都需要尊敬
这部电影很感人，其中很多值的学习的地方，一部励志电影，有青春，还有我们的梦！这就是青春！
好感动，希望老师们这位老师一样对待学生😘
我之前那个严格的老师数学的，每次考试我们都是全年级第一，最后呢换了一个老师我们依然还是第一对不起倒数
影片虽然内容简单，但能深入人心，带动情感，青春时期的一幕幕浮现，恒古不变的一句话，青春不老，我们不散
下雨的时候插曲是 stand
老师还是应该因材施教，而不是因教施才。了解学生内心，激发学生学习的热情，无论是什么老师都是好老师
这么高的分都要分班 我们那会儿读书的时候还没这么高😂😂😂
这名字就想起多年的那句话，你数学是体育老师教的嘛
只说一句，越是演技没有那么强烈的感觉演出了更为真实的一段浓缩高中剧情，大都有遇到一个心目中的老师
萨芬撒人费撒的巴萨和vhsav萨芬娜萨克发你看撒不看撒的发那时快被你发科技部撒发什么看法卡就是被你看见
未来我的学生会不会想起现在的语文老师是美术老师教的哈哈哈
很喜欢这部剧，感觉看的不是视频，看的是自己的学生时代，同样也舍不得哪些教过我的老师
我上学的映像，就是老师都狠凶，脏话很多，还喜欢打我手心板，想想我都不敢回忆！痛苦
想当初，我们高中物理老师原来是教数学的😏😏
那上课，自己都能忘了教到哪了😂😂😂
谁的青春不犯错啊！不一样的学海生涯，才是最完美的青春！
这个电影，告诉所有的老师，用心教！别他妈没事就想收钱，办补习班赚外快！
很不错的题材电影，兴趣很重要，但激发兴趣的动力更重要。有几个老师愿意为了差生满城市的找
这个老师可以，这样的老师很少了，有的老师为了让学生进他的补习班在学校上课都是草草了事的
我觉得挺好看的，我觉得这个体育老师很好我觉得张老师教完数学之后他们更喜欢学习了
就喜欢这样的老师，上课可以提起同学们的积极性，爱学习，希望我也能遇到一个这样的老师😁
虽然瞎扯了点，但看起来还是很不错嘀
很感动，想想我们也快毕业了。舍不得啊，虽然你们对我们这么严厉。老师您辛苦了
就是喜欢这样子的数学老师 讨厌戴眼镜的那个丑女老师 这电影特别好看
很好的一部片子。老师用学生的兴趣来教学。使同学们对学习兴趣有加
要是演90分钟，这个老师一直带到毕业，能看到毕业的成绩更好了，内容有点短，没看过瘾的就结束了
人生得此良师真乃是一大幸事，可不是每个人都有那么好运气的
剧挺好的，就是感觉演技不在线，有点夸张
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
看完之后对比我经历的历任数学和体育老师又丑又邪恶，尤其是体育老师打人而且听说还有作风问题！
学习最主要就是要有兴趣，谁说体育老师不能教数学了，现在体育老师还都是大学生呢
说实话，要是多有一些这样的老师，你说，我们国家遍地是人才
我只能说这就是一部情怀电影，第一，没有情怀演员感情还表达不到位。第二缺乏创新，有点尴尬
不要用真实的去对比这部电影，随便看看就行
虽然是个小成本电影，不过用心去拍，真的很值得肯定！
现在很多学生都是这样的，我们以前也是这样把老师气的都不带我们了😂
我上学那会。老班让学生花钱补课，不补就各种找你茬。补课的学生期末考还能给你加分。可怕
不知不觉眼睛湿润了，竟然被感动到，因为我们曾经是学生……
嗯，想起我小学的数学是英语老师教的，音乐课也是英语老师教的（ps这三门课都是同一位老师）
看到这个片子让我想起了我小学的时候我们的数学老师就是教体育的，而且还是班主任，哈哈哈
很不错哦，一部简单的表达电影
日本教学注重培养兴趣专业，我国的追求全面，而没有一样特长！
说句实话，开始的时候，看到慢镜头来了个娘们，我直接闪了！
上课打王者荣耀 这是对王者荣耀的宣传还是嘲讽？
必须五星，毕竟能坑多少是多少啊！
女主除了身材一无是处
我想知道片头钢琴曲名字
我原来是数学班主任，带了两年体育、、
气你们真没见过？济南姚家二中99级3年级5班就这样气的老师心脏病复发！没见过别说假
就意义来讲，这部片我反手一个赞，就电影来讲，毫无演技，无头绪，无制作
这部剧让我想起我上初一时，班主任是体育老师，也是人高马大形的，但是对我们特别特别好
素材是好的，只是剧情，很一般。拍出来，只能说垃圾了
我如果遇到这么好的老师，也许就不是现在的我了。呵呵，电影永远是电影。现实太骨感
我想我初中的数学老师了
学校只会在乎你考多少分数，不会在乎你的任何感受。电影拍的不错，可只存在在电影里
我二年级三年级是体育老师教数学，初一是体育老师当班主任
这个总体来说还可以，但就是这个张志强跟那个女老师的爱情片有些少了
数学是体育老师教的 名言啊
别的地方不敢说,我们那的体育老师他们绝对教不了高中数学...都是保送体校毕业生
这个体育老师让我懂了，用心去教学生，因材施教，要想懂学生就要用他们的目光去看
看了这片，想到了我这体育老师教数学的那三年，好像就在眼前😂😂😂
前面让人很难让人继续看下去，但是后面还是不错的
这就真的是数学是体育老师教的，以后可以很自豪的说 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
致青春 不管你们喜不喜欢 我是挺喜欢这部片子的
不管演技怎么样，但我觉得这才是最真实的高中，比起那些假浪漫，这才是最贴近生活
我想知道 下雨那点bgm
很感人。 最后看哭了。 很好的一部励志教育片子
你们看演技，可你们看见了内在么，我觉得这片子跟好，只要努力什么都有机会办到
虽然剧情不怎么好，但我还是给上666，因为他让我怀恋高中，怀恋对我们好的老师
哈哈 小学老师就是体育老师 而且是女老师
现在想想 还是蛮怀念 那段日子😌
非常好看，老师超有气质的就是脸笑起来有点圆脸啊哈哈哈喜欢这个电影哦活出自我
爱玩的学生都是非常有潜力的，可惜现在的老师都会把成绩差的永远看做是差生对待
想起了曾经的校园生活，挺励志感人！
虽然演技尴尬 但中心思想积极 好评鼓励一下[呲牙]
超级好看！最后好感动，给我们这些正在上学的学生有了很大的触动
觉得男主角像赵又廷，女主角像高圆圆不？
要有这样一个老师，我会努力的考上大学，不会是现在的初中毕业
所以别人问我你的数学是体育老师教的吗？我是是😂
我小学五年级语文老师是教体育，也是班主任，还和我们打乒乓球！我现在初一
女老师没衣服换阿
我们初中英语老师就是大色狼，喜欢调戏女生，尤其漂亮的，我也是无语
满满都是回忆啊，
挺喜欢这部电影，让我想起了上学的时候
已经看不下去了！一点喜剧感都没有！😓
想表达的东西很好，可导演和演员水平实在有限，很多地方看得我尴尬的不得了
我同学就是典型的体育老师教数学，还是女生，数学课一周比体育课多多了
我初中班主任算半个体育老师，教数学的，整天休息时候教我班男同学打篮球
青春正好，只有不为金钱而付出的老师才更值得你去敬畏！老师你辛苦了！！！
这是我看了最烂的一部电影，没有之一，木有！看一半就看不下去了
有点拖泥带水
虽然电影很狗血，看似无聊，其实还是可以
这部电影很可以啊。中学，要是我遇到这样的老师就好了！改英语点个赞
😂虽然烂片，但还是很好看，想起了小学主任教数学的老师了，人真的好
故事题材很好，看了很感动，就是镜头衔接不是太好，演员演技也有待提高
有没有发现有个女的特别像薇恩，就他们数学监考女老师，特别像薇恩
想起了我以前分班的时候，也是死都不同意，可惜没有用，永远的初三五班
故事太过简单，但是剪辑他妈的太恶心了，断断续续的太没水平了
666.这种老师在我这不存在，可惜啊！
想起了我小学语文 数学老师 他们已经老去…
说好的喜剧呢。怎么把我看哭了😢，不会是我太感性了吧
这垃圾片我竟然看完了
好看，看了后感觉到了老师的职责
在我的学生时代里，这样的剧情，不存在的
老师在办公室并不是都在办公，还会玩游戏，左边电脑TGP更新失败
这差不多是我看过最烂的片之一。没有一段清晰的表达，超级敷衍的剧情
女主也不好看啊！男主反应有点夸张
你的数学是体育老师教的吧。。。。。。。哈哈哈哈哈哈
用我们心里的学生情节来引起共鸣 如果不是选题学生时代 这部片真的烂
你！对就你女主，你牙可以借我刨地吗？
如果是电视剧应该会好点，电影质量就差l
你的数学体育老师教的？全班同学说道是的😂😂😂
不明白喷这个电影的人高中是怎么度过的，难道你没有一点感触吗……
我怎么觉得这个比千星之城都好看 而且好看好多倍啊
我男朋友就是体育学院毕业回去教六年级语数英我觉得很可爱
我好像回到学校回到当年，但是为什么时间过得这么快
这电影给学生演的太夸张了，也就是电影，受不鸟！
顶你老师们，辛苦了
这是王者荣耀被黑的最惨的一次😂
虽然他们没有大明星的演技好，但是可以看到他们用心了，结局很好
如果我的老师当初是这样我现在也可能在上大学了😊
我曾经也有过这样的好老师，只是我没好好学习，现在觉得好后悔
还vip，这电影必须要用卷，哈哈
老师你们辛苦了谢谢你们
唉，最后看哭了，忽然想到了自己的青春，难道是我泪点低
当年的我数学考了12分，第一次没被老师打，我骄傲了吗，
这个班的都是天才，关键是看他们想不想学
真的，剧情完美，演技0分，我一分都不想给，我演都比他们强，
看得有点尬，坚持到二十分钟处实在看不下去了
我化学老师也是体育老师。生物老师也是校医还自己另外开药店
拍的非常有教育意义，顶一个
我觉得这部片子拍挺好，挺好看的
什么破玩意你 跟卡碟是的
从以往的校园青春学生恋到教师恋，不只是升级一个档次
看哭了咋办谁告诉我想起高中老师
挺好的，师生情宜
这个电影的的意义意思看懂了吗
挺感人的，现在很缺少这样的老师
要剧情没剧情，要演技没演技，真不知道怎么能有这么高的分
想起同学们每次嘲笑我算数差总是说你数学是体育老师教的啊！
没有什么说的就是喜欢这个片子
说真的要是上高中的时候有这么好的老师，也就不会这样了
真的 现在有的老师 凭靠资历高 他们眼里只有好学生跟差学生
题材是好的，剧情和演员不怎么样，还是VIP才可以看？
真的这种烂片以后真的没有必要费时费力地拍。没意义
这个电影虽然颜值不高！也没有那么多幺蛾子~但确实很真实！
我也是数学老师，最近给篮球赛做裁判，教数学的体育老师
这个和STB超级教师差不多 里面的是飞车党老大当的老师
电影。。。。，很不错
我就是被老师害了的
不教数学了。体育还是教的啊。怎么就开了呢？结局我不理想
没有演技回家睡觉好不好，剧情一级烂
教数学的体育老师😂😂😂😂
你好，我是一名体育专业的数学老师
挺不错的电影。用心改变了一群人，不放弃，尽自己的职责
因材施教 是个好老师
看电影 不要看评论 因为总有一些人 在哪里站着说话不腰疼
下个有妖气去看漫画吧，《拜见女皇陛下》绝对比它值得看
我小时候数学老师要教语文，体育、音乐、美术。可厉害了
如果你的数学也是体育老师教的 点赞起来 赞的都是帅锅美女
特别想知道最后什么歌 挺好听
我们以前的老师凶巴巴的可没那么好说，以前上学好怕老师
第一轮沙发🛋️不管怎么样，支持下
我看着看着就哭了，滚烫的眼泪滴在了床上
没毛病老师说的那句话被同学们反反薄了太
我们初一的班主任是体育老师 教全校的体育
不管电影怎么样，看着看着就好感动，回忆初中那时时光
还可以，给个赞吧😊
想起我们分班的时候，全班同学哭的好伤心
😭😭
也好都搜不到这些演员 搜出来主角都不一样
这算不算语言暴力，恐吓？哈哈哈哈哈哈
虽然演的尴尬 我竟然看完了 故事真的好
我们班主任是体育老师，也教我们物理
没有放弃，只是现实的无奈
总体来说还可以，但就是爱情片有些少了
想起来，我高中也经历过二次分班，二次分班，打击太大
真是国产片！
再次发扬了国产片精神！
将烂进行到底！
想起了学生时代，没有体验过高中的生活有点遗憾
我们语文老师是班主任，就是教体育的。教的还真不咋滴
我就觉得一节课就将一个题两个小问就结束了？有点短吧
这部剧挺好的，也让我想起了我的数学老师张明朗
剧情还是很富有感情的，细细品味其中的精髓……
其实这个体育老师挺可爱，挺帅的
这体育老师已是像傻的一样，这电视没啥看法，，难看
青春励志，让我想起我的童年，那个同桌的你
如果我的当年有这么好的老师，也不至于……如今……
话不多说，从没评论过，就俩字，烂片！
很不错，现实中哪里有这种负责任的老师啊
感觉挺好 搞的我又想去上学了 可惜遇不到这样的老师
挺不错的一部片子 不说质量 最起码故事还不错
看着电影还不如去看喜羊羊与灰太狼
让我想起了我初中的班主任！好想他了
情感的传递就在你我之间
电影故事情节到好，就是演员演技太刺
我们小时候，语文数学体育都是一个老师，想想很怀恋
这电影可以顶男一号！
哎 话说拍不好定不好位就别拍 体育老师这这样么 搞笑
看完这个电影以后我都哭了
很好看，超棒的
我们现在班里情况就是这样，可惜没有这么好的老师
太好看了大家一定要看完
演技尴尬到看不下去
剧情还可以 就是感觉很多地方不是顺畅 演员有应付
好看？完全被评论骗了
乍一看封面还以为是林更新的演的呢
六班真的是一个神奇的班
我们班也是六班
就被分了
你的数学是体育教的嘛
我想起来教我们的老师在部队养了几年猪回来教体育
男女主 。。。。。。。。。。 这部剧够呛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好很好… 现在应该很少有那么关心学生的老师了
现实中多一些这样的老师真的会好太多传递正能量
我现在就是体育老师教数学
个人比较喜欢【十八岁的天空】和【东北转校生】
老师都是这样就好了
我语文老师是教体育的，他是班主任👍
期待的青春校园故事
没意义，一开头就让我不太想看，老是这种节奏
我曾经也有这么一位老师，可惜呀
这里面演的最好的就是那个带眼镜的反派女老师
是不是同（我的，体育老师）一起播的？
这年头 像这样的烂片不多了
我的体育老师教数学，还是初三的班主任
谁知道下雨那里的背景音乐是哪首歌吗
这数学老师是谁演的
说句公道话，片子立意不错，就是演技和剧本欠佳
看完以后，突然想起以前上学的时候了，怀念啊！
我现在也是体育老师教数学
通常伤心的泪不会流，最容易让人泪流的是幸福
😜和我们数学老师有点模样 班主任还是体育老师
这部电影可圈可点，其中的精神真的值得学习
这个让我想起了初中我们调皮样子😂😂😂😂😂
看到了小时候读书的自己了
这一段在现实算不算暴力？？？？哈哈哈哈哈哈
没意思，这部电影一点儿都不好看，浪费时间，
我们班是体育老师当班主任，教的就特别好❤️
回忆到了初中那段美好的时光，给电影一个好评
回想到以前，有太多的无奈，走的不是我想的路
我女儿的数学是体育老师教的
如今社会有这样的老师也是一种幸福快乐的时光
我的现在的地理老师以前是我的体育老师
垃圾片，垃圾整容朱老师，双眼皮割太深了吧!
我就是初中语文老师，班主任！
题材并不新颖，，可是拍的还是不错的了
我的数学老师也是教体育的，还是班主任
这样的片子…瞎了我的眼，我居然看了二十分钟
李成钢61分，想当年我数学还没上过50分呢，哎！
真的。看电影别看评论。不然要错过一部好剧！
呵呵，我这么大真的还没碰到这么好的老师
这个电影假的不能在假了，看的我都无语了！
又想骗我去读书
肯定是体育老师写的剧本
青春，我们不散
挺不错的电影，莫名的湿了眼角
想起了我的高中班主任。致敬
没什么意思，演技不够成熟
挺好的让我想起了青春
好，就是内容有点少。倒片子我给五星
在我们班，这些学生已经死了几千遍了
我也是个数学差的学生！
一小时零一分钟的背景音乐是什么啊？
感觉要哭 想起来以前上学的时候 不好好珍惜
的确很假，整部片子就是败笔
好看，特别的好看，炒鸡好看
这是我看过最烂的片，看到一半看不下去删了
片子里的数学老师很幽默，也遇见过，真心好
好好看，这个班级很像我们这个班级，好感动
古代师者传道授惑，现代老师补习交费，唉！
喜欢三个主人公
莫名的想起我们高中的郝哥，太像了哈哈哈
我们小学时的体育老师也是数学老师
这电影没毛病
这是不是传说中的全能教😃
为什么我觉得这个朱老师这么丑那
他们永远不懂体育精神，不知道什么是情义
热泪盈眶，好想时光轮回，哎，只能梦里见
私立学校不是很正常？都是交钱读的学校
非常好的一部电影，一定不要错过
如果我遇到这样的数学老师。数学也不会差
看着看着，想起了上学的时光！太美好了！
男人之间的情义只有男人懂
想起了，那曾经挥洒着青春的汗水得时光
我好希望也有这样的老师啊
青春校园爱情故事值得回忆
片尾曲歌名叫什么，谁知道
电影好不好看不重要 重要的是电影的精髓
电影里的钢琴曲叫什么名字
我的数学是体育老师教的
我踏马遇到的老师大多都是残次品
看了这电影以后我才知道当初老师们的苦
必须十分，坑一个算一个
为什么哪个软件都搜不到雷鸣？？？求解
我以前有个教语文的美术老师还是班主任
这个老师真的很棒，搞得我有点想上学了
片子虽短 但内容好
同学们，你们的数学谁教的？我物理的
我是vip我任性
这个是一部很好的电影，我感觉很真实
很有共鸣感的一部电影 不错不错
没有教不好的学生，只有教不好的老师
什么破片 浪费劳资时间
我小学的班主任是体育老师可不教数学
师者，传道受业解惑也
我的数学是体育老师教的
反应的主题还是不错的，但片子有点烂
希望这样的用心教学老师多一些
现在最欠缺这样的老师，真正理解学生
看哭了 挺好的一部电影
这朱老师怎么跟快手上一个主播这么像
哈哈哈虽然超级无聊但是我竟然看完了
林家军到，人生就俩字，得劲！
真的是垃圾 还电影? 看得我直摇老壳咩
本人就是教体育的满满的正能量，赞…
在我们班，这些学生已经死了几千遍了
还别说，我小学就是体育老师教的😂
自己不努力 不要怪老师
最喜欢上体育课的举爪
我们小学的时候一个老师教几样正常
我真不知道是什么支撑我看完了……
好评好评，赞赞赞。拍得很有意义噢
我来说句实话，这部电影还是不错的
片子不错，就是偶尔演技看的尴尬
这还是是我认识的爽歪歪吗😂
玉溪三中？？？？？云南省玉溪市？
烂片横空出世
你们可以去看看超级教师 炒鸡好看的
感觉还不错，总体还是让人感觉还行
看到这个，想到我曾经的老师
内容励志，不过拍的真的不好
我高中体育班主任 她就交我们数学
应该让死，你要是80后的老师你敢吗
为什么我一个大男人居然哭了
兄弟，烂片，不要看
就是 要是有这样的老师 我也好好学
我们化学是语文老师教的 误人子弟
女主有时候像somi啊，是我的错觉吗
特感动，我怎么没遇到这么好的老师
1小时2分的背景音乐谁知道？
这电影太好看了，没看够
一天到地方复古哦人天天天天天天有
我们体育老师就会代自习课 哈哈哈
我们小学的时候是一个老师 全包了
真的看了 感动 感触到了自己 看哭了
我的中学老师也是数学老师教体育的
光有高圆圆的型，没有高圆圆的神
这老师太有才了。你还有别的招吗？
还是挺好看的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
镜头老是晃，把我都晃晕了！不看了
对于我这个学渣来看是蛮开心的
这是没人了么？ 一双龅牙女
值得一看，挺好的一步电影
真么垃圾的电影还要vip国产没救了
什么破电影，演的什么玩意，难看
好久不见了，我的曾
垃圾电影，假评分！！！！
看了这里那个死八婆真想吐
难怪人们都说数学是体育老师教的
现在哪里有这么好的老师啊
看了这里那个死八婆真想吐
浪费我看了二十分钟，什么破电影
我语文老师就是体育老师，见鬼的
看这个片子，想起小学时后的老师
真的毫无逻辑 没看懂讲的什么
最后下雨的那个场景的伴奏是什么
不管别人怎么说，个人感觉特别好
想起了小学时光
我觉得挺好看的.自己喜欢就好啦
一个老师能教多种科目还不错哦
下雨那段背景音乐
认真的看了，，到结局很感动，，
这种烂片怎么花了多少钱上首页啊
不知道我看了啥……剧情烂的要死
公开课就一个字，装😂😂
其实很多老师并没有做到为人师表
我以为高圆圆呢！
那胖子比老师还老
可以啊！666666666
我竟然看哭了 满满的回忆
电影挺不错，就是男主角丑了点
说是说喜剧怎么后面却哭了呢？
这部电影很好:
我的天呐，我竟然快看完了……
和我初中一模一样
让我想起了火影忍者里的迈特凯
这真的是数学是体育老师教的了
我觉得挺好看的，没那么差吧！
我们小学数学老师也是体育老师
不知道在说什么鬼 还要VAP辣鸡
谁知道开头钢琴曲叫什么名字？
确实很好看，不过建议年轻人看
这部，不怎么好看，都有一点假
太假了，这样早就被开了
换手机哦让老婆来了爬起来去哪
好评不解释，，，，，，，，，
这个胖女人说话很,在理
回忆上学的时候，时间过的真快
如此烂片，我居然看完了
真心感觉这个电影很不错
感觉没有什么好看的，演的不好
我只想说。有这么老的学生吗？
良心老师！！！
可惜一部好片子被拍烂了
乱片，这种电影还要vip，无语
谢谢你的电影，
超级无敌大烂片、差到没朋友
我感觉朱老师年纪挺大的了！
乱片，这种电影还要vip，无语
说真的 这部电影挺好的 很真实
只想说特别好看
好期待的一部～还没有看完呢
数学老师才刚完，又出来了这
“辛苦了大家！起立！！！”
结局还是美好的
这个老师一直用笑，面对学生~
这电影贼6，弹幕也很跳。推荐
不要因为评论而错过一部好剧
啊啊啊啊啊啊
这个老师吧嗒嘴真好听
好像一个朋友
很不错的电影，棒棒棒
能扎到内心的一部片。好看
威尔斯特拉斯也是教体育的
我想起我的初中数学老师了
片子不好看，但是含义比较深
只要认真。跨学科很正常的！
狗血，这电影到底想表达什么
哈哈，好搞笑
很感人，好片推荐，很好看
谁说体育老师不能交教数学的
最后的BGM叫什么，纯音乐那段
前面还好，后面跳过算个锤子
男主女主撞脸高圆圆赵又廷
这体育老师好帅，好像做朋友
就是啊！这样的老师不多了
就我一个觉得男主像赵又廷吗
我小学数字老师就是体育老师
怎么会有那么垃圾的电影？
呃呃呃额呃呃呃呃呃呃呃呃呃
有知道片尾曲叫什么名字么
现实中有几个这样的老师啊
这部电影拍的真假、太辣鸡了
很好，毕竟能坑几个是几个
这个朱老师好像我的一个朋友
我的语文还是数学老师教的呢
这不就是翻版十八岁的天空吗
题材不错，演技能在线就好了
小漏洞，数列是必修五的内容
狗屁！翻拍GTO?
为什么觉得长的很像死亡宣告
垃圾，找个演员学生比老师老
这个烂片7.7谁评的？浪费流量
不听你的你也干盯到
15年高一自强6 一个月
张雪儿是谁演的有人知道吗
这个电影也太菜了吧
高三的班主任就是体育老师
好的老师，好的班级
我们内心深处都会有个故事
怎么发给微信朋友[疑问][吓]
评论会毁了一部电影
数学是体育老师教的
⊙∀⊙！额 我喜欢这个老师
太逗了 哈哈
这电影不想说啥了，没意思
六班那么惨哈还有流动红旗
丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑
5哇，怎么这么像死亡宣告
这个电影三个歌名叫什么了
女主不是蛮好看啊
感动的电影 很好(✪▽✪)
高圆圆和赵又廷这演员找的
用心就好！！！加油！！！
挺好一个剧情，被颜值毁了
我们的英语老师是音乐老师
不能归类为爱情，真狗血
10分！巨好看
我们体育老师也是教数学的
朱老师某些角度很像高圆圆
没人觉得男主像死亡宣告吗
辣鸡电影太尼玛没意思了
非常好的一部剧，值得追
这样看书真的好吗？高手
和青春有关，观后无感
电影拍的好，不过是电影
这么黑怎么看书啊！高手
好看好看！！！推荐！！
垃圾片浪费时间感情流量
很负责任的说，垃圾电影
擦！垃圾片……毁了插曲
刚开始那个tgp让我看呆了
谁知道片尾曲是什么吗？
这样的老师好多啊
高中数学是体育老师教吗
我们班主任就是体育老师
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚开始看就有点恶心了！
什么嘛！一点都没有意思
结局我都猜出来了
这首歌叫衬衫反穿
谁知道男主和女主的微博
用心去教育，去关心学生
非常好，不要看评论！
没有看懂。得得得得得
我的数学是体育老师教的
片尾曲叫什么名字
挺好！！！！！！！！！
⋯
这些是非都是错觉！
这电影也是拍的大胆，服
我们这老说这电影名字
雨中背景音乐是什么？
好评不解释。 -我是辰沦
笑死我了哈哈哈哈哈哈
李成刚侧面很像林志颖
老师学生一样大嘛😄
你可真是个大涩孩子啊
我只想知道这是什么歌
2017.11.30 孙晓雪 我爱你
挺好的，我都看哭了😂
不错，回忆那年的我们
失望感觉没太多的意思
有点像鲜肉老师的剧情
想念初中、高中的时光
莫名其妙的 辣鸡电影
噜啦啦噜啦啦来了喝好
最后的背景音乐是什么
我数学老师之前教体育
卧槽这不是说的我吗？
只能说编剧不错。可以
好想再回到校园啊😭
不好看，拍的不怎么好
这演的啥？我都没看懂
让我想起初中那段时间
太好看了☺☺☺☺☺☺
什么垃圾电影 浪费时间
哪儿能看到这部电影啊
李成刚是快手的
爱是最好的教育
镜头一晃一晃的
这什么质量的电影 垃圾
自古企鹅出烂片
不是上映了吗？咋没有
谁知道片尾曲是什么歌
浪费时间的一部电影
主要表达的是什么呢
太假了，也太垃圾了
感觉一直被老师忽略
很有感触 老师辛苦了
王者荣耀，开黑找我
片尾曲歌曲名是什么
片头曲叫啥名？？？
我默默的看着你们
1个小时的无聊
学习，先学做人…
看得我尴尬症都犯了
什么电影，看点在哪
哇哦⊙∀⊙！
像赵又廷夫妇！！！
那首歌是什么歌呀？
我居然看完了
烂到无法形容
女猪脚低配版高圆圆
老师背有点陀
什么玩意儿？
: j :/ Lennon boY j Yuri yt?
学生玩的怪6，五杀
说实话，哭了
我没看明白演的啥？
李成刚的玻尿酸打的
想起了我的小学老师
这拍的什么玩意？
🐹🐹🐹🐹🐹🐹
鉴定完毕 纯属烂片
教数学的体育老师❗
牛逼的电影，我服
感觉他和骚男很像
这叫喜剧？？？？
这片子看的浪费生命
好假，还没逻辑！
一节课才讲一到题么
看完我想好好学习了
好看，，，看看吧
给美羊羊点个赞！！
歌名【拉扯】
垃圾电影，毁三观
最有感觉的一部烂片
那个体育是谁扮演的
怎么看起来卡卡的
什么垃圾电影？？？
感觉智障，没看懂
太假了，拍的太烂了
整容的女的，啧啧
这女的妖眼镜有点斜
垃圾垃圾。看到想吐
我觉得拍的挺好的
挺好的一部电影
什么垃圾电影 想吐
666体育老师教数学
真的是看不下去了
有个女学生很漂亮
还有王者 带我吧
这个片子结尾不好
非常好 建议观看
求片尾曲歌曲名？
挺好的一部电影，
星之助卡怎么获得
一分钟就不想看了
喜欢这个美女老师
(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩
有这样的老师真好
好，很好，非常好
这部电影挺感动
忍吐看完好辛苦
女主像高圆圆
老林，我喜欢你
很好的一部电影
什么东西这是？
怀念啊我的高中
说真的 没看头
垃圾，什么片子
感觉没看够大爱
第一次这么尴尬
我就是体育老师
感觉没什么头绪
这电影太俗套了
演的真的不咋地
师生情，暖人心
挺有意义的电影
真的是LOW
男主该减肥了吧
两秒钟翻转剧情
模仿韩国电影
这演了个什么啊
阜阳的老乡，顶
一部很好的电影
没有什么看点
很好看很好看
女主像孙燕姿
片尾曲是什么
很有教学意义
真尼玛的辣鸡
垃圾咯了来咯
可以可以666666
好，还行吧！
感觉还可以吧
我看到了什么
这片子不咋滴
死亡宣告？？
这颜值，真帅
我就觉得好看
呦呦呦切克闹
好好看。真实
片尾曲是啥？
很喜欢这部片
💜💛💚💙
好垃圾的片子
求歌名？？？
👍👍👍👍
别人家的老师
卡得像拉屎！
体育老师无敌
😭😭超感动
Vvip的举个手
数数学😄️
我vip呵呵呵
😂😂😂
Bvjhuhhiiy
👍👍👍
call里好
66666666666
ygvgfghhy
6666666
谁知道片尾背景音乐是啥
我们的数学老师是教国学的
丑的一逼，这女老师，同意的点赞
好老师可遇不可求，老师教学生只是教学生，会不会老师也教了所以有很多时候学生学了可未必会
我也是一名刚毕业两年的体育专业的老师！但我除了上中学体育也上语文和政治！刚接到的班也是差班！学校的要求是管好他们不惹出什么事来就好！成绩已不指望！刚接到时的确很累！但慢慢去了解每一个学生之后，你会发现，其实每个孩子都很聪明，只是太缺乏真正爱他们，理解他们，关心他们的人了！！用心对待每一个孩子，他们都能明白老师的用心！一年多了，从一个学校公认的差班变成现在学校都夸奖的班级！的确不容易！但是我很欣慰能陪他们共同成长！！也希望大家正确看待体育老师这一职业！我们体育老师不是万能的！什么没学好都说是体育老师教的！如果什么没学好都是体育老师教的，那么你们的其他专业老师干嘛去了？？
想想以前看的，十八岁的天空！超级好看，，，，，，，，，
他追哪女老师叫么
老师的职业道德非常重要！我的小孩在海南海口滨海小学上三年级的时候，班主任男欧老师居然因为小孩太调皮了，当着全班同学说我儿子要早死😂😂😂……为这个学校默哀……
演技只是其次，主要的是一部片子的灵魂 ！评论这部片子的人，也许是看到的只是这部电影. 当投入进去的时候， 你看到的学生 主人公 就是儿时的自己，自己的少年叛逆， 现在想想多么想有一个如同电影般的老师，可以让我过早的就学到担当，就好像你明知道结局，但必须需要去面对
