content
我擦-_-#什么鬼👻 就这也要会员才能看。 尴尬一逼的电影！
怎么感觉垃圾片还老是要会员。去她妈的，老子充个会员就看这垃圾片。不要再把这样的垃圾片纳入会员系列好不？降低会员档次
垃圾中的战斗机，果断看不下去了。机器人制作太假，林正英大呼：还我僵尸！女演员一看都是被潜上位的，演技烂到没有观众，特效五毛是给高分了，剧情不说大家都知实在道这是抄袭的。而且严重的侮辱了原作，不是不支持国产，实在没有一个让人能够支持的立足点，有钱拍这烂片，还不如支援贫困地区呢！
我就是想说，特效做起来很费钱吗？？？你拍的不好，特效认真做也行啊，不忍直视
才看开端就奔到评论区，果然跟我想的一样，各种喷，哈哈哈
拍不出好的镜头就不要学别人拍科幻片，什么玩意
剧情抄袭终结者也就算了，能不能好好拍，枪打在身上，机器人没反应？金刚石做的表面吗？先学会爬，再学跑好不好？
你们还是中国人吗？就知道喷。不就是没有外国人拍的好看嘛，也没必要这样说吧。这部科幻电影挺好看滴，是个好的开端。支持国产科幻片了顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
这部电影通篇充斥着浓浓的圈钱风，故事内容侮辱观众智商，特效画面神似廉价片，演员表演浮夸随意，画风无限贴近日式恶俗电影，台词无聊无趣无内涵，除了偶尔出现的道具可看之外，无一是处。如果不怕尴尬，心胸够大的话，倒是可以作为打炮背景音播放一下
加速看的 ，垃圾片🤢🤢🤢没法喷下去了，兄弟们接着
真心无语，看了个开场，快进了一点，只能说这片子和谐的有点过分，拿枪突突半天结果一转画面没半点卵用，还不如踹一脚好使，僵尸大战还能出点液体，突突不了要跑你就果断跑不就玩事，果断耍帅再来两卡车豆腐子弹，机器人丧尸也倒是配合，挖掘机般的速度前行，剧情更是抄袭狗血的一比，装扮更是雨衣加风扇，我的天，从没评论过什么电影，这个真心忍不住，国产电影能有点良心作品么，当观众都是傻子啊，愿国产片能出点良心作品，良心导演，
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥
这是演些什么啊，真笨这长头发男的，不知道打死那个臭日子女的，猪
天呢，雷死人了，起了一身得鸡皮疙瘩🐔
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃
什么导演拍的烂片啊！真是受不了了，怎么会有这么奇怪的影片，而且演员的表演也好奇怪啊！我无语了。看名称非常有吸引力，一早就非常期待，但是真的是见光死啊！
各位喷子要客观的评论，一个年轻团队有这电影梦，他们在实实在在的努力，一个小投资的电影不可能和投资上亿美元的好莱坞电影比较，只要这个团队努力了，真正干了，你们就应该多鼓励，多点赞，只有这样中国电影才能有发展和提高，时空送货人团队辛苦了，加油！
我也是醉了，竟然看完了，当然是快进十五分钟看完。我只想说 我一直很喜欢看美国科幻电影，基本都被我看完了。不是我不支持国片，真的是垃圾中战斗机。一毛钱特效吧，演技 表情 太假了 ，同意的秒赞
任何一部电影都是沥尽心血花了或多或少的心思制作而成，也许有很多跟这一样或更差的的电影，都是侮辱了我们的智商和思想，所以说拍片人智商有问题，我们这些观众不能评论这电影烂或辣鸡。影片之下，无奇不有，无奇不无
👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
这么完美的特效，再加上有这么实力派的演员，想不火都难
这电影还是可以的
《时空送货人》上映不过短短一段时间，即引起国内外影迷一片热评。。。对不起大大们我错了！别扔臭鸡蛋和烂菜叶。。。打住打住 ，是，，是骂声！！真的是骂声！有人戏称《时空送货人》是「2017烂片第一劫」。科幻界第一大坑。弱鸡般的剧情，菊花般的演员，破铜烂铁的道具，5毛钱的特效，除了圈钱+积攒怨气，侮辱观众的智商，无一优点，惨遭大量负评洗版，惨不忍睹，「2017烂片第一劫」实至名归。史上有名的科幻烂片也不止这一部，眼睛被辣很多次，还是吃好喝好比较好
谢谢大家，不然我又要浪费时间了
大河向东流啊这里的楼主解大手啊！〔嘿！嘿！解大手啊！〕〔嘿！嘿！解大手啊！〕拉不出屎一声吼啊！吼不出屎用手抠！风风火火解大手啊！〔嘿！嘿！解大手啊！〕〔嘿！嘿！解大手啊！〕抠不出来用铁钩啊！钩不出来血直流啊！风风火火解大手啊！大河向东流啊，咱们一起解大手啊，拉不出来一声吼啊，再不出来用手抠啊。你抠我抠大家抠啊，哎呀，依儿呀，嘿嘿咦儿呀抠出一碗八宝粥哇，你一口来他一口啊两口三口喝完粥啊……
菜的抠脚这特效，剧情真不忍直视，拍不起别拍
基因强化过的人类未必比机器差吧，人工智能不等于智能生命，当然，如果它进化出感情以及思维，可以给予高级人类的身份与保障还有自由，但相应的代价就是它会失去机器人一样的超强计算能力，各项能力都会被削弱，向人类看齐，USB接口立马移除，想要学习就必须像人类一样读书，同时机械体利用基因技术改造成肉体
这tmd充会员没点意思哦，什么片子都能进入vip片库
整部电影没看完，现在看不下去了！想吐的感觉
最讨厌的就是老女人
我也是先看了评论，以后还是先看评论
怎么感觉垃圾片还老是要会员。去她妈的，老子充个会员就看这垃圾片。不要再把这样的垃圾片纳入会员系列好不？降低会员档次。怎么感觉垃圾片还老是要会员。去她妈的，老子充个会员就看这垃圾片。不要再把这样的垃圾片纳入会员系列好不？降低会员档次。怎么感觉垃圾片还老是要会员。去她妈的，老子充个会员就看这垃圾片。不要再把这样的垃圾片纳入会员系列好不？降低会员档次。怎么感觉垃圾片还老是要会员
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥
真他妈的垃圾！真她妈的垃圾真他妈的垃圾！真她妈的垃圾真他妈的垃圾！真她妈的垃圾真他妈的垃圾！真她妈的垃圾真他妈的垃圾！真她妈的垃圾真他妈的垃圾！真她妈的垃圾真他妈的垃圾！真她妈的垃圾真他妈的垃圾！真她妈的垃圾真他妈的垃圾！真她妈的垃圾真他妈的垃圾！真她妈的垃圾真他妈的垃圾！真她妈的垃圾真他妈的垃圾！真她妈的垃圾真他妈的垃圾！真她妈的垃圾真他妈的垃圾！真她妈的垃圾
开头细节处理的太差，开了枪打到机器人身上没痕迹的吗？
我不知道用什么词语来形容这部烂片更合适，钛合金的衣服未知金属的皮肤，加特林打不出一点印记连衣服都没打破，最后打了鸡血的控时者一下就拉断一条手臂和衣袖，这些都不算什么，就算导演想象力丰富牛逼，但是剧情唉不说了就一个字烂…………烂到无法无天 烂到天崩地裂
垃圾片，要多垃圾有多垃圾，无话可说了，啊三都能拍出好片，这片子我1分钟都看不下去了
说句实话，实在是看不下去了。无论是，处理情节方面还是，其他方面都实在是无语的慌。第一，那个博士在死后，为什么还是手拄着自己的头，不应该是全身，无力而倒下吗？第二，整个片子都是再说别人在人工智能。但是，给我的感觉是这个人工智能好无聊。 整个情节方面都是在拼凑，还想叫以前看过的科幻电影拼一块，这个电影并没有任何的创新，显得太过于老掉
我不评论特效，毕竟国产科幻片起步嘛，咱就说说剧情，尼玛博士知道球在哪，为啥不瞬移过去直接送货就行了，搞那么多就是为了扯蛋，出来后边剧情？还有，这俩ASI为什么要找坐标，神经病啊，送货人一直念叨没时间，为啥没时间了，不就是因为到时间球自己开启吗，俩神经病啊，你俩要坐标有毛用啊，拦着不让他们找到不就行了？算了，提醒大家不要看了，浪费时间
这部电影通篇充斥着浓浓的圈钱风，故事内容侮辱观众智商，特效画面神似廉价片，演员表演浮夸随意，画风无限贴近日式恶俗电影，台词无聊无趣无内涵，除了偶尔出现的道具可看之外，无一是处。如果不怕尴尬，心胸够大的话，倒是可以作为打炮背景音播放一下
40分钟，抄黑客帝国抄得太明显。。。整体还是有点小制作草台班子的感觉
，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视，不忍直视
只看了开头，我感觉我好像吃了一颗苍蝇屎，恶心死我了
看不懂的点渣，！谁能告诉我，这演的是什么东西？讲述的是什么？表达的是什么意思？？垃圾，垃圾，垃圾，渣！渣渣渣渣渣渣渣渣，，，，，
我……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………擦。动画的剧情，古装剧的效果，还能说是科幻大片哈哈无语无语太刺激啦！我感觉好像看了一部日韩爱情动作恐怖科幻大片
任何一部电影都是呕心沥血花了多长时间多少的心思制作而成的，也有很多跟这一样或更差的拉吉电影，都是侮辱了我们的智商和思想，所以说制片人智商有问题，我们这些观众不能评论这电影烂或辣鸡，所以我们应该说 这是辣鸡拍出来的辣鸡! 这部电影不辣鸡才有鬼嘞。王尼玛大喊一声：荆轲刺秦王
怎么感觉垃圾片还老是要会员。去她妈的，老子充个会员就看这垃圾片。不要再把这样的垃圾片纳入会员系列好不？降低会员档次
现在我也只能认为 以前的一些电影可以 唐山大地震 叶问 现在吧我觉得战狼不错
垃圾垃圾垃圾中的战斗机，果断看不下去了。机器人制作太假，林正英大呼：还我僵尸！女演员一看都是被潜上位的，演技烂到没有观众，特效五毛是给高分了，剧情不说大家都知实在道这是抄袭的。而且严重的侮辱了原作，不是不支持国产，实在没有一个让人能够支持的立足点，有钱拍这烂片，还不如支援贫困地区呢！
垃圾中的战斗机，果断看不下去了。机器人制作太假，林正英大呼：还我僵尸！女演员一看都是被潜上位的，演技烂到没有观众，特效五毛是给高分了，剧情不说大家都知实在道这是抄袭的。而且严重的侮辱了原作，不是不支持国产，实在没有一个让人能够支持的立足点，有钱拍这烂片，还不如支援贫困地区呢！
特别垃圾国产电影，看的开头看不下去了，为什么机器人肚子会长毛的，还有一个就是钢铁侠被子弹打中都有刮痕，子弹打机器人身上什么都没有。演员演技浮夸，为什么反派要日本 英文 中文一起混起来讲话，这不会显得很高端，只会让他特别lou，反派口音贼垃圾。本来以为什么大片，后来国产的圈钱电影看不下去
电影没有最好的，也没有最坏的，每个人看每部电影的感觉都不一样。国产的科幻电影起步晚，暂时没办法跟那些好莱乌的那些大片比较，就像你看着幼儿园的小朋友回答1+1=2一样，小孩子会觉得很聪明了，别以为你自己懂得5*5=25就认为别人笨！中国的科幻电影已经开了头，看以后的发展吧，我相信会越拍越好的！
垃圾中的战斗机，果断看不下去了。机器人制作太假，林正英大呼：还我僵尸！女演员一看都是被潜上位的，演技烂到没有观众，特效五毛是给高分了，剧情不说大家都知实在道这是抄袭的。而且严重的侮辱了原作，不是不支持国产，实在没有一个让人能够支持的立足点，有钱拍这烂片，还不如支援贫困地区呢！
我真的想不出用什么样的语言和文字去形容这种国产电影！我很想知道拍这种电影是对得起观众还是对得起自己？还是就是两字：圈钱！难不成大众的观影水平都已经下降到这种程度了还是现在这种“大片”已成主流？到底是垃圾导演造就了垃圾观众还是垃圾观众造就了垃圾导演！
国产电影！！！！！！！我真醉了哈！大家别说我不爱国啊！我很爱国！但是国产电影！我真的不想说什么了！包括这特效，这剧情！唉！期待已久的《战狼2》看了以后除了爱国情结挺好，吴京演得挺拼以外，没看点！总体缺乏真实感！说实在，你们看看国外电影，评分7.0以上的，真的能秒国产8.5以上的
无语了，看一开头就一脸蒙逼
我也是醉了，竟然看完了，当然是快进十五分钟看完。我只想说 我一直很喜欢看美国科幻电影，基本都被我看完了。不是我不支持国片，真的是垃圾中战斗机。一毛钱特效吧，演技 表情 太假了 ，同意的秒赞
其实还行啊 全部是普通人 （全部是没有见过的）全新的感觉啊 蛮有意思的 不像那些拍了好多好多续集的大大大片，全部是见过的人，全部都是差不多的情节，除了越来越漂亮的特效，也没有什么了。。就像小时后看过的奥特曼一样明明拍了几十集，故事就一个打小怪兽。能看到这样的也还不错😊
没上映之前感觉应该还行，没想到还真没让我失望啊，看着心里那个激动啊，看到一半我终于坚持不住了，跑到了大马路上，大声说出了我的心声，这踏马拍的是啥玩意😥️😥️，接着就进了医院，不要问我为什么会进医院，大晚上的跑到大街上乱叫😓️ 要不是我聪明现在都在精神病医院🏥了
唉…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………！！！！！！！！！！！！！！！！！！
要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾要多垃圾有多垃圾
尼玛这是小学生拍的吗？简直太儿戏了，剧情，还有逻辑，都跟儿童漫画似的！能不能用点心，还有这些道具，简直了，跟抗日神剧有什么差别？整部剧的场景就三个地方，号称是科幻片，可是我根本就没发现什么科幻的地方，那些所谓的科幻特效，在我看来还不如熊出没里面的特效！
中国科幻，还蛮酷的，不太像网大的级别，以我半专业影评人的看法…还可以 90吧
我以前是卖小吃的，有一天晚上收摊，快12点了，路上也黑没有路灯，就在一个小街道口出来3个劫匪，要打劫我幸幸苦苦的血汗钱，我并没有给他们，这么热的天 一天就几十块的收入，于是我耍了一套军体拳被捅了13刀，我自己坚持爬到了医院，3小时的路程，我墙都没服，就服你。^_^
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
演的辣鸡，你们去演啊？啊，心里没一点逼数。来给我定上去
老子居然花一个小时看这么low的片子
我去！已经很克制的去尝试去看了！可没几分钟还是看的浑身难受！感官上没代入感啊！怎么看都感觉他们是在刻意的去表演这段故事里的人物。感觉就像在玩过家家还是成年人在玩！不过影片名到是挺吸引人！至少这个坑我是摔进去了！‘‘ 凸 ’’这绝不是手势！
科幻电影都是未来的事情，没有借鉴的，只能是人人都有的科幻的的梦想，还有就是看过的外国片，所以只要这个创造团队努力了，大家就应该多鼓励和点赞，假如你想拍个科幻电影是什么样的呢？也只能想想，脑海里还是涌现美国好莱坞大片的样子啊？
国产电影果然没有辜负我的期望，一如既往的垃圾。不好意思，我看了三分钟就快进到最后评分了。 转发的
他们的那个玩具枪子弹壳都没有我看了还以为打外星人的抢还他们要会员
这部电影通篇充斥着浓浓的圈钱风，故事内容侮辱观众智商，特效画面神似廉价片，演员表演浮夸随意，画风无限贴近日式恶俗电影，台词无聊无趣无内涵，除了偶尔出现的道具可看之外，无一是处。如果不怕尴尬，心胸够大的话，倒是可以作为打炮背景音播放一下
比起这个三生三世十里桃花还是太好看了，最起码颜值高，特效不至于连五毛钱都没有
这部电影通篇充斥着浓浓的圈钱风，故事内容侮辱观众智商，特效画面神似廉价片，演员表演浮夸随意，画风无限贴近日式恶俗电影，台词无聊无趣无内涵，除了偶尔出现的道具可看之外，无一是处。如果不怕尴尬，心胸够大的话，倒是可以作为打炮背景音播放一下
在沙漠埋纳米球，竟然还用高科技电钻打眼，我特么想在制片和导演脑袋上打个看看里边都啥玩意
这部电影通篇充斥着浓浓的圈钱风，故事内容侮辱观众智商，特效画面神似廉价片，演员表演浮夸随意，画风无限贴近日式恶俗电影，台词无聊无趣无内涵，除了偶尔出现的道具可看之外，无一是处。如果不怕尴尬，心胸够大的话，倒是可以作为打炮背景音播放一下
这么多日本名字 好想来点刺激的
垃圾，中国科幻片
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
整个几把玩具枪玩突突突？国产电影简直了，连点想喷的心情都没有
要特效没特效，演员没技术
忠告一句，等什么时候技术成熟了再来行吧，真的别再辣我们观众的眼睛了，还是拿这些钱去捐捐款吧
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾十万个垃圾都没这个垃圾垃圾
他们的现在国产片名字倒是取的很牛逼他们的就是垃圾
辣鸡，不过我也看完了。想不到有这么辣鸡
这尼玛神马鬼东西啊，真心尼玛看不懂…唉，现在啊，就像那谁说的，什么人都能拍电影，但是你拍的也好看点啊，这尼玛一点演技都没有，全靠潜规则…跟死人一样就一个表情，那就是死人的表情演完的电影，真心想杀了这个导演……
我能说这是垃圾吗？？？？拍的什么玩意儿？
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃
我看了上百个评论,全是说烂片的,就两个说道具不错,当然,我也这么觉得,这部电影也就道具还行,故事很烂,演员不好看,女的是素颜,男的也是,关键为毛这电影全是这种演员,特别是最后一幅画面那个女人,相对于许多电影来说,真的丑,不是一般的丑
这电影真的是太烂了，竟然还以“缔造中国本土化科幻大片”为濠头，就因为这句话，所以点进去看了一下，没想到收获的是十万分的失望，跳着三分钟左右看完了，真的很无语。这竟然还是腾讯视频联合打造。再了解，竟然还只是第一部！
我觉得这是个烂片，就果断进来看评论了，[偷笑]果然还是评论比较好看，高手总是在民间啊，厉害了，我的国，这样的片子如果少了，怎么能凸显我大国评论界的水准？片子讲什么无所谓，我就是来看评论的[怄火][怄火][怄火][怄火]
一个字，烂！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我准备不看了
别的就不说了，这演员是真尼玛丑，大街上随便抓也不至于这么丑吧，基本是歪瓜裂枣。要甩锅给化妆师特效师吗？
别听他们瞎扯，还TM 几百万，创意首先就是烂到家了，这些所谓的导演就是骗完点击率赚钱完活，刚开始的那些人还机器人？未来机器人就这熊样，跟尼玛植物人差不多，没天赋就别往娱乐圈凑了，现在真是什么人都能拍电影了……
任何一部电影都是沥尽心血花了或多或少的心思制作而成，也许有很多跟这一样或更差的的电影，都是侮辱了我们的智商和思想，所以说拍片人智商有问题，我们这些观众不能评论这电影烂或辣鸡。影片之下，无奇不有，无奇不无
科幻还是不要国产的好！
任何一部电影都是沥尽心血花了或多或少的心思制作而成，也许有很多跟这一样或更差的的电影，都是侮辱了我们的智商和思想，所以说拍片人智商有问题，我们这些观众不能评论这电影烂或辣鸡。影片之下，无奇不有，无奇不无
是一部很有品质的电影情节还是非常搞笑
看到大家在喷，我也就放心了
时空送货人，什么鬼片子，
时空，什么玩意，不知道好不
什么东西不知道好看不好看
枪都打不动，你脚踹得飞
最垃圾的片子，没有之一
她妈的想做明星想风了吧
简直你马的垃圾的不能再垃圾的电影，衮你马的，严重侮辱大家智商。垃圾中的战斗机。无法用什么来形容这电影了
唉…………看不下去了
艹辣鸡的一逼
这是侮辱国人的智商
垃圾中的战斗机，什么垃圾都往会员放，审核片子的是不是眼瞎
特效是花了心思的，鼓励一下，导演加油，希望我们的大格局，会影响电影圈蓬勃发展
我只想说导演你真牛逼，硬是把加特林机枪打出了步枪的感觉“哒哒哒”“哒哒”“哒哒哒”，拜托，加特林声音是发动机高速运动的声音，OK，因为加特林射速太快，所以不停火不会就像发动机一样，没有杂音
特效我就不说了 我怎么感觉有点像骇客帝国 难道我看错了？特效差 我可以接受 关键有点创意好不？还打压国人 我就没看出什么有值得表扬的地方 要演技没演技 要特效没特效 要剧情没剧情。两个字 辣鸡！
导演想的是好的，但你马币找日本人演，还你马币的放日语，我去你马币的吧，尽管这部电影还可以也不给你好评，因为你马币的你找日本人放日语就还死！！就该死！！就该死！！重要的事情说三遍！！！
先他妈好评，新蔡告诉我充钱就能变强。果断把送完女主播剩下来的泡面浅冲了vip。哈哈，感觉魔法要练成了。。。。。。。哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，纳米球！！！！！！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！看了两分钟，受不了了。老子钓鱼的鱼漂都叫纳米漂了！！！！好高科技
昨天没开播的时候看评论区都是说感觉很好的，今天一能看没有一个说好的了，我看了5分钟，连特么快进都不想看了，拜拜吧你
腾讯烂片一大堆
说抄袭终结者的能不能闭嘴？这是抄袭终结者吗？这特么还抄袭了黑客帝国还有其他的，这都不说了，就这混乱的逻辑，垃圾的剧情，低级的特效，动物园一般的演员，我特么都不知道喷哪里才解恨了
一看又是国产辣鸡片
观众永远是被坑的对象，TX坑你会员，坑完还有这破电影。我们也能拍电影了，就把广告组合起来就可以了，可能比你这破电影还好看。而且成本更低
这特么是什么鬼东西，还要会员。开局一群女的跟一堆穿着裤衩的男的在特么打架，那走路的姿势假的要死。那个女的更加，说说中文又说外语。你特么简直就是侮辱中文好么。唉，实在没眼看下去
我想知道，开始手机和手表全部丢了，这大嘴女说定位手机，请问机从何来？手机为什么丢了，直接毁掉或者丢到酒杯里不是更好？药再好开颅啊大姐，请别伤害我们，我们都是很容易受伤的
我滴个亲娘，机器人穿丝袜还他妈的白色的！还有未来机器人还拿个火箭筒你那个未来的？博士你挖沙子就好好的挖呗，你干嘛用棍子钻沙子有那么硬吗？我想问问那个是导演啊？
我想说女主能换个不 ，一堆日本人唯一一个中国女演员还没那些小日本的好看，我大中华那么多美女能不能找个好点的！
不是一般的烂！！还以为国产终于出科幻大片了呢？失望！！！！一个人说三种语言，让人感觉很不专业，很胡扯！！又不是听不懂！！干嘛阴阳怪气的！！！果然烂！！导演迟屎了吧！！！
我看电影从来没说过一部电影这不好那不好的，但是这个电影看了一会果断的不想在看下去，这都什么演技和剧本啊，就这还VIP呢，可拉特么倒吧，回家想想怎么的拍能拍好在拍吧，这是啥啊
270万拍出来这样的片子，导演还需要努力吧。特效没有亮点，剧情……换个编剧好不好。演员三国语言切换其实并没有很有趣，多参考观众意见，仔细改正吧。期待二三部
看到一半都看不下去了 太垃圾了
腾讯拿来这种烂片儿是让人过来喷的吗？
我已经接力了，还不如前十几年的奥特曼…真是辣眼睛。
快进看完都觉得浪费时间。制片方疯了吗？投钱拍这种烂片，各种郁闷中…千万别看
烂片，看了59分了。还没一点精彩的地方……估计现在的电影业就给这样导演给弄死了
剧情抄袭终结者也就算了，能不能好好拍，枪打在身上，机器人没反应？金刚石做的表面吗？先学会爬，再学跑好不好？还打强化药剂，剧情都不通，这个编剧也是牛逼
本来不想评论的，但又过意不去，导演真的有才。我只想说原来有钱就可以当导演啊？这部国产片我不能说差，只能拍着手叫辣鸡。真希望中国有几部值得收藏的国产片
去他妈的，丢人还七点几的评分，去你的，腾讯视频以后在出这种电影，在也不充会员了，，，，，连四点几的评分都没有，恶心。。。。。科幻电影都被你拍出来了影视剧的感觉
我想说这车牌照是怎么在马路上开的，交警大叔难道放假啦！心车牌照太牛逼了
看的我尴尬都犯了，导演好有钱，我就想问，拍这个的目的在哪里？目的呢，赚钱，怎么赚？靠电影院，用所谓的名字加预告？然后吸引人去看？成本是多少，有没有十万？
演技很差，很假！咱们好好的拍个什么爱情片，不要学人家国外拍什么科幻片好吗！拍这种电影没本钱就不要拍，只会得到很多喷子 不是粉丝 再废话一下 五毛钱特效真的过时了
无线子弹，加无弹壳。背景颜色也空乏，然后剧情也狗血，完全是复制王晶是风格嘛！道具也很虚假。用点心拍电影吧，全靠特效（还是五毛钱特效）。战狼看过没，学学人家
买了会员来看，真心假到不能假，剧情慢的要死，机器人像要死了似的慢腾腾的，挡子弹慢成这样确定不会射成窟窿？真心不喜欢国产电影，要像战狼那样的良心剧看齐！弃了！
导演，我也想拍电影，可以吗，我是幼儿园文化，这电影，拍的，真特么浪费时间，想火，你以为拍一部没人愿意看的，就能火吗，艹，你的梦想还是破灭吧，都是喷你们的，
看了十分钟完全不知道在看什么，我想杀了导演谁赞助一把刀
我其实是为了来看大家骂这个骚比烂片的，呵呵笑尿
沙漠，屠宰场，基地，车里，寺庙，8个人，一部电影，评分7.2，我只想说：草！不是不支持国产电影，唯独这部太烂，烂到家，加特林不冒蓝火不说了，全场特效顶多一块！
先说一说为什么子弹打不破al，因为这是未来的人工智能，而这是现代做的子弹，爆发力不强！但是确实开头背景介绍不怎么滴，而我就想问，为什么会选这个男的！
什么导演拍的烂片啊！真是受不了了，怎么会有这么奇怪的影片，而且演员的表演也好奇怪啊！我无语了。看名称非常有吸引力，一早就非常期待，但是真的是见光死啊！
什么狗屁终结者，超能茶派，之类的能跟此片比吗，兄弟们超好看的，不骗你们，。。。。。。。不过看了可以来虐我哦
我还以为有多好看勒 下晚自习还为了这电影买了零食准备晚上享受一下 结果太失望了😞我只能说就这名字好听 辣鸡电影辣鸡演员。总体来说就是辣鸡 辣鸡 辣鸡
不喷不行啊 这尼玛开头这打斗 机器人还有尼玛腋毛 动作跟个僵尸一样 铠甲勇士也比这电影特效好吧 还要会员才能看？ 你去少儿频道播吧 有钱捐山区吧 辣鸡电影
辣鸡中的垃圾！牛头不对马嘴！片名的随便取的！剧情辣鸡的不行！记住这个拍片的导演！是个脑残！他用那脑残的大脑坑我们！你以为我们都是脑残的吗！
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡 希望这么多的辣鸡，能激励导演拍出更辣鸡的电影
还以为薛之谦拍电影了呢、结果不是啊。伤心~ 这猛一看封面真像
看了五分钟，我提起了裤子，从床上走到窗边，点了支烟！深吸一口，对着深邃的夜空歇斯底里的喊了一句:“这他妈的演的什么玩意儿啊”
台词为什么要弄多国语言？我知道你们想让机器人显得先进一些 但没发现不伦不类吗 ？好歹找个配音啊 周星驰都用配音 真是服了你们了 我导演都比你们强
怎么说呢 从开始到成为时空掌控者切入点不行 有点虚假 不真实 拍摄演员表现不出未来感 和视觉冲击感 场景无任何未来的曹越感 唉 怎么感觉国产片都是，，，，，
看再多再垃圾的电影，也没有回复，吐嘈过！这是我第一次看电影吐嘈回复．看着名字高大尚，一看内容．真想骂街！看片N年了，第一次有想骂人的冲动!
就当搞笑片来看吧，国外也有他们自己的国产烂片，只是流传不到我国，我国的烂片也流传不到国外。所以放心看吧
我真的对这个电影很无语，不对，这不是电影，连动画片都比这个好看！
我想说，腾讯和这个总导演，你们认为这部电影好看不？
请不要再来欺骗消费者，谢谢🙏
这特效，枪开了半天一个弹壳都没有，穿白裤衩的机器人毛事都没有，枪是某宝买的水弹枪吧？国产电影和导演有仇呀？？这是要把国产电影推向万劫不复呀！！！
有强迫症兄弟姐妹，一定要看完哦！简直太好看了，兄弟们搞快冲会员进来看看啊！看了你就会发现强迫症是病得治！得治！得治！一定得治！妈的，没药可救了
这是我见过的 最最最最最最最最最最最 难看的电影了，我的第一次评价就给你了，实在是 太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太 垃圾了
这尼玛，制造机器人还标配内裤一条？走点心好吗？
槽点太多，吐不胜吐！就是一个黑客帝国跟终结者的二合一，抄袭痕迹太明显了，就不怕侵权被告吗，而且，我居然没有快进看完了！看完了！完了！了！！！
亏我看了评论，打消了冲会员的心，谢谢哈
乖死难看唉不知道怎么的，国产科幻真难看效果啊，等等都不好，还学习别人拍科幻片唉真难看，虽然我恨其他国家但是他们真的做得好
笑岔气儿了我，这是秀智商来了么，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，日常国产烂片，真不知道评分怎么上来的，还要会员？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真尴尬！
我看完了，因为我超喜欢那个抗火箭炮的美女远藤新菜
用文艺片手法效果来拍科幻片，能不被喷才怪
烂出新高度烂出新世纪烂出新纪元烂的无法无天烂的天崩地裂烂的海枯石烂烂的天荒地老烂的举世无双烂的。。。轰轰烈烈。。后面兄弟接上
子弹打在机器人身上连布做的衣服都没有烂，太神奇了
这种科幻题材能拍出这样的特技效果真是太棒了
还好先看评论，不然又浪费时间去看这种垃圾电影
垃圾垃圾垃圾，重要的事情说三遍，史上最烂的电影！
好傻好垃圾的演技 如果导演和演员敬业的话就好看了
垃圾！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
看开头蛮不错的，是不是一部超级大的科幻片
真搞不懂，我开这会员就是为了看这些垃圾电影？
还是说新出电影不管好不好看.垃不垃圾都要会员！
看了二十分钟，我实在忍不住了，满分5星的话，我直接给你们⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐ 请叫我雷锋😂，欢迎大家入坑
看了这个片子。我惊呆了，国产还是爱情片好啊。我还是去看一遍印度阿三的神作（宝莱坞机器人之恋）这里特效我给满分。就是观看的人不多
打算看的，看评论就不想看了
看来大家都是英雄所见略同啊！这真是一部逗比到不行的电影，说它垃圾都是表扬！连垃圾都称不上，模仿终结者，黑客帝国，这是一坨什么鬼
尼玛，现在的电影越来越水，什么人都玩，玩毛线
这部电影，综合了各种元素，包括黑客帝国，终结者等好莱坞大片内容，甚至还有一个日本美女助阵，难得的一部垃圾电影
如果让美国人拍 会变成经典 现如今 变成了什么鬼 演技差也就算了 子弹还能用刀慢动作砍 你当你奥特曼呐 还那么无所谓的装叉 五毛钱特效最可恨
这个这的好看 可能很多人第一眼觉得很辣级，倒是相信我，多看几遍，你们就能体会到这片真的良心！看似无头无脑实则～～～不行了编不下去了
看到结局我问自己我看的是什么，完全看不懂
剧情抄袭终结者也就算了，能不能好好拍，枪打在身上，机器人没反应？金刚石做的表面吗？先学会爬，再学跑好不好？
‘。。。我们在骂这垃圾时，导演肯定很高兴，不错嘛，这么多人播放这么多人吐槽，人气蛮高的嘛，就是这种以骂为荣的环境里，垃圾充斥
这部电影作为喜剧电影演绎的也是很成功啊！
看完评论，突然想看看这部所谓的烂片😳😳
做为网大来说已经很好了，制作上挺用心的。而且片子里面有很多恶趣味和致敬梗，比如那几个车牌。红色场景那个打斗是在致敬杀死比尔吗？
什么玩意呀，浪费时间
一本正经的，科幻垃圾大片，谁是导演，站出来！看我不踢你的，
如此垃圾的电影还需要会员，看了五分钟就看不下去了。真的醉了。什么特效，。。不喜欢的小伙伴举起你们的双手。让我看到我不是一个人
脑洞不错，可惜了。看不下去了。不好看
我是来看两位日本美女的！
啥破电影啊？浪费老子时间。就这还七点多评分呢？要颜值没有，要内容一点都看不明白。最后就这个逼样结束了!差评一个。💩💩💩💩💩
我也觉得看的无语了，看到后面也不见时空穿越啊！我可是抱着时空这个主题来的啊！名字根本没凸显出来该有的剧情嘛！什么逻辑啊！草！
看到都是骂的，我就舒服一点！尼玛子弹无限量！高级机器人跟僵尸一样，弄个逼女的还一会日文一句英文一句蹩脚中文，垃圾中的垃圾影片
看个开头就不想看了，什么垃圾
垃圾、垃圾、垃圾、垃圾、导演和演员哪找来的这种弱智，智障.幼稚、脑残的戏、假不假，弱不弱的：你们自己能看下去5分钟吗？超无语了
两个字，垃圾。不知道那个垃圾导演拍的
我就是想说，特效做起来很费钱吗？？？你拍的不好，特效认真做也行啊，不忍直视，垃圾电影，垃圾演员，垃圾剧情，太失败了这部电影
看到评论我笑了，你们都一脸懵逼了还要来看？让我这个专业点评来告诉你们这是一部怎样的电影，不但你们看不懂，我特么也一脸懵逼
卧槽！你踏马这是找喷？全部不忍直视！对话也是尬的一批！还有这破特效！！！！
怎么感觉垃圾片还老是要会员。去她妈的，老子充个会员就看这垃圾片。不要再把这样的垃圾片纳入会员系列好不？降低会员档次
群众的眼睛是雪亮的，导演不用脑子想想吗？逻辑性呢，光是场景好有什么用，剧情要好啊，而且那些个演员看起来贼尴尬，没有真实性
很喜欢这部电影的剧情看得非常刺激！
确实很辣鸡，明明枪没用 在那tutututu的
控时者，这真是一个超级新鲜的词语了
剧本写的非常好，演员表演也非常到位
看到小姑娘的眼神时候有点惊诧的感觉
看了评论我闪，每次都这样，好吗……
什么皮，枪都打不烂，太舍不得成本了吧
还没有看、但是看了评论就觉得失望了
类似的这样的影视作品最好不要拍了。以免给全人类的错觉我们亚洲人比僵尸还难对付。本来一枪就能被搞定的我们，要多挨好几下子
太垃圾了剧情，还要VP才能看，真能扯
一个射手要和战士近战拼枪？瞎！一个奶妈没事带一堆兴奋剂？瞎！能转移攻击这么bug的能力还打不过两机器人？瞎！浪费我两小时时间
看了你们的评论，我放下手机。掏根烟猛吸两口，走到窗前看着天空一轮大日。还是忍不住呐喊了出来：我特么到底看还是不看！
激不起，我继续看下去的欲望
我摸摸的看了五分钟就走了，
不得不说，就这个片子还要vip才能看。我他妈竟然看完了，要不是因为锅太多，我早关了，不过支持下国产吧，起码，会抄袭了
瞧一个个喷的农药免费赠送的会员，就当打发时间了！网剧的确都有点惨不忍睹，森田凉花可以是日本的说话不好听，长得真清纯
不是崇洋媚外……真的是国产的东西没几个好的………看了个开头就看不下去了！机器人？子弹打在身上至少留个痕迹啊？唉……
简直辣眼睛啊，还强势植入各种广告
好久没有看过这，么给力的喜剧片了
看的确实受不了，还会员才能看，我去，后悔。怎么腾讯视频什么电影都往上传，没有底线吗，没意思了，还开个川川会员啊
这不叫中国的电影！还说中国的科幻片了？这不叫科幻片还不怎么好看，一点都没意思
不管影片拍的好看或者不好看，我从不去评论，好看我就把他看完，不好看可以不看，人家拍部电影不容易，为啥要去喷人家呢
在沙漠埋纳米球直接挖个洞不就可以了吗？为啥还用手杖去钻?而且手杖看起来也就5公分的直径为啥可以钻出15公分的洞来?
这是今年我看过最棒的一部喜剧片
很少看到这么有内涵的科幻片了
尼玛机器人还留着这种碉堡的发型
和我一样，愣是看完了请举手。想打五星评高分骗人来看的请举手。[差劲][差劲][差劲][差劲][差劲][差劲]
都已经可以穿越时空了，点科技感都没得，就好比热武器时代打冷兵器怎么都感觉别扭有病
7.5分都是高的了，咋不给6.2呢
垃圾中的极品，剧情一般，没内涵，怀疑导演有没有学过，演员像个在玩家家！吗的，突然发现自己已经没有语言去形容垃圾了！！
这真是没法和国外比差他妈太多了？枪打得太假，动作和我打架差不多，这尼玛腾讯圈钱真狠，多去深造一下吧，这导演目测要屎
国产山寨废物电影，绝对是垃圾中的垃圾片！我坚持看了5分钟，胸口碎大石般的感觉：要是国产片都像这样，中国电影玩完了
对于电影满满的喜欢和支持啊！
我看电影还是第一次评论，这部电影可是说让我破处了，主要是实在太垃圾了，无法压抑我的情绪了，垃圾中的垃圾
我看电影封面不错，但是进去一看！我的妈呀又被骗啦，看了一点我就看不下去啦，什么东西，为什么这种烂片还要我VIP
我看了你们的评论之后，放下手机，点起了支烟，到冰箱拿了瓶啤酒，走到窗边，猛喝一口，大喊一声，我TM要不要看下去～
有辱国产电影的片还是不要出了，看完好虐心，子弹没用的话还射，剧情逢接拖沓，就连小时候看的儿童片超人一类的都比这个好
看见开头我就不想看了！
哎！不忍直视啊！可我竟然把它看完啦？好惊悚😱内心跟猫爪似的想找个词来形容一下这个。。。。屎！腾讯啊？VIP啊？神啊？
看完剧情就像看了几句幽默笑话而已让我无以言表，最不能理解的是这笑话竟然没让我开心起来啊。。？
为啥现在那么多网络剧！搞的想找个电影都要筛选好久！靠
什么玩意，拍网络电影上瘾吗？这些人会做个电脑特效就能拍个电影，靠
是一部特别棒的喜剧电影啊！
够垃圾的，什么时空送货人啊，一点都没看出来，机器人都能像人一样开口説话了，还用枪，有点逻辑好吗，不要随便糊弄观众
不忍直视地垃圾片，明知道这个子弹打在机器人身上没有用，还TM一直用枪打个不停打，这垃圾片老子笑了。真的是丑地一逼
才看一分钟，就看不下去咯，垃圾，子弹打在机器人身上一点反应没有，尼玛，你那个机器人什么做的
表示好垃圾的电视
真͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛的͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛很͛͛͛͛͛͛͛͛͛没͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛意͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛͛思͛͛͛͛͛͛͛͛͛
那个机器人用打闪电的枪很明显打到男主身上了啊，镜头一跳说什么开了时空隧道把闪电移走了，还是在神上开的
我竟然看完了！这个女演员真心让人硬不起来！！这电影里说话怎么都阴阳怪气的？是串种了？也是醉了！有点太科幻了😢😢
最后的结局真的是非常喜欢
怎么不说来深圳！
哈哈哈哈哈哈，看到这么多人看不下去那就说明我是正常的[调皮][调皮][调皮]
一看是国产科幻片，所以进去看了一分钟，一看果然是国产的，所以进来看看评论，不出所料，哎,,Ծ^Ծ,,
无力吐槽这样的辣鸡电影
垃圾片。。。。浪费时间
这种垃圾片也列入VIP，能不能麻烦你们认真点，我们时间很宝贵的。。。看了部分评论都是和我一样的评论，能不能认真点
太垃圾了吧，学拍的吗？
弹壳呢？开头一把枪打那么久，都没个弹壳，机器人设置成学习型的不好？枪打不死，偏要被你们用核弹脚踢死
垃圾垃圾垃圾国产垃圾垃圾垃圾太丢人了…？啥玩意还得会员？。？？也不知道你们是不是脑残这么垃圾的电影……
拍的是什么鬼，我真的是看不下去了，这么烂的电影，还大师还穿个那种机甲哎呦太假了，找不到什么说的，就是太差了
主要是看外国大片，看多了，，国产的科幻怎么看怎么不顺眼，，拍的假，费话一大堆。乱糟糟，
什么垃圾片，个个演得那么尬，还有那么爆炸颜值的人在，靠，果然还是美国的好看，不会拍科幻就别拍，浪费我的流量！
真尼玛垃圾，都不知道要表达什么，剧情跟闹着玩一样，两毛钱的特效，一脸痣的女主，我天，钱都被导演拿去嫖了么？
我想表示一下 这真垃圾
电影名字还是不错的，时空送货人，我怎么没有看到穿越时空呢，就两个机器人在追杀！5分钱的特效都怕说多了😂😂😂
十足的烂片，一个坏人会说这么多废话？？？？？？什么鬼电影，那么叼的时空者还是说死就死。垃圾片，浪费钱
妈的！最近没什么电影可以看就算了，耶没觉得不舒服，可还弄这么垃圾的东西出来看了就不舒服了，受不了
两倍速依然嫌慢的电影，剧组全体与编剧和造型师大概都有仇吧，好好说话一会儿英文日文中文的大概有病吧
好评，能坑一个是一个
剧情抄袭终结者也就算了，能不能好好拍，枪打在身上，机器人没反应？金刚石做的表面吗？先学会爬，再学跑好不好？
这样的导演，是三岁孩子吗？还是哄孩子呢，真丢人的国产片，不如别恶心人了，回家抱孩子吧，钱烧的吧😄
这什么烂片，怎么上的榜，看的我无聊的快睡着了，不是说我们不支持国片，而是这太恶心了，恶心，恶心，恶心！！！
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡真他妈难看，浪我时间。为了大家宝贵的时间，还是别看了，辣鸡到死
这是什么破电影啊，还时空送货人请问时空呢？从头到尾也没有看到时空，最后找到纳米就没有了，结尾也太草率了吧
这个时代还可以拍出这么烂的片，我也是醉了，太差劲了，演技差，特效差，就是感觉花了很多钱拍出来的狗血电影！
无语O__O&quot;…不喜欢
看了这片头 我不禁起身去冰箱拿了罐啤酒 站在窗前 望着窗外细雨朦胧 胸腔内一股气喷涌而出 这他妈拍的什么玩意儿
会员坑了，这种辣鸡片子也就八十年科幻水平，编的也没什么科学依据，就是现代武侠剧，全靠会员看。垃圾
最后那女的居然是机器人，不想说了机器人还吐血
还打不过其他机器人，还得注射药剂，你这药剂注射进去不会死机么
啥👻呀！原来是日本鬼子呀！也太奇葩了吧！这你……中国科幻白吃片，同意的点赞
我擦，，居然耐心的看完了… 很无语这剧情，，时空送货人居然一路么有特异功能，最无语的一部电影，已无力吐槽…
一瞬间看成了马天宇
为啥效仿国外科幻片也效仿的这么猥琐，国外的科技，日本的次元，中国的夜店，导演你到底在拍的什么玩意儿
怎么有两个日本妞
先看了评论，抱着是别人在黑这部电影的心情看了一会，才发现我都老大不小了还是那么天真，，，，看喜羊羊去
忍者吐在看，结果还是忍不住了，让我吐会，逻辑上一点都经不起推敲，画面不忍直视。一丢丢的耐心都没了
这是哪个导演拍的，我真想骂你，投资个电影拍成这样你丢人不丢，不想粗口了，你智商也是0吗？看着就来气，太假
见过垃圾的没见过这么垃圾的 就是几个富二代拍出来的。要拍拍好一点呗太让人伤感了。拍真实一点故事其实挺好的
科幻题材还是比较难拍。导演有自己想法，男主大逗逼&#039;特效加分了。机器人的白内裤可以的。李师傅快救我
导演脑子么？没看过美国大片么 你特么在给中国抹黑啊 这特么是什么跟什么？ 我就想说句 这特么是什么玩意儿？
投资方怕是要亏死哟，除了片名我没有看到亮点，怀疑7.5的评分怕是硬烧上去的，口碑烂片
妈的……果然日本狗拍的电影就是垃圾，真的是毁我大中华的文化！导演好意思吗？就这烂片也要VIP?心里没点逼数?
这很垃圾哎，给你们一个赞算了，看你们没什么人支持，哎，你们以后多看看美国科幻大片吧！看看人家钢铁侠
现在充会员真他妈不知道是为了什么?_?为了看这脑残片？好点的电影还要用钱买真的坑爹坑的不要不要
这什么东西？辣鸡的不行 被片名骗进来 看了一分钟 果断关了 真是辣眼睛~~！！！！！！！！！！！！！
还好先看了评论
我很少去评论一个电影！这次我是服了！真的忍不了！完全浪费时间！国产电影和欧美之间的差距不要太大！！！
外国的垃圾片总有狗舔，中国再好的片都有狗吐槽，他妈的这些狗怎么不死去外国？？？
真的是垃圾 加特林射速那么快 还有那个男的挥刀那么慢 就一点没受伤躲过去了？不就是说现在的电影就是垃圾
垃圾垃圾垃圾
如果我没记错的话，这应该是我有史以来看过的最垃圾的一部片子。这如果是微电影我就原谅你了，但你不是！
想知道垃圾到什么地步 所以我看完了，但是说句公道话 你们啷个能这样喷也 我觉得你们喷的不够厉害！！！！
这电影，唉，太无聊了，还是外国大片好看，比如说《极限特工》《X战警》也的有中国人一起演的，那才叫好看
那个李博士变身超级赛亚人的之后，双手加特林打的子弹带胶水么？弹壳掉到地上直接粘住了？弹都不弹一下，
什么乱七八糟的，国产片就他娘这样被拉低档次的，编剧简直超级脑残，估计还在用上幼儿园的视野写的剧本吧
什么烂片，演技浮夸，表情僵硬，台词可以，特效烂，打架一两下就干死敌人主角被转脑子口吐白沫还不会死，
我觉得我脑子里有个好故事，请问可以和你们合作么？ 我的故事绝对对的起你们这么用心的制作和特效
你们牛逼你们去演，他们只是拍的少 经验少，你们拍电影一下子能拍出像教父那样？一群脑残
守护我的菜菜！
刚打开，进入评论区，都是评论大神，哈哈！腾讯也是的，内部视频都是VIP才能看。我去，不是VIP也不看啊
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
就我觉得正派女主美的很有气质和味道吗？而且长相很时尚啊！而且很科技感。算了，土鳖不懂这种美感
看了五分钟，果断把腾讯视频VIP自动续费关了，都是烂片
呵呵，看了开头我就来了评论区，评论都比这个片子有趣，唉！这水平还VIP才能看，这是要祸害我们会员呢！
看到都在喷我也就放心了，天王盖地虎～
现在怎么拍这么多垃圾片 不要钱吗？有这些钱去拍辣鸡片 怎么不去不拿这些钱去资助大山里的孩子，
刚准备用流量看下，接着看到有日本女演员。肯定是垃圾片。结果各种喷……肯定垃圾中的精品垃圾
在说一遍作为一个中国人你马币你找日本人还你马币的放日语我只想说你马币你马币你马币重要的事情说三遍
这是最好的评价 （另外:机器人枪打都完全无伤。两个人还打的一头是劲）
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸
什么玩意，弱智也不能整出种垃圾吧，连三分钟都没看下去
什么破玩意，在哪找的猪脚啊，天嘞，还王小明，这不是小明和他们的小伙伴们么！
是真的烂，可能因为我经常看美国电影。画风，特效，剧情，根本不是一个档次
看了一下觉得还是支持一下国产，手机播放着就好，让它默默的自娱自乐吧，我就来个7.30准的关心一下未来
我觉得还是外国的特效好，这没法跟外国比，有很多地方都不到位，就好比现在的僵尸片，越来越假
我操这是什么烂片一面还有日本人，这破烂片还要去要v i p呀，简直坑人，在加一句钓鱼岛是中国的
我觉得我脑子里有个好故事，请问可以和你们合作么？ 我的故事绝对对的起你们这么用心的制作和特效
什么吊，片烂到极点。这也能说叫科幻片，导演也是什么口味，看看这几个女主角，烂到家了，还潜上位
我求你们这些大导演了以后像这种烂片别拍了行吗？还浪费钱的。求你们了啊！别拍了别拍了真的求你们了
你没有那技术就不要拍科幻的，特效也太假了，恶心，垃圾
就喜欢看这些演员一本正经的胡说八道，外加五毛特效和女主小姐姐的身材，我居然看到了最后！
国产电影果然没有辜负我的期望，一如既往的垃圾。不好意思，我看了三分钟就快进到最后评分了
再来埋个纳米球，那么高科技打个洞，然后扔进去手刨两下埋好了。有一尺深吗？话说挖个沙坑这么费劲
终结者该来告抄袭了😒😒😒
话说，你改编三体也行啊。
哦，还是别，就这五毛特效，还是别改三体了
看起来挺好看的，期待
这是哪个脑袋被门挤了的导演拍的垃圾玩意，还有男的贼难看，女的贼丑，还能找点像样的人么
太傻了，看的我自己都笑了。还有那长得像萧敬腾的女猪脚。脸上的大痦子。剧情傻就算了。演员野食6666
除了反派日本小娘们有点看头，剩下都是垃圾，不多比比
我觉得我脑子里有个好故事，请问可以和你们合作么？ 我的故事绝对对的起你们这么用心的制作和特效
好假猪脚就是个傻子，还用定位？？就这么大呼小叫的傻子都能听见，这些人一个都不认识，
电影不错，看出创造团队努力了，加油，中国电影需要你们努力工作，期待新作品，为了中国电影加油！
其实我非常想骂这腾讯视频的，，，，妈 的乱扣钱 可是有点尴尬的是我怎么都找不到人工服务台 擦擦擦
现在的电影不忍直视.还是名人演得好，还好看之前看看评论区. 这电影跟吴京拍得电影比 被甩好几条街
看到这么多人骂！实在是厉害的国产片！我都懒得骂了！拍的实在是看不下去了哈哈！两字辣鸡！
特别热衷科幻类影片，明知道国产辣眼睛还是忍不住点进来想支持一下。果然差点摔手机！我呸！
看呢吗逼 。浪费我时间 。没有东西放就不要放 。还独播艹，我看是只有tenxun才可能播吧
垃圾 投资了几百元吧 浪费表情 浪费流量 早干嘛 最后那么牛逼 还挡枪 是不是还要拍第二部
浪费钱 浪费生命 何必自己找苦受啊 找个小鲜肉做做综艺就好了 何必来侮辱我们智商呢 真是讨厌
拜托！这都2017了这机器人！咯比
剧情不怎么精彩，特效做得也不好，漏洞太多了。😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
整个就是国产的骇客帝国1的翻版。。。。。而且拍的平淡无味，翻版都翻不好，你们还能干嘛
我就是想说，特效做起来很费钱吗？？？你拍的不好，特效认真做也行啊，不忍直视
你们说甚嚒鬼话！片子里的人物设定还有特效制作人员都很不错👍了！
这电影拍的菜的可以，机器人用子弹打不动，还带加特林，，，还几千年历史了，看的好懵逼
哎，我估计智商有问题，看到呕吐可是还是坚持看完了，回想起来，只想送给此片四个字『烂到词穷』
I 服了 you
这是中国的科幻片吗垃圾中的极品
真的是什么电影都要用会员来看，会员也是用钱买的！你们这样是在浪费会员
这他妈的什么鬼，谁能告诉我这演的他妈是什么，我不敢想象我有多无聊看完这什么鬼剧
看不懂评分是刷的吧无处不透着尴尬剧情尴尬对白尴尬动作尴尬整个人都尴尬沃日简直了
喔，开头就是穿越，真的是没有意思。一个土鳖还懂高科技这人还会闪现，开头就放大招！！！
国产电影果然没有辜负我的期望，一如既往的垃圾。不好意思，我看了三分钟就快进到最后评分了
这垃圾电影，看来我是真的无聊了，不知道放的什么！演员演的真是假！垃圾中的垃圾，赶快下架！
科幻又喜剧很有意思的呢！而且还有打斗的场面
我也是忍不下去了，我强烈的克制着自己看了半个小时，我真尼玛受不了了。一群几吧啊
不是讽刺国片不好看，而是拍的头不接头尾不接尾。中间一些太过于假，需要努力创新
国产的？和美国的一个是天一个是地，拍不出那种科幻就不要拍，丢人不
几乎完全仿造的黑客帝国35分钟到41最为明显，而且对于特效来说小公司能拍成这样已经可以了
中国科幻电影，没有一个 宏观的宇宙，没有好的剧情，，这很尴尬，开头没有给观众看下去的欲望
什么垃圾都拿出来播，没钱找演员吗，演的什么鬼，什么垃圾剧情，这样的电影你们以后还是别拍了
弹壳都没有！你以为你用的是激光啊！尼玛的，能不能拍点好片！
看完评论，我点了支烟沉默了一秒，这尼玛是什么鬼，还要会员。然后果断在找找看有么有能看的
拜托，腾讯，你能不恶心我们这些幼小的心灵吗，腾讯会员，VIP，观看，你再开玩笑吗
这都要会员才能看？不要会员都没什么人看吧？渣到爆浪费我的半个小时时间！！！！
刚打开看两眼 真它奶奶的想骂几句！看喜羊羊都不看这个！ 行尸走肉第8季更新了！
垃圾中的垃圾导演管去死了，简直是没有办法再看下去了，把一部片子拍成这样，也正是无语了
扯淡，垃圾，抢打不死，不知道用大面积的武器，真把别人的智商当成跟你一样了，真是个250
尬影。希望可以改进不要总是老套路。没啥意思
模仿黑客帝国有点过分了哈，台词和布局都差不多，笑死我咯，烂片烂片烂片
看开头就没心思看下去了冲锋枪看似比我水枪强不到那去好假特效超级烂不，不忍心看
啥币电影，啥币主角，啥币导演，啥币编剧，啥币灯光，啥币特效，还他妈会员才能看，啥币腾讯
五分钟看完这部腾讯视频会员才能观赏的牛逼大片，我偷偷的乐了：我他妈就是有钱！！
这电影太辣鸡，别看，一个半小时的片子拍出来没什么情节。感觉都是在浪费时间，没精彩片段
卧槽，我尽然能忍着看了一半，卧槽，实在看不下去了，下次长点心，看电影先看评论，假的一比
这你马币的电影有日本人还你马币的有日语你马币的导演是你马币的狗艹的日本的走狗吧你马币的
腾讯爸爸出的自制电影，我们来捧臭脚了，啦啦啦…。先评论，后观影，。看完再分享，
腾讯爸爸出的自制电影，我们来捧臭脚了，啦啦啦…。先评论，后观影，。看完再分享，
腾讯爸爸出的自制电影，我们来捧臭脚了，啦啦啦…。先评论，后观影，。看完再分享，
这电影看起来真的是太精彩我很喜欢
知道这片为啥不进影院么……因为够菜、够垃圾
片烂，还特么山寨终结者加山寨黑客帝国结合版
盗用，黑客帝国，的套路。相比之下时空送货人就是垃圾。经典永远无法取代，谁看谁知道
中国的片子就这样，多希望多像战狼学习，一帮个垃圾演垃圾电影
真是太烂了吧！明知道拿枪打不死还不停开枪是正常智商吗？剧情不正常导演不正常！烂片
腾讯爸爸出的自制电影，我们来捧臭脚了，啦啦啦…。先评论，后观影，。看完再分享，
子弹壳打出来不少但是打出去的子弹还像没有为
这是什么鬼？？要特效没特效，要动作就那几个，撑不起大场面？[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
不知道在说什么，早知道听评论的了，浪费我半小时时间快进看
题材不错，国产未来战士。晚了这么多年还不如20多年前的未来战士，果然是垃圾中的战斗机！
麻烦这位导游同学与明星小朋友们……加油哦！你们会慢慢好起来的！虽然这部不怎么样😊
看了2分钟的枪战就想吐槽了！水枪吗？还不如看小说自己脑补！导演道具特技特效都用点心吧！
怎么感觉垃圾片还老是要会员。
请不要再把这样的垃圾片纳入会员系列好不？
降低会员档次
有史以来见过最最烂的片，我TM既然看完了😱
哎，不容易啊都，但是我最佩服的是自己，我居然尼玛能看完，导演你说我厉害不？
这种电影还是会员看，腾讯对于我们这些消费者太不尊重了。这电影看了智商变低
认真把电影拍好不行么？老是搞这些垃圾😩不是国产不行，而是有太多的人在给国产抹黑😤😤
垃圾电影 看名字以为欧美片 一看开头就知道废了 不是不支持国产电影 而是差距不是一般的小
腾讯会员真辣鸡了，我们拍的片子也不像话，科幻都是五毛钱。中国电影什么时候才能够活
还没看就知道是垃圾，说真的真垃圾，我从来没评论过啥，这是第一次说电影，真垃圾！
这个女机器人厉害了 让我一开始以为是日本的呢 听她说话让我有点乱
片子烂不说，国外拍电影是不断的在超越！咋们拍电影是不断的在抄阅！
特效还没有01年的蜀山传好，剧情有点莫名其妙，根本不知道突出的重点是什么。导演就是个屎
这么垃圾的一部片子，评分是怎么弄这么高的？而且还是要会员才能看！垃圾
时空送货人？？！！！ 你也到时个空送个货 意思意思呀 这个片名也不知道咋想出来的
演的太TM假了、长这么大第一次看这么烂的电影
垃圾电影我居然看完了！艹总以为后面会精彩一点，结果去他妈的没话说了，烂片之王！
中国的思想领悟真的跟好莱坞天差地别啊，不是我不爱国，但是，真的，一个字，没法看……
就知道不是啥好电影直接看你们评论了
太尼玛垃圾了，怎么还能上7分？这破片最多3分！
就俩字“辣鸡”，刚开始就让人恶心！用冯导惯用的话来说“中国这么多的辣鸡电影”
才看几分钟我就不得不服了，这演技真……不想说了，演员们‘’私下‘’都付出了不少吧
国产电影太多垃圾了，说好的取其精华去其糟粕呢！什么电影都拍，没营养的东西
7.5的评分是送给好有喜剧感的评论的，看完评论才知道脑洞大开的中国式评论究竟有多贴切
纳米机器人？呵呵，是纳米核心吧，真是搞笑。还AI？操，什么鬼片子啊。彻底失望了
模仿终结者，国人就这点出名，贪官污吏的社会，低智商的国人，有能力的国人，被奸臣玩耍
一看国产的…第一句台词，“你别看了”
中日合作？哪个傻哔导演找日本人合作，还TM拍的这么烂。拿到腾讯来放，当我们三岁智商？
好渣的电影…我看见了机器人的腋毛…还有，机器人穿内裤干嘛？难道给他做了小鸡鸡吗😳
看你们都喷我还是不看了！顺便日腾讯尼玛逼，这辣鸡还要会员看，
悲哀！浪费钱！这样拍电影还不如捐献点给贫苦地区的人们！这样收视率肯定还要高点
传说这是考拉老师剪得？？？真的假的？？？好期待啊，大神脑残粉已上线
这是我至今看过最垃圾的电影了！太他妈垃圾了！太烂了！烂的一逼
太尼玛假了，他们走着，他们开车都尼玛跑不了，尤其是李师傅穿上装备那块，太尼玛假了
难看，还7.2评分，希望我是最后一个被骗的，不要在有人浪费时间在这部烂片上了
导演你妈叫你回家吃饭呢，别羞辱电影这个东东。你给好导演洗脚人家都嫌丢人
虽然我很不想承认 国产科幻很垃圾 但是这是事实。国产科幻电影什么时候才能崛起😞
好垃圾的感觉啊，怎么像是拼出来的电影，美国，中国，日本，一样弄一点，就出来了
有史以来看的最烂没有之一的电影。5毛钱特效演技加剧情。[弱][弱][弱][弱][弱][弱]
我看完了，这是什么鬼？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
说人家演的垃圾，那你怎么不去演呢？
真的是无语到极致。这什么鬼东西。看了五分钟……受不了女机器人说话。超恶心烂透了
导演脑残吗 我什么也没看懂 就看懂了 特么加特林机关枪被小鬼子的垃圾刀给打败了
好垃圾的电影，这特么评分是假的吧！
学学人家美国，人家一部片拍完百分之五十的片酬是给特效公司的，看看你们没一点进步？
的确！一开头就给那么多时间那个女的注射变身？再开打，看不下去，好尴尬哦
这些工作室越来越辣鸡！
中国现在为了套钱辣鸡就越来越多！这些线下小角色出来混眼熟
最近食欲太好了，看了评论区之后给我高兴坏了，果断进入，找点高雅的恶心东西，不容易
特效是花了心思的，鼓励一下，导演加油，希望我们的大格局，会影响电影圈蓬勃发展
垃圾，别看了。国惨还学人家玩未来，老实的拍抗日神剧吧
打尼玛万多枪 造型摆了几十个 然而一个野怪都没死 谁看谁尴尬 各种五毛特效
还能在垃圾一点的，六个人的世界不是你们看的懂得！！！！！！
不忍直视啊，虽说国产片烂了一点，但是没有这么烂的不想说什么了😱😱😱😱
有中文和英文，是剧情就是这么设定的吧
哈哈，吃着午饭看电影，还不错， 美好的中午，如果江宝宝还能陪在我身边就好了
垃圾，我都没看懂放的是什么，现在的电影越拍越垃圾了，还是战狼2拍的好，那才叫电影
垃圾中的垃圾，垃圾中的超级垃圾………
还没出来的时候好期待出来了懵逼都不知道演的是什么就几个人在那里过家家
说实话，）这种题材做不好会很烂。你们的能力确实操作不了这种类型。做点简单的好了
在什么做的这么假，最起码子弹打到机器人身上应该有一点痕迹才好吧，国产科幻片哭了
这个我居然看完了卧槽 我是不是得去医院检查一下大脑了 有病啊 垃圾中的战斗机
基本上不怎么喜欢评论一部影片，但是我真的忍不住了，从来没看过这么烂的片子，真的
日本片滚出中国市场！
我的体会就是边看边摇头边叹气边快进到最后就来评论了就这片能忍到最后也没谁了
不是我说，我什么都看不懂，这到底在讲什么啊，搞不懂这个电影有什么值得看的地方
真垃圾的电影，一点意义都没有，没结果
听说很垃圾 所以抱着好奇心看看，结果发现，原来不是听说……
硬着头皮看完了，脑海中一万匹羊驼奔腾不息。。。真佩服我自己！！！！！！！
真想大嘴巴抽死你，就特么这样的破电影，有这样的评分，你丫花了多少钱刷，编剧脑残
我滴神，3毛钱特效加无敌新手编剧，梦游导演！你们明白的……
厉害了，我要是有这工能就好了
这部电影让我开怀大笑啊，真是太棒了
瞄准镜都安反了，这还拿来做封面，走点心吧，以为这是不足挂齿的小细节？
太垃圾了！！！ 都是刚从床上爬起来拍的片吗？！推这片子的编辑，你的逻辑是什么？
看完了以后 我发现我跟我的室友们脸上都写着四个字。。。。。一脸懵逼！！！
这部电影当中的笑点还真的是非常多呢
哪位知道，开车的时候那个插曲是什么
明知道时空送货人和掠夺者是死对头，为什么就不能弄出一种可以打倒掠夺者的武器呢
我就想说片头能不能制造几个女的机器人？男的机器人毛都长到肚脐眼了，过分了啊！
剧情怎么样我就不评价了。日语英语中文在一个人很自然的切换、哈哈哈简直太搞笑了
38分太儿科了，思维训练能提高肉体强度？？？身体跟上思维？？他么的，醉了！
听朋友推荐的，还没有看完了，看了一半
良心制作，特效还不错 ，武打动作戏还可以增加，哈哈女机器人说话挺魔性。顶一个
这部电影非常受年轻人的喜爱
卧槽尼玛的。都啥？你逗我呢？闹着玩呢？垃圾的跟狗屎一样，最后的结局是啥？呸
还能再垃圾点吗……刚开头我就果断的不看了 垃圾中的隐形战斗机 无力再吐槽了
这电影太。。。。。。。。。。。。。。。。。。尼玛好看了 他有种想砸手机的念头了
超级，超级，超级，垃圾，国产没人了，太他么假了，还玩双咖布蓝尼，艹，艹，艹
很喜欢这部电影，剧情非常精彩！
哈哈，吃着午饭看电影，还不错， 美好的中午，如果江宝宝还能陪在我身边就好了
哈哈哈，笑死我了，枪打了没反应还带枪干嘛？不嫌重啊，只是为了提现那开枪特效？
真垃圾，虽然不懂拍电影，但看那么多科幻片就觉得这样的乱七八糟没营养的片子垃圾
剧情很精彩，男女主角演技也很好
真他妈的辣鸡，什么东西啊。狗屁不是还没过家家有意思。一团狗屎，剧情真尼玛烂
看完这片我才发现自己是个沉稳、冷静、有耐心、坚持到底的人，这马垃圾都能看完
这几年中国烂片横行。有没有人管了
我看了一部坑爹坑到死的电影，还他妈要VIP，能不能有点信用啊
辣鸡片 没看点 说话是搞笑的？ 什么台词 什么破结尾 允许我喷 说话的语气跟渣一样
垃圾电影。真不知道这种电影还在VIP当中。我看我这会员也没必要开下去了吧！
科幻科幻就是让人看不懂的。我觉得不错。比有些大牌国内电影来的好
我赶紧来看了评论，我就知道群众的眼睛是雪亮的，果断放弃这部片子
难能可贵啊，敢于做网络硬科幻电影，制作班底还是很突破与创新的！可以给支持…
默默的想说为何这部片子都有7.5的评分，是为那个女机器人的腋毛打分吗
能不能不要侮辱 科幻大片 这个词，科幻可是我的最爱啊，看的我要吐血
这个开头看的我好尴尬😓果断拉黑
，，白瞎这个电影名了，，，这连辣鸡都排不上，，，自己没看看啊，能看下去吗，
只是浪费我时间了，导演你咋不想想机器人腋下会长毛吗？而且是金刚不坏之身吗？
第一次评论，烂片，这也需要会员，再看到这样的烂片，我看办会员就没有必要了吧
这么烂的电影评分是怎么来的？？？腾讯视频怎么评分？？？
好豆啊，两把加特林用一把刀就挡住了估计是水枪，枪打标靶那么准打人就是打不着
这是什么垃圾影片啊！这是有点钱没地方用吗？可以把钱捐出去还可以有个好民生
好差呢片啊！差到这份上，也算是少见啦，和《金鼎神功》有一拼呀，烂呢一绝呀！
低成本，忽悠来的会员，没大牌没群众，不需要租场地，所有的成本就是花在腾讯了
美女单挑机器人的动作太帅气了
预告片很赞！科幻与现实感融会贯通，比大多数国产片预告片都好很多
还能更烂点吗？剧情，演技，背景音乐，道具，服装，有一样能看出来吗？脑残啊！
我买的是会员！！！是为了看精彩的大片，可怜我的会员。就这么被这些烂片浪费了
完全没看懂什么意思，拍的太垃圾，中心思想在哪？这个电影要表达什么，法克，
自从学会没看电影之前看评论，从那以后没看过电影了！尤其是中国渣渣片
烂的一逼，一身鸡皮疙瘩
其实，我不是来吐槽的，我只是想知道，主角真的只有二十六岁，而不是三十六岁
电影的口碑非常好，非常吸引我
电影看起来非常棒哦，挺给力的
吗的以前的老手机还有定位搞笑呢
我最喜欢看科幻动作喜剧大片了
好了，我知道，给我5毛钱。那种特效我都能做出来
加特林子弹飞速射出而他在慢慢的挥着剑 而且还特么挡住了 你在侮辱我的智商吗？
直奔评论，看的我想吐，真正的五毛钱特效。很少差评电影，说实话，太脑残了
不得不说电影真的好极了赞一个！
有这么强大的阵容，想不火都难
这种渣渣电影（不看都知道）。也只有有钱人才能刷出这种评分数
特效太假了。不会再看了。太难看了。
虽然我看完了，这是我对国产片的尊重
一直以来就喜欢看这样的科幻片
看完前面五分钟就有一种想继续看下去的冲动
骂人家干啥子 这明显就是快过年了 准备参加年度烂片评选 时空送烂片
草，还有两个日本人
国产“大片”果然不负众望，看了10分钟赶紧删了，能看完的，为你们点赞
看过这部电影真的非常有看点
哈哈 我看电影时先看评论。看到全是差评，我也就不看了
什么玩意啊，一点意思都没有，连机器人都打不动的枪要它有屁用，太假了
烂片 我从来没看过这个烂的电影 吐槽都没办法让我花了1个小时看完这个智障电影
这部剧下面评论的人 都是当导演编剧的料啊 我一看 哎 真白瞎了评论区这些人了
什么鬼 子弹都打不死的人一脚能把人踢弯腰了 这片不输与手撕鬼子啊
真是不看不知道，一看吓吵，用个刀剑直接把、子弹挡了
辣鸡片 花钱就不能拍点好的电影
没见过这么垃圾的，你们这是侮辱自己主角也太难看了尤其是那个女的赶紧死过去
垃圾电影，简直在浪费我的时间，没看过怎么垃圾的电影，请问导演你是外星人嘛
26长的像40多的大叔
那是机器人？难道不是僵尸吗
现在国产片真的不行
这是我看过的最垃圾的电影，尼玛这烂片还放会员区。还不如八十年代拍的电影
垃圾到，五分钟看完，还有花一分钟给丢到垃圾桶[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]
国产电影越来越好了！很有深意。我是看了半个小时硬是没看懂。算了！神剧
评分是怎么刷上来的？腾讯这是公然侮辱吃瓜群众的智商。看的尴尬癌都犯了
垃圾电影，，，，，(づ′▽`)づ
这电影开头有点看不懂了，结果那些机顺人看不到他们了
明明是街头小孩打架，你偏要拍成星球大战，还年度大片，当观众眼睛是瞎的吗
这尼玛是什么东西？？我擦 全程快进就看了一分。还没看懂
什么垃圾玩意 我操 不会拍就不要拍 垃圾东西 看壞老子的眼睛 操 垃圾 垃圾 垃圾
觉得电影超棒的非常的有看点
结尾的音乐还算劲爆，如果你打开了，就直接拉到结尾听歌就行了。音乐给0.1分
演的很不错哦！打斗也很激烈！
怎么不能评星星啊，我想给一星
腾讯脑残片，还的VlP.国产烂导演有钱没地方花，不可再续费了，强奸了我的眼睛
腾讯难道为了钱连这样的烂片也供会员光看?唉，利益的驱使下什么事都做的出来
演的你妈都是什么垃圾东西，没好电影就别出了，什么垃圾玩意儿？
我去，这样的电影你们也敢放，这是侮辱我们中国人的智商吗？日本人滚出中国
两毛五的特效，狗血的剧情，辣眼睛的演技…………………………………………
我掐指一算，果断不看，就知道是垃圾，看演员就知道了
我从来不想评论，忍无可忍才来的！垃圾片！垃圾片！垃圾片！浪费时间
垃圾电影，还不如老子拍。。这么烂的垃圾还让我们看，只是浪费了流量，，，
什么玩意，看了几分钟就不想看了，快2018年了中国竟然还出这种烂片，可笑！
贼恶心的片子，还要vip，真的是贼垃圾，也不知道是哪个垃圾导演拍的恶心死了
有網絡就是好天下大事都能看到好的壞的正的反的對各層次的人能明視很是重要
哇！贼tm垃圾。还科幻片。😭不是我说 国产科幻电影还停留几年前那个样子
我想问一下为什么你们要造一个日本的女机器人，是出于个人爱好还是什么💀
5分钟，女演员的语言天赋是真心溜啊，一段话用了三种语言，不服不行啊
我的天啊，说我不爱国，天天看美剧，可这国产片，你让我找不到支持的原因
看预告还不错
我居然把评论看完了！电影看半天没看懂！演的毛线
这部科幻故事真的是太好看了
国产的就是辣鸡
啥子鸡扒玩意儿，木懂…狗血剧！浪费哥流量…靠靠靠靠靠靠靠…
简直太垃圾，现在的片子太难看，剧情一点不精彩，简直都是一些垃圾演员
配音简直太吵了，感觉有点烦
真垃圾 经费不够就不要拍了 5毛钱的特效加上3分钱的演技 考验国人的智商呢？
这是我看的科幻片里最差的一个，但是我看完了，我有强迫😞😞
垃圾东西还要会员才能看，垃圾靠 女主角绝逼潜规则 丑的一逼 垃圾垃圾垃圾
觉得男主的造型也酷毙了呢！
真的看不下去了。垃圾中的战斗机。没有最垃圾。只有更垃圾。恶心的一匹
男女主角的演技都非常到位呢
什么垃圾电影，拍的尼玛智障一样，还尼玛要VIP才能看，这尼玛的垃圾电影
网络片，建议拍些低成本，纪录片和农村片，齐别拍不出来，侮辱中国片
看了一下子，直接跑评论区，果然是各种喷，特效也够假的哈哈哈哈哈哈哈哈
骑着哈雷 配钥匙 也是牛逼了
王者荣耀 法师 刺客 坦克 射手 战士 五人组合，哈哈 福利局[偷笑][偷笑][偷笑]
勉强稀里糊涂的看完了，看到评论区果然骂声一片，哈哈
难怪你们当不了大导演，只能是小角色，机器人搞得跟僵尸片一样
一个huang，一个wang普通话很好 但是听的人有没有认真听 给个白眼自己想
看了开头就没继续看的欲望了。。。。这种电影也要会员
这不是gp嘛，一个人能把加特林打出的子弹仅凭两把刀就能给挡开，太假了！
从来不吐槽的我今天也不得不喷了，太特么无语了！垃圾，还全网独播！！！
这是会员看的，害我还真的傻乎乎的看完了，卧槽，剧情在哪去了，特效呢？
真的也太假了吧 机器人还有腋窝毛我哪个擦腋窝毛是怎么长出来的啊？请问
都是那么先进机器人了，那么武器怎么那么垃圾，还不应该升级为光子武器吗
看了开头，这枪的特效好歹用心一点啊，看了开头我没有看下去的欲望了
就这垃圾，糊弄谁呀，好糙的骗局，
没发不吐槽了，打了半天，一枪没中。然后明明是没用的还一直开枪，有病
7.9评分？我的天真牛逼的烂片
小图的海报看上去好像是外国大片，点击一看……………………………………
有漏洞 就是开卢头的打架的时候还在不在手术台上后面一个镜头又在台上了
又是一部烂片中的战斗机，我是怎么坚持看了半个小时的？？？佩服我自己
每个演员的演技都可圈可点
国外大片剧情在烂还有特效，告诉我这类国产片在烂还有什么？
让人不忍直视 什么垃圾片子 回去再学习几年再出来拍科幻片吧 垃圾垃圾 操
烂片中的烂片，垃圾
什么垃圾片，卧槽，现在的编剧这么垃圾吗，我感觉我都可以去当编剧了！
这是谁审核的啊，搞那么高唉，你是要把别人变成跟你一样吗？低智商
剧情老套没心意，剧情解说对白太多，带不进去，特效不敢恭维哈哈哈
不想看的出去 能到现在还在逼逼的 你告诉我不好看 你都能看到这？？
无脑的支持国产片有意义吗？电视电影不看内容，只看国产2字这就能进步啊
我去 这日本娘们说话真恶心 完全不知道说了些什么 洋不洋土不土的
？？？这剧情
无法形容。。。。。。只能点点点、。。。。点点、。。。点
开头挺有吸引力的 就是这帮孙子们的皮肤质量太好了 看不下去了 秒退
充满期待的看，结果什么玩意，平心而论导演你拍的什么几把？
这特效不忍直视，说5毛钱特效还给多，简直就是5分钱好吧👎👎👎
这是我看过最垃圾的电影，没有之一，娘娘腔的语气，真受不了，快进看完
不知要说明个什么鬼，扯淡也要有点意思啊！别在浪费电看这种垃圾片了
以为是好莱坞大片，看了开始发现不是直接来看评论了，果然和想象的一样
看得我浑身难受的片子影评7.7，我怀疑我审美水平下降，不对，是压根没有
垃圾电影，冯小刚说垃圾讨厌拍垃圾电影。我开会员不是为了看这垃圾电影
一秒钟都看不下去了，辣鸡中的战斗鸡！国产片一直在刷新我对烂片的底线
为了看，专门开通了会员的
请问导演的脑袋是不是被时空之门挤了？认为有的赞一个
什么几把电影，无能无为拉几真看不下去了，幸好快进看了一半，太失望了
我也就不说了，全程剧情一点不扣准片名，时空送货人，你送货了？？？？
我特意来看下我的评论，有没有赞的 结果没找到是不是被删了
这可是我今年看过最精彩的一部电影了
演员虽然很辛苦但是这导演是脑残吗能拍出这破烂电影低成本的破烂
天，我是有多无聊，我tm的居然看完了，真的烂烂烂，毁眼睛啊
哈哈 时空送货人 真拍成了送货人 小学生作文吗？
都不知道这本电影说什么
我觉得这几个人才像机器人
这演的是什么啊，实在看不下去了， 难看也就算了，竟然还要会员
我看了片头就进评论区了，因为我知道评论绝对比正片好看！
牛头不对马嘴的三无电影，居然也要会员才能看，腾讯怎么让这种片也上
导演你过来，我保证不打死你，我快控制不住我自己的双手了
果然跟我想的一样，果然都是喷，这电影看多一分钟都觉得自己给门夹了
看了之后太后悔了，浪费时间，导演能不能专业点，拍这种片子有意思吗
很值得期待的电影，支持
这样的也要腾讯会员？没会员的兄弟好幸福。看不到这样的辣鸡片！
额(⊙o⊙)… 我虽然是跳着看的。。不过。。。我真没明白这是什么鬼
这片子不想多说什么了，闲的无聊都不想看这种片子
电影超棒的，值得去看
😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓没有言语的评论，我看的无语，他妈太扯了
技术上还是不太过关的
你们还看看三分钟，我没到两分钟就来评价了。尴尬
这么辣鸡的片……我居然看完了……所以那个什么什么球后来哪去了？😂
这女主真是丑得残
垃圾中的极品，钱多人丑
这么脑残的电影竟然评分这么高。有多少人只看了个开头就来喷的举手
没听楼上的，后悔了。看了5分钟就无法忍受了。太垃圾了
真的 国产电影就是被你们这些畜生拍嗨的 真特么辣鸡，还特么要会员
垃圾，那女的丑死了，那个机器人还靓点，扔国产片的面子，还要vip垃圾
我想说 这7.5的评分是不是有7.49的分是花钱买的？剧情不就是黑客帝国么
什么垃圾电影啊，特别是前面，拿个枪一直开枪，对方竟然用刀能挡子弹
开头斯太尔毒舌水弹枪 加可回膛格洛克电动连发
唉！我叫王大锤！我叫终结者！果然很毒！请问叫我们用什么来支持你？
就没发现什么好看的，说实话还是现在有点钱就去拍电影，真的没意思，
垃圾片啊，他妈的浪费我时间，本来很好的心情，看完郁闷的一肚子气！
垃圾中的垃圾，好恶心的片，他妈的隔天的饭菜都差不多吐完了💩
我p的都比这个好看，这个不说。你剧情走点心好不好。侮辱谁的智商呢
怎么老实这么狗血啊
你看看人家国家再拍好不好啊
狗血，狗血，狗血啊
我的天，这片子的垃圾程度，我真的无法找到合适的词语来形容
这个阻挡，一点作用没有，还不如上车一起开路
卧槽，又是洗黑钱拍的电影吧，尼玛的辣鸡中的战斗鸡，侮辱国人智商
这么棒的一部电影，真的是爱不释手！
什么鬼全程几乎无亮点，而且根据追后一幕看这是大全出第2部的节奏呀
穿越火线之我要打僵尸
控时者王小明带领送货人小组打开时空门，绝对的高科技
第一次见这么优秀的国产电影，老铁们继续给我顶上去，你懂得！
模仿的生化危机，然后还没有演技，打的时候靠慢镜头耍帅，垃圾
什么鬼☠☠☠☠☠☠
这是要尴 影吗？浪费流量
国产的科幻片特效永远都只值五毛钱！甚至五毛钱都不值！真是垃圾！
别看了，关了吧，还不如再去看一遍黑客帝国。。这浓浓山寨风
真尼玛垃圾 子弹打出的瞬间的速度是光速的七倍 懂吗 傻子 垃圾到极点
什么鬼，日语，中文，英语都说，鸡皮疙瘩掉一地，实在看不下去
说真的，真的不想在看中国片看都是这么垃圾的片子。垃圾玩意
卧槽，枪打没反应，人踢一脚竟然有反应，只看到几十秒
我居然看完了 这么垃圾
又看了会儿…来自2046年的科幻片，竟然还有五菱宏光，五菱威武！！！
我们的土豪们有钱不能这么玩啊。。我去太狗血了。。我尴尬死嘞
这什么垃圾阿？？
国产电影真的脑残
辣鸡 辣鸡 辣鸡 不知道用什么来吐槽了 有史以来看过最垃圾的电影
国产除了几个老明星的还可以，现在一年不如一年，杯具……
不得不说，对于科幻剧，我真的只媚外。对于鬼神剧，只喜欢看古装
什么烂片，烂片还会员。这是我看这么电影里最烂的。完全看不懂好吧
虽然不好看，但是你bb什么不好看你们就不看嘛，又没人逼你看，
差评！和时光有什么联想吗没看懂这种累烂片也要VIP真是瞎了
那个发型像哪吒的女生挺漂亮啊 有点期待～
特么两5毛特效都省了
导演………你们懂得，演员演的也不咋样…哎，浪费感情，浪费时间…
太垃圾了，我记得有很多电影都是免费的关键是会员不应该看这种电影
很喜欢这个电影，看起来非常精彩
这女的是模仿舒淇吗
辣鸡的一比，还7.8分，逗我呢？给你3分都是怕你哭了哄不住！
开了看头 这特效 震惊 果断来这评论，叫我看完它？不存在的！
这种垃圾电影，我竟然看完了，浪费人生了
怎么科幻片中国一拍就这逼样 辣鸡看不下去了 中国就不适合拍科幻片
我去，什么片，哎！
不同的时空转换，未来与现在，很好看的电影
垃圾，开头打那么久的枪，一点改变都没有！
本以为不错的片子，呵呵！看的老子好尴尬！
真不知道你们咋拍下来的片子不感觉到尬吗？
不要用岛国演员好吧？但愿下次出点好的电影
真不知道你们咋拍下来的片子不感觉到尬吗？
这是长篇小品吗？？
这样的片还能评到7.5？。腾讯暗箱操作了吧，对腾讯视频好感大降
机器人穿个白色大裤衩，剧组没钱买衣服吗？搞笑来的吧，小赤佬，
还没看，看那么多差评就算了，免得看了以后会菊花一紧
是我小说看多了吗？？？这电影太像小说里写的洗黑钱的了😂😂😂
表情和说话的语气演的一点都不好，这么辣鸡的电影能拍出来 给满分
枪打到机器人身上你要不要一点点的效果都没有？哦，除了后退几步
辣鸡片什么玩意儿！机器人还长胸毛？真特么脑残了，辣鸡拍的辣鸡
只看评论、果断不看了
我擦 我擦 我擦 老子会员几年就看你这些垃圾片
老是搞些网络剧，刷
一个字垃圾 俩个字太垃圾 三个字真的垃圾 四个字~~~~~（懂得填空）
真是没看懂这演的是啥，还有7，2的评分应该是2.7吧！是不是搞错了
这片太烂了，好辣鸡。 这他妈是科幻片吗？还要会员。回家种田把！
没看过，然后就来评论转了一圈，然后觉得还是不看的好
厉害了十八分的时候人进去了案板上没人了，，，下个镜头又出来了
腾讯视频也是啥玩意都能放上来，还vip，果断不续了，太他娘坑爹了
这部电影的点击率挺高的特效做得很好
我坚持着把影片给看完，就是想要知道这个影片到底能假到什么程度
现在的电影真没法看啊。没那技术就别玩，在中国还弄个外国牌子
中国拍的电影得到的钱全给演员了 外国拍的电影钱拿去做特效
故意拍个，烂片来死老子是吧。把那日本妞拿出来，老子玩一会儿
我点了一根烟 默默的吸一口 仰望45度角 吐烟 好了 我去搬砖了
日尼玛什么样的机器人能说出这么蹩脚的国语？特么脑残导演吧
看了评论 我就按暂停键 来评论了 我相信你们说的 还是再转转
什么垃圾片，就这也有七点五的评分。有五分就不错了吧。失望😔
这个片看得我好尴尬，都没有蓝色星球纪录片好看😂😂😂😂
女主角的演技，真的很棒，长得也很漂亮
感觉开头就是一群穿着紧身裤机器人呢？而且还是神经病那种
真心觉得电影超棒的，表示很值得去看哦
本来也想喷两句的，但是看到这么多人喷，我看还是算了😁
拍的你妈啥子塞，看一半还不晓得写的啥意思
人都说剧情不够，颜值来凑。这部2种都没有，怎么办？
小姑娘红红的嘴唇膏邪魅的一笑才是亮点吧
这么垃圾的片还要会员。呵呵，辣鸡片。兄弟们继续喷
真的是我看过最垃圾的电影，非常非常非常非常非常非常非常辣鸡
这个我看过，是《黑客帝国》第一部的盗版
不是一般的垃圾，
渣电影，没见过这么差的电影，完全不知道说的什么鬼，浪费流量
以后这种尴尬的烂片垃圾片就别拍了，跟闹着玩是的
一脸懵逼地点开看，老了开头后更加一脸懵逼跑来评论区
别吓我，26岁长的一个四十岁的脸，以后演员找切合实际的好不好？
腾讯是不是要关了，这样的电影也播放，还要会员，？？？？？？
很喜欢男主，他的造型特别酷！我很喜欢
我居然看完了，辣眼睛一路快进，还来我们安徽唉👎️
这电影拍的相当牛气了，场景穿越太厉害了
哈哈哈哈哈哈哈哈，我觉得氛围还是挺好的~~就是贫穷限制了化道服
哎，无奈啊，，，
我以为是美国拍的，看开头感觉不对，美国怎么可能拍这么烂
尼玛加特林打出机关枪的声音！！！果断放弃
看了评论就没看了
感觉拍这部电影的似乎脑子有病，能拍成这样你也算独一无二了！
垃圾，皮肤就那么牛逼了，机器人不就统治人类很轻松
已奔溃，扎心了，敢问国产的特效都是不要钱的吗🌚🌚🌚🌚
垃圾真心垃圾，我还TM把他看完了
投资商脑袋进水了，艺术是有水准的，你肯定是被奸商朋友忽悠的
开头都这么垃圾，就算在加上特效也是垃圾，tmd吃了一口毒
滴滴滴滴滴小明同学你爸爸我拿两罐旺仔牛奶在校门口等你
看名字还以为是大片，不伦不类，什么电影，吐槽
真心不好看，太垃圾了，还是吴京说的好，要有工匠精神，
我是看完了。但是没明白到底演了个什么鬼，尴尬的一批啊
脑残，浪费我的时间
好烂的片子啊，我竟然会以为后面还有好的东西竟然看到最后
师兄拍的片子 强
真的不想喷了 太垃圾了 完全抄袭黑客帝国 一点心意都没有
先看看评论我都不想看这部电影了……
这么垃圾的科幻片第一次看！拍不出美国那样的！就别拍！妈的！
快进看完了。电影看了木感觉。看评论却笑的好开森。哈哈
我只想说这评分是怎么给上去的的！专门来恶心人了么[吐][吐][吐]
我从来不会在评论区骂电影 但这个真的有点忍不住想爆粗口
额额额(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…额，
国产片怎么了。太拉了。还是那些导演都吸毒吸坏了脑子成脑残了
什麼鬼，難看死了，垃圾？垃圾！真垃圾！
安安静静的中国叙事挺好。内涵比香港的高的。希望能越做越好
看的真尴尬，看不下去了
国产辣鸡片 屎还是那种屎 辣鸡还是那个辣鸡
中国电影市场还有救吗？都拍的什么垃圾电影。还评分7.5失误啊！
看了个开头就挺失望的，开两枪没伤害还浪费子弹，就为了耍帅
什么辣鸡玩意儿？虽然我没看，但隔着屏幕就觉得垃圾
这电影讲的是机器人吗 是说日本高科技有多么牛叉吗
又是个网络垃圾
这烂片被喷真是没有错了 这垃圾电影我居然看完了 我是有多无聊
国产电影 越来越垃圾了 难怪没人愿意看国产电影……真的很垃圾
不知道为什么会有7.5评分 垃圾的一匹 看完五分钟就不想看剩下的
真的垃圾太假了
怎么没人评论！等着我告诉你们好看不好看吧哈哈哈
这他妈演的是什么，浪费老子的会员，都是他妈的国产烂片
这也算电影，拍这样的拉稀电影真是浪费钱，糟蹋观众眼里
我实在受不了国产科幻了，一次一次冲击着我的底线
我陕西的什么垃圾片子都能上演？拍这部电影的老板是脑残吗？
感觉这会员白开了！这种片也放会员区？
有种黑客帝国的赶脚 抄袭啊 关键长波浪卷那女的丑得一逼啊
很棒的一部电影！哦！看起来挺不错的
垃圾片！咋能有7,7评分的？？？这么侮辱群众的智商真的好吗？
超级垃圾片！导演是谁？在哪里？我要弄死他！同意点赞！
靠模仿黑客帝国
烂得让人无法想象啊 佩服佩服 竟然排出这样的烂片 真是人才啊
太烂了，往死里踩
我是来看评论的
从头到尾，没有任何特技，特效，没意思
什么垃圾电影啊？草尼玛的，浪费老子流量，去你大爷的
现在腾讯视频是要关了嘛，这么辣鸡的电影也拿的出来，眼瞎啊
辣条片，说句实话，不好看，超级不好看
我从来没评论过，，，这电影真特么辣鸡！！！！！！！！
我就想说这不就是《黑客帝国》的中国版？抄袭太多的剧情！！
女主跟泰国人妖一样，第一眼吓死宝宝了，哭痣这是克夫相啊！
这故事情节应该不错，但是国产拍的真不能恭维啊！
烂的不能在烂，5毛钱特效，国产科幻没救了，等三体吧，
我就看看评论！果然不出我所料……哈哈，幸好没浪费我流量！
请问，你们拍的什么东西，电影名字好吸引人，内容怎么这么烂
为什么日本的av女星也来拍电影了拍电影就算了还一点看点都没有
你这么的一说。。。。难道是中国版的终结者？？？
😰😰真的好尬
时间太短，完全没有看过瘾
最近这部电影挺火的，朋友圈都被刷爆了
这电影太烂了 真的真的一点都不好看
唉，拍的时候认真点行吗老头手里的加特林假的吗，
打那么多枪，有多少子弹，还有都不掉弹克，好片，真好。鬼信
我能弱弱的说句这个是真的辣鸡嘛？
太烂了，太假啦导演，以后别拍片儿了，回家卖红薯吧
我已经无言以对。。此刻只有两个字能表达我的心情。。。辣鸡
我想知道导演看了评论心理承受压力
这是我看过最垃圾最狗血的一部电影，看得我想揍人的一部电影
我花了6分钟，，看完，，你们信吗 日本女人有腋毛 好长 好浓
不好看，太垃圾了，说句老实话这个就像小孩子玩泥巴一样幼稚
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
还问我此刻的想法！想吊打导演编剧的想法！简直就是一坨翔！
辣鸡中的王者 没有最垃圾只有更辣鸡 什么狗屁玩意 一部辣鸡翔
这科幻好烧脑，啊！我的脑袋！脑袋！袋！ 导演过了吗？
我擦，什么鬼，根本就看不懂，这个编剧是脑子被枪打了么
什么腾讯视频 啊 缓存半天 来个缓存出错 啥意思 啊 都好几次了
辣鸡电影，现在的电影都是智障，看不懂，还是看电影比较金典
垃圾电影，宣传还那么厉害，这是我有史以来看的最垃圾的电影
现在都2017年了！国产电影怎么越演越回去了！真的支持不下去
拍出了新高度 极品中的极品 真的一点底限都没有了
狗血，浪费流量那女的到底是日本的还英国的，反正给中国丢脸
我腾讯会员到期了就换别的，在也不想看腾讯视频了
我觉得还是不错的，高科技时代需要的就是这种科幻式的电影
难道就我一个人是来看菜看花的？你们不是看片就是看评论！
曹，这是演的什么啊，小孩子过家家呢，垃圾垃圾垃圾真垃圾
投资是不是太少了，怎么没有一丁点科幻片的感觉
国内什么时候有大导演认认真真拍部科幻的填补一下类型空白
什么破破破烂片子，这种无厘头就不要上了，真是浪费时间
今天新闻说人工智能都获得公民身份了！
艹了辣鸡电影，浪费时间浪费感情，艹
四分钟看完，三分钟看评论，得出结论就是，国产垃圾片
大家都别喷了，你们要相信博士！！！😏😏😏
我看完了没看的抓紧时间看太好了超棒
我也是醉了，真tm难看，竟然还有这样的电影，觉得对的顶起来
黑。。。。黑客帝国？？？？！！！
看这东西千万不要看评论
还没看 就看了下评论 被你们说得好垃圾 就不想看了
真垃圾的电影，能不能向好莱坞大片的学习学习，专业一点嘛
好无聊的电影
剧组没钱，买机器人，只好找些龙套当未来的超级仿真机器人
这尼玛也能允许播，垃圾片，浪费时间
镜头转换，还有就是最主要的，说话像读书似的，背课文呢，
这电影看的，都不知道该骂什么了，浪费老子时间
网络电影拍成这样不错了，比想象中的好看很多，期待更好哦
不会又是cosplay的舞台剧吧😁还是指望香港电影吧
嘛比的，再放这种片子，退会员费
就这逼电影还有四百多万播放次数呢！真特么服了
这样的垃圾一分钟都不想看。丑的都无法吐槽
我 操还他妈要会员，现在这些播放器只知道赚钱迟早要被取带
全程懵逼一样在看 有句话一定说出来:这特码演的是什么东西
烂片中的战斗机，佩服，写剧本的是不是梦游了，
看过烂片，还真没看过这么烂的，我他妈的居然快进看完了！
导演脑子进水了吧 拍的什么垃圾 当动画片看都看不下去
哇塞，这电影也太好看了，好看的我都想把导演打死😂
电影真的很好看！可以看看
被男主角的实力圈粉了，演得很好
要么导演神经错乱，要么认真看完后人神经错乱！
现在着电影是怎么了。直接太垃圾。中国电影从这里走向毁灭
这是我看过最烂最垃圾的电影，这是也算电影 也能算演员，
超喜欢这类型的电影看得特别带劲
7.5分？是哪个混蛋打的分？真是辣眼睛
为什么找2个日本人，演技还那么渣，看着不爽
啥叫没钱，都请人了，现在的演员都是看钱多不多的份上才演
科技改变世界，时空送货人带你体验
服了 你把这拍的钱 拿去做善事吧. 真是浪费. 能不能想都在拍
所以机器人连中国话都说不全，还得三国语言混搭才能交流？
我看电影都是第一时间看下评论区的，果然看到好多嘴强王者
什么垃圾电影，这些演员不知道怎么想的，没有一点实际意义
看到评论就不想看了
电影特效很棒，给人科幻感觉很爽！
我只想说，这部电影真是垃圾的一逼，就这还会员呢？
这部电影真的是太精彩了，很喜欢
请各种喷，继续喷，发挥你们的大脑，猛喷
在梦境中还有一些不识别的就像黑客控制的程序一样
辣鸡片，拍不出来就别拍，简直是给中国电影摸黑，辣鸡片
既然给枪弄特写就弄真实点，好歹开那么多枪也抛个弹壳啊
从来没评论过，真是个烂的不一般的烂片，演员也跟鬼一样
中国只适合拍爱情片，科幻片，还是属于好莱坞呀
服了！腾讯视频要倒闭了，没电影放了
这烂片也能给这么高的分，无法想象你们的脑子是怎么长的
大爷呀、你二十六、那我却不是10岁！你难道是天生老汉脸吗
很tm辣鸡🐔
太垃圾了垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
哒哒哒，两把哒哒哒，就被那种慢动作的小刀砍了？！
只能说这部电影没看懂，是我看过最烂的。强奸了我的双眼
这么垃圾的电影还特么要会员才能看，简直是侮辱会员
垃圾，科幻跑到喜剧里面来了，吓到我都从白银掉到青铜了
就剩一辆车，纳米芯片不需要充电吗？或是对未知信息
非常喜欢这部电影的特效做的很不错！
居然这种电影也能在腾讯播放，那个白痴拍出来的，
我本来都下载到一半了，看到你们的评论，我果断删了
这电影看起来挺不错的，非常喜欢哦
逗比电影，三毛钱特效，机器人枪都打不动，还Vip，服了
剧情越看越精彩，非常喜欢很喜欢它的特效
没见过那么垃圾的片，还要会员才能看根本不懂是什么鸟片
哈哈，看了不到一分钟还是快进看的，然后就来顶一下你们
什么鬼！腾讯视频的质量越来越差了，什么烂片都上！
中国没美女了？还是没美女演员了？女主超丑的，有木有？
一般都不评论，但这片子太垃圾，太垃圾。忍不住想吐槽
我就是为了看有多烂点进去，哈哈哈哈哈，果然名不虚传
我只想说一句，脑残，推荐你们去看终极者别在这浪费时间
很喜欢打斗的电影，很刺激的！喜欢的可以看看
特意充了会员进来的，这会员充的值了
这部电影的剧情挺给力的，很喜欢哦！
这是我看过的最烂的电影了，我居然也无聊的把它看完了！
这电影太他吗深奥了，本人完全不懂，会员就能看这些垃圾
除了中国航天四个字其它没什么能记住的地方！
有人看过黑客帝国吗 一样的剧情 又抄袭我也是醉了
真特么辣鸡，，，你一把突击枪当机关枪在用？还无限弹药
#森田凉花#
说真 没什么看头 脱离现实 太多浮夸 剧情节点没有太多亮点
开局就没打算继续看下去我就想看这些机器人是这么演完的
总结一下，看电影别看评论，不然你可能会错过好看的电影
刚点开拉到下面的评论区瞬间就没有看的欲望了
天啦，女主角看身材过的去，看脸，几颗黑字，不忍直视！
好垃圾，是不是该赔我精神损失费，会员，流量，好垃圾，
我擦-_-#什么鬼? 就这也要会员才能看。 尴尬一逼的电影！
很喜欢这类的影片！超级有意思
尼玛，看了开头就绝望了，被片名吸引的，又一经典辣鸡片
真是无语了，这是什么逻辑的科幻？灯光特效哪个年代的？
今年最侮辱我智商的电影，无语，你们继续，我是受不了，
谁能告诉我，这部片子的意义何在？难道是如何创造未来？
这种垃圾还有三部曲呢 我的天 导演的脸要吗？
超垃圾中的垃圾，这导演的智商是硬伤啊，阿弥陀佛
卧槽垃圾电影，浪费我WiFi，累我眼睛，消耗我时间！
好久没有看过这么给力的科幻片了
很多喜欢的主演！一定越来越出色
电影的特效杠杠滴，非常喜欢哦
这电影是什么玩意？太脑残了吧！就这智障也能放映
垃圾中的战斗机，实在看不下去
垃圾片子。还不能评分，真操蛋
垃圾透了，我就不知道 怎么会有这种垃圾片。真是战斗机
TMD马路上大妈摔跤我都不扶就服你
蛮好看的，喜欢这样子的打斗片子
不说特效了 能不这么脑残？
一直很喜欢男主角，演技杠杠的！
这演员垃圾到爆…… 还会员视频呢！
男主角跟女主配合的非常有默契
垃圾，是在侮辱谁的智商
原来又是国片…省省吧，与科幻领域还是存在距离的
看这部电影真是让人热血沸腾的！
这到底是啥啊 果真国产科幻 太科幻人看不懂啊
这种垃圾片，我用十分钟看完，已经很浪费了
你们知道吗
看了你们喷那么多，我看不下去了
沃日，说一句话，又是日语，又是英语，又是中文。卧槽
真的不是一般的辣鸡！说个话跟串烧一样！
喷吧，不喷怎么火，没有这些中国皮外国狗喷，怎么会火
快进2分钟看完，赶紧过来评价，什么东西哦，恶心死人
完全没创意，抄黑客帝国？不得不说，中国的电影无语了
这电影都能拿来放还VIP滚你妈。真心垃圾的不要不要的
这么惨不忍睹的垃圾片居然要会员！我擦！！国产神剧啊
机器人穿什么裤衩啊。难道他也有吊
这么精彩的一部电影，简直就是我的最爱！
这是终结者和黑客帝国的个体合体嘛？垃圾中的战斗机
故事情节还可以，就是这演员太训了，尤其是女演员，💩
刚准备看看了看评论又他妈下不定主意了！去踏马的
我果断的用10秒钟看完了全集……
还有没有喷马容的，点个赞
我擦-_-#什么鬼? 就这也要会员才能看。 尴尬一逼的电影！
0.1分，人设有问题，剧情太狗血，我接着看我的奥特曼去
这片还好意思要会员，骗点击吧！不是钱，都没人看
这电影用会员看 真他妈的浪费 什么死电影 一毛钱的电影
垃圾，这样的科幻也拿出来。虽然我看完了，但还是垃圾
我擦-_-#什么鬼? 就这也要会员才能看。 尴尬一逼的电影！
模仿黑客帝国，有意思了，那么老的片子你也抄袭
居然还7.5分，怎么评的什么样的评影人能把这电影评7.5分
垃圾。还不如别人随便拍的微电影。垃圾
我就看了评论 果断放弃了这部会员才能看得电影 Fucf
垃圾的一比，垃圾电影，看了3分钟果断不看了，垃圾电影
类似于黑客帝国。。不过比起黑客帝国垃圾透顶
尼玛的特效呢，5毛都不值，学人家做什么科幻电影？？？
大家喷的我赞成，不喷这样的演员和导演他们不会进步的
我都懒得骂了，我只看了不到三分钟，实在看不下去
我擦-_-#什么鬼? 就这也要会员才能看。 尴尬一逼的电影！
看开头说的那些话就已经不对劲了，难看都还有7.5的评分
说点啥呢，我特么总共就看到六七个人，没有群众好尴尬
垃圾的不能再垃圾了……我擦尼玛了个比 浪费流量……
倒是标题没错，唯一能看的是女反
这什么鬼电影 三分都不到 还七分。鬼评的
AI人工智能在不久的将来，将不再只是科幻作品中的虚构
中国就是高仿的垃圾太多，有创意的人太少
哎！说实在的！这水平绝对能赶上美国六七十年代的水平
叫我看什么电影吗 这么烂的电影
刀都能抵得住加特林机枪，厉害了，什么破电影
怎么感觉里面的男主角好像是无尘舍的男模特
真的很垃圾 搞不懂 这种片为什么要拿出来呢 差极了老兄
意志力体能，精神元素。就是比VR还好的感觉，是吧
越看越气。这也太假了吧。我看到开机枪那你就不看了
这也叫电影，还要会员，真垃圾，还不如快手拍的段子好
是很垃圾，都没有动画片来的好
看来一半感觉这导演是从精神医院出来的，认同的举个爪
特效搞不好就把演技搞好嘛！连小娃娃的过家家都不如！
垃圾，评分这么高，肯定是刷出来的。脑残
太烂了！！什么电影啊[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]浪费时间
编剧和导演都是日本人 嗯肯定是这样 不然怎么会这么烂
感觉没有外国科幻那种大气壮观还有气场啊，唉
本想抱着满腔沸腾的心支持国产片，唉烂中烂的烂闪了!!
我尽然看完了[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
前面的这个画外音听的好尴尬啊 不想看了谁给的评分啊
别人有5毛钱特效，这个电影几分钱？垃圾中的还是垃圾
有史以来看过最想砸手机，最烂的的片，没有之一
垃圾的一笔 什么破电影 浪费老子流量第一次看电影生气
什么玩意！！！！！！！！！！！！！！！！！
片子拍的不错👍我朋友有的看了两遍.！加油加油再加油
导演，你是脑缺吗，女演员是你妈。太他妈丑了，
支持支持， 影评人“亮哥说电影”前来支持，
看来还是继续看国产的电视剧吧 电影除了香港的好看点
我给0.1分
先看评论才看 看了评论 我想没必要看下去了
真的好看，浪费我流量
这是我看过最没水平的电影😱恶心啊，真丢科幻片的人
什么垃圾电影都敢播，就这还要VIP。恶心不死啊
刚看了两分钟 果断来看喷子 卧槽 果然和想的一样
不想说，这尼玛还要会员才能看，浪费我们的钱
会员就是用来看这种垃圾片？ 简直是欺骗销费者
演员一个比一个丑，尼玛个蛋这也要会员
我特妈的竟然看完了 简直是惨不忍睹 垃圾垃圾垃圾
已经无力吐槽了，更加无力吐槽的是我居然看到了结局
这几年来最辣鸡的一次电影，看的想骂人
这枪打的是什么啊，能把机器人全部打死吗
什么鸡吧玩意啊 垃圾巴 找两个巨丑的来当主演 瓦特？
我居然看完了这部可笑的电影，我都不起我自己啊
导演可能是脑进水了，写剧本的人是神经病！
不会拍电影就不要拍，太垃圾了，太难看了
劳资居然奇迹般看了2分20秒！！！闪瞎我的眼！！！！
良心电影，都来看，看过的别拆穿我，，，
不是我不想支持国产，而是有心无力
我去，什么烂片还要会员。请运行我竖起中指
谁拍的。还vip那？垃圾它妈给垃圾开门，垃圾到家了
没想到国产科幻片这么垃圾啊！在抄袭《终结者》吗？
脑残，讲个话又是鸟语，又是畜语，又是中文？
哎呀！我特么真是手残了。不小心点进来污了我的眼！
看之前先看看评论，嗯，和我想的一样……不看了……
实在看不下去……还需要会员才能看？哈哈
可不可以把女的换个能看的过去的，倒胃口
日本的女的也还可以 怎么找的这些个中国演员这么垃圾
看了两分钟就不想看了...有人跟我一样么？
唉，无语，这样垃圾科幻片也只有中国有了。喷血
又是一部垃圾到新高度的片，也是真的醉了
不是我想喷这电影 真心没什么看头 好二 一群二货
我就是学机器人制作的。机算机会设定程序的，
烂片，真不知道这讲的有什么意思，我竟然看到了结尾
刚开始有个出拳头面部表情到位，机器人？太辣鸡
还好先跑到评论区看看了。。。不然真是吓了眼
李师傅真幼稚，谁设计的。现在都用喷气装置啦
看不下去啦，真心的看不下去呀，太他妈垃圾了
真不知道这导演有多大的勇气，这种电影也敢拍出来！
要演技没演技，要情节美情节，这个电影不行
我只想说我一开始看了几分钟然后直接拉到最后在退出
很是喜欢！画面很理解！很喜欢支持！大家看看吧
那个王晓明演技太低了，，，这应该是导演太没品了！
以后这种片就别会员了，要不然感觉这会员也太low了吧
什么鬼，。英语日语中文，一块。表示没看懂什么意思
垃圾中的垃圾，浪费大家时间，这样的电影也能拍出来
尼玛明明知道枪打在身上没有用还一直拿枪打，打毛线
看了10分钟，不忍直视，这演技。。。。。没法看
太难看了，快进都不想看，有这时间还不如看动画片，
一个字&#039;真特么渣渣
今年来看过最好看的科幻剧
这也要会员才能看[微笑]什么辣鸡，这次不喷实在不爽
太他妈辣鸡了，导演你爷爷的，这么烂的片也有脸上演
哎！可以在抽象点吗？可以一开始，然后一分钟结束
真不知道什么垃圾电影，还能有7.5评分，都是什么眼神
演的什么破电影！没有一点积极性！也没有一点战斗力
高科技时代还要用拳头打架，中间就出来了几把玩具枪
真特么难看神马玩意儿
太垃圾了，竟然还有日本人，小日本，我最讨厌日本人
大家都别喷了，默默的放弃这垃圾影片让他石沉大海
女主角太丑了，果断不看
让人看了心烦的片子，奉劝大家别看了，太特么垃圾了
一来就先来评论去，哇哈哈😄
剧情烂透了，一点都不好看，几个小鲜肉而已
女演员穿这么性感是靠逼上的位吗？
我竟然看完了，看完了都不知道这是在说什么(ー_ー)!!
这nm是什么鬼东西 还好意思拍个电影 国产电影废了吗
侮辱了电影名 也玷污了会员列表里的电影
我觉得可以啊怎么这么多差评，而且还看出感情了
好搞笑，必须支持时空送货人
打斗场面特别棒！喜欢看！推荐一下吧
觉得男主的演技超级给力的！
电影特效做的很好，我很喜欢男主角！
这都拍的什么玩意，劳资充会员就为看这些垃圾[发怒]
五分钟不到看完一个电影 这个电影又刷新了我的记录
看你们的评论我就没心思看了
在腾讯看视频上看着电视，太流畅了
整个剧情设计的还挺不错的
给你特异功能你却拿来送快递
啥玩意，，还要会员
很喜欢这类型的科幻电影，非常不错！
大家。别说了。 这就是我们的东方童话故事
浪费我半个小时才过来看评论。真是垃圾电影
真的好垃圾，从来没有感觉那部电影难看，唯独这部
被这样的剧情给吸引了，特效做的很好
我不想骂，就想问问，这个评分8.0是怎么评的
本来准备开喷 看了看评论 觉得你们喷的比我好
求你们别拍网络剧了，国产片够烂了，别屎上填粪了
就这还评了7.2分看来国人的电影水评下降了啊
哈哈，幸好我就没对现在的国产科幻电影抱希望
女主角的造型看起来挺酷的，非常喜欢
这是我看过最辣眼睛的电影
不要和美国大片比较！怀疑你们是不是中国人
找了半天评论在哪里！就是想过来说句:草泥码，辣鸡
又一部垃圾电影！还特码好意思拿出来播
腾讯的评分不靠谱，又是刷的！
就这垃圾片要 开会员才能看，什么垃圾电影
靠，又是英文又是中文还有日语
没话说了，估计就是个潜规则的电影，加女主！
星河系的另类体验吗，分不开梦境我现实了这是
演什么玩意啊，去吃屎吧，浪费我开会员，真是垃圾
喜剧动作太好了姐姐最爱看开通会员她会开心的
什么玩意，垃圾中的垃圾，说它垃圾都对不起垃圾
我居然看完了。不过拍电影都不容易，体谅体谅吧
看了开头，枪？烧火棍？7.5分？会员？走点心好吗？
污了我的眼睛~脏了我的脑子~吓坏了我的小心脏
这部电视非常好看我一直在看
这是科幻？不如情色点叫青春，什么垃圾
太难看了侮辱智商！演员也是丑到没朋友！没有亮点
垃圾垃圾垃圾。浪费时间。对国产彻底失去信心了
这样的垃圾，太尼玛难看了
谁评的7.5啊。就这片子也值7.5的评分
我想坚持看完，坚持不下去了，能不能好好审片呢？
从没看个这么垃圾的电影，道影可以去吃屎了
就凭开头的枪战我就能给你零分(还嫌多)，垃圾
啥玩意，导演这是拍摄的第一步这是最后一部啊
垃圾中垃圾，机器人真是活灵活现还有腋毛呢？我擦
真垃圾这片子 国产没有好的 这个更是抹黑 中国文化
应该把这样的垃圾演员拉去坐牢 污染我的眼睛
特么浪费我两分钟的会员时间，不知道会员要钱的，
看了开头就不想看了！国产科幻片10年以后才能看
什么狗比玩意那老头打枪连对方身上都没有打中垃圾
垃圾，加特林用刀能格挡，能不能长点心拍电影
真难看。啥剧情啊。我屁股眼想出来的都比你这精彩
贼垃圾。看了三分钟。果断来差评。真垃圾的电影
卧槽、这样的辣鸡也能上这里、没见过这么丑的女一
毁我十观了，还是去看新闻联播安慰安慰受伤的心灵
果然和我想说的一样 美滋滋
又一部神片，惊闻出世！胜过好莱坞大片！
这TM就一脑残片，国产片就是给这种片败坏名声的！
女主太丑了 无法吸引眼球啊
背雷管那妞你真是天真的逗…我他吗的想说太多…哎
的确垃圾的电影，挺无语的，学美国拍科幻，差的远
名字吸引眼球，但就看不几分钟，真是辣鸡辣鸡辣鸡
只想说看的想吐 第一次看电影看的想吐 真是服气了
看了评论就不想看了 习惯了进来先看评论[尴尬]
最惨目忍睹的逗比电影了吧！看的有点反胃，
这种垃圾网络剧 能不乱推荐 乱评分吗？耽误我时间
预告片剪的很有意思，期待上线，最后那个妹子好看
辣鸡🀄️的战斗机
超喜欢这部电影,太给力了
国家这是怎么了这种垃圾电影也可以播放，无语了
我不是来看片，就是来看评论的，非常精彩！
垃圾的一批 特效五毛 演技二毛五 别的我就不多说了
很喜欢男主角造型，特别帅气！非常喜欢她
表示看完整部电影我只用了不到10分钟特效少没看头
太几把假了，没钱但是也不能不按常理发展啊
这会是一部超好看的电影
看了以后你的感受很特别的
拍得不错，就是打斗场面实在是太狗血，啊哈
无法了解，这样的电影也要vip ，是不是眼瞎了，靠
垃圾中的垃圾，白瞎一个月要花的15元钱了，垃圾片
被大家说的。我还能不能接着看啊？
有屎也来 看过就垃圾的电影 导演尼玛是不是死了
又深深的插了一刀给国产科幻片！摸得够黑！
真心垃圾，就服国产科幻片，我15分钟看完，辣眼睛
本来想看的。看到评论区果断退出！！！！！
艾玛。我把评论都看完了。电影演的啥不知道
只是什么东西，根本看不懂
真太妈的垃圾，什么玩意！个人观点，勿喷！
真心推荐给大家！很不错的一部喜剧动作影片
预告片就能让人看睡着，另外这种东西叫预告片？
为什么这种烂片都要开会员
腾讯怎么了 这种电影也放 导演可能是脑子不好使吧
怎么评分啊。我要五星去坑人
这中垃圾一路快进看完，我就觉得像是拉了一泡屎
唉……烂到家了！
都尼玛不好意思评论了，看了2分钟，垃圾中的垃圾
看得我屎尿都拉不出来 太难看了女主又丑又满脸逗
特别喜欢在腾讯视频上看这个电视
这种电影就没有什么上映的必要了吧 我服了
不懂评分怎么得的
说和终结者是什么关系啊😅
太科幻了，太带劲了，太费劲了，她妈的都没看懂
果然是没有最垃圾，只有更垃圾啊！！！！
我都不知道导演怎么拍的，女主太丑
真尼玛难看，人丑剧烂，就尼玛这垃圾剧还要会员
我应该先看评论的，唉，大半夜的浪费一个半小时
垃圾，一看这几个人，就不怎么样，别说内容了
看这部电影还真是胆战心惊！
脑残片……都是一些脑洞大开，奇葩大咖想出来的
啊 ，不行了，我要去吐一下，你们继续看
神一般的创作，鬼一般的演员，超神一般的演技！
这个垃圾片我竟然看完了，服了。垃圾中的战斗机
表示这种国产电影最好不要发出来，垃圾，没看头
看到大家都在喷我果断放弃看了，哈哈
就这还能7.5评分？各位段神怎么看……
垃圾，打斗一点不真实，就耍帅，没意思
忍耐着看了25分钟，始终不知道他们在干啥
喜欢这部电影，很好看，推荐给大家！
被题目坑进来一看傻眼了，已无力吐槽
恶心到我了 还要会员 心中千万只***😲
被封面骗死啦
科技那么发达，还用纸质资料，你TM在逗我！
尼妈，看半天都不明白是什么鬼？还他妈要会员！
人才导演人才演员人才编剧人才特效人才都是人才
小孩子戳尿窝窝，过家家啊？
看懂的把我抬上去！
一月三十呢。能不能拍得让人理解一下子嘛
我去 机器人还有腋毛😂😂😂手里的抢子弹无限发
想看的朋友们先看看评论在看吧，免得耽搁时间，
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
史上最垃圾的片片
这尼玛叫什么预告片？！就给看了一堆新闻？
实在是烂的很，拍这种片子的意义何在
演员丑的一逼，剧情渣的不能再渣了……什么玩意
垃圾电影，垃圾导演，一堆垃圾，浪费我时间流量
实在看不懂这是什么鬼逻辑剧情，母鸡中的战斗鸡
26岁男主？没钱了，找个岁的演
不好看。早知道就先看评论了。恩 就是应该这样
真的垃圾，亏的还是vlp才能看，垃圾垃圾垃圾垃圾
靠放其他国语言不用非用日语 啊呸……片子还烂
垃圾垃圾垃圾！！没看的别浪费时间了！不值得看
说好的时空呢？送货呢？这破电影跟名字有关系吗
开白的一段话让我想起了一句话就是，我叫王大明
尼玛蛋，一部动漫电影都币你这个强。！！！！！
这是什么破电影，太难看了，哪里来的那么高好评
我也是服了我了，我竟然看完了！
就想问，那个王八蛋给的8点一分？那个王八蛋？
真心忍不住评论了，从来没有看过这么垃圾的电影
我就是想问问你们到底拍的神马啊😱这还会员操
最烂片，没有之一！不明白怎么会有这么高的评分
拉圾人拍的，拉圾中的拉圾，中国电影被搞完蛋了
确实烂，看不下去，还好不是自己的会员！
我去这是什么啊，我即然看完了我都有点不太相信
国产电影请日本演员？你直接拍日本电影不就行了
这电影我他妈既然快进看完了 真佩服我自己
看到这么多人喷，我就放心了……
能不能少拍点这种无脑烂片啊！！各种无语
这么烂的片子还好意思拿出来，投资人真是猪脑袋
这么厉害的武器都不行。哪干嘛还搞这样的装备
太多的都没法表达了，垃圾，垃圾，垃圾！
没看过这么垃圾的电影，还7.2分，简直它吗真垃圾
原谅我，捏着鼻子也看不下去了，智障拍的吧
这他妈的都讲的啥啊，估计还有第二部
群山之中到底有什么样的存在，难道就是机器人
这种垃圾片能不能不要拍，老子不充会员了艹，
现在居然还有人拍这种片子，不知道怎么想的
我是来看评论的，评论都比电影有趣😅😅
看个开头就看不下的烂，演技智商编剧都不在吧
看到评论区，我果断不点开看了，我怕会笑
用枪没效果 还用枪？谁来救救国产科幻电影 😱
真心看不下去了。太他妈辣鸡了。真心太烂
被这部电影的剧情给吸引住了，非常好看！
不是喷，是确实看不下去
情节特别的炫酷，超好看
，你嗯呼呼呼呼骨灰骨灰 呼呼呼提提
一定要去看空间送货人
假的没人性，主角也太假了吧，看起心里也恶心
棒棒哒，演员也很不错的
这剧情跌宕起伏的，越看越喜欢，很给力
一分钟看不下去
太垃圾了，有拍这篇的钱，捐款不好吗
一踏糊涂，不知道看些什么，这导演也太tm烂了
怎么像日剧不看
这女主角满脸治真尼玛丑把电影也毁了
特别好看的一部电影，时空送货人
真垃圾，拍不好就不要拍
这种垃圾片能不能不要拍，老子不充会员了艹，
看完你们的评论 我做了个决定 以后只看评论
特别有意思的，科幻，喜剧，打斗等场面的影片
这电影是拿来坑VIP的，，我很想说cao
ni
ma
teng
xun
垃圾。鉴定完毕
导演你过来，咱俩叙会话，顺便把你家人也叫来
不愧是垃圾中的战斗机，一点没让我失望
现在有个习惯，不是大片的都是先看评论！
很喜欢电影的剧情看起来很给力！
什么破电影，我居然奈着性子看完😰😰😰
好垃圾的片 刚开始看就不想看了 太垃圾了
我居然无聊到看完，那个占卜者就是一个透剧的
这是什么烂片？无力吐槽！
这部电影特别的好看，改变了历史的轨迹
这什么 能找个好看点的吗 丑死了 像尼玛比是的
太辣鸡了，最大的看点，就是俩部车还可以
如果可以再难看一点。 世界为你而精彩！
实在看不下去了，太特么恶心了，垃圾编导
尼玛我竟然看完了！！好特么辣鸡啊！！！！！
果断放弃看下去的欲望 这么菜的电影演jj？
牛头不对马嘴这部片子，内容太多，挤压太多了
都被腾讯忽悠了，花钱买会员，看的都是烂片！
差的一逼，以为请几个日本女优，能提升什么吗
还是拍点神话吧！科幻片你们还不行、一帮垃圾
这电影能有七分吗？我打一分证明导演的脑残！
终于知道中国电影为什么比不上国外的电影了…
啥破电影，哦不对这种垃圾，是哪个傻狗拍的
就这电影……唉，无语了
中国的喷子！你们能把敌人喷死吗？
看了几分钟，被他的剧情给吸引了
这么垃圾的东西 好意思拿出来播放？ 真垃圾！
喜欢电影的剧情非常给力！
太假，完全就是烂片
快进看的，，看完 吐了，太恶心的片子，差评
我只想说举报黄忠送人头，消极比赛
我喜欢男主，具有颜值，又有演技！
从没看过这么垃圾的片子 怎么会评分那么高呢？
我居然的还看了20分钟！😱😱😱😱😱😱
一个字乱，两个字真乱，四个字真他妈乱
从头到尾都没有看明白是什么意思？
那个日本女人走路 好恶心 肯定是被操多了
史上可以说是最难的电影:-_-||还可以平7分是谁呀
男主的演技超棒的，造型很帅气哦！
[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
一开头你说你26，。。我觉得不像，，，起码36
超级垃圾片，宇宙垃圾百吨，欢迎收看！
看到评论就看完了😂😂
我去好假了无语，😡😡
同意这部电影牛批的请点赞
把电影拍成这样也是奇迹了，这个也有脸放？
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
很不错的科幻，打斗的电影！棒棒哒
很喜欢女主角，她的造型特别漂亮
浪费我一个多小时，卧槽，看过最烂的一部电影
我从来没有看过这么差的电影，葫芦娃还是好看
尊重看客的眼睛OK？腾讯，能不能不出辣鸡……
垃圾的要命 我看过的最垃圾电影还是会员
黑客帝国的克隆版，而且特效差的十万八千里！
演的什么辣鸡？？？？？？？？？？？？
烂片，烂片，烂片，这是看过的最垃圾的影片
呸 这玩意儿还要vip呢？
垃圾片！！！还有7.5分？倒过来5.7分还算多了！
什么几把玩意评分7.8，愰瞎你二大爷的眼睛
看着就想睡 睡醒了还在放 鬼电影 还要会员
很垃圾的一部电影，一点都不觉得哪一点有看点
我实在看不下去了，那个女的丑的爆款差点吐了
腾讯视频都啥资源 对得起300块钱一个月不
真的不知道这7点多的分怎么来的
腾讯真会骗钱，这样烂片也要ViP我的钱白花了！
妈的！真是骗钱的电影！从头到尾都没看明白！
这破电影，盗了多少国外的元素，翻版，没内涵
看不下去看不下去看不下去，真的不行
是不是小日本的电影啊。瞬间一句拍你妈批过去
我去，机器人腹部还有毛的吗？这也太旺盛了吧
看前面两分钟就不想看了，真的是污染我的眼睛
里面的李师傅，是我同学的父亲，特来捧场的！
女主是投资人吧！张这样。好辣鸡，看的想吐
真的不好看 看了一点点就不想看了
看了一分钟不到就发现是垃圾，咋办，不在线等
这是什么烂片！我竟然看完了😱！可怕！
妈的他们拿的枪是水弹枪吧为毛呢手枪上有个洞
这是我看过没有几个的烂片中的之一，太垃圾了
什么玩意儿，居然没看懂，果断跳台
真心不怎么滴
这种垃圾电影能不能少拍！真是特么丢中国的脸
第一次拍，已经很不错了！百部后，必有经典！
我想说没看懂拍的啥东东？特效5毛钱的有木有
妈的 看不下去了 垃圾垃圾垃圾 重要的事说三遍
这是真的垃圾，这么垃圾还好意思要会员？搞笑
从来没看过那么差的电影，辣眼睛，什么鬼来的
签到签到，支持国产
搞不懂说了什么，这还要vip，腾讯这也，，，，
看第一眼就赶紧来评论区，差点浪费我的时间
拜托了。。。一开头就一位大叔自称26岁
中国就不能拍点好点的科幻片？乱七八糟的，
什么玩意，根本看不懂，这根本是一部烂片，
又细部国产垃圾电影。没钱就不要拍嘛
不敢找合适的演员吗？大街上抓一把就来演，
能不能把拍电影的钱捐给贫困的人，浪费资源
请几个国明助演也行啊！非要请小日本！伤脑
辣鸡电影，不信自己看
麻烦没钱没剧本就不要拍科幻片了，扎心不？
人家制作方有钱？没钱你们还能看到这推广？
啥子垃圾东西，故事值得肯定，但拍的像坨翔
这机器人真逼真连腋毛也被制作出来了
一部质量很高的科幻系列影片，值得一看
哪个评的分，简直不是烂，太侮辱烂这个字了
看到女主角都没有胃口，免费给我都不要
你呵呵拍！我呵呵看！可他妈影响心情哎！！
我的三观，我的眼啊 真尴尬症犯了
演的什么烂片子。垃圾。。剧本写的什么玩意
打团了，快点集合，别他妈的刷野了
真心垃圾，先不说其他女主把我恶心到了
我是来看看道具的，其他过滤
江奇霖的闷骚华丽的气质很适合这部戏啊
这部电影真的特别的搞笑，而且特别客科幻
烂片拍不了就不要拍花的那个钱拍的什么烂片
这年头影评都比电影好看
辣鸡电影，这几个月都没什么好看的影片
狗b拿外国人做头像，呵呵，装大片
厉害厉害，是在下输了，第一次看这么烂的片
没什么好说的，只能说是垃圾，谁看谁后悔！
什么鬼片，一点都不好看
演给小朋友看的吧。和奥特曼一个款式
五毛都没有的特效，垃圾！！！
江奇霖的闷骚华丽的气质很适合这部戏啊
人的记忆力就是识别。不识别就是混乱
这样的电影，有意思吗
看的老子尴尬症都犯了，废物，导演编剧真的lj
这也太垃圾了吧、这都什么鬼、演员丑的吓人
哎哟喂 别给中国电影丢人了
非常喜欢这种题材的电影一定会去观看
看着女主角的出场，真是让人惊艳到了！
没有比这个在垃圾的电影了，醉了
垃圾片，到底演的啥，完全看不懂，浪费时间
总结一下各位说的两个字“垃圾”
难道是我智商有问题吗？我感觉还可以啊😄😄
好无聊的电影，好烂的特效。。。无力吐槽了
再追加一个亿来打造这个电影还差不多
演技不错我已经看过了
好狗血的剧情，好僵硬的表演，好无聊的我！
感觉很好看，建议可以看一下时空送货人
唉，这立马破的片子还要劳资的87分钟。不说了
看了开头，我就吐了一床！！！！！果断不看
哎 看到最后看的我都哭了 垃圾的一批
我的妈，啥破玩意，一分钱特效？
题材很好，内容给人一种不认真的感觉。烂片
呵呵了，未来人类是靠超能力打败AI的？
不想再说了，习惯就好了
时空送货人值得推荐，打斗很精彩
几分钟就看完的，非要看1:30小时，，太垃圾了
妈呀，开头就是这个镜头要不得啊
刚开始电影，看了评论，果断弃剧
看完了，我当场把手机给杂了。擦
还能愉快的看个中国科幻片嘛😡😡😡😡😡
呀，看到开头，来到评论区 果然没让我失望，
机器人有五险一金嘛
怎么难看，导演什么脑子
垃圾电影 狗血剧情 就这样还拍机器人科幻片
垃圾电影 狗血剧情 就这样还拍机器人科幻片
为了看这部电影果断的充了会员
看完了 并不知道演的什么 真实狗血中的狗血
太他妈 垃圾了吧
太垃圾了。。。。艹。。浪费流量
很有意思！很激烈的画面！看看吧
啊 贼他妈难看 辣眼睛 卧槽 实在是看不下去了
非常喜欢这电影哦，剧情很精彩！
一个电影我竟然只用了一分钟看完
看着评分冲进来，被骗了
没有一个好评的 哈哈 真的是垃圾电影
垃圾，还要我会员才能看
看了评论，老子反手就是一个赞，果断不看了
烂片，我真的怀疑我是怎么看完的？沃去
这些演员演的很烂啊。主演白痴啊。很啰嗦～
貌似连群众演员都没有，估计直接剧组客串了
腊鸡片浪费老子的电量，还不如看两集喜羊羊
垃圾中的战斗机！刀能档机关枪！弱智的一逼
现在的人儿，拍的电影，完全看不懂就看完了
一个字烂，两真烂，三个字非常烂，懒的打l
真的是一部烂电影，范冰冰不应该一起演的，
电影太难看了，无聊看着都想睡觉，主角太丑
我只想说 换个女主吧
机器人是这样的？别骗我，我读书少
这就是垃圾，还要会员才能看，浪费老子的钱
好尴尬的电影，不知道导演拍的时候在想什么
才看到那几个机器人的动作我就不想看了😂
真心垃圾。这种电影也能播出来？真是美谁了
这结尾的意思是还有下一部呗 😒😒😒
垃圾的要死，还科幻片和美国的差的太远了！
烂到屎
果断 关掉
就这样结束了？what？
垃圾 2毛钱特效 演员表情僵硬 故事更是烂梗
来来来，导演是谁，你出来，我保证不打屎你
看了两分钟 心中一万个辣鸡电影在奔腾
看了开头就看不下去了，恶心的国产垃圾片子
刚看几秒觉得绝对是辣鸡 所以果断退出
太垃圾了。这样子片子也不审核也能上啊 晕
看不了，加载失败
我就操了！什么玩意，什么是头什么是尾！
没有最烂，只有更烂，加油！！看好你呦！！
我就想说，演员重头到后都没有洗过头发吧！
这个电影真的好极了，在这里点个赞
就这评分还有7.5。这破电影是怎么通过审查的
无法表达我的心情，无奈！国内导演太垃圾了
TMD，恶心死我了，哪个垃圾导演弄的
以后这种类型的能不能安排在2045年放？
没有比这更垃圾的电影了！后边越来越无聊
用烂片形容，都觉得玷污了“烂片”两个字
我觉得好看啊。请认真欣赏电影中的精髓
垃圾片耽误老子时间
老铁没毛病。看评论比看电影强😂
看不懂而且vip导演也是超人才
说实话女主角长的太难看了。看完了做噩梦
主演是太子妃升职记的绿王？？哈哈哈
是好题材，可没好导演和演员！拍的太假！
真是太垃圾了，垃圾，垃圾，垃圾。垃圾，
我都干不下去了。他吗拍的什么垃圾电影
这电影为什么看的别扭！好像哪里不对劲
这是什么几把玩意儿
什么玩意儿啊，怎么评的这么高分？垃圾片
什么鬼啊，什么烂电影。😡😡😡
太雷了，抄袭可好多电影，再见不看了
我看见了RIO……这尼玛广告打的没毛病……
感觉看了一个毫无营养的电影 么特 浪费时间
我也好想拥有这样的特异功能
真菜 辣鸡电影 同意扣111
真的还有勇气拍，我真没有勇气看下去了！
我他妈打人都心都有了 这辣鸡片还要会员 艹
你以为老子没有看过黑客帝国啊还要拍续集
垃圾电影不想看了真的很失望
好垃圾啊，我感觉我从此不再想看电影了
这女主怎么辣么难看，辣么大苍蝇屎长毛脸
太烂了。。。故事烂。。演技更烂
我竟然看完了，我擦。我到底是怎么想的？
太特么辣鸡了！！还要会员！
现在才看明白完全模仿黑客帝国嘛！
还VIP我的天 有意思咩？ vip的待遇 尼玛
还能更垃圾吗？日，这哪个脑残编排的
垃圾电影浪费我流量
26我看是46吧
看开头报幕我立马就赶紧停止观看了
这尼玛什么玩意呀！，
电影特效做的很棒哦，一直都很喜欢
玛的主角也太丑了吧，满脸的苍蝇屎，恶心
不想说这剧情这特效这演技，这是喜剧片吧
为了看这部电影，还特地充了会员呢
评分居然有7.5见鬼了
花了不少钱吧。这么惊人的特效，哇塞
什么烂电影，日本人只会拍a
片和这种烂片！
什么破玩意儿！看了十五分钟，看不下去了
这烂片，，，，，，烂得不能在烂，，，，
开局就让人恶心吐了
这女的好牛逼！中文英文日语混搭着说
你它娘什东西[咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂]
还TMD有日本人！😷
这尼玛！垃圾电影！！还不如看天线宝宝呢
一部片用了5分钟看完了 看着看着就想快进
开始到结束，没看懂什么意思 演的是什么
还能不能在垃圾点 简直就是浪费老子的会员
看到这么多人喷。我就放心了
会员才能看？ 好笑么？会员那么不值钱啦？
看这个电影感觉小时代也挺不错的
坚持不下去，不想勉强自己去看
看这电影挺不错的非常喜欢哦
还不如熊出没好看 和熊出没都没法比
破玩仍 浪费我时间 妈滴 差差差差
尼玛愣是没看到一个评论是好评
今天忘了看评论，进去就后悔了
这个电影幸亏上不了院线 要不坑我血汗钱啊
名字取得好 世界第一好看 没有之一
什么垃圾玩意啊
这样的垃圾电影，我尽然看完了😓😓😓😓
把劳资雷的外焦里嫩的
敢不敢再垃圾点
真的都不知道咋说好！尼玛的真的好难看😭
什么烂电影呀，我的天
谁这么有钱啊，拍这种垃圾东西
国产版的黑客帝国奥 感觉看完了没啥新意呢
高清脸上粉没抹均匀，化妆师技术不咋地啊
刚放入缓存，到评论区一看，果断删除缓存
果然，还没开始看，来评论就知道全都在喷
真是是个人有钱就能拍电影吗？哎…………
破片，我可以给你拍出一百种不一样的效果
真是太好看了 二分钟看完 然后直奔评论🙄
尼玛！这机器真牛比，比终结者还结实
垃圾的不能再垃圾，谁拍的啊没有一点内涵
晕，这也是科幻片❓不行就别拍，辣眼睛
这叫电影！！！！！你是来搞笑的么？呵呵
我就看了一下开头一点点，真的看不下去了
辣鸡电影 差评 差评
牛逼，刀能当子弹
期待正片！蛮有意思的！
看完开头完全没兴趣了，盗版终结者的节奏
从头到尾只为了植入木马病毒，我也是醉了
真实烂片中的极品
这導演是个色鬼，一开始就给看红色内内
两分钟就看完了 这是什么鬼？
妈的，这么烂的片，怎么敢上，浪费我时间
我是多么无聊把他看完了。哈哈。扣自己眼
开头就很尴尬，什么鬼，对话就像站着背书
看到你们的评论，我忽然没有要看的欲望了
中国还是不适合做科幻片，题材再好也没用
垃圾中的垃圾
导演在我手上赞我一次喂导演一次翔
封面很欺骗人啊，看了2分钟，尴尬癌犯了
一看到时腾讯出品，就知道是烂片了
哎。 不行啊
擦尼玛 什么烂片 浪费老子时间
是不是赞助商有毛病啊，哈狗些，
知道又是一部国产烂片
太垃圾了，不知道怎么想的～～～👎👎👎
看了五分钟没看明白，好郁闷，这也要会员
辣鸡中的辣鸡，看了一下评论，来看评论的
我擦，什么垃圾骗子，这评分假的吧
中国只适合拍喜剧，我这真不是黑谁，真的
什么鬼！就这也要VIP！无语中😓……
太垃圾了，看不出来演什么鬼东西
这特效0.01，假的可怕，浪费我的会员
挺过一分钟的都是战士，以后都能发大财！
找几个普通相貌的人这么难吗？丑得恶心
看这题目想看看，看这评论又不想看了😂
垃圾电影，浪费我电还浪费我精神，
无法想象我居然看完了，烂的难以置信
这个电影，真的很辣眼睛，唉！unbelievable
我看了评论感觉我还是别浪费时间了
千万别拍续集了，求你们了，跑了我们吧
很有意思的一部科幻，喜剧的影片！
还喜剧，我傻傻的看完也不知道笑点在哪
不要说它垃圾，这电影是侮辱垃圾这个词
看这个就是浪费电，辣鸡中的战斗鸡
台词里的所谓恐惧就是未曾识别的
看了这部电影我才知道垃圾是没有极限的
腾讯为了钱还真什么电影都往里面塞了
拍出这个水平……稍等……哇哦…………
什么鬼东西，看的我尴尬症都犯了
看到这么多人骂我就放心了
看开头拿那破枪屁用没有，还打的挺爽啊
只有五分钟的事，看完全不够看
忍着呕吐看完此片。支持国产嘛∼∼∼ 😷
女主不但长得丑而且平胸皮肤也不好
好好好，重要的事说三遍，真泥玛好
可是机器人这样子走路一点也不像啊
我喜欢电影剧情，看的还不错
简直就是浪费电影资源，演出这水平[抠鼻]
又是一部科幻大剧，很好看
情节好像黑客帝国。。。。。。一面懵圈
告诉我 这啥jiba烂片？
😒啥呀浪费感情 明知道枪伤不了的还用枪
没有办法形容 这是科幻片吗 我看错了了吧
烂的无法想象 什么也不想多说
真踏马假，难看的不能再难看了！
你一脚比子弹冲击力还厉害
全剧唯一看点，就是这小日本机器人
真难看 太垃圾了 我看过最垃圾的没有之一
男主角的演技果然不是盖的！
尴尬癌在刚开始就禁止我继续看下去了！
滚你妈了个逼 拍些什么鸟屎啊
垃圾。开了开头已经没任何兴趣看完
VIP都没用草，每次都出此垃级电影
果然是国产的 就五毛特效 不投资就想升天
拍的啥呀这是 完全不着调 没看点 没技术
很棒棒的！推荐大家看看！
一个字烂两个字好烂什么垃圾片子啊
这什么电影，太难看了，而且还要会员！
我去，看完以后，我对科幻失去了信心！
拍的尼玛啥科幻电影，辣鸡片，狗屎……
我喜欢那个日本机械人
辣鸡，开头好没劲，感觉没有看的必要！
垃圾到家，快进不知道多少……等等无语
哈哈 果然如此 喷喷喷 辣鸡导演 辣鸡电影
是他妈那个拍的，浪费我流量
烂的一逼，还要Vip举报。后面的跟上……
看了五分钟，植物人啊，从哪个医院找的
虎头蛇尾，根本就没有特别出彩的部分，
烂片 难看死。他吗的 特效那么假
请用心好吗 那是爆炸 非要搞的像放烟花
觉得评分差不多，结果看后我表示很无语
这么烂的电影好意思给别人看吗？叉叉叉
看了五分钟，看不下去了，太特么垃圾了
什么乱七八糟的，还VIP 倒贴给我都不想看
尼玛，这也能给人看？侮辱，巨大的侮辱
感觉这个会员买的有点浪费，还是不买了
日本人演的垃圾片，国语讲的那么垃圾，
什么鬼。。。。这对的起会员？？
看完开头就不想看了🙄🙄
烂的不能再懒了...谁给的勇气拍成这样
我想对每个评论都点个赞。可是评论太多
完全看不懂，为什么这么烂片
应该不是职业演员 超垃圾的 真的 好失望
我服了，真够烂的，还不如拖干净了看呢
我既然看完了😹
为什么我一看到这样的影片，就像甩手机
这打斗画面剧情特效都tmd搞得闹着玩似得
最恶心的电影，垃圾中的垃圾
够垃圾，三国语言插进去乱飙
哎 这演技。。。。醉了 一脸僵尸脸
辣鸡电影，不会拍科幻就不要学美国人拍
誰发个网站 这电影看的还不如看岛国电影
看了评论我决定还是走吧，免得侮辱智商
看了5分钟果断来看评论，果然不出我所料
中国这是没人陪电影了！那女主角吓死人
别丢人了赶紧把片子删除了！饿兴人死了
垃圾片，跟名字有关联？垃圾。真的垃圾
我只能说一部戏看完 我就感觉小日本该死
其实这个电影，都是机器人，就一个认类
特效不错，可惜被演技糟蹋了，浪费时间
这是吸了毒拍的吧，常人无法理解的电影
太垃圾了 什么业余演员啊 垃圾垃圾垃圾
时空送货人！！！！！
这能算科幻片 科教片吧 一点特效都没有
拜托，模仿终结者请模仿的像一些，垃圾
简直不忍直视，什么垃圾电影 还需要会员
卧槽 人物垃圾也就算了 演的还垃圾……
全程快进看完。枪声比放鞭炮时间还长
五个人打2个人，打一部电影，什么破电影
这个电影要是看完的
那也是厉害了
哈日族，不解释，看这种电影拉低我智商
好垃圾的电影，浪费我流量，真不值得看
非常人能看的懂，挺我上去
我也是太服我自己啦，无聊的看这垃鸡片
五毛钱的中国终结者😂😂😂😂😂😂😂
太辣鸡了，就这还vip的片，太浪费生命了
什么给什么啊？
没看过这么垃圾的电影 都不知道放些什么
肚脐毛和腋毛都有，这机器人也太逼真了
我怎么就感觉在看黑客帝国，没一点新意
不知道是中国版骇客帝国还是什么？好烂
如此垃圾的片还需要VIP，脑袋被雷劈了吧
导演，我想问候你全家，，浪费老子心情
这种片子还是不要出来的好，恶心
拍得不好可以理解但让日本人来演算什么
为什么机器人要穿内裤，难道裤裆也有货
看了片头。哒哒哒那么多下不掉血！不看
看了评论，点完赞 果断放弃
还有比煎饼侠更垃圾的电影🎬
我只想说 尼玛26岁长得这么老么？
演员都是一百一天的能拍什么好的
果然没令我失望
看你们电视吧，
一个字 烂 两个字很烂 三个字 不用说了
导演呢 你来 来 过来 保证不打你
我是为了来看抗火箭筒呢个美女的
这几把玩意拍的 就这还要会员呢 卧槽了
拍的太烂了 国产科幻片 还得继续努力额
看不懂，颜值也不高，台词也怪怪的
辣鸡影片 我都难以相信自己居然看完了
我觉得挺好 尤其大师说的那几句话
辣鸡
浪费流量
这电影评分是水军刷的吧
真心无语，这都有7分以上？真烂
最近家里会累死1太卡我饿我的意思
被骗了，这个还能7分以上，？？？
我就问
你他妈还能在垃圾点吗？？
劳资不想评论了
果然和我一样都是来喷的，真心难看
这个电影看的我忍不住想骂人了，
直接就是垃圾片，男主角就是二逼
真心没看头，👎👎👎👎操什么破电影
够丑的女主。 还没两个日本的好看
又尼玛是圈钱片
剧情看起来非常棒，很喜欢哦
妈的 就这种垃圾水平的电影敢拿出来放
最垃圾的电影，没有之一，浪费钱
怪不得大家都说不好，是真的不好看啊
只有我觉得，看喜羊羊都比这个有意思
好烂！没看懂！简直就是对电影的侮辱
不讲究多好，起码讲个故事有头有尾吧
请问这机器人是安卓系统还是苹果系统
只有我一个全程笑的跟个傻子似的吗？
空间送货人选择的题材非常不错
啥玩意，浪费爷的宝贵时间，没看明白
开头都无法看下去了，能不能专业点！
什么鬼还7.2分水军刷的吧
垃圾中的战斗机，一点技术含量都没有
一千多万播放，假的，不要被剧情欺骗
尼玛鸡吧垃圾电影。污染我的眼睛
这是给小朋友看的吧 打怪兽？奥特曼？
垃圾中的垃圾，还和日本鬼子和拍的，
这电影的导演，你可以回去种地了
真的很不好看，假的不是能用语言形容
什么垃圾，这样也好意思播出来
演技特效看的老子尴尬症都犯了。垃圾
垃圾片！简直不忍直视！
就这评论还看毛啊😡
好的科幻大片看了会非常有意义的喜欢
这么丑的也能拿出来当演员，看的吐血
如果能举报，我特别想举报这个电影
很不错的一部电影哦，真的很棒！
可以说我没懂吗，是片子太深奥吗
这尼玛，是我穿越，白痴电影里
真的是垃圾片子，第一次喷！真的垃圾
这个电影真是国内电影界最好的代表了
我不会去电影院花钱看这样的烂片子
垃圾.，垃圾，太夸张，激光枪打不过刀
这电影我怎么看不懂，是不是我瞎了
主演是太子妃升职记的绿王？？哈哈哈
明知道枪对机器人没有用，还……
假得不能再假了，国产真看不下去
无线子弹，特效也太差了，难看的要死
真的不好看，剧情差，演技差，衔接差
垃圾。牛头不对马颈子的直接看不懂
什么电影。。。。。。一切尽在不言中
看了开头就直奔评论区,果然
我还以为多好看呢，没想到垃圾的一比
开局几个穿个内裤大汉再打斗
打身上没一点点伤痕？弹头也没一颗？
很棒的一部电影真是越看越精彩！
不过，可以了。比较中国科幻片刚开始
不错不错期待，第一次对网大产生期待
从来没评论过，今天来评两字：垃圾！
我觉得我的智商受到了前所未有的侮辱
本人片，滚出中国，亚洲
尼玛辣鸡电影浪费老子流量尼玛逼
垃圾的一匹，就名字好听表示看不懂
垃圾，真不知道你们到底干嘛呢！！！
最垃圾的电影，没有之一，浪费钱
不想说话了！无法用语言评论
这是什么垃圾，看不下去，看不下去！
这电影简单太垃圾了，垃圾电影
什么鬼，看到开头就想凸，什么鸡
真的无话可说，太垃圾。还敢要VIP 哈哈
很有意思的喜剧打斗场面！不错哦
看不下去了。这部烂片连哪个傻缺拍的
差评差评差评，无法用语言表达～～～
这都什么电影啊，还这么高评分？
看个片头老子还以为是喜剧片，真扯蛋
好神奇的电影啊，看的我竟然想吐
垃圾电影，必有酒吧女人
垃圾中的战斗机。留个长头发看着就烦
人类与人工智能的斗智斗勇
这么垃圾的电影还要VIP直接是侮辱智商
什么玩意…这也叫电影！恶心是我了！
神一样的剧情！演渣了找一个好导演吧
什么垃圾片啊……我也是醉了
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡，
垃圾 没什么好看的 主角也不好看 没味
什么都不想说了，只想说两个字垃圾！
有头无尾的要不要这么垃圾啊真的无语
国产科幻片😱😱哈哈 我能笑不😹😹
无力吐槽，太垃圾了，小孩子看到吧
发型就他妈的恶心的受不了
这片子能看吗，真的已经不能再烂了！
现在的弄电影的是不是都有小儿痴呆症
两个字…………………………“我操”
真的是垃圾电影，不想说什么
垃圾到没有朋友的地步，在下佩服佩服
垃圾电影，垃圾到无话可说，还VIP想吐
不知道你为何！这部电影！烂到新高度
卧槽。这是什么鬼，感觉好无语
骗我就好了别骗到我儿子了
这不不知怎么说真的真的好菜不值得看
一分钱特效都不算啊，这是啥玩意啊？
实在看不下去😖😖😖😖😖😖😖😖
挺不错的电影，加油
什么烂片啊！还拍科幻片？
太他妈难看了，我都没看出个所以然，
真尼瑪操蛋玩意，什麼垃圾
呢玛，在考验我们的智商吗？
这女演员是被潜上位的吗？
太垃圾了，坚持看完我没懂说了个什么
撒子鸡吧垃圾电影哟。完全没懂在干嘛
戴着Apple watch，拿着诺基亚
逗比电影 只能用两个字形容 辣鸡
垃圾中的垃圾电影，这也叫电影
太垃圾了，破电影还7.多分，无语死了
真难看 没谁了 就这还要会员才能看？
垃圾电影，我居然看完了，得有多无聊
我TM居然看完了，这TM就是VIP的待遇😂
国产电影又多了一部垃。圾
这么难看的电影还要会员，穷疯了吗？
能不能别浪费大家的时间？
毛线，我是想坚持看完。到底有多搞笑
什么鬼，雾霾这么大！！！
看见你们在喷我就安心了[愉快]
真心觉得好渣。。。。一点意思都没有
评论从头看到底即然全是喷
这样的演技有意思好开心的
这是什么玩意啊
为什么看着像僵尸那
这剧情抄袭的也太…烂了，大杂烩啊！
唉，不想吐槽。证明这是国产的。哈哈
这也放上来？？还能再废一滴电影吗？
辣鸡，现在的电影就是被这些人渣搞了
挺不错的票房肯定会暴满的
垃圾的片子，导演你是不是让牛踢了？
垃圾，还要会员，还有日本人，浪费啊
这么垃圾也要喂爱屁，也是无语
感谢评论让我没有去看这个国产片
？这他么都是些什么鬼，这么水的吗，
不怎么好看，演技不错，但拍的不可以
说实话 看了预告就来了 预告我给10分
智商电影 特效跟屎一样 演技跟尿一样
很喜欢它的特效,真给力
你妈 这样的 电影还播出来 还要 会员
能把国产电影坑的如此极质，佩服
看戏的傻子/演戏的疯子/多别太认真
超喜欢男主角的造型特别帅气哦！
手戴iwatch，手机诺基亚？这TM什么鬼？
没看懂啥意思
开场白，就暴露这个电影渣
原谅我一开始就翻了个白眼😳
搞笑的吧 要不要再秀秀各地方言
垃圾中的垃圾
脑残片～～～
你特么这是26岁？说你是40岁都不为过
真是垃圾中的战斗机
从头到尾愣是没看懂，什么玩意啊😢
草 导演真的太无聊了 拍这种垃圾电影
电影还不错啊 不知道哪这么多埋怨…
懒得喷了，，
垃圾中的辣鸡
这特么到底什么鬼电影 完全没看明白
垃圾电影 ，没看的别看了，浪费时间
18:33秒的穿帮真是牛，手术台人蒸发了
打这么些枪一个子弹壳没掉 真环保啊
中国科幻片，搞笑别他吗为国丢脸
和我一样被海报骗进来的举手🙋
TMd垃圾连导演的名字都不敢放上来，
说实话 看了预告就来了 预告我给10分
感觉这是一部探讨真实和虚幻的电影
就知道喷，你们他妈的还是中国人吗
应该没有什么拍的了吧！
为毛一个人说话三种语言同时说
一看是内地的，过段放弃了看的念头
好难看，我他么尽然把他看完了
烂片。。不配用中国科幻这个标签
辣鸡电视啊浪费老子流量
不能只瞎了我，要瞎大家一起瞎
垃圾玩意，毫无逻辑，五毛特效
草，浪费劳资流量的瞌睡，辣鸡电影
还tm是vip 的 主编是谁 要脸么？
拍这电影该不会是为了装(xi)逼(qian)吧
辣鸡电影，也敢放出来，丢国家的脸
看到有人喷，我就放心了
看不懂这些小导演的电影😂😂😂😂
真的渣(﹁&quot;﹁)，还会员，鄙视t，x
垃圾垃圾垃圾清理垃圾清理垃圾清理
这是什么垃圾玩意儿，我擦 骗小孩呢
这也能上7.7，就是我看过最垃圾的了
片子拍的还不错，特别是开头的部分
辣鸡抄袭作品差劲的要死
一看是日本电影顿时不看了
喜欢的快来看看吧！不错的影片
一个搞不清楚怎么回事的开头…
什么辣鸡电影，也好意思拍？？？？
这样的片还要vip，骗鬼的，垃圾
中国电影靠嘘头，靠骗
什么烂片？看不下去了。。。撤
怎么感觉和黑衣人的剧情差不多？
能少来点 这样的 片吗 会员看真狗屎
什么玩意啊？看的好焦灼啊
垃圾中的垃圾电影，唉真给国人丢脸
实在是个奇迹，我居然看完了
垃圾中的垃圾，应该说是垃圾都不如
卧槽，鸡皮疙瘩起一身
太垃圾了。还不如星球大战呢
非常不错的一部电影，值得观看
国产片都让垃圾导演抹黑了！
出场看到女演员。恶心的不想看
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡
国产电影怎么就拍不出点东西呢😊！
一分钟不到看完
什么破电影，那个脑残导演，垃圾
这是我看过最辣鸡，的电影没有之一
垃圾片，耽误时间，最好别看
终结者 黑客帝国？？？五毛钱都没有
这片能顶饿！看看就饱了！还能吐！
支持喜欢！相信一定很不错的！
垃圾，还以为是那个明星演的，难看
实在看不下去！硬着头皮快进看完！
垃圾辣鸡电影，哎，一点也不好看
我他妈根本不知道他妈演的什么玩意
什么JA玩意 垃圾
这垃圾的，真的没谁了，累眼睛
看完第一反应，差评……
这部电影不错，推荐大家观看
尼玛，这评分怎么上去的？刷的不？
国产电影怎么就拍不出点东西呢😊！
垃圾中的战斗机，还是老片值得回味
看看奇异博士，再看看咱这片子
感觉这是一部探讨真实和虚幻的电影
有钱没智商肤浅拍这种片
精彩，剧情太刺激了，赞
一部不超过十个人的电影
远藤是什么菜，森田又是什么花
这是什么垃圾玩意啊……
卧槽，好辣鸡！！！好辣的辣鸡🐔！
五毛钱的特效都没有，四毛钱的吧？
脑残电影。。。。。。。。什么辣鸡
看到这么多人喷这电影，我就安心了
真心垃圾，他妈的当观众是傻子么？
我顶你个肺呀 还尼玛VIP你咋不去死呢
看完觉得很不错，一定要推荐给大家
挺好看的，特别吸引人
超燃打斗场面！很不错呢
……我竟然看完了！！！
看了几分钟，感觉挺不错的呢
垃圾，真的垃圾，看得我一脸的懵逼
我怎么感觉是中国版的黑客帝国
感觉是部制作比较精良的网大
哈哈那么老他说他26岁我想说靠
我擦科幻片，xx
竟然还是VIP，垃圾！浪费老子流量！
我的天😱😱😱连垃圾都不如！！！
不会拍就别拍。太垃圾的电影了，擦
看过最难看的了，我还看完了，无语
怎能一个差字了得！快进的都不想看
这是我看过的最烂的科幻片
拍成这样还要会员才能看，逗人呢？
就这样的还7分。给个5都是高的
一会日语一会英语一会中国话，神经
只能说，真心特么烂，看不下去了！
不会拍就别拍，浪费我的表情，垃圾
靠，枪逗打不动的机器人给脚踹开了
看到评论就没有看下去的勇气了
虽然想支持国产，但也太那啥了吧！
简直无比的辣鸡美看点白白浪费时间
对于科幻迷来说，这片太垃圾了呀，
什么电视也拿来要会员，真是没谁了
导演出来，我保证不打死你
女主太丑 实在受不了 所以走人
什么鬼片 能在烂点吗 这还能要VIP？
什么人都可以演电影了，我也是服了
卧槽 说的什么？ 这个也要会员看？
狗屁电影，糟蹋我会员，浪费我流量
在下对这部影片只能说这个字-----唉
这么垃圾的电影，浪费劳资时间，操
我想知道……这特效，有五毛钱么？
这都什么鬼呀？跟名字都搭不上边
演员真特么丑，特效真几把烂，辣鸡
哟哟哟😊哇喔哇喔哭
什么鬼，什么鬼电影看不懂好垃圾
什么片 烂片 拍的什么啊
我只能送一句，垃圾！什么玩意啊！
我能说，看了10分钟，感觉就一坨屎
这都是什么呀！看着没劲，结局不好
坚决不再国产科幻片了，烂的可以
女神没看到 垃圾看到一推 哎 辣眼睛
这就是国产电影、、、真是垃圾、、
这真是小成本电影啊，真心没法看
我看了这么多电影这是垃圾中的垃圾
哎，没办法，腾讯啥烂片都要会员
垃圾这都是真正的垃圾
好垃圾，就不能拍点能看刺激的吗，
哈哈 看到你们的品论 还是不看为好
真的垃圾，这种电影也要我花钱看？
原谅我什么都没看懂，浪费两小时，
我说句实话，我点开就是来看评论的
不是我说这是个什么玩意儿
喝点咖啡，我尼玛差点吐了
要么讲中文要么讲日语，不伦不类的
实在看不下去了，这是那个智障拍的
一点都不好看，还机器人，垃圾电影
又是一个没脑子的人想出的垃圾电影
垃圾电影 毫无逻辑 一点剧情都没有
哈哈哈哈，以后可以用这个片坑人了
画面让人眼前一亮，炫酷啊！
超喜欢女主角，演技很不错！
女演真的不能看，真的太烂了
我咋觉得奥特曼都比这个好看
应该叫内裤军团大战智障男女
这也太假了，这男的也太哈了
我竟然看完了这么辣鸡的电影
什么垃圾牌
片，就这评分还那么高
太假了，脑残导演
神马玩意，看两分钟就看不下去了!
不知道大家看没看过黑客帝国→_→
电影的剧情看的真的很值哦！
这么辣鸡的电影我尽然看完了
看了评论我纠结了看还是不看
好假枪都没子弹，是电子枪！
打斗场面很激烈！快来看看吧
什么垃圾电影 加特林杀不死人
真的不知道是什么片，好垃圾
我该怎么评论？能不能拍好点
真垃圾，骗流量的辣鸡片子！
看到这些评论 吓的都不敢看了
我看到了短剑，所以进来kan kan de
垃圾片！国产科幻片不行
垃圾中的神作，浪费我的流量
地地道道的五毛特效
兄弟，你这拍的也太草率了吧
什么跟什么呀？真是够啦……
操，这么垃圾，还7.5
人工智能时代 我的梦想是解放右手
我就想问问 第二部什么时候出
我喜欢他们的演技非常不错
什么玩意的预告
好，大片必火！！！大家懂得
这是什么电影啊？ 节操呢 假的一屁
看上去很好玩的样子 太逼真了
不用看了 垃圾片一部
这觉着 还是翻出西游记来看吧
我哭给你看行不行？这tm什么垃圾？
挺酷的 还挺期待后面两部的
什么玩意儿啊，没看懂讲的啥
哄小孩子不哭的玩意儿……没意思
什么鬼，会员才能看，根本看不懂
除了名字起的可以，其它全是垃圾
看了两分钟都要吐了，辣辣的不行
没看过怎么难看的，咋评的7点多分
两把刀就可以斗过加特林，可叼了
垃圾中的垃圾，一点品味都冇有
他动作效果非常好看，我很喜欢
什么鬼电影还全看不懂，垃圾电影
1.5倍加快进终于看完了😱
太烂了。看了5分钟，看不下去了！
很渣 真的渣！！！！没意思！！！
看到开头就闻到一股烂片的气息
浪费我的时间，我去！
这个我居然看完了，真的太次！！
这也太假了太垃圾了，五毛钱特效
垃圾中的垃圾，就看了3分钟
流氓都能演电影了666
好扯蛋的电影居然还要会员 ，呸呸
我只能说：这又是一部垃圾电影！
压根就没看出什么，无聊，还是VIP
垃圾片，哪来的7分啊，超级垃圾，
烂的一塌糊涂，懒的再评价
很冒险的一部影片！超级有趣呢！
啥比太羞了。？？？？？？？？？
SBd
电影还要VIP不知道腾讯在想什么
辣鸡踏马给辣鸡开门，辣鸡到家了
以为是部大片，结果就是一群智障
三分钟看完，太垃圾了
拍的很垃圾，一点都不好没意思
到底什么鬼啊，垃圾中的战斗机？
演技很棒哦！很不错的
居然可以得7.2分，啥品味，垃圾
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾史上最烂的
没有什么看点。而且里面的人好丑
看了那么多，只想说，我也是醉了
制作也太无要求了。烂
见过垃圾，可是没见过这样的垃圾
卧槽！原来是考拉大神剪的？！！
超级烂，最烂的科幻片，浪费时间
子弹打出来没弹壳，太瞎几把扯了
什么玩意？看不懂，垃圾片
我TMD还看不看好呢？这评论
垃圾电影，也要会员，看不下去了
一分钟就看不下去了。尴尬症犯了
脑残电影，现在的导演是不是脑残
垃圾电影，拍的所有人全家死光光
脑残智能机器人，这个名比较配
完全没看懂。国产科幻有谁能拯救
真不知道那么高的评分怎么来的？
垃圾中的战斗机，实在看不下去了
我只想说一句，这他妈什么玩意，
你是在侮辱民众的智商吗？导演
这是在干嘛？无语！这也叫电影？
尼玛那个逼！你是个脑残把！导演
什么狗屁玩意儿，浪费感情…垃圾
说实话这电影挺不错的 真心
机器人能把毛剃了吗，这么不专业
女猪脚太难看了什么玩意啊
一女的拿火箭筒那动作好假没演技
这就是为什么老子越来越拒绝腾讯
看到范立美就不想看了，太丑了！
唉！片不配名呀！
太垃圾了，没意思，小学生作品吧
逗比拍的，无聊，评分怎么上去嗯
不就是快递员嘛！说的那么6
太假，如果知道是这样，还看个JB
没有花太多的钱，科幻效果没有
就这种破电影给我钱我都懒得去看
我竟然看完了！！！！！！！！！
这么脑残片，我既然看完了。辣鸡
就这还7.1分，网络水军真是强大啊
艹泥马 垃圾 拍得和狗样 真心难看
国产的超时空这方面影片确实狗血
脑洞很大！经典网大！棒！
我就想知道这7,5分是怎么凑出来的
我看了感觉不怎么滴，真是太无聊
骗钱的 真垃圾 垃圾编剧 垃圾导演
尼玛这评分是怎么刷出来的
太烂了！我想知道是谁瞎几把编的
太他妈辣鸡了，我实在看不下去了
国产的科幻啊，想都不敢想！！！
年度烂片，，还需要会员
垃圾，声音和嘴行都对不上
拍尼妹的。这种千也好意思拿出来
能再扯淡点吗，拍这种脑残片
从来没看到过这么辣鸡的电影
垃圾中的垃圾 恶心滚，烂片
这是我最看过的垃圾电影。还VIP看
作为机器人，这表情有点丰富呀！
这他嘛是vip下个月果断不续费了
真的难看，这垃圾就不要放上来了
枪是无限子弹 没有蛋壳 直接快进
片尾曲不错，为什么搜不到
太垃圾 垃圾的要死 导演你就这了
这辣鸡电影居然还有7.7分的评分，
鼓励下吧 没人不想拍好电影
我真是艹了，看奥特曼都比这强！
也真是够烂的，还有比这更烂的吗
冲着远藤新菜看的 等了好久
太差劲了，还要会员才看，无语了
有这种垃圾片我还是崇眉洋外吧！
从头看到尾，一脸懵逼😳🐒
太垃圾的一个片子。垃圾，垃圾
狗屁电影。怎么好意思播出来哟
谁看谁傻，看了五分钟果断关掉
啥几把玩意了这电影是！几把毛
浪费时间，看了两分钟直接退出
这么烂的片。这不纯属浪费钱么
这片也太烂了吧，看不下去了
绝对好评，能坑几个是几个
这动作 我也是醉了 表情简直辣鸡
导演是谁？他以后的片子 屏蔽啦
太垃圾了，实在看不下去了
啥玩意啊！……………辣鸡
现场有没有青海的老友👴
喜欢这类型的电影，支持！
恐怖😱，我居然看了10分钟
太他媽的狗血了，什麼電影啊！
什么垃圾电影 就这还要VIP
真心烂比 烂出新高度
就这还VIP，你们也是辛苦了
哈哈 中国人拍的科幻
这类型的电影看的很刺激
怎么像抄袭黑客帝国呢，太垃圾
中文都说不好听着太别扭 不好看
沙发吗，这个片子估计也是醉了
这样我都能做导演了，太无语啦
这种片子都敢传上来 还尼玛VIP 呸
这放的什么电影！尴尬癌都犯了
剧情看得很刺激我很喜欢
这是特效？还不如打马赛克
还是要尊重演员，其他的不多说
一个比一个长的丑。是真他妈丑
年度十大必看电影？开玩笑的吧
烂片 女二号真他妈的丑的具体了
我是用什么勇气把电影看完呢…
烂片不过里面的药剂师很卡哇伊
我去这片没谁了白瞎我的会员了
看的我想睡觉，很好的催眠效果
真他妈垃圾看都看不懂
这部电影看起来真的很棒
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
垃圾片老多了，都成垃圾咯
完全是浪费时间！垃圾中的垃圾
翻拍黑暗帝国啊！垃圾演员
枪都是无限子弹的？看不下去了
哪来的自信，还要会员才能看！
什么时候上映我喜欢的片子
比快手那些脑残剧好看，对波？
这烂片杂给评的分。垃圾片
看开头，直接垃圾过去，不看了
太有才了！！浪费时间……
拍这种电影有意思？垃圾的一批
就这狗屁电影还要会员能看我操
太垃圾了，一毛钱的特效都没有
什么鸟，就这垃圾演技也当主演
不知道演的什么意思，无聊
这特么都是演的啥？？
看到喷得这么厉害，不看了
看见你们都在喷我就放心了
还不如小品的特效
我他么被骗进来了😂
我只能说，这特么什么玩意
烂片啊，这烂片还要VIP，白开了
四毛线的演技，五毛钱的特效！
完全就是一部垃圾片！哎！！！
辣鸡的一批，无聊的五毛钱
什么垃圾盗版骗子费我时间
因为女猪脚，我实在看不下去了
什么垃圾？还不如看灰太狼的好
这样的垃圾片哪来的7.2的高分？
开局三分钟感觉无聊没看头
这是尼玛动画片吗。傻帽
垃圾电影，毁我时间，毁我金钱
什么烂片还要用VIP
从头到尾一共就他妈六个演员
时空争夺战一触即发，绝对精彩
真的好恶心，拍的什么辣鸡电影
这他妈……我居然尴尬的看完了
看了几分钟就没办法看下去了！
这尼玛是什么鸡吧，还能上腾讯
垃圾太垃圾了。什么都能拍电影
哎！怎么看着有点恶心呀！
我来看多少人喷这部电影，
真JB难看，我快进都看不下去了
这么垃圾，怎么会有7.几的评分
这鬼 没谁了 卧槽 吓尿 什么玩意
这是我看过最垃圾的电视
垃圾 垃圾 垃圾 垃圾 无可取之处
这电影真的好看😂😂
时空之门开的好尴尬😅
垃圾的跟坨狗屎样
好好好好好好好好好好看
瞎拍辣鸡片还要什么会员观看👨
不容易都 资金有限 别喷了各位
看了1分钟，惨不忍睹啊
什么鬼片 真是垃圾啊！！！！！
唉？看不下去这是什么鬼
简直是5毛钱特效啊！！！！！！
果然是神剧，我tm的竟然看完了
我他妈以为伦理片呢
垃圾 辣鸡辣鸡 浪费我开的会员
这也是电影，浪费我流量
辣鸡，电影，腾讯就这b样了
好假，受不了，看不下去
要不要一起创造未来😁😁😁😁
我佩服我自己竟然快进看完了😱
性感女神？在哪 恶心死了
还评分7.5，真的辣鸡
看不懂这种神仙打架
中国编辑玩时间梗？
说实话里面最漂亮的是女机器人
科幻片，中国永远比不了国外的
大大的烂片 浮夸的演技 辣眼
真好看没的说这女猪脚真是顾得
导演，你是在侮辱我们的智商吗
中国的科幻片也就这啦
演的什么玩意儿啊
快进看完了，希望后面发现奇迹
没有最恶心只有更恶心，
就这片……看一遍都浪费流量，
我特么居然还看完了这种垃圾
主要连他们自己都不怎么相信，
这是终结者跟黑客帝国的结合吗
都不想说，这么垃圾也能是电影
看到吐，垃圾片别看了会瞎的！
感觉是动画片的真人版，没意思
普通话真牛逼😂😂😂
TMD. 还用日本人
好佩服我自己！居然看完了……
那个垃圾导演拍的垃圾
透你妈什么垃圾片以后不能办了
这种题材不用看都知道是垃圾了
浪费流量的作品！辣鸡中的辣鸡
枪好先进啊，子弹壳都没有😊
什么玩意，太几把，看的快吐了
不好看，普通话都说不好，辣鸡
现在这都拍的什么玩意啊，垃圾
必须給五星好评，多拉人来陪我
五毛的特效。。TMD分不清你mp.傻
太垃圾了，就这片也好意思上映
这什么东西啊！简直不要太烂
垃圾电影，浪费我的时间
还是没有看明白？演的是什么?_?
真心看不下去了1😰😰😰😰😰
看过之后才发现那么好看
不想浪费时间了 看AV 打飞机去
这是人看的吗 怎么可以这么烂
果真垃圾，一分钟看不下去了
男主角太丑了，实在看不下去的
还真的辣鸡，都不知道说的什么
国产电影都是这种就没必要拍了
导演小学毕业？？五分钱特技
题材不错就是拍出的效果太差了
超级喜欢的影片！值得推荐
我不敢相信我既然全看下来了
垃圾，垃圾，，， ，，，，，
只能说，用会员看了一部垃圾片
我他妈在想，枪是干嘛的，多余
什么玩意，垃圾东西，
这评分怎么打的，垃圾中的极品
好看！😘😘
已看完，不好看，全程加速播放
垃圾中的战斗机，浪费时间
国产找小日本做演员。底线何在
一个字 真他妈渣渣 渣渣
渣！非要十个字那就是渣渣渣渣
中国的电影就让这帮脑残给灰了
这么烂的片子我居然也看完了！
垃圾电影。什么剧情。乱七八糟
这部电影开头就垃圾，看不下去
哈哈哈，总共花了十分钟看完了
绝了，不知道该怎么喷。。噗~
中国的第二啥时候才能进步啊？
都是国产电影，有什么好喷的？
看评论都比看这个破壁电影好看
这么垃圾的电影居然被我看完了
辣鸡垃圾辣鸡辣鸡垃圾辣鸡辣鸡
这么垃圾的电影也好意思拍
这是我这几年看过最窝囊的电影
五毛钱特效，男女主角都那么丑
垃圾，垃圾，，， ，，，，，
是瞎了眼了吗？给这么高的分？
片子烂。演员找几个像样的行不
真的是没看过比这个在垃圾的了
这是哪个国家拍的烂片，恶心人
催眠电影 看了4个晚上 无话可说
这电影是真的垃圾烂死了
唉！再一次刷新了烂片的下限！
我去，机器人腋窝还长毛，笑了
这什么垃圾，也好意思让别人看
毛线电影，差评，😒😒😒😒
看不懂是什么鬼东西！垃圾电影
什么意思的看不懂，什么电影嘛
垃圾跑他妈的比，看了半天
女一好丑，随便找的路人演的吧
垃圾，还是没人收的，没别的词
还以为很好看，简直了，极差评
烂的够可以，已经烂出新高度了
什么鬼？这样的也有人拍，辣鸡
这片也太垃圾了把，脑残的导演
不好看，中国片子这么烂？？？
就这种还要会员 卧槽尼玛🖕🏼
被你们这么一说，我都不敢看了
可能还有 二 应该另一派 会出来
我只是冲着远藤新菜小姐姐来的
垃圾，还不如去看动漫
真恶心 还会员观看 浪费我时间
觉着评论都比片子精彩阿
这么给力的剧情真的是超棒！
看到评论，我就放心了
哎，感觉再也不想冲vip了
真是辣鸡片，还用vip呢，浪费
我竟然看完了，竟然没有快近
这么垃圾，还能评六分
这分谁打的，告诉我我打死他
画面让人眼前一亮，炫酷啊！
评分花钱买的吧，就这垃圾还
看了开头，太恶心了，够垃圾
没有林正英的鬼片我不看
还是施瓦辛格演的终结者好看
什什么鬼东西，真的是垃圾
尼马，真是侮辱我们会员成员
科幻大片挺不错的好期待
这么无聊我竟然看完了！
垃圾电影看完才知道浪费时间
枪都打不动，膝盖顶的不疼吗
绿王挺帅的红红火火恍恍惚惚
远藤新菜我爱你
剧情完全抄袭，骇客帝国
看分这么高原来是一个坑一个
真是垃圾中战斗机。恶心到家
看了开头就不想看下去的烂片
进来一看是国产果断退出
什么垃圾。我他妈居然看完了
垃圾的导演，垃圾的电影
看不下去，，，，
只看了一分钟看不下去了
好垃圾啊，可以有点好电影吗
垃圾垃圾。这么垃圾还7.5
还没看过这么垃圾的电影
什么狗屁电影，浪费老子时间
辣鸡，妈的，我居然看完了灿
简直是垃圾。这也叫电影
看开头就果然是垃圾
五毛钱特效！剧情垃圾老套，
国产还是不适合拍科幻片
画面让人眼前一亮，炫酷啊！
抄袭黑客帝国!技术不行
呵呵了，7.5的评分？
真jb的啦鸡，这还要vip 无语，
垃圾中的垃圾　　　　没个看
光是看评论就够了，伤不起啊
这个电影我没看完不要说什么
导演是哪个，拍的这么烂
弱智电影，快进一个小时看的
没有最垃圾，只有更垃圾
什么狗屎剧？导演哪个孙子？
画面让人眼前一亮，炫酷啊！
中国版终结者?😱😱😱
全程看完 好垃圾 没法看了 靠
辣鸡玩意。我居然看完了
什么垃圾东西一点冒搞懂
还好我提前看评论了
垃圾啊！！！！！！！！
看了评论，就看不下去了
既然机器打不死有这么厉害啊
一看评论区，我就果断不看了
这是什么东西阿，女主角太丑
我只看了开头我就知道是烂片
我看到这些评论我也是很惊喜
真的有够难看的，不敢恭维…
这不是黑客帝国的剧情吗[发呆]
我既然看完了，有点佩服自己
艾玛呀！醉了！这是什么啊！
这他妈不是黑客帝国闹！！！
我没力气说了，，辣鸡种辣鸡
真尼玛烂，两毛钱的特效都没
他妈真是无语的拍什么烂片
刚开头就没有看下去的欲望了
太他妈的坑爹了😱😱😱
垃圾，只想说太辣鸡
感觉国产的科幻怎么这么弱智
谁评的分？我醉了，想杀了你
垃圾电影，雷剧一部，没意思
牛逼了，表示一点都没看懂，
看得我一脸懵逼，什么鬼电影
谁拍的 服了 太尴尬的一部影片
觉得不好看的举手
辣鸡剧，还没迪迦奥特曼走心
看了评论就完全不想看了
垃圾电影，还必须十个字
这是我看过的最差的烂片
呵呵，我只想呵呵！！！
烂大写的烂！！！！！！！！
什么破电影。劳资就谈看完了
这电影都没有电视剧好看
和抗日神剧有一拼
啥毛线 能不能认真点 唉！无语
这片子，纯属侮辱我的智商😒
最烂的电影，没有之一
这演技看的我尴尬
太垃圾了。。。没法说
辣鸡中的战斗力 居然还有日语
无语 在无聊的人也看不下去了
真心渣 好要vip才能看 垃圾片
这也叫电影！还不如动画片
听着说话，别扭的一B，，，，
这是我见过最脑残的电影
这还要会员？真的醉了
果然是辣鸡中的战斗机
看不懂这个片子 笑死了
垃圾，我居然看完了
呵呵 看评论 还是不看了
都不知道演的啥？
都不知道演的啥？
看完评论我也不想看了
这牛逼电影 啥啊 谁能告诉我
这什么鬼，low啊！
辣鸡电影啊卧槽操操操
不骂拍这电影人 都对不起自己
垃圾什么也别说了
机器人长的还蛮漂亮 烂片一部
垃圾，太垃圾！TM的好垃圾！
看了评论就不看了
题材好，演员太差
没见过这么烂的 真他妈的烂片
一直在看评论 就是没看垃圾片
尼玛什么破电影 劳资也是醉了
什么破电影，简直是浪费表情
开局几个特效，后面全靠编
垃圾中的垃圾，什么垃圾电影
能不能好好学学，真看不下去
拍的什么鸟东东 没头没尾的
感觉男主角🐘傻X一样
一看开头，就知道这是垃圾片
垃圾片，浪费我时间
导演是这么想的一点都不好看
这样的的就不要拿来忽悠人了
真恶心 7.7评分怎么来的
看一眼就知道这个片太垃圾了
这是哪个沙笔拍的烂片子啊？
才开始3分钟，辣鸡电影
最主要的不是国产？哈哈😄
垃圾，浪费时间看这个电影！
满分100分的话，我给1分
这情节整个盗版黑客帝国啊！
什么垃圾，还7.5评分，各种坑
尼玛这也太假了一碰就晕了
把演技提升一下再来拍电影吧
垃圾电影 浪费电影名字
垃圾片。还没日语。。狗东西
没意思，什么鬼剧情
这电影是一本正经的在扯淡
？？？圈钱？还是洗钱？
真是不知道这片怎么审过得！
没有看懂，说句实话
我还是去看我的大耳朵图图吧
烂片 看不懂
脑残电影这样电影也出来，艹
什么东西啊，真浪费时间
好久看过这么难看的电视了
好烂，浪费流量！！！！！！
辣鸡死，真是辣眼睛，没法看
这是你大爷和你大妈导演的吧
什么辣鸡电影啊，浪费时间
我居然觉得反派演的最好
这么垃圾的电影我居然看完了
逗比的影片，浪费我手机电量
这片也评分7点几，什么鬼，
只能用一个字形容， 真烂
剧情可以，演员太差了
无语形容了，真的后悔几十年
我想说 我竟然TMD看完了
只是拍的巴拉巴拉小魔仙吗？
看到这么多人喷，我就放心了
我想问问导演，你看着可好看
开始这枪是假的吧，
值得一看 ！！！
什么玩意啊 辣鸡电影
什么垃圾片这种片也放出来日
腾讯卧槽尼玛就这样坑会员的
改编小说好像《折叠北京》啊
垃圾导演！都看不懂什么意思
垃圾电影，影视界一重大错误
巴拉巴拉小魔仙吗？台词醉了
我在吃饭，看着看着竟然吐了
我觉得还可以啊，哎！别打我
真他Y的垃圾。垃圾。垃圾，
开头就闻到了渣渣烂片的味道
开头开枪都没有弹壳吗！！！
无聊透顶，拍的啥玩意儿啊!
果然烂出新高度……
好垃圾啊 垃圾中的垃圾
走啊 拯救世界啊
真垃圾，看一半就看不下去了
就这垃圾片还要VIP真是无语了
真看不懂到底是在演什么，操
实在看不下去了。关了吧！！
看个开头就尴尬的看不下去了
哈哈，原来真的无法👀
拍的这部片真像一坨屎一样烂
这是我看过最辣鸡的电影了
真的好假啊 假到我都想吐了
好辣鸡的电影，恶心，恶心啊
看超过5分钟的都是人才
国内现在电影越发垃圾
会员电影，，，，我的节操
完全看不懂到底在表达什么
😄😄😄神经病骗子看不懂
啥子东西啊，拍的啥鬼
啥破玩意啊。恶心死了
最喜欢看这种科幻喜剧
什么玩意儿啊，太菜了
还能再烂一点吗[吐][吐][吐]
拍你妈什么东西，辣鸡
中国典型的粗制滥造
我只能用一个字形容，太烂
狗血剧，一分钟都看不下去
他妈的，这烂片，，，，，
擦，只有我一个人觉得差吗
脑残片，垃圾片
看不懂 笑点呢？
垃圾，不看了，才看一分钟
没看懂 是在送货 还是在救人
子弹挺多，什么弹夹啊
老子反手就给你一个煤气罐
垃圾片，玷污了眼睛
拍个电影真小气，，，
感谢自己看了一部垃圾电影
这些送货人都好帅啊！哈哈
喜剧科幻让人更获取知识的
什么东西也敢放
什么垃圾，说一句话…
真他妈难看看不明白
女的太丑，还好我关了蓝光
看了半天不知道有啥剧情！
还能再尴尬点么…！废片…
没见过这么垃圾的科幻电影
这是啥玩意啊，压根看不懂
说这是狗屎都是侮辱了狗屎
从没看过这么jb的电影
什么鬼怎么还用了日本婊子
国产电影果然跟科幻无缘呀
这是我看过最搞笑的恐怖片
评分7.5？疯了吗，别逗了，
这太扯了 都打不透 还打毛啊
唉，瞎了我的科幻眼
男女主角，都是高颜值
垃圾电影* 评论还必须十个字
五分，能骗一个是一个
真烂，浪费时间
还是根据美国的改编的
车还跑赢，走路的。垃圾，
从没有看过这么垃圾的电影
我都不知道这个演的是什么
什么东东啊乱七八糟的
尼玛什么破电影，烂的一逼
说实话这个电影真的垃圾，
什么垃圾电影，真的无语了
什么辣鸡东西！看不懂
有头没尾的电影
我只想大喊一声，去你爸的
我都不知道这个演的是什么
这个片看得我太尴尬了
垃圾电影。。。演技更垃圾
太恶心了，看得我睡了几次
辣鸡，拍的什么，浪费时间
我尽然看完了😱
什么垃圾电影
呵呵国产的垃圾科幻片
腾讯视频就这水平吗？
什么鬼?日语 英语 汉语?有病?
真TMD垃圾，也好意思放出来
谁能告诉我这是一个什么鬼
垃圾，垃圾，垃圾，，，唉
什么垃圾片，简直浪费资源
现在的评分都这么假么
这烂门还需要虹膜技术
为什么这种片子要用VIP
签到签到，支持国产
手机比命值钱
你们再看一遍 非常好看 卧槽
这部剧情抄袭啦黑客
贼无聊，不好看
一股味道扑面而来
技术越来越差影的什么逼
垃圾片，真他妈垃圾
剧情炒饭，特效炒蛋。0.01分
垃圾中的战斗机
机器人有腋毛？😂
什么东西。垃圾堆
看过最垃圾的，没有之一
丢中国电影的脸
没意思的电影啊[发呆]
看了评论果断弃剧
都是什么人啊？狗屁不如
看的我只想干哕
真的是辣鸡片
差评，，，，，，，，，，
经费全TM用在特效上了
女主长得这样.根本看不下去
好垃圾的电影
什么(ﾟoﾟ;片哎
5毛钱特效 什么鬼演员辣鸡
希望中国的科幻片有所突破
这种垃圾就别放上面了 还VIP
觉得这片子烂的给我点个赞
草 什么玩意 一点投入没有
居然没有观后感
这叫26岁，怎么看都是46岁啊
最好别看 浪费时间
垃圾中的战斗鸡
五毛钱特效没看出来是科幻
有人能告诉我这是什么吗？
看的时候感觉自己是个弱智
竟然没有看懂，我也是醉了
烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂
这么烂的电影居然还要会员
现在的电影越来越垃圾了
这女一，呵呵呵呵呵呵呵呵
艹骗到我了，原来是国产片
能不能再垃圾点？
垃圾片，要多垃圾有多垃圾
真垃圾打那么多枪，没弹孔
看到评论我就放心了！
宝批龙，电影。真垃圾
谁给打的分，一分都给多了
这是什么鬼，完全看不下去
看了评论，决定还是不看了
什么狗屁东西，太垃圾了！
太垃圾了……浪费劳资时间
我是来看看有多少人来骂的
演技 台词 动作 绝壁的垃圾
垃圾中的垃圾不能在垃圾了
真TM垃圾的一逼
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
中國有這種車牌號嗎？
有史以来最垃圾的片子
让人心塞～。 》“.”《
真的写得太差了，没意思，
妈的小孩子过家家吗
这是模仿 终结者吗？
好垃圾的，演员导演都垃圾
烂的一逼。腾讯你真有逼脸
最起码还有点颜值
拉几，不知道拍的是什么，
真垃圾，拍的什么啊
2分钟看完，讲的啥意思？
这他妈的机器人还有疼痛感
兄弟们加油。我先吐一会去
看不懂什么意思 辣鸡
这电影，也是没谁了，
看得老子起了一身鸡皮疙瘩
好看喜欢❤️❤️拍的不错
好烂，果然是烂骗中的烂骗
哪个导演拍的二逼片 醉了
哎！特效就不说了！细节呢
太假了差评，太难看了幼稚
垃圾 浪费时间和流量
狗屎！垃圾！浪费时间
什么破导演拍的垃圾电影
从来没看过这么垃圾的电影
国产科幻片 要多烂有多烂
没才华 但是有钱的人不少
还能再垃圾点么 吐肺
这是什么鬼东西，艹，垃圾
真辣鸡，评分在哪里评的？
这么烂的片，我竟然看完了
坚持看了6分钟实在不行了
真踏马撒比电影，污染眼睛
这也好意思叫科幻片，真烂
闪瞎老子32k钛合金氪金狗眼
我去什么鬼电影演技好浮夸
真让我看不下去，果断封杀
就这也能播出来我都无力了
哈哈哈哈！垃圾片！
很好，很好，很好啊
无语了， 这真辣眼睛
看了评论之后，果断不看了
什么垃圾电影啊，他妈的
都不知道在演什么的，无聊
艹 我居然看完了
垃圾片拿去骗老去还差不多
宣传不错 看了就不咋地了
黑客帝国1的翻版啊
演员的美亮瞎了我的钻石眼
国产的电影一般都是垃圾
垃圾，脑子瓦特了，什么鬼
五毛特效，，，，，，😷
真垃圾的电影，浪费时间
乱七八糟的居然快进看完了
太垃圾了 简直是狗血剧情
好垃圾，女主角好丑
理论上来说，不好看
什么鬼，好垃圾的电影
只要最垃圾，没有更垃圾
考拉大大微博观光团打卡
这是我见过最垃圾的电影
算我输了，输得彻底
这么烂的片我居然看完了
只有一个字评价此片，屎
这样的也会上映太垃圾了
第一次几分钟看完电影的
辣鸡的没话说
玛德什么智障电影！
卧槽这时候之门有点搞笑
吗的，真的看不下去了！
看的好瞌睡！还能再lj吗？
看了评论不想看的电影
看片 十个人一部电影 菜鸡
我只看个开头就快看吐了
我看到了假的评论区
能不能拍点好的电影
演的什么，表示没有看懂
以后不要给我推荐日本片
国产的科幻果然没法看
5分28秒，看不下去了
国产科幻片能在好看点吗
评论比电影精彩很多……
一看开头却果断吐槽
评论比电影好看多了
开头我就绝的像黑客帝国
浪费老子一上午，艹
这种片子你敢拍出来
这是我看过最垃圾的电影
这是特么什么片？
终于知道什么是辣鸡了？
什么东西乱七八糟的垃圾
真辣鸡，拍的什么鬼
拍那么假是故意的吗
沙发还是板凳 这好看嘛
？
哎，实在没勇气往下看
什么乱七八糟的东西
这是日本鬼子拍的吧
就是个垃圾片，浪费时间
就这还7.5都尼玛什么人看
看的我尴尬病都犯了
能尼玛在拍的垃圾点吗？
故事不错～人太渣了
她们的实在是太垃圾了
哈哈哈哈哈哈哈卧槽
小日本 的 奥特曼😓😓😓
很是期待 海报看着就不错
看不下去了。。太垃圾了
无法直视，。真实渣片！
中午看的我想睡觉
就是辣鸡电影！艹！
国产片现在真是没法看了
看完评论果断的不想看啦
呦，烂片的味道，行家啊
就是辣鸡电影！艹！
y给五星坑后人
拉级难看死，有病着电影
好(✪▽✪)强👍大(●—●)
开头骗人，草
只能说女机器人有点意思
我后悔没先看评论了
怎么说呢，哎
女一号 这么丑
辣鸡电影，打脸不导演？
就这预告还是算了吧
人生匆匆能有几部好电影
什么鬼？妈个鸡的，操
太次了太假了
真够垃圾的，这剧情醉了
不知道是什么垃圾东西
腊鸡电影。。。。。。。j
豆瓣居然有智障给8分以上
什么玩意啊，垃圾电影
这是真垃圾片 都浪费时间
看完了 辣鸡中的航空母舰
没有最最差，只有更差lj
好垃垃啊！真是无语了！
卧槽。 这是给小孩看的吗
我想评0分，告诉我那里评
小制作，不好看😔，，，
丢人啊，这拍的
什么玩意 还会远看呢……
垃圾 恶心 什么电影
我觉得 长得好看就行了
好看，用VR看更给力
这种憨货电影也vip，笑死
新菜好好看 为电影打call
垃圾中的垃圾
一看是国产片果断不看
不知道这个什么趴
我忍不住又想吐槽一遍😂
我也是醉了操
李师傅是鲁班
看这片 真是浪费我时间
垃圾中的战斗鸡🐔
看得我尴尬症都犯了
果然跟我想的一样 各种喷
真的鸡吧烂片
什么垃圾啊，打电动呢
烂片还vip 烂开头 烂结尾
确实垃圾 楼上大佬说的对
什么垃圾电影
说句公道话 真的很垃圾呢
一看就是垃圾电影
不用看了、很烂、换场吧
丢人啊，这拍的
看的都在喷我就放心了
我是来看评论的
笑死我了 这是科幻片？？
看的我想砸电视
盗版黑客帝国？？！！！
这种电影拍几天就好了吧
垃圾，🐒什么鬼电影，
尼玛，成功把我恶心吐
我支持说有精华短片 
垃圾玩意 还要用会员看
没意思，啥片子啊，垃圾
真的太烂了，什么玩意儿
那个时空裂缝，真的low，
这也叫电影！根本看不懂
垃圾看不下去都是玩具枪
差的一逼！什么破电影！
我居然看完了。辣鸡神作
国产科幻片感觉没法看啊
什么鬼，无理头，晕晕晕
真是垃圾的不能再垃圾了
垃圾，再见！恶俗，
感觉和终结者1剧情一样
啥垃圾片都拿出来骗会员
太垃圾了还要会员才能看
中国垃圾电影公司太多了
看着这男的就想打死他
这他妈看的什么鬼东西？
主角们长得真丑，片更烂
十分钟我看的脑子都抽了
垃圾，开头开不下去垃圾
说实话，评论比电影好看
我竟然无聊的把他看完了
这播放量完全靠片名!23333
辣椒片，浪费时间
这评分都怎么高 太假了
抄袭终结者和黑客帝国，
竟然还是三部曲……
破剧情，破摄像，破片子
好好好。好垃圾的电影靠
垃圾中的垃圾！骗流量的
这么垃圾怎么有7.5的评分
不要逼脸，封面都是盗图
两个字评价 垃圾！
还他妈vip，辱人格呢！！
为什么要讲日语 搞不懂
我他妈看了个什么狗东西
一大波垃圾片来了
这是我看过最垃圾的电影
不得不说实在是太垃圾了
这也叫电影吗？还要VIP
我只想说这是什么剧情啊
看完评论，不想看了😂
辣鸡的一批我竟然看完了
听我句劝各位施主请回吧
导演是谁。老子杀了你
看得我想砸手机
送的是二货吧，烂到家了
这电影就是在浪费我时间
垃圾 什么玩姨
我竟然把它看完了，醉了
这么差的片，好意思播出
讲的啥 世界大战么？
谁拍的玩意，哄小孩的吗
看完我想问这演的是啥鬼
什么鬼，时空送货人呢？
机器人还是硬汉演比较好
辣鸡的科幻片，无视国产
这特么到底演的什么玩意
垃圾片也想和人家分杯庚
真他妈的垃圾 糟蹋
太臭了！什么破电影
看到评论，果断退出
差劲 这vip开着就是浪费
不知道这是哪个脑残拍的
什么鬼，看不明白，辣鸡
什么乱电影，神经病一样
这么垃圾的，失望
🐶💩中的🐶💩！
垃圾 没看过这么垃圾的
中国的科幻片 不用看了
真他妈垃圾电影
在侮辱群众的智商辣鸡片
哇这国产电影真的是无脑
难看，从头到尾没看明白
什么垃圾，看点在哪
玩儿呢，机器人也有毛啊
7.5分怎么来的，看了吐血
毛线片啊，太垃圾了吧，
恶心死我了！呸呸呸呸呸
我擦演的这是个啥
垃圾电影，浪费我流量！
烂片，靠，只会抄
垃圾垃圾垃圾中的垃圾
看不下去了 编剧太幼稚
这他妈什么鬼片子
真的辣鸡
美看懂啥一起
只看了30秒没有资格评论
演员还行，拍的差劲
我想去问候你全家女的
我只能说 配得上7.6分吗
到最后也没看明白
污了我的眼。丢人吗？
好的看完了。辣鸡
这个贼，呵呵
一点不好看，还评分7.8
演员好丑 没一个好看的
男主角是青鸟飞鱼的…
一部很垃圾的片子
不想吐槽，太难看了！
我特么居然看完了
垃圾中的战斗机，哦耶
垃圾片，还会员
看个开头立马退出
超级辣鸡，浪费时间了
这是我看过最烂的电影
拍的太不用心了
这个评分是怎么来的
难看死了，太假了
都说垃圾，忍不住吐槽
剧情\恶心特别是男主演
这是我看过最差的电影
草这样的电影还要会员
这电影真他妈垃圾
切 什么片 一点意思都没
垃圾5毛特效，
辣鸡电视，还要会员看
真他妈 垃圾瞎鸡蛋乱搞
果然渣渣👎
还7.2的评分？？？？？
这点事真不咋滴，垃圾
5分钟，实在看不下去，
女的是日本?
真垃圾的不是一般
什么玩意?实在看不下去
没看明白 演的什么玩意
烂片，什么鬼东西
什么鬼，浪费时间
辣鸡电影太假了
什么辣椒垃圾电影
什么鬼，烂到想丢手机
要做铠甲就做酷点嘛？
这些人可以放大招的嘛
差评，一点都不好看
没看过这么难看的电影
没头没尾 真给国片丢人
烂片的烂片，恶心
演技太差啦！！！！！
什么鬼，浪费会员
这电影今生不看可惜了
一部SB电影，看得我恶心
有没有一路快进到底的
超烂的一部国产科幻片
这什么鬼呀 浪费我时间
我也感觉冲后悔了
辣鸡货电影，无语完了
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡
这尼玛也是电影？？？
一点都不好看什么了？
太土，没意思啊，垃圾
为什么有这么高的评分
小学生剧情五毛钱特效
没见过这么垃圾的电影
科幻又冒险很不错哦！
什么玩意儿这是？
一看这开头就看不下了
这真几把伤，恶心
我只想说女主好丑啊！
有始以来最垃圾的电影
剧情和终结者剧情好像
麻蛋什么鬼 完全看不懂
辣鸡电影，没头没尾
太垃圾了 给中国人丢脸
那么恶心 我居然看完了
国产就是辣鸡，还要VLP
啥玩意儿，难看的要死
演的都是什么烂片
垃圾到我不想再冲会员
五分钟看完，毛玩意啊
我眼睛瞎了 [微笑]
垃圾中的战斗机
这是我看的最烂的电影
拍的什么玩意啊
烂电影 这也能叫电影？
垃圾的不能在垃圾了！
垃圾 浪费时间 浪费流量
真假，垃圾中的战斗力
我的流量呀！坑死了！
看了开头就看不下去了
垃圾 不知道什么鬼
中国电影还有希望吗？
辣鸡电影怎么那么多呢
垃圾，不好看，太假？
女机器人很好看我想上
垃圾片，简直就是耻辱
喜欢那个机器日本女孩
没看出来什么名堂出来
什么片？真的皮，差评
什么玩意？？……不懂
没看懂到底是个什么片
真垃圾，最垃圾的电影
这是什么鬼……烂到爆
这是什么东西？
垃圾片，浪费老子时间
看评论比看电影精彩！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
垃圾，那个导演拍的？
看了的后悔，真是烂片
还好先看的评论，哈哈
垃圾电影还好意思用vip
看完之后确实是垃圾！
垃圾，还VIP
我叫白小飞，
这电影改成公告都丢人
仁兄国产要出烂片了
就这片怎么让人支持？
垃圾没有之一
看了两分钟，尬死我了
垃圾电影，假得要命！
浪费老子流量
渣渣。我都不想喷死你
垃圾电影还要会员，操
辣鸡中的战斗机！！！
我擦，这泥巴是什么鬼
就没见过比这更垃圾的
对就是这是些什么玩意
什么毛呀？尴尬的一比
看的我云里雾里的！
里面的雾霾天很有特色
垃圾中的战斗机，服了
看了五分钟，受不了了
差评，这他妈什么完应
这么垃圾的电影还7.2分
我去什么鬼，垃圾……
拉圾，什么玩意
真。。。。。。tm的烂
真是尴尬的没法表达啊
太垃圾了，什么玩意，
无语，垃圾中的战斗机
演的不知道是什么东西
什么玩意？？
太垃圾了，烂的没法说
辣鸡电影建议不看真坑
唉…这都怎么拍出来的
辣鸡演员没演技就别演
这个电影垃圾的一逼
怎么神经。这也叫电影
莎比电影，小孩子看的
这特么分数咋上去的？
老子看过最垃圾的电影
看着这个电有点二笔，
看看看评论算了，关闭
拉级片，侮辱国人智商
辣鸡得很，浪费我时间
[晕][晕][晕][晕][晕][晕]
也太差了了吧，无语了
看到有人骂我就放心了
没有明星就知道不好看
硬科幻好看 真心靠谱
什么垃圾玩意
看了2分钟，垃圾玩意
值得一看 ！！！
真他妈的垃圾
垃圾片，不用看了
什么批 老子就没看懂
看不懂 尼玛太假
看完评论没心情看了
没看懂太离奇了
尼玛 神马东东 辣鸡啊
辣鸡阿好恶心
看了10分钟来看评论的
什么鬼垃圾片子唉😔
垃圾非常的垃圾
靠 能不能在垃圾一点
垃圾电影 五毛钱特效
真他妈垃圾 浪费时间
值得一看 ！！！
硬科幻好看 真心靠谱
都他妈幼稚头脑
一分钟看完 傻瓜导演
硬科幻好看 真心靠谱
这个必须评一星
太垃圾 太难看了
看了几分钟 果断闪人
垃鸡，这也叫电影？
X博士中国版？
模仿的是黑客帝国吧
笑死 导演智商捉急哦
太TMD垃圾了，
又一国产垃圾片，哎~
机器人居然有纹身？
好垃圾的电影
又是奥特曼传奇
垃圾，垃圾中的垃圾
垃圾电影！哎
拉鸡啊！我还看完了
看个好看的电影好难
现在的电影太难看了
啪的什么电影 ………
辣鸡中的战斗机
垃圾，懒得看了
垃圾中的极品
不知道在哪里评分
模仿黑客帝国的感脚
垃圾！还VIP 非常垃圾
看过的最烂垃圾片
不好看，这是什么鬼
好垃圾啊卧槽
模仿的黑客帝国
太假了，不好看。差
尼玛……垃圾堆
呵呵～～～路过
送你两字，垃圾
看了5分钟，果断放弃
怎么会有这样的电影?
太假啦 這樣都打不死
好假，后期处理问题
演了个几把。啥玩意
我硬是没看懂什么鬼
太垃圾了，恶心想吐
看到评论就不想看了
差评，破电影，
我只想说一句，垃圾
渣渣电影，心累
垃圾中的垃圾片……
辣鸡啊，浪费我时间
我都懒的说👎👎👎
狗屎一样的情节
评论比电影好看
妈的，智障😂😂😂
好像都看不懂
没看过这么烂的电影
这电影简直了 烂片啊
好吧确实垃圾
降低会员档次
女主太丑了，我的天
真他妈的垃圾电影！
这是模仿黑客帝国啊
电影是这么拍的么？
脑残剧，两毛钱特效
我只好说好辣鸡啊！
看到评论我就放心了
垃圾电影看 又看不懂
这是什么？还要会员
垃圾中的战斗机
既然这样我就不老了
我晕死！！什么鬼啊
什么垃圾玩意
一分应该可以给
啥意思？不是一般了
真心看的一批
看完评论都不想看了
真尼玛无聊，那么臭
厉害了我的哥
垃圾，浪费时间
看快手都比这有意思
终结者低配版直视感
为什么评分这么高😂
垃圾电影！！！
看得我很尴尬啊
这种片子好意思要vlp
什么垃圾东西
不浮夸是真的难看
国产就是这样了
又她妈的脑残剧
和黑客帝国一毛一样
全是差评 我就不看了
演的是啥呢？好难看
战斗机中的垃圾
怎么举报，我要举报
垃圾中的战斗机
我看过最垃圾的电影
泥玛，我居然看完了
什么垃圾狗片子握草
7.5分，是不是反了？
国产科幻片基本不看
我的流量呀？靠的妹
垃圾片，演的什么鬼
无力吐槽了的辣鸡货
什么鬼？太坑了
女主真辣眼睛
垃圾，咋拍出来的
垃圾中的战斗机
全程就一个字（假）
这电影拍的太烂了
这是什么鬼东西
这是什么鬼电影
狗皮剧情，浪费表情
这是喜剧片吗？
实在看不下去了
表示没看懂……
真的是辣鸡，，
太TMD垃圾了，
辣鸡电影，真心辣鸡
看老半天没看懂
就这样结束了，垃圾
没有比这在辣鸡的了
这也叫电影真坑
垃圾中的歼击机
你玛的什么电影，靠
什么垃圾，还要VIP???
这个腾讯感觉都毁了
我只想说真他妈辣鸡
垃圾配音，听到想吐
垃圾电影大家不要看
无聊的垃圾片
垃圾电影越看越垃圾
第一次看这么烂的片
导演，你拉屎了吗？
只有两个字评论垃圾
垃圾 别看 耽误时间
垃圾中的极品战斗机
拍个什么鬼，极品垃
太垃圾了，侮辱中国
烂片子，导演死全家
历史上最垃圾的电影
太难看了这也是电影
啥玩意，太垃圾啦，
垃圾片！！！操……
就这还vip。奇葩腾讯
腾讯还是倒闭把
垃圾配音，听到想吐
7.5分 你们敢信
垃圾中的战斗机
最后的最后，没看懂
我竟然看完了，！！
这是我看过最垃圾的
剧情一般，表演好差
垃圾电影，导演智障
烂片，实在是太烂了
辣椒，一定都不好看
多的不说！垃圾！！
什么鬼。浪费我时间
太垃圾，直接看不懂
为什么七点几的评分
总的来说。太拉圾了
是不是傻埋在沙漠里
快进几下，断定垃圾
可以看，细节差点，
尼玛，这也叫电影，
我就想知道想表达啥
好了，烂片，知道了
垃圾，太垃圾了电影
不是一般的烂，太烂
烂片。。。没头没脑
为什么我可以看的完
是在烂透了，什么鬼
垃圾，就两个字概括
特么到底是什么玩意
这他妈的也叫电影？
什么东西啊都没看懂
紧急集合，准备团战
真的是垃圾中的极品
垃圾电影还他妈会员
尼玛的，扯淡玩意！
辣鸡电影，狗血剧情
女主角真他妈丑的哭
这么垃圾的电影还vip
丑是他们拍片的动力
好烂的片，没有之一
真他妈的垃圾都不如
烂片，我居然看完了
垃圾片 毁三观
辣鸡电影浪费我时间
有这么无聊的电影吗
怎么会有这样时电影
感觉有点侮辱我智商
还特么要会员！！！
这要多2才能拍这么2
真的烂到低了
太他妈坑！！！！！
什么鬼片，浪费时间
受不了！电影太差了
还有比这个更烂的？
什么鬼，我还看完了
垃圾，导演系列垃圾
好看好看(本条五毛)
太垃圾了。还要会员
卧槽 这什么电影啊
糟蹋这名字了
特效侮辱我眼睛
确实烂 没开玩笑😅
送四个字 浪费资源
蜜汁电影 后悔看了
简直垃圾到爆
什么垃圾电影
太🐔儿垃圾了
有意思吗朋友们
操。 真是垃圾。粪
辣鸡，浪费我时间
无聊，这还能进VIP?
好无聊的电影
辣鸡🐔得要命
尼玛，贼难看
对不起 我看到翔了
这是干嘛呢😊
哇 这个电影好烂阿
他妈的。 烂片一部
只能说垃劫。 撒比
这都是什么鬼
什么辣鸡东西
真tm垃圾！不想多说
垃圾中的垃圾
闻到了烂片的味道
真他马的垃圾片子
恶心，辣级，辣级
这什么玩意？？？
垃圾垃圾垃圾垃圾
垃圾中的垃圾
一帮傻叉在拍电影
不要看 垃圾
真他妈的垃圾
什么东西，看不懂
这片是有多烂
好酷啊 想看想看！
什么烂电影 浪费钱
好垃圾的电影
确实垃圾的很
什么比玩意儿……
妈的名字想的挺好
这个电影这么辣鸡
这分数怎么上去的
情节设计有点意思
又被套了，VIP烂片
什么东西看不下去
这是儿童剧吗
没意思，太烂了！
影响我智商的电影
垃圾中的垃圾电影
真心的辣眼睛
只说浪费我时间
垃圾垃圾垃圾
给赛博朋克打电话
真好看，没的说
一点都不好看
真的烂，浪费时间
抢火焰都这么垃圾
MLGB，浪费老子流量
垃圾太他妈垃圾了
什么破片呀！
拍的什么垃圾
简直就是垃圾！！
我去太他妈恶心了
神马玩意 浪费时间
这么恶心的电影🤔
知道什么是辣鸡嘛
真不是一般难看啊
整部片智商很感人
不知道看什么
垃圾中的垃圾
渣渣啊惨不忍睹啊
直接辣鸡无语了，
操，啥子垃圾
国产科幻片不行
哇擦，什么鬼电影
国产真的会看死人
尼玛写得难看死了
国产特效真的难看
什么玩意啊 垃圾啊
什么垃圾垃圾垃圾
这我看得都无语了
垃圾中的了色
超级无敌“大片”
女的长的真丑
难看的不想再说了
妈的什么鸡吧电影
辣鸡，浪费爷流量
黑客帝国观后感？
冒牌黑客帝国
烂烂烂，真是够了
拉级死，拉级电影
演员一个比一个丑
差劲差劲差劲差劲
烂片居然看完了
看完评论我就走了
#远藤新菜#
呃呃呃呃呃呃
还能在垃圾点不，
神他妈的无聊
我天这拍的不行啊
卧槽你吗，骗流量
垃圾真的垃圾
超极无敌垃圾
好垃圾的电视
竟然有7.2分
没有评论价值
烂片 我居然看完了
垃圾电影 浪费会员
这片子拍的不行
这就是个制杖电影
死不好看垃圾片
种感觉莫名其妙的
你确定这是电影？
太嘚了，我滴乖乖
太他妈难看了
垃圾电影，还7.7分
这他妈什么东西呀
导演你去屎吧
全程一脸懵逼
三分钟都看不下去
垃圾中的战斗机✌
看着电影简直浪费
垃圾中的战斗机！
辣鸡辣鸡辣鸡
垃圾垃圾垃圾垃圾
本危少路过[得意]
哈哈 太好看了 😃
值得一看 ！！！
一颗星真的好差劲
这是给小孩看的吗
你大爷，浪费流量
烂片真多，不想说
中国的科幻片可怕
没法看了无语
这特么也演得下去
每个镜头充满了SB
垃圾桶里的垃圾，
这是什么rz网剧
最垃圾，没有之一
垃圾的扛不住
垃圾死了，搞笑不
看不懂，云里雾里
垃圾，无法看下去
垃圾盗版黑客帝国
智商都去呢了你们
看不下去了，垃圾
真的不想吐槽儿
渣渣的不能在渣渣
到了最后没看明白
哎！这也太垃圾了
这种垃圾也要我VIP
看着看着睡觉了！
中国辣鸡片又来了
污辱我的&#039;智商
垃圾，垃圾的网剧
垃圾电影还要会员
拍的什么玩意啊！
浪费时间，骗子啊
众信车贷招加盟商
垃圾，浪费我流量
烂片，浪费时间
垃圾死了，搞笑不
这片子真是醉了，
我特妈竟然看完了
不忍直视的看完了
那样狗屎垃圾电影
到底是什么？？？
垃圾到无语的电影
差差差，浪费时间
真垃圾啊，不想说
烂片，浪费时间！
其实我已无力吐槽
还能更烂一点吗？
垃圾，他妈的垃圾
呵呵了，啥破玩意
看不下去了，卧槽
我居然看了15分钟
能抄的再明显点吗
没看过这么烂的剧
那女的真的很难看
那个女的丑的罚款
辣鸡的不能再辣鸡
这个片子太垃圾了
预告片都这么烂，
拿老子的会员浪费
垃圾到了极点
草，什么鬼，难看
这还有评分？无语
就是垃圾大垃圾
什么鬼吗？垃圾片
加油吧！继续努力
垃圾中的战斗机，
中国版黑客帝国？
我擦。看不下去啊
只想说一句真垃圾
他妈的浪费我会员
烂片 狗血！
感觉真的垃圾电影
智障拍了有意思么
好看不。我看一下
真是烂到无与伦比
辣鸡片，看着想吐
又一部烂片登场，
这是什么啊？没戏
这是科幻片？垃圾
恶心的看不下去了
什么玩意儿，弱智
垃圾电影！！！！
还能再垃圾点吗？
只想说一句擦尼玛
这垃圾电影也能vip
什么玩意儿？垃圾
浪费老子会员的钱
这剧情真的是醉了
垃圾。三无产品
辣鸡哪个小孩拍的
几个二逼演的垃圾
什么电影哦，还vip
什么玩意，没看懂
开头就看不下去了
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡
太垃圾的一部片子
要不要这么垃圾啊
什么垃圾东西
5.7分？？？
垃圾中的极品
我居然看完了
什么垃圾电影[吐]
女主角太他TM丑了
唉 不想说了
这么多钱他wpo tu
实在看不下去了
没看懂 一脸懵逼
好难看 垃圾
值得一看 ！！！
大吊 这个是你吧
能不能在假点吗?
看了后悔😖
拍的什么玩意儿
ai题材？期待期待
哈哈 卧槽 超好看
不好看 烂片
我以无力吐槽 了
垃圾中的 战斗狗
垃圾 无厘头
这个给他妈SB一样
一点都不好看😔
丑的无话可说
5毛钱的电影
真的，浪费时间
腾讯越来越差 了
狗屎，鉴定完毕
烂的惊天动地
我是来看弹幕的
黑客帝国的剧情?
看完想骂人，靠
表现的太弱智
垃圾片，无意义
没意义的片子
有种想吐的感觉
导演真是个人才
垃圾中的垃圾
交友企鹅863919181
我几本快进看的
真的是个垃圾片
垃圾，太没劲了
你逼啊 谁拍的啊
cao 怎么是国产片
看看评论就好了
渣渣中的战斗机
敢不敢再烂一点
辣鸡中的战斗机
真垃圾的东西
真的看不下去了
好丑哟什么电影
垃圾电影什么鬼
垃圾，垃圾垃圾
5分钱的特效呢么
辣鸡啊…………
什么玩意、垃圾
什么垃圾剧啊！
这种垃圾还要VIP
混蛋垃圾玩意！
谁他妈拍的烂片
太假了，没激情
操，什么东东吖
垃圾中的战斗机
看不懂，讲什幺
快进还觉得反胃
什么东西。垃圾
要不要这么辣鸡
我去，惨不忍睹
可以的 烂到不行
可以在垃圾点吗
这装甲特效搞笑
这也能播出来？
这他妈的是什么
不够生气的垃圾
这女的也太丑了
垃圾堆里捡的 靠
vip太廉价是不是
垃圾，垃圾电影
垃圾中的垃圾！
4分零二秒我走了
垃圾中的垃圾片
都什么和什么啊
垃圾中得战斗机
垃圾 只能说垃圾
辣鸡中的战斗机
垃圾堆里求生存
垃圾，太垃圾了
能坑一个是一个
什么玩意儿阿！
什么玩意，这是
垃圾中的战斗机
太辣鸡了草尼玛
看的我尬的一逼
机器人还有腋毛
果然low的一逼👎
恶心死了破电影
一点逻辑也没有
辣鸡中的战斗鸡
太尼玛辣鸡了，
看过最烂的烂片
真够垃圾的片子
一进来就看你们
国产五毛钱特效
还要vip 辣鸡片
我都不懒得骂了
的确是辣鸡电影
7.3评分？玩呢？
就他妈辣鸡一个
没看懂什么意思
什么垃圾电影呀
垃圾中的战斗机
傻子沙毕电影欧
什么破片，垃圾
什么垃圾 我去
艹，这也叫电影
什么垃圾啊都是
网络电影不6啊
真是垃圾电影啊
我觉得不是很好
辣鸡中的战斗鸡
一如既往的垃圾
二B圾级的要命
这拍的什么玩意
辣鸡 就是辣鸡
真心的🤢🤢🤢
着实恶心到了我
水水水水水水水
没看懂在演什么
浪费手机电量靠
我尼玛傻片子吧
怎么烂片，卧槽
不知道在看什么
垃圾，烂烂烂？
垃圾中的极品
垃圾垃圾垃圾
不好看啊！！！
这是什么破电影
浪费我的会员
垃圾电影，真的
劳资笑得咪咪痛
怎一个烂字了得
什么玩意尼玛的
太难看了还要vlp
这特么也没谁了
看不下去了……
好烂的一部片？
垃圾难看的要死
就这电影还VIP？
烂片中的战斗机
不忍直视，垃圾
无法直视的电影
唉，看不下去了
失败是成功之母
浪费感情 乐色
草，什么鬼东西
黑客帝国山寨版
垃圾垃圾真垃圾
表示最后看不懂
真他奶奶个恶心
看不下去了烂片
导演估摸是智障
也是烂的可以了
这么弱智的东西
垃圾，浪费流量
垃圾电影 删了
超垃圾的一步票
实在看不下去了
就这电影，，，
什么玩意，烂片
哎 这电影 无语
这尼玛还要会员
这片子是坑爹吗
啥破玩意，辣鸡
谁拍的破电影？
什么鬼看不懂
这电影好看嘛？
建议3分钟看完
可以在垃圾点吗
垃圾中的战斗机
低配终结者😂
看不懂。妈的
一塌糊涂的电影
有点没看明天！
垃圾中的战斗机
垃圾呀，没发看
一开始很吸引人
辣鸡中的战斗鸡
真心看不下去
这片也太垃圾了
这是什么鬼呀？
垃圾真的太垃圾
什么鬼太难看了
超级垃圾的电影
这拍的什么鬼…
导演编剧死全家
垃圾低调低调点
不好看，超垃圾
演的啥玩意儿
这片看片名挺好
烂片没话说……
差，别独播了！
实在看不下去了
国产电影真辣鸡
垃圾电影草里妈
垃圾中的战斗机
太让人动情？？
一点都没有意思
看过最烂的电影
评分是怎么评的
垃圾呀！！！！
45年还用诺基亚
将就看吧，会成长的
真他妈的垃圾
侮辱我的智商
很垃圾的电影
我居然看完了
垃圾中的极品
什么破玩意啊
烂到家的片子
😀😀😀😀😀
烂的一逼吊刀
什么几把烂片
侮辱中国电影
什么垃圾电影
这是什么东西
好烂的科幻片
太他妈垃圾了
简直看不下去
什么jj，看不懂
垃圾中的垃圾
对不起这个微IP
垃圾中的垃圾
最屎科幻片,,,,,
烂片烂片烂片
真是一部垃圾
我居然看完了
啥几把玩应艹
这什么垃圾？
什么垃圾片啊
真他玛德辣鸡
七个人一步戏
一点也不好看
太尼玛垃圾了
怎么这么垃圾
什么垃圾玩意
看过最烂的片
什么鬼，烂鸡
看到一脸懵逼
垃圾辣鸡辣鸡
五毛钱特效吧
不是一般的烂
真是垃圾电影
垃圾电影！！
太几把假了！
垃圾垃圾垃圾
太他妈狗血了
人物了那几个
辣鸡电影，渣
开头枪战好假
太能扯了垃圾
烂片…………
女主角丑暴了
什么垃圾玩意
这尼玛还VIP呢
哎呀没有评论
垃圾中的垃圾
又是小制作！
实在是太假了
这电影很垃圾
那还是不看了
这是过家家吗
还不如微电影
好垃圾的电影
还以为是鸟语
不是我说垃圾
拍的是尼玛比
真是他妈垃圾
这他妈什么鬼
这是什么鬼，
那个拍的烂片
假，，太假了
什么垃圾玩意
垃圾无底线！
什么鬼？？？
真…………渣
傻比吗。导演
啥几把玩意儿
我竟然看完了
tm也是无语了
尼玛什么玩意
垃圾中的垃圾
黑客帝国？？
两个字垃圾！
机器人还有鸟
男女主角难看
这片太垃圾了
垃圾中的极品
太次了，真的
他妈演了个啥
垃圾中的极品
太垃圾的电影
我好想逃！！
又是国产垃圾
演的，有点乱
懒到一种境界
垃圾中的垃圾
啥必将的电影
烂大街的片子
小孩子打游戏
没剧情 没演技
浪费流量 垃圾
好看，不错哦
不好看 没意思
天呀 救救我吧
中国电影真傻x
什么玩意 垃圾
国产 片 溜了
洗钱 洗钱 诶
洗黑钱 不解释
表示没看懂😂
太牛逼 了👍
好烂好烂！5.9
烂片 无聊死了
浪费我的会员
浪费时间[吐]
额 尴尬癌犯了
5毛钱的电影
我就一个字 艹
真是日的狗了
真的太垃圾了
蛮不错的一部
真没看懂😂
垃圾！！！！
看不明白垃圾
垃圾中的垃圾
什么垃圾电影
无语、太烂了
垃圾中的垃圾
宝贝们 点赞
怎么不能看了
真难看，坑比
有尼玛个蛋蛋
能在垃圾点？
看的我点瞌睡
真的是垃圾片
这平分公平吗
拉圾中的拉圾
垃圾垃圾垃圾
什么垃圾电影
什么垃圾……
好垃圾的片子
我能说辣鸡不
什么跟什么！
这是什么垃圾
不能看，太烂
好垃圾的片子
我尽然看完了
比垃圾还垃圾
垃圾中的垃圾
垃圾啦，骗钱
真的是个烂片
渣片浪费时间
两个子，垃圾
什么玩意卧槽
这拍的是什么
两个字，辣鸡
辣眼睛，😱
看不去，垃圾
坑爹的电影，
挺垃圾的哈哈
只能说垃圾片
史上终极烂片
垃圾中的垃圾
不知所云啊！
什么垃圾玩意
垃圾片既视感
我去，太烂了
什么垃圾电影
什么几把烂片
垃圾中的极品
好尴尬的演技
垃圾中的极品
一点都不好看
够垃圾！牛！
看起来不错啊
一部垃圾电影
绝对的烂片儿
一看就是垃圾
最垃圾的电影
去死吧！渣片
看的一头雾水
什么傻比玩意
真心太垃圾了
垃圾中的极品
垃圾浪费钱拍
确实有点……
垃圾中的影片
垃圾，还要vlp
还有那么好看
我竟然看完了
什么玩意儿啊
这中还VIP会员
什么垃圾片？
这叫什么玩意
二一一一一一
这电影无语了
浪费我的感情
恶习烂到家了
我只能说辣鸡
弱智典型，操
导演刚3岁吧
垃圾垃圾游戏
垃圾中的垃圾
这电影真恶心
垃圾的没法说
什么狗屁电影
什么垃圾电影
不是一般的烂
这什么烂片，
好恶心的电影
我实在看不懂
垃圾什么东西
真他妈垃圾，
盗版生化危机
垃圾，看不懂
不行，要吐了
什么玩意儿！
太垃圾，曹操
垃圾中的垃圾
垃圾东西烂片
主要是没明星
醉了，不好看
什么智障电影
没有任何看点
画面差的一笔
简直就是乱来
科技含量没有
真他妈的垃圾
什么垃圾电影
什么狗屎啊！
垃圾中的垃圾
真的太难看了
国产又一部！
垃圾垃圾垃圾
太他妈垃圾了
最垃圾的片子
真他妈没意思
垃圾东西 草
垃圾还要VIP
就这还要vip
腾讯视频播这片子收了多少钱
狗头句 垃圾
好假 不好看
我去 好垃圾
看了3分钟，
垃圾电影 擦
我看完了 耶
给2分都高了
😱我看完了
神马j8玩意
不想说了😁
w q q q
太TMD 假了
里&#039;
果然各种PEN
还他妈的VAP
就这还7.5分
TMD辣鸡电影
真TM坑……
又制作出一部狗屎
看到评论我看不下去了
&#039;
4566666，6
mdzz电影
rubbish
666666
唉，有做烂片的时间，能不能做个好的？
看了这部电影后，我面色凝重，深深低下了头，默默的关掉电脑，起身打开冰箱，拿出一瓶旺仔牛奶，紧紧握在手里，慢慢走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重。。。渐渐地，外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大了，可能都有吧。。。。我的心情更忧郁了，我再也无法抑制内心的情感，打开窗子，对着窗外仰天长啸:这特么演的.到底是神马玩意儿啊
我只想说 辣鸡
这部电影是我国的首创，我们应该要支持而不是一味的不屑。这算是良心电影了
垃圾电影 差评差评差评差评
有个屁的伤口啊
好垃圾的电影，居然还好意思拿vip才能看
