一起快乐的样子，，，萌
有美女[得意][得意]
content
女主声音挺好听的，就是不知道是不是本来的声音还是处理过的，我喜欢可爱型的，同意的举个爪
剧情让我想起了以前看的一部小说《家里养个狐狸精》记得当初这部小说让我感动了好久。看了不止一遍看着里面的人物的欢与笑。苦与乐。可惜不能拍。哎
有没有看了段子才过来的？段友们速速道来
这部电影告诉我们一个道理，没事多出去转转。说不定就能捡到个萌妹子呢😂😂
试想一下，如果女主让轩墨宝宝演，会不会很精彩😂😂😂
女主角真的是，萌的没有道德底线了，，，世界上怎么会有这么萌的女孩。。。。😘😘😘😘😘
女主我随便逛超市都能遇见 不相信可以去北京悠唐中心来找我
世界上不得不承认的七个事实,请别吃惊。 01.你的脖子转不了两圈。 2.你数不了你有多少头发。 3.当你舌头伸出来的时候你不能用鼻子呼吸。 4.你正在做第三条。 5.当你在做第三条的时候，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像条小狗一样。 6.你现在在笑，7你在看评论
颜值是高 也有剧情 但演技可以提升 一毛钱特效
不想去无尽里 去三项里看看吧 饮血里面也不错 对了 还有贪欲九头蛇
看得我尴尬癌都犯了 各位段友 别把什么电影都发好吗求你们了，别在发了，我自从加入了这个组织，还有1580部电影没看，298部电视剧没追。365首歌没听，我都快两年没出门了！
看这种故事，我真的一直没关心过女主，心疼那个在男主身边心恋男主却被男主当哥们的晓筱。因为女主给我的感觉就像是白莲花，而且凭什么啊，她就能这样横冲直撞地闯进这个男的的世界，仅一天就让他对她心生牵挂，就算前世有什么那也是前世了啊，为什么整天在身边的却一直默默无闻，很不公平啊，可恨爱情从来就没有什么公不公平
静离的可爱指数跟当时的花千骨有得一拼！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶AD钙，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶82年的雪碧，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶82年的雪碧，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶爽歪歪，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的什么玩意儿！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶AD钙，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶82年的雪碧，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
:看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这特么演的到底是神马玩意儿啊……
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的什么玩意
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的什么玩意
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶路易十三世，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶82年的雪碧，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他喵演的什么玩意
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶红牛，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他喵演的什么玩意
:看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这特么演的到底是神马玩意
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他喵演的什么玩意
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他喵演的什么玩意
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的什么玩意
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的什么玩意
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的什么玩意
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的什么玩意
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶红牛，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶老干妈，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他喵演的什么玩意
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶酒，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶AD钙，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶AD钙，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶AD钙，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥
和老婆吵架闹离婚了，无聊才翻了些青春片看看！看完这部电影忽然让我想起了一个人，一个十来年没记起过的一个女孩，没错捡来的，在她16岁暑假打工认识的，她没地方住和我一起生活了一个月，后来被我父母撵走了！她很漂亮，但是那时候我对她就是没那个意思，现在想起来好后悔，回想起她一直叫我小哥哥的声音，心里好难过，如今她也二十六七了吧，不知道她过得怎么样！
屁演技都没有
大人手上戴的手表俺也有
男主角让我感觉到了故人就在身边，😔😔😔，风无定，人无常，几度山川何故时，昔人已往，今朝于岸
刚看完心理罪看这个吓死我了
哪个新演员演的第一部作品就能一炮而红？女主角2000年出生，你们00后有谁做到像她这样？所以你们还没有资格去批评他们的作品
还有第二部吗？人物不要变动，我喜欢这电影，很期待第二部出现
在监狱里蹲了九年，今天终于出来啦，我心怀喜悦地打开手机，点开这部电影，看了以后忍不住说要回去了，打电话给监狱长说，还是那间房给我留着住得太久，毕竟有感情了。明天可能晚点到今天晚上先去干点事情。午饭还是一样，记得少放点葱
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，特么好大一碗狗粮
真的好甜蜜，如果我能有着么好的女朋友，就好了，女主角好可爱，甜甜蜜蜜太好看了，我喜欢女主角，我有着么好看的女朋友就好了😭😭😭😭😭😭
我服刑了三年，现在出狱了，看到这个视频，我深深的吸了一口我手中的烟，然后掏出电话打给监狱长，笑着对监狱长说，明天早饭给我留着，微辣，别放葱，晚上派人接我回来。我要搞大事了，不就几年么，老子蹲得起。另外，我那个牢房不要换了，住习惯了
又想骗我上街捡妹子
我想说后面结尾女主带的发夹和我女儿的一莫一样，我女儿才5岁，你多大，还带这么可爱的发夹，这样好嘛[撇嘴][撇嘴]
天真可爱的静离如果我要能捡一个静离那该多好啊
女主确实好可爱，声音好好听，然后男主属于耐看形的，剧情也很好，我觉得会是一个很美的小说故事，配乐方面也很好，但是特效我想打半毛，略略
李梓在直播吗，在哪里直播啊，李梓我的女神，我爱你
老子蹲了9年了，今天刑满释放了，看了你的视频后点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿起电话打给狱长，明天的早饭给我留一份，老样子，微辣，少放点葱，最好加个蛋，那个房间也给我留着，住惯了，明天迟点来接我，今晚我又要干大事了
这部电影是个很好的题材，但是里面的特效太菜了，就拿最后静离爆发的那点小动静，还算的上是爆发毁灭整个城市么？一开始爆发弹走静离旁边的小仙女，后面男主过去特效起码要像金刚狼去琴那边的时候一样破点皮断个手也好哇，
那些乱喷的人你们去试试拍个电影？要颜值没颜值，要演技没演技，我个人觉得挺好看的，特效其次，我觉得治愈效果不错
算了，还是不要播了，因为我们不会看的
段友出征 寸草不生
没错，神仙是存在。你们知道的也只是冰山一角！但我想说的是衰神没有被关起来，而是他出现在谁身边谁都都特别倒霉。有时为了平衡他会走到特别幸运的人旁边！
谁敢赞我，谁就是我爸爸
妹子都是第一次拍电影，肯定有不足的地方，希望大家多多包容，他们也会越来越好的
这里不是影评：希望各位观看电影的能够不乱随便喷人，之前看到个评论说李梓多大个人了还卖可爱想吐，我想声明一下李梓刚满17岁还是个未成年。没有理由接受这些无来由的喷，谢谢
表示在内涵段子上面看到了 才来看的😏😏
背景音乐有谁知道？求啊啊啊啊！!!
真的太可爱了啊啊啊
哪里能捡到妹纸，我要去捡一个养起来
天王盖地虎，段友报道！
男主是我们原来体育老师！叫傅汉源！
这部电影演员很到位，服装搭配也符合人物形象，欢喜中夹杂着友情，爱情，表现手法多样，配音也很到位，代入感很强，故事很有趣。缺点就是5毛钱特效，想必是小成本，可以原谅
这么扯，还真是不怕故事不好就怕演技不够啊
我觉得吧！男主要是找个太帅的，就不像是三无青年了，不是就讲的一个衰男的转变吗？
神仙打架还用棒球棍，那凡人打架用什么
我还记得我三年级语文老师批评我的作文，没有中心思想，就是这个感觉，
段友们好啊，，，，，
李梓。我不知道自己怎么啦！默默的喜欢上你了，我不知该怎么办
这个剧情真是够够的，太假了，就是一个言情小说，打发时间还可以，不能细看，女主一听声音就是后期加上去的，和某声优声音一样，一听就是配音，听他说话就和听广播剧一模一样
剧情无聊到炸，还好意思说是电影，还有脸要VIP，浪费我一个多小时的时间，不建议大家观看
看得我尴尬癌都犯了 各位段友 别把什么电影都发好吗求你们了，别在发了，我自从加入了这个组织，还有1580部电影没看，298部电视剧没追。365首歌没听，我都快两年没出门了！
BGM：《元气觉醒》，《光芒》，《冬季恋》
感觉真心不错，因为我是一个宅男，挺喜欢这种剧情的，希望可以出第二部，女主演技也不错，再接再厉
求你们了，别在发了，我自从加入了这个组织，还有1580部电影没看，298部电视剧没追。365首歌没听，我都快两年没出门了！
拍摄的场景有好几处都是跑男采景过的场地
女主很漂亮，但演员们的演技有待提高。还有那五毛钱特效～～整部电影有点像漫画的感觉。反正本人给好评
真的非常好，男女主角都好逗，为什么男主角的名字跟从天儿降的主角名字一样，刚开始女孩的声音吓住我了，我还以为是鬼片啊，虽然就一点鬼片的意识，但是非常好。😊😊
演员，制片，编剧，导演，背景音乐，剧中武打动作指导，都很费心，希望有第二部。 期待ing…大爱女主，音乐也很不错。 大爱电影，有言在仙
演技真的好尬啊。看得我都尴尬了
演员很赞满足了广大宅男们的幻想 可惜无厘头的剧情和做作的演技真的没法让人信服（还有他娘的什么大人？娘的我想把电脑给砸了 还涂口红语气和姿势让我感到恶心的一匹）
女主真可爱，可是我发现女主的腿真粗😂
段友出征，寸草不生滴 滴滴
这后面的剧情太垃圾了吧，感觉来的太容易了
感谢段子，让我又度过了一个不眠之夜
新人总要给机会不是？有本事你们去拍个啊，没那个本事就在这里嘲讽别人？你们是智障吗
第二部什么时候出，那个神秘人还没出来呢
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
首先，我要夸一夸编剧。这么牛的剧本你用猪脑子想出来的吧可以说烂到家，一整部电影下来只看到了女主的卖萌。第二。请问你们这部戏剧组是多没钱。五分钱特效。但演员演技颜值没的说正如一句话剧情不够颜值来凑。我相信有很多人是来看女主的，这里给女主点个赞。第一次演，已经很不错了。这部戏只能给3星，不给的剩下两个星一个给剧组一个给编剧，两个奇葩
妹子倒是长得不错，尼玛看得我鸡皮疙瘩起了。坚持看了10分钟，啊啊啊
女主角，长的挺好看的！
人物都选得不错 剧情也很好 虽然演技不是很好 但以后会好的 还有 歌曲选得也很不错 拍摄的很好 希望还有女主和男主合作的机会 各位饮食人员辛苦啦
男主摇摆不定！00后女主这不是小版陈瑶么？哎呀！还都是川妹子[色][色][色]我大四川～
叫凡人逃，哈哈哈哈哈哈，能逃吗
有没有看段子过来的 举个手
有人喜欢马七嘛🙊🙊感觉她长得很好看耶
演员没错，编剧导演你们难道是蓝翔挖掘机专业毕业的啊？此剧已经刷新了我的底线，可悲的是我居然看完了…………………
我想来吐槽 昨天下午看的这个电影的开头 说衰神逃到了人间 晚上手机就摔了 屏都没碎就是不能用了 这可是我摔了N次从没坏过的手机 特别伤心
段友出征，寸草不生！
洗面奶是男士的，我老公也有……
这电影为宅男和二次元定制的吧。。。不过我居然看完了，虽然打了个寒颤，不过居然也有可以看下一步的想法，罪过罪过
谁知道开头铃声是啥子咯？
能看就看，不看可以滚，中国人没素质真多，有本事你来拍电影啊？噢对了，你也就演个死尸，而且还是不露脸的[呲牙][呲牙]
从段子那边过来的报道
有病吧，哪有你们说的那么难看啊，挺好看，看电视一个人的视觉不同，我觉得挺好看，我推荐看
有没有搞错，除了角色好看那么一丢丢，剧情真的菜的抠脚。没啥可看的，真的，人好看，就没啥可看了
段友真多啊😂 滴 滴滴
天王盖地虎，下一句是啥
这简直是二次元宅男真人化啊！男主是普通人中的帅哥女主就是大腿粗了点还好
为什么方便面要虚拟
这里有几个是段友在啊？
天王盖地虎！段友出征
滴 滴滴 朋友们
神仙发威了，好怕怕
女主居然只有17岁，果然青春就是无敌。很可爱
我坚持不跟你说话，不表示我没有想你。 试着疏远你，是因为我知道，我不能拥有你。 有些爱，止于唇齿，掩于岁月
可惜了，我一个单身狗看完，好暖好甜
脏兮兮的妹纸好看
有没有第二季呢
女主腿好像有些粗
这应该是一个很好的故事，不过演员演技不够成熟，感觉差了一点，对于新人来说这还是非常好的，期待你们下一期的作品
天王盖地虎，馒头馒头馒头
以后多出去逛逛，也许能捡到萌妹！😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
看完这部电影，我默默的关掉手机，慢慢走出门外，走到邻居家门口，对邻居家门口栓着的狗一顿狂踢，一边踢一边大吼：这特么演的神马玩意儿啊！可接着，邻居大妈听到了狗叫声冲出来就大骂：喂，你干嘛呢？你他妈有病啊？
为什么那么懒，马七要用巴卫的扇子，很爱《元气少女缘结神》元气少女缘结神！！！！看几遍都不腻！！！！！你懂的！！！巴卫巴卫巴卫
我只想问男1 女1 女2 谁给你们勇气出镜的? 还有赞助商 哥 钱没地方花了？ 联系我
没看清的，不用看回放了，送我上去
在哪里找的女演员，真心看不下去了，有没有更丑一点的了
我要是有一个这么可爱，漂亮，乖巧，声音又好听的女朋友该多好啊#李梓#
女主确实好可爱，声音好好听，然后男主属于耐看形的，剧情也很好，我觉得会是一个很美的小说故事，配乐方面也很好
我也想被帅哥捡回家，或者捡个帅哥当老公😂
电影是多么仁慈，总是让错过的人重新相遇
腿这么粗这么短，哪里好看了
茨木哥哥好帅！小萝莉太可爱了，能不能从天上掉下来一个给我
武汉拍的吧 好熟悉场地
电影中我一共看见了 7 个人剧组是有多穷啊。😂
不过很好看，给演员点赞
现在的中国这种颜值cp，看的一点感觉多没有，你们是靠什么赚钱的，人气，还是播放量，还是只为了火，哎，惋惜
天王盖地虎 有请下一位！
女主挺好看的啊，😄
剧情可以，但演技跟不上，收尾也不行(有下一部还行)，特教一般般，很多细节不到位。来自一个普通观影者的评论
亲们，谁知道电影的插曲歌曲叫什么名字呀！
很好看啊，尤其是踩脚那点好有纯纯感觉啊
啊 后面静离失控的时候看着周围都是风！为什么头发没有动？舍不得买个用电风扇吗！其他都行 力挺次木
虽然演技很有瑕疵，但是剧情和内容还是可圈可点的，反而感觉比那些有演技的明星拍出来的感觉更不同，加油，拍的听不错的
本粉丝看的还是比较满意的，演员都不错，剧情也不过不失。这种小制作请不要用千万票房电影的水平要求谢谢
日常仙女下凡，日常找伴侣，日常分离，日常寻找，日常情敌误事，日常被恶人追杀，日常肉麻语言，日常感情化解，日常人神共居。 看了这么多电影，我他妈就像说一句，谢他妈太日常了，能不换个剧情。 段友出征，寸草不生
女主角好漂亮啊！❤❤❤❤❤
😝我也很萌哒！谁来捡 快点快点 我是萌妹妹
呵呵呵呵呵呵(^_^)(^_^)呵呵😊呵呵😊呵呵😊呵呵😊呵呵😊呵呵3，在哪的人，在吗？在哪的，在吗，在哪里的人吗？在吗，
我不是不支持国产片，而是，真的，没法支持，太垃圾了
剧情真假，男的没钱还苹果手机，吃个饭摸出几十块，买衣服钱却花那么多，真的好假
男主长得可以，可惜了，导演编剧太扯。超级无敌的扯😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😞😞😒😒😒😒😒
女主角声音好甜，我好喜欢她，静.与陈.cp好甜，静离小仙女大眼睛好萌，一个棒棒糖一样的魔法棒好像吃一口
段友们人呢 反正我是从那过来的
为什么看这部电影我会哭啊… 我这种泪点低的不能看电影啊🤔
虽然是烂片，但结局很美好。羡慕
男主打眼一看像吴尊，女主有点儿陈妍希的感觉～演技有点儿要加强，略显僵硬～
清风扶杨柳，敢问是段友
片子烂，但是我意淫了女主角，段友们你们呢？
这女主角好像日，想的赞我
就是尴尬尴尬尴尬，然后，女二黑化好好看，没了
清风拂杨柳，敢问是段友
童话故事都没这么不靠谱
捡个清纯小萝莉回家
男主角还是个猥琐男
祝段友们找到你们的小仙女，就想要一个小小的赞
里面的插曲有谁知道
段友出征 寸草不生 段友点个赞
如果大家这种女主可爱清纯的话 我推荐你们看一下爱在高中 女主超美超萌的喔
看完后感觉静离（李梓）很漂亮，很萌，很可爱，声音也很甜，个人很喜欢李梓！
这是本漫画改变的吧，可米酷漫画能看，也叫《有言在仙》，男主扎个小辫子，女主好像还带了眼睛，不太一样
内涵段子看到的，，，，，
段友出征 寸草不生
既然不喜欢她为什么还要解释呢，直接说你有喜欢的人了不就可以了，这样会同时伤害两个小姐姐
我他妈一个万年单身狗，我点进来干什么？中邪了啊？
我也不要求谁把我捡回家，让我捡一个帅哥回家吧！
看的我尴尬癌都犯了，整个片不知道再讲什么
你们不喜欢可以不看没人强迫你们，但是请别在这坏了别的观众的心情
这电影是特么牛逼了，要不是看了段子我不会看这么烂片儿
这部剧有点跟日本的我的女友是机器人差不多
我的天……现在是00后的舞台了……本以为女主是可爱的小姐姐 。没想到……我再早生两年得叫我叔了
女主胖萌胖萌的，^o^
歌是什么，歌还挺好听的
段友有么！！！！！！！！！
还不错，节奏有点赶，但是该交代的都交代明白了，还挺有意思的。女主特别可爱，软软哒，想要这样的闺女
女主声音挺好听的，就是不知道是不是本来的声音还是处理过的，我喜欢可爱型的，同意的举个爪
男主角的演技还需要提高，在一些对白上面有点浮夸。慢慢来吧。希望能再看到这样的电影。女主很可爱
有谁注意到小鸡漂亮的给个赞
妈呀，这什么电影啊，这女主看得我鸡皮疙瘩都起来了，特别是装可爱和说的的时候，真心受不了
我想说 男主太丑 根本没法看 这简直就是鲜花插在牛粪上啊 我也不想说太多 就是妖求 换男主这个垃圾人物
很喜欢很喜欢荔枝，剧很甜，虽然演技有待提升，但是毕竟大部分演员都是第一次啊，很棒棒了
毕竟都是新人，第一次拍电影，演技还是不错的，加油吧
滴 滴滴 滴 滴滴 段友上车啦
导演，那几个女的微信发一下！我给五星！！！😂😂
我感觉这部戏好烂，演员没演技，尬演
哇，说出来自己都不信，老同学李梓演电影了！哈哈哈哈，看来排长转道成功了啊
虽然这是部烂片，但是我喜欢这个女的，
世界上为什么会有如此甜的女孩子！
有没有段友来看这个电影 点下赞
这个是BEJ48的团体演的我非常支持希望出更多好看的电影电视剧
天王盖地虎！！请接
真的 不是因为女主漂亮 萌的一批我是不会看的 演技真的……
主题曲是什么啊 谁能告诉我谢谢
大赞，不知何时何日之期出第二部？？
果然是宅男的梦想生活，看后才知道，宅男升级会成直男癌。那时估计敢大胆把东京热的剧情描述下
天王盖地虎
_____
女主角丑的一逼渣渣辣鸡
你们不喜欢看就不要乱说人家嘛 你有种那就去演给我们喜欢看的看看咯 你也好意思说人家演不好？
天王盖地虎 小鸡炖蘑菇
十七岁，厉害了，我才十五岁，就。。。。。唉不说了，说多了，你们就羡慕我。
李梓，加油
我是看女主好看才坚持看完的[憨笑]
妖仙斋的棒棒糖吗？？贰货道士知道吗
现在这么多这样的电影 导演就不会找个帅一点的漂亮一点的男女主角么 吸引眼球都不会 唉
好喜欢啊，还有下一部吗？好看，感觉男主女主颜值都挺高的
谢谢🙏你们在最美的年纪，最美的时光献给我们最美的电影🎬。加油💪。希望你们越来越好
一帮单身狗 在这看萌妹子？哈哈哈哈
烂，。。。。。。好好干发过火
这个电影不错很喜欢 #陈倩楠# 么么么哒
还可以……虽然看不懂，不过女主角一直演的萌萌哒的！男主角也不错的好帅！希望还会加油！
剧情不怎么好，演技还是要慢慢打磨，慢慢来吧，，，，不说了，晚上去捡萌妹纸啦😂😂😂
剧情不怎么好，演技还是要慢慢打磨，慢慢来吧，，，，不说了，晚上去捡萌妹纸啦😂😂😂
我以为我闹铃响了关了好几次闹铃
陈默和静离躺一张床上被晓筱看见了，为什么要跟筱晓解释，他俩又不是男女朋友
最近看小美好入迷了 看着画面两个人我还以为是孙宁跟王梓薇呢 仔细一看不是的 不看了
强烈要求出第二季，同意的点个赞
#李梓#有喜欢看的支持我们女神的请点个赞🙏️
一部宅男心中的美好爱情，🐮我的哥，没钱还带人家去卖衣服，导演给你付吗
这是万达广场
这么难看的电影居然看完了
是吗？我奶奶也说神仙真的存在我其实也相信但我从来也没有见过，所以我选择的是不相信
还有第二部吗
段子来的有不有
段友们。垃圾电影不要在发段子了好不好。。浪费时间啊
好看，感觉男主女主颜值都挺高的
那叫一个难看呀，剧本那个烂。这也能拍成电影，搞笑呢，简直就是侮辱电影这个称号
好喜欢女主(李梓)啊！好漂亮
内涵段子看到的来报个到
段友撑起来的电影。哈哈😄
剧情真的蛮辣鸡不过我很向往他们一起去逛街一起大闹很想要这样的女朋友
不知道为什么那么多喷的？虽然剧情不复杂个激烈，但是不是平平淡淡才是最真实的么！
女主是小号刘若英吧，这怎么看着像电视剧的第一集而不是电影结局了呢
好高的颜值的电影哦，吓到我了，表示一个都不认识好吗
有言在先，写成，有言在仙，误人子弟
剧情不怎么好，演技还是要慢慢打磨，慢慢来吧，，，，不说了，晚上去捡帅哥啦😂😂😂
不就随意找人拍个电影，怎么还成最佳cp了，队里不是有个最佳cp了吗，这运营搞事情啊
小学生们开心了，你们的剧来了！
男主演技仍需努力，但对于不是演员的他来说已经够好了，相信以后会有很大进步的，加油
女主角可爱男主角很帅.....男主角有点像王华龙……
天王盖地虎，段友在那里
女主像陈瑶，岳琦罗
我不记得我在看时候抽了几支烟 只记得《真烂》颜值高是高 可是就不能有点脑子吗？
单纯。而且蠢萌蠢萌的女主。瞬间融化我的心。同是四川仔儿。期待见到你。加油李梓
试衣服的时候前面几件都好看 最难看的就是最后一件还选的这一件
很好很好很好很好哈哈哈呵呵呵黄滚滚滚坎坎坷坷看帮不帮爸爸吧
实在是尴尬啊 但又忍不住看下去 可能单身24年的结果吧
会不会出第二部，好希望有下一部
6个人就演完了？还有一个脸都没漏过。不过这几个妹子还不错。主角是我大四川的
开头男主的睡美人眼罩我有同款 戴着非常不舒服也不遮光还勒眼戴上去简直无法入睡
劳资特么只想说一句，他妈开头弄鬼片感干嘛，人鬼恋的么!
嗯(⊙_⊙)看着这个我决定了我每天晚上也出去转转没准就能捡到一个神仙萌妹子呢！
求歌名，谁知道结尾的歌名啊，
snh就不能演点正常片吗？
为了看女主角。我把整部剧看完了…… 只为多看几眼！ 话说这部剧讲的什么啊？……
演的真尴尬！这是动画片吧！拉个人都能演成这样！哎！没演技没内涵！什么鬼！！！
段子里来看de有多少？
这尼玛得搞出多少萝莉控出来啊。不说了，我去抓萝莉去了
和陈瑶张的好像
听到开始的那个闹钟声就闹心
可怜啊！我不可以看，谁拿他的QQ借我看看😭😭
这里面的几个女主角，都好像日本av女优
女主长的可爱性格也算温柔直得鼓励，男主不愧是宅男。长得也算是，鸡皮，极品
要不是我在段子里 看到呢个视频 我连碰都不碰 看这个还不如去看 巴啦啦小魔仙
好好看，比我看过的电影还好看，给你们一个赞
说真的这电影！然后这评分也......！自己看吧，不多做评论，毕竟是个人的品格....！
妈的，我在路边提着一袋子零食，走了一晚上就是没有找到，阿姨就好多
女主妹子萌坏了，喜欢这种可爱的女生，不过电影的演技和特效还是有待提高的
天王盖地虎！段友何在
她和你好像、小胖腿，娃娃脸，及肩发，丸子头，身高差。看着就像看你一样
我觉得男女主啊好像有恶魔少爷别问我那种，请大家点赞thank you送much谢谢大家
段友出征 天王盖地虎 馒头
电影演的不错，非常喜欢女主
我的天，这么烂的剧情我竟然看完了，不过场景画面和元气少女还是不错的
看的尴尬癌都犯了，女主感觉就是可装
超级好看 我的女朋友也是这样
题材可以 就是男1 女1 女2 。。。。。哎 关键是导演 哥 你。。。考虑下改行吧
100多位成员组合叫什么 是这个成员的美女
在南京在南京拍的吧
还不错这才是爱情中的力量为了爱男女主角为爱付出了一切所以爱情是伟大的
我知道当我看的那一刻我也是脑残的，吐死我自己
应该还有第二季吧，他们要想办法让她呆在人间，然后再得到静离的能量
评论说 女主各种萌啥的 真是受不了。 能把这电影看完的 都不是一般人 牛逼
看完后我默默的点了一根烟向天大喊:又TM是狗粮
我认为非常很好看，同意的点赞
溜冰时那首歌叫什么
为茨木酱疯狂打call，傅老师棒棒哒
好可怕的笑声，大晚上的就我自己看，还真是有点吓人！[撇嘴]
那个…我想问一下，这部剧的男主是谁啊？我看简介上好像没有男生照片😂
很负责地告诉你们，这部片子只适合18岁以下的人看
建议大家不要来此浪费时间！
这部片子真的是只适合十六岁以下观看，成人看的话，我想，除了尴尬还是尴尬，这特么是什么鬼?看来内涵段子是真的火了，什么广告都往里面打！
这电影都能七点七分我的天现在的电影是。。。不能理解。。。我。。。哎
为什么感觉跟我好像呢 除了是神仙其他都一样啊😳️😳️😳️
这个漫画挺好看，就是不知道电影怎么样
没什么好说的，我想谈恋爱了，我去捡妹子了
看了半天搞不懂在拍什么，这个男主角到底喜欢谁？完全就是现实生活中的渣男
滴 ，，，，， 滴滴
其实也还好嘞，如果没有静离女主那也不怎么好看我感觉
天王盖地虎？宝塔镇河妖？
挺好的，我就想知道你们不愿意看可以不看，没人求你们看，没素质的人
不说剧情怎么样，看到这个妹子我感觉我恋爱了
看到这个女孩👧，想到了我爱的人。突然觉得自己活的幸福，却不自在
初看时女主身材不好，还有一点萝卜腿，不过脸型挺耐看的，剧情也特别萌
纯真的电影在这险恶的世俗火不起来，可是还是谢谢导演和演员的真实，谢谢
挺好看的，有没有第二部啊🌝
世界上怎么可以有这么甜的女孩，
感谢段友让我又熬夜一波，两宿了，两部电影
从来没穿过高跟鞋的女2号，穿着高跟鞋找人都跑飞起来，导演也是没谁了
中等电影，并不是值得鼓励
还行吧。很多垃圾电视剧，你们怎么不去评论？像这种已经拍得还不错了
陈倩楠！陈倩楠！给萧晓筱打call生猴子！超好看啊！
真的狗血，除了这个女主和那个戴眼镜的还蛮好看的，其他的都可以忽略
希望有第二季吧。同意的点赞
6666666666666
这部电影。是在诱导我们去找个女朋友。我也想有个这样得女朋友。😭
之所以这么倒霉 是因为花光了所有的运气遇到你
反派被一招秒了，死的最快的反派，就打了两个回合就被秒了
其实在这剧荒的年代，我想说一句，还不错了
整部剧侮辱了我的智商
很好看很喜剧虽然没有知名演员但是这样更青春阳光 赞个
女主长的还不错，有点可爱
看女主的顶起，全程无看点，只为女主角
真心不错 好可爱的妹子吧 我也检一个吧
看完了这部电影，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥
段友出征。天王盖地虎，段友们接
现实一个屌丝住这么好的房？
后面静离和主角抱一起的小提琴谁知道叫什么
好难看，我都是快进着看，特别是这个女主李梓，神叨叨的
你要骗我到路边瞎逛吗？还特么一开始就闹铃，瞬间抖了下该起床上班了
也挺不错的，挺好看的
不关演技如何，虽然里面有点扯，但是最起码它感动我了
再一次 踩脚😂 点个赞呗
这女的我在澳门最大赌场见过
还有第二部嘛，很期待呀
果然是宅男，口味独特……
表示女主腿又粗又短，觉得筱筱的身材挺好的！
有多少人是冲这女人来看这部片子的！
这波狗粮撒得好啊，晚上不要睡觉了，赶紧熬夜去捡萌妹子吧，
全剧靠女主角颜值支持
这是改编漫画的，你们可以去看漫画，漫画比较好看
啊啊啊，男主就不能帅一点吗
太喜欢这个电影了就是这里面的女的太么了
好辛福，我想到我以前爱的那个女孩子了
女主超级好看，秒变女主小迷妹。太可爱了，爱我静离，啦啦啦啦啦啦
哇哇，这个好看誒 男主角挺好的，BEJ的兄弟们真是实力演技呢 支持支持
演技太差。剧情简单。没有新颖
一分九秒11分有有漏洞，女主嘴角的血变到了左角
感觉还好就是特效有些…………呵呵～期待后续继续！！！！！！！
所以这部剧究竟演了什么东西啊，恕我智商低，实在看不懂
一开头那个笑声，我还以为在看恐怖片，什么鬼
男生都喜欢这种小小个又可爱的小女生吗？唉，我的男朋友在哪里啊
这部电影和简单的剧情但我不知道为什么浪我感动这么深
男主演技尚可，女主还需要磨练啊～起码，先把台词念清楚了再说
即便不再是神仙，也愿为你战天下，誰都不能将你带走
看完这部电影我低头沉默了一下，我想也去地铁站捡个小姑娘
哈哈哈 没想到咱的老班长都已经这么优秀了 希望继续加油！
谁能告诉我7.6评分怎么来的？
超级无敌可爱的女生，演的太好了，第一次看到这么可爱的女孩子
又假，又烂，以后可别把精力放在这种剧情的片上来了
好喜欢啊，还有下一部吗？
虽然男女主都不是我喜欢的类型，但整体演技还是不错，，赞#^_^#
烂片啊啊啊啊啊啊啊啊
开头吓了我一跳，还以为是鬼片😓😓😓
每个新秀都是值得鼓励的，哪有一出演就是大腕水准的？继续加油吧
女主好可爱，声音好听
这是什么鬼 看不懂 人呢人呢
女主角还挺漂亮的，声音还挺好听的，同意的点赞👍👍👍👍👍
个人喜欢这样单纯小甜蜜的剧情。女主角好可爱男主角帅帅哒！
无语了，又没人逼你们看，真是醉了
女孩👧挺好看的。你们喜欢她吗？
看这个电影，真的好想有这样一样的女朋友
要我男主早就把持不住了
女主好萌 电影不错
谁告诉我这个有第二季嘛
唉，不看了，晚上出去捡萌妹子去了😀
这个电影很好看，希望还有下一部，或者类似这样的电影。😊😊
女主好可爱，好清纯，男主也很帅，小清新
这部电影让我看到了男主是个富二代啊，前期穷的一B后期
好看，还有第二部吗？
不知道有没有看过《蓝色大海传说》刚开始的剧情真像
心疼璇璇只有声音演出！不过，张寒冰到底是谁啊！！没看过漫画！
这个女主角很像陈瑶，无心法师的那个红衣服女孩
你们看吧，看不下去了，这下巴没睡觉。。。也就女主长的漂亮点，
好好好，演的真好
内涵段子来的，给一脚
男主帅,女主萌,后面我都看哭了,真是天生一对呀,你们觉得呢？
出去捡妹子的要不要组个队😲
宅男就幻想這樣的女子、現实婚后的女人們哪有這樣的人
如果有人认识这个导演，请帮大家打死他，
演的不错，就是反派角色演的有点像喜剧。就是特效有点
尬得一匹。。。。我的眼睛着不住了 五毛钱特效我都嫌多
为毛线越看我越觉得尴尬 她们尴尬的演 我尴尬的看
一部段子手无法发挥的电影。平淡
大片啊 看的我想吐
女猪脚有点刘若英的感觉，觉得像点赞，不像踩
总策划：常斌？不会是明日之子的常斌吧？
不得了~这神仙睡觉满脸都是粉底口红…
那款欧莱雅火山泥洗面奶挤出来应该是红色的啊！
人家158是萌妹子，我158只能是条汉子
你别说，有一种古怪的好看诶，妹子萌萌哒
真烂！无法恭维…………
有多少人是段友？天王盖地虎
挺喜欢看这一类型的 一看就是慢慢看完了 不像别的电影 总是快进
播放量好恐怖。全部都是过来吃狗粮的…这狗粮吃的唉…
当做一部无聊时看看的片子就好，演得真是不言而喻
又想骗我上街捡小乞丐
男主角不好看，电影也不好看，我不知道怎么的就看完了
我只要BEJ48的李梓和段思璇，其余的都给你们了
难道就是爱情的力量吗，这部电视浪漫。你挺好，我想看到第二部
都不是柳下惠哦
打宣传都打到内涵段子里来了，段友出征 寸草不生
全靠段友 撑起来的电影 奇迹我看完了
有言在仙会出网剧，从签约开始新的故事
还行，我居然看完了，很有活力，不做作，不滑稽，看着有点感觉
女主的小腿有一点点粗？😅😅😅
内个什么，挺喜欢的，虽然特效不怎么样，但我喜欢剧情
什么垃圾电影，也就是女主角长的漂亮，哪个垃圾导演的
演技差，好假，很尴尬，剧情不错很有创意但是
果然是茨木大宝贝阿！！！！！三圈！小老婆来了！！！！！
演的还行，挺好看的，点赞。挺好的。就是有一点不怎么像
重要的事情说三遍，女主的声音炒鸡好听！！！我粉了
可怜了，李梓，这部戏真差，多亏了李梓，不然没办法看了
蓝瘦香菇，就知道，在我们这些单身狗面前撒狗粮，同意的点赞
全部是段友厉害了 天王盖地虎
我怎么越看静离，越像是轩墨呢，难道我是中了轩墨的毒了
段子里看到的，报个到
细节方面还是不行，剧情太假，不真实，不知道导演在搞啥啊，操
演的好假，外面要是一个男的捡了一个这么漂亮的美女，早就睡了
有言在仙其实是漫画，这部电影是根据漫画改编的
不是48的就不看了啊，颜不高，我居然看完了发现是巴啦啦小魔仙
兄弟，你不是禽兽，我才是！😍️
说实在的，颜值够了，到这剧情。。。。没谁了
还需要男一号吗，我也想试试
太醉了 真无语 太难看了 我说的是实话
总体来说还行吧！有些情节挺搞笑的，就是有个别镜头略尴尬
我居然看完了。。。艹什么东西？啊啊啊啊啊啊啊啊
女主角李梓非常可爱虽然才17岁，然后小鸡也很萌，马七声音好听
呵~呵~ 尼玛评论还要十个字我只想说前面俩字
这什么运气，我咋没捡到一个萌妹子😂这剧情有意思点个赞[强]
看到后面确实不想看了，我前女友取了眼镜跟她一样可爱
话说不错嘻嘻。妹子很萌，你们想不想要萌妹子呀，给我赞个
段友出征，寸草不生
想办法拍个第二季呀 拍他们签约后的情节
天，都是段友啊，看这号召力
比较喜欢女主角 导演在拍一部 女主还是她
第二部什么时候出来？希望说一下子。谢谢啦
女主像刘若英有没有同感的
在哪里找的女演员，真心看不下去了，有没有更丑一点的了
不用黄盖地虎，段友接下去
我居然看完了，这简直是个奇迹
女主好像无心法师里的小丁猫
我宁愿看这种小成本电影，也不会去电影院看只会炒作的烂片
看第一个镜头总觉得好尴尬，演技不纯熟，没有看下去的冲动！
女主萌萌的，而且很漂亮，会一直支持下去的
我觉得第二部会有的因为有一句话是这样说的“事情还没完呢”
这天干地支的声音我都怕她突然发不出声音。说话都心疼
啊啊啊，甜死我了，我个单身狗躲在角落里瑟瑟发抖
😂😂😂
为什么这个背景感觉像南京拍的
我的世界什么都不缺，只缺你一人，邓cx
哇，好吓人阿真的好吓人，好恐怖的杀气
其他还好，就是演技差了点，看了众筹二字，仿佛明白了一切
伤肝伤肾伤脑伤肺伤心的事要戒，戒撸从我开始
第二部什么时候上映，有知道的说一下，谢谢
还能演的再尴尬一点吗？整部影片就是尴尬加尴尬！！
太狗血了，剧情简直太老套了，不过女主好萌
这么多段子里面出来的段友啊
感觉还可以，演技要加油，希望有下一部，或者拍成电视剧
太筒朴了，在加一些天庭反对他们在一起，可能会更精彩
演技还要继续练练，捡萌妹纸这种事不靠谱，还是自己去撩😂
卧槽，开局85块。到现在还没用完，这是哪个的地方物价
其实不怎么好，但是小投资这样拍出来看着玩也挺好的^_^
这首歌好像是信仰之名改编的
先不说演技 谁能告诉我这演的啥⊙∀⊙？我居然还看完了
自己花钱拍的吧？这主角的颜值，估计是家里有钱
摩单车单车 的 力量 真强 大
有生之年能遇到静离那样的女孩此生无憾
这背景音乐是什么，还有我会陪他成为明星的，李梓
这电影全靠女主啊同意的举手
怎么感觉这男的有点长得像杨洋
为什么男主角不是很多人关注讨论[傲慢]
虽然有些尬，但是还是勾起了我太多的回忆。我好恨自己
我滴妈呀，要不是觉得这个仙女还不错，我都想砸电脑了！
什么剧情啊，老套幼稚。哎坑哭女二号
喲呵，居然好意思讲“高 颜值 cp”骗人
一气看完，好开心，故事情节非常吸引人，让人想起了很多
开头的剧情太夸张。不太符合我的口味，不是情绪递进式的
我以后晚上也要出去转，😭不看了，虐心，单身狗的绝命剧
我的天，好像除了这些，还有狗粮，一脸懵逼
为什么要把人世间不存在的东西 ， 演绎出来 ？
我居然能把这么无趣的电影看完也是醉了看来我的耐心好好
天王盖地虎，段友在跳舞
宅男版的茨木酱，😔️😔️😔️😔️😔️好友喜感！！！
天王盖地虎，玉帝日王母
挺好的啊！！ 比有些高分网剧好很多。。 我看着反正挺舒服
李梓 17岁第一次拍电影 演技真好 留下了青春可爱的静离
我觉得这个静离真尼玛像轩墨
敢问 ，我是处于什么样的状态才把这个看完的什么，什么鬼
有没有人捡到妹纸啊。告诉我在哪里捡的。。😁
喜欢 静离 好漂亮 可爱 拍的也好
天王盖地虎
就为了来看看女朋友而已
这他妈拍的是什么，无法言语
可以，挺好看的，支持你😁
有没有第二部啊，太好看了，静离太漂亮了
还可以，但是演技和剧情还需要更好，应该有下一部，期待
这叫高颜值吗？我天腿
我喜欢完美的结局，这结局给满分
我就问，在当今社会有这种可能么？神仙？妖怪？
我真想当到那个，小神仙
就我觉得女主像女版易烊千玺…………
一毛钱特效，各种尬，没毛病，重点是我居然看完了，尴尬
女主好萌啊，电影不讨厌
歌是萌萌哒天团的！？
虽然不是大制作，但实话我感动到了，加油！看好你们哦！
其实，鸡十挺漂亮的，也很可爱！
我发现我看完才用了11分钟
陈倩楠！！！啊啊啊啊啊！！！我的陈倩楠！！！
女主真是太可爱了，有没有下一部啊😊
故事挺好的，演员也不错，值得一看
渣片中的渣片。。。渣到家
我也希望有个人能够捡到我，只不过我不会仙术😂😂
弱弱的说一句那个，那个随时换监牢的咋没上热搜呢！
片部错不这。事实证明人在看字时会自动排序
那个那个，我要吃包辣条压压惊，我要想想我在看什么
这片 看出了女主角对爱情 就是不是你的 就放手
说实话，这算异次元的电影，我还是看得懂的[呲牙][呲牙]
谁编的这么脑残的剧情，可能只适合00后年轻人看吧，脑残
小白电影，小学初中生估计会喜欢，大点的就不行了
这样的电影还有评分，绝逼自己刷的
我的天呐，我居然看完勒。
😥😥😥
这什麽玩意儿？？？
男主也不算难看吧。。挺符合宅男漫画家的设定的
这女人绝对好看，相信我对女人的直觉
这样的一开始都不要，各种剧
活该单身如初，，的男主，
儿童剧 应该先看下评论的
我居然看完了，好无聊，好像小学生的情节
李梓就比我大一天。。。人家都当偶像拍电影了 emmm
演技不怎么样，剧本不怎么样，但是还不错，😂花式虐狗
女主翻白眼翻特效真是醉啦。这演技完全不行啊。不到位
想和男主发生性关系
看了之后 我决定每晚蹲街 捡个萌妹纸回家 是那么萌 真好
静离声音自带回响，沙沙的，很好听，还有笑声
心疼15元！！！！！
男主cosplay一定很棒😍
我特么既然看完了………………
那个马七的声音跟卡了壳的磁带一样听的鸡皮疙瘩掉一地
没人发现女主好像苍老师缩小版吗？，我只是说样子
段友我缺你那点流量么
这是一个歌手团里面的人演的
我一个妹子 竟然因为女主的颜和声音看到了最后……
这个电影不孬，希望以后经常出这样累电影
一小时过得真快，剧情不错，抓住了缘分等同抓住了机会
这静离的美好纯……让人心动的感觉
段友们出来，导演撅好屁股了
这么多段友啊，滴 滴滴
我只知道申公豹是公认的衰神，什么时候出来的静离
天王盖地虎😂 都是看了段子来的吧
我也是醉了，有钱还不如做慈善，拍这种电影真浪费
哈哈哈，结局好搞笑〜(￣▽￣〜)
李梓李梓李梓太可爱了吧
觉得虐狗的点个赞
好看，说不好看，女的是嫉妒女主角，男的是我儿子
那么像日本女孩。原谅我想到女Y
女主这颜值要火。萌萌的简直能跟赵丽颖值得一拼😝😝
请给我来一万个这宅男，哦，不，我声音没那么好听
男主是谁演的？为什么都不搜不到？
要不 我们去搬砖? 很有前途的
孙悟空你漂啦，还演上电影啦！直播联盟多好
不知道有多少段友大半夜的和我一样看这电影的
把那些呕血的破天庭还有穿越那些去掉就完美了
如果演AV应该会很好看
那个萧晓筱真的看着很恶心
可以，女主是男人理想型，现实的梦想型！！！
女主很可爱，声音也蛮好听的，就是台词太少了
好尴尬的演技，感觉好不自然，作的，太假了
我以为是猪猪侠的棒棒糖呢，舔一口就能用超能力
不管什么片，只要到了段友这就要火！
看完评论以后………………………………就不想看了😓
挺不错的，虽然不是大制作，但看的出主创都很用心
这腿粗的……
动画片。。。。还是去看巴拉拉小魔仙，美少女战士吧
国产电影都这样吗？这个就是国产吗！！！！
有没有人和我一样听到刚开始的铃声猛的一个哆嗦……
能不能翻拍成电视剧，再优化下细节，绝对会很火的
演技好尬啊，哎呦我去，最后女主翻白眼好幸苦啊
还没看，感觉不错，，，，，
巴拉拉能量古娜拉黑暗之神乌拉那拉……
故事不错，总体就是有点空。总得来说还是不错的
静离才17岁，第一次演戏，你们不要那么刻薄啦！
我还是😭了，完蛋了，这么差的电视剧我居然会哭
这个女主声音萌萌哒，面容美美哒
天王盖地虎（）
宝塔镇河妖（）
玉帝日王母（）
看完只有一句感慨，导演你还真能yy，佩服
这都是啥 都是啥 那里找来那么漂亮的两个妹子
应该找我这样的男一号
秀恩爱死得快，让我们这些单身狗受到一万点暴击
男主演技很好耶，自然不作！其他演员就看看颜值吧！
感觉男主和女主，还有马七，，，，，，好漂亮呀
那就烂了，评分还那么高，这就是独播
整体是日漫剧情，网大还阔以。有第二部还会看
男主不是很丑啊 女主也很漂亮可爱 整部剧下来还可以
扯淡，现实生活中早就被带去洗干净开房了。巨扯
一半时间都在发狗粮，李梓宝宝真可爱！嫉妒使我丑陋
女人可爱是不错，可这女的可爱的有点过了。太假
我喜欢女主笑的时候咬舌头的动作和我前女友一样…
女主的声音好好听
还可以吧，我今天晚上就去大街捡妹子哟😂😂
都看见康师傅红烧牛肉面了，还打马赛克
两毛钱特效不错呀……
莫名其妙的就是赶脚好假，演技有待提升啊
我中毒了情毒好甜人生如果这样真好
怎么有种还没播放完的感觉，总感觉有第二部
我觉得我恋爱了，静离好可爱，我也想捡一个
演技尴尬，不过挺好看
女主声音好假，努力卖萌，感觉是谭松韵就好了
为什么我看了女主想到了岛国的电影 长得特别像
给我感动了这男主角和女主角的故事
刚看完心理罪
软件处理过的
没看过瘾有没有下部？？？
素材可以，内容充实度有点欠缺，希望后续能更好
穿的衣服和没有穿有什么区别
为了这个女主 我用10分钟看完这部毫无演技的电影
要出第二部 就不要再换人 好多第二部换人 差评一堆
我是有多么无聊，看完了。last. Disciple, What are you doing
大家别看。辣鸡电影，除了颜值，演的一塌糊涂
看完后，还想看，尼玛不说啦去找萌妹纸啦，拜拜
都是看了段子才来看的吧
鸡十等于鸡食........也有可能是超星星学院续集
确实不错可以是玄幻片，如果是现实局会更好，
静离失控那个地方是在翻白眼吗？感觉翻得好累
一墙的手办和漫画，哇o(*////▽////*)q羡慕
以后晚上要经常出门有可能也捡个萌妹子😂😂😂
有趣，火山岩洗面奶喝出了牛奶的感觉
让我捡个妹子吧，呜呜
有言在仙还会有第二部吗
演技差，剧本差，特效也不行
走了好几年夜路虽然拣过妹子但是都不是我的啊！T_T
来来来，众筹绑架男主，让女主角拿李梓来换
剧情还可以，就是剧情发展有点快，可以再长一点的
我看到了胡歌的身影哈哈哈哈哈哈哈太特么帅了
女主真的是萌到无法无天了啊
完全没注意剧情，妹子太甜了😂😂😂
有没有第二部？有的话请告诉我
国产片真是烂透了，没法吐槽了
穷屌丝不应该努力工作？ 还有时间玩，6了我的，歌
00后的最爱吧
上来就黑把警察的形象给抹黑了
我看完了才知道。被段友坑了
无语O__O&quot;…豪无演技还有五毛钱特笑
女主角很可爱，电影还可以
电影有毒，看完我就倒霉了，我手机丢了😭😭
一切都是骗人的，现实里根本没有这么萌的妹子😭
田雨婷，你在哪里
甜甜的声音，好好听，我媳妇就是这么可爱
希望出第二部 哈哈
女汉子萧晓筱。。。所以还是一股女汉子气息😂😂
虾扯蛋一点也不萌，好作作
蛮好看的，很可爱，故事情节也很有色彩
女主嘴巴好看，人美身材美，怎么都美
我也是服了这种片子，烂片
好卡哇伊的女主，哈哈哈哈哈哈
应该是还有续集吧，这完全没演完的样子
嘴角流血一会左一会右也是醉了😂
这尴尬的我都无语……………………一分都不想给
喜欢女主.好喜欢这个呆萌型的女孩.声音好甜
只有我一个人觉得女主很可爱吗？哈哈哈哈哈哈哈
差评，！！！！！！！！！！%
手机闹钟铃声和我一样
超级可爱李梓！！！丝芭出品....大家看颜就好
段家军占楼，天王盖地虎
我擦，狗血宅男神剧，台词渣演技渣，全靠傻白甜
只有我一个人感觉这个女主像加勒比女优吗？
很久没看过狗血泡沫剧了，看看挺好的，治抑郁哈
演技还是要加强，看结尾的意思还是会有第二部
最后在告别的时候，我想起了我幺姨回老家的情景
马七怎么变女的了。。。把原著全改完了
女主能不能正确读出衰神这两个字，没文化还演戏
只有我觉得这女主长得像陈瑶么
这剧情，咋不去打怪兽呢，哈哈哈哈。不过还不错
睡不着看这个马上睡着。谢谢治好了我的失眠
就没有人喜欢黄恩茹吗 多漂亮
女主有点傻🌚
全程除了静离这个看点，剩下的只有网络剧了
我没觉得尴尬，反而感觉蛮好看的
比预想中的要好！北京的成员都很棒，加油！！！
除了女主 这部剧没什么可以看的了 没演技 没剧情
剧情烂，但妹子好看，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这女主为啥一直梳日本女优的发型？太女优了
这男的好像我们的音乐老师，这电影也很好看
看你们的评论我还有说什么呢！当然是6的一批咯
看得我尴尬癌犯了……
这什么鬼，尤其最后一点，看的鸡疙瘩掉一地
妹子很萌，但演技和剧情制作，真不咋样噢
听姐一句话，别看了，鈤塔嘛！真的不值得看
有此女，就算让唔与天道作对也不会多说什么
马七的声音很好听，长得也好看
是萌萌哒天团吗？，，，，，
俩天就恋爱。。。。唉。单身狗走起
除了歌和女生的颜值，别的就算了
我就想问开头哪个小摊老板是不是mike,
什么鬼，这演技，看的鸡皮疙瘩都起来了
嗯……感觉演技好……油腻 新人嘛……慢慢练吧
李锌好可爱啊！好喜欢李锌
怕不是都是在内涵段子上看了在来看的吧
这个小姑娘真的很萌啊 ，声音也好听，喜欢
能不能告诉我开头那段闹钟铃声叫什么？
表白李梓、黄恩茹，李想啊啊啊啊啊啊
不错，不错，五星点赞，没穿内裤。😂😂😂😂
没谁了，狗血，我可以遇到吗？
就..超级喜欢的呐！所以拜托快点带我回家QwQ
男女主养眼。
五毛特效，尴尬演技，动作僵硬
女主感觉萌萌哒。有没有下一部啊？
太好看了唯一让我哭的电影
我怎么上热评？？？
好看，还想看，怎么只有一点，那么快就看完了
做你的忠实粉丝，祝你在娱乐圈越来越好！
剧情雀实牛逼
这不是漫画改编的吗？我看过漫画版的
想不明白男主为什么要跟那个解释，
可以，真心不错！很期待还会有下一季！
丝芭投资，看到了小荔枝。00后主演，厉害了
真他妈的垃圾，狗血的剧情。太狗血！！！
这个申公豹手表不是某宝几十块钱的那个麽
滴 滴滴 滴 滴滴
感觉剧情还是好的，只不过演员的演技需要提高
打个架还穿的跟去卖似的，尼玛好吧，我污了！
真心不好看，没意思没内容。太做作，太没意思
所以呢！！！！！！！！！！！！！！
5毛钱的特效外加狗血的台词看的我好绝望啊
衰神让我想起了轩墨宝宝
很不错，内容很丰富，情深意感
狗血，…………………………………………
我要给你解释清楚，就是你看到的这个样子
哎～什么鬼，原谅我没看懂
馒头馒头馒头馒头馒头馒头馒头
Duan You goes to war, and nothing grows
全程都在看女主，不解释
什么时候我也能捡个这么漂亮的女孩来啊！😭
好想知道女主几岁
唉唉唉，啊啊啊。老公，我在吃辣条
你们慢慢看，我先回去捡萌妹子了！
应该是最纯的爱情吧。哈哈
男女一碰面我就出戏了，台词也太烂了
女主演技不错，可惜剧情太狗血了
为茨木男神打call，虽然我粉的是他cp的媳妇😂
饭都吃不去了还有钱买衣服？？？？ wtf？？？
很不错，高三狗都陷进去了.....有第二部吗
剧情我要吐了，可女主角，真的好漂亮
我也想要去公交车站捡个这个的小姑娘😂
段友出征，寸草不生！
这个MM笑死我了，特别是宁瓶盖哪里
我想问一下，你第二部
人都好丑，剧情还可以
浪费流量，都不知道是什么鬼，垃圾
我只想说
遇见你竟花光我所有运气！！！
还有没了啊，静离好漂亮，好喜欢她
看了一点，发现是在南京德基广场拍的
我也想要静离一样的女朋友
馒头，嗷～，馒头，嗷～
好看必火！！！！！
#李梓#爱你
来看晓筱~陈倩楠我好喜欢你呀~[爱心]
天王盖地虎 小鸡炖蘑菇
女主超级超级漂亮，小姐姐好可爱的
这样的神仙给我来一打，放心我受得了！
真是看不了这样的片
嘿嘿，这个流弊了，感觉挺有意思
看过漫画挺好的，希望电影不会让我失望
我也想被美女捡回家，或者捡个美女回家
逐梦演义圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈
这女的颜值不错，就是腿太粗
什么电影！看不懂，导演的思维正常吗？
全是段友，通过段子来看的。我去
仙人好厉害！我是仙人多好，这个城市就毁了
被封面骗了以为是恶魔少爷别吻我，里面的人
故事是个好故事，就是演员的演技太青涩了
很好看的一部剧，女主很萌，哈哈哈，很喜欢
看都看不懂，烂片，脑残电影
第二部是巴啦啦小魔仙吗？
真是醉了醉了
我特么竟然被骗了这么久。什么鬼这是？
真的，颜值这玩意卖萌可以提升他的质量
对我们宅男单身狗来说还可以，有点意思
我选去街上守会，万一那个萌妹也在找我呢
这部电影试用漫画改编的，漫画好看多了
我喜欢女主，声音好听，萌萌哒，很可爱
女主颜值贯穿全片 主要是看着个啊😂
我擦这小酒窝好可爱
我一个女的因为女主颜值把这剧看完了？
我看了半个小时了！你到底要讲啥！
谁知道片尾曲是什么啊
静离和一个明星叫什么娇的眼挺像
好看，好看好看好看好看
好厉害 一部电影九个人一条狗
呸烂片还要vip导演怎么想的出来的
这部影片很好看也很感人[微笑]
好喜欢李梓啊，期待下一部
这菜能吃下去了，，，，，，
我感觉挺好看的，没有必要说不好看
呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈
建国后，不许成精
太他妈垃圾了这也叫电影
之前看过一电影 剧情差不多
故事太幼稚 表情夸张了 烂片
我也要去公交车站捡个这个的小姑娘😂
这声音真特么没sei了
这如果是恐怖片的开头可以吓死人
没了李析就没看点，李析是全场焦点
萝莉有三好，身轻，体柔，易推倒，
有言在仙 高颜值CP演绎浪漫人仙，。，恋
看整个路都感觉搞笑 哈哈哈
段友出征，寸草不生
哈哈又一个洪荒之力
静离小萝莉给我来一个啊
蛮好看的，看一下。
来支持一下巨茹。陈倩楠和黄恩茹
感觉还挺好的啊 干嘛那么多人喷？？？
多么神奇一部电视剧啊
烂烂，，，，，，，，，，，，，，，
好看，怎么看都好看！
看得我好尴尬啊😄真是😱无法形容
这电影的封面男主角我一开始错看成胡夏了
剧情好俗。如果仙活成这样，那还是別活了
段友出征，寸草不生，喵？？？
老头 表我以前买过 很难看😜😜
kijfhuytnhuhygbhiu98kijunhfjuhdyrbghfun bhyfhebdhuki
篇尾曲不错哦！不错！很不错！赞
黑化的晓筱太帅啦！！！[爱心][爱心][爱心]
道友请留步！这才衰神
我还以为是鹿晗，结果。。。哎，太伤心了
仿佛伦桑说“这是我的信用卡！随便刷！”
有这多的美女身边陪伴，帅哥知足吧！
怎么感觉男主长得像陈学冬😂 --丹妮儿
求歌名 插曲 还有片尾曲 开头曲 求歌名
女主角很可爱，希望还有第二部
还不错！虽然演员台词方面感情投入不够！
超喜欢，期待第二部了。❤
什么审美观念，人挺好看非要配难看的衣服
我的天，真不敢相信我看完了这狗血的剧
好好好 真TM好看 你信吗
女主有些僵硬感觉做作
挺喜欢的 加油吧 你们都会越来越好的……
女主好可爱啊 表白我们家李梓宝宝
烂片哪里都有，，，，，，，
我觉得男主蛮帅的。这才是男人，不是娘炮
段友们小仙女那张图片发上
什么歌呀！！！！！
没觉得高颜值
有没有人觉得女主和易烊千玺长得好像……
如果是人仙恋。，我更喜欢我的奇妙男友
剧情还要慢慢提升，，，，，晚上捡妹子去
快让开。我要去路边捡萌妹子😂😂😂😂
镜离声音特魔性，迷上了呢！
滴，滴滴
滴，滴滴
滴，滴滴
滴，滴滴
看到老胡广告哈哈 只有我注意到么
实话说这不是一部电影
其实这个也是挺好看的嘛！
好看就行不需要演技了
女主演技挺好的啊，很自然的好吧
什么剧情从头到尾的没有碰过静离的嘴
我想要的人生应该就是这样简单平凡的
故事很好，就是这演技和五毛特效太假
这赶脚还有续集…………
好看诶，真不错，太棒了
甜死了啊啊啊啊啊啊啊
真特码的好看，你们觉得那？
真的不错 女主很漂亮 个人感觉 不喜勿喷
女汉子又不是他女朋友，解释个毛线
有言在先，必有言在仙
男主角演计在线，表情很到位呢
能不能真一点？火山泥的洗面奶是白的？
我也要，出去，一起捡个妹子回来
戳爆了老子的尬点，看的老子尴尬癌犯了
静离好单纯。好唯美
巴卫的扇子，你看事巴卫的扇子
还行，青春片，有青春，有活力！
爱情片还是比恐怖片好看、呵呵
妹的，越看越不对劲
演技一般，声音感觉有点假，剧情还行吧
这是在哪儿拍的？电车🚃
不要用这种货时不要来演吧！
可以单曲购买吗？等了好久了
给李梓，李想，陈倩楠，黄恩茹打电话
可以单曲买吗，我没那么什钱了
这需要多少握手卷啊，超级可爱李梓……
好想要一个这样的男朋友
恕在下直言，在座的各位都是VIP
拍的还可以，就是还没看够😂😭😭😭
来来回回就那几个人，群演都没几个
这开头的声音 妈呀 晚上睡不着了 呜呜呜
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
天王盖地虎？卧槽，都过来的？
女的卖萌真够呛
没有下一部了吗 还想看啊
好喜欢这部电影 感觉萌萌哒☺
妈呀，居然在我大南京拍的，我了个去
人家都暗示是男主上天扁落凡尘的神仙了
有人发现没，这里面有跑男拍摄地点
好看好看呀😊😊😊😊😊
什么鬼！开头就没有让人看下去的欲望！
自己去看，我在路上了，去捡妹纸[憨笑]
女主这声音也是醉了，看得尴尬症犯了
什么狗屁玩意，辣鸡的不能再垃圾了
宅男的意淫有点惨了，现代版的海螺姑娘
这不是跟那个漫画差不多嘛？？？？？？
对于这种片，我不想多说什么。就这样吧
胖子你图个口红我就忍不了了
这电影的剧情真的不怎么地，继续努力吧
谁知道34分4秒的钢琴曲是什么
这个电影应该是有第2部哦
还挺好看的，bej还有这么可爱的一群妹子
冲着女主来的 其他的 不敢恭维
这部电影真的在宅男界横行
这7.7分给的有水分，剧情一般，最多6.7
有点点慕名感动！！真的很好看！
真好看，不错！看不够，好想再……
女主太尼玛乖了，啊啊啊啊
很不错加油加油加油淡如菊
宝塔镇河妖，小鸡炖蘑菇
有第二部挺好就更加美好了
我也想说，我是怎么考完的！
这是颜值cp，请问颜值在哪里，演技又差
好看真的很好看我喜欢看还有没有？
特么晚上我要出去捡一个😂😂😂😂😂
觉得男主和女主丑的请点赞
男主的演技好差啊，表情有的不到位
梦到男的就醒了真是日有所思夜有所梦
以后晚上多出去逛逛 说不定会捡的美女
一长两短 滴~ 滴 滴 接下去
段友又成功把一部电影推火了
小制作但是演的不错
主题曲？？？
女主还挺可爱，甜美音 好看 马七也好看
这么还不更新啊 超喜欢李梓的
好好看，特别喜欢看，喜欢看的赞我👍
开启2倍看起！好像只有苹果的可以
我觉得还挺好的，李梓很可爱
光着脚丫子这男的不知道心疼吗
现在 。。。剑姬还会跳华尔兹吗？
这开头就让我没了继续看下去的理由🙄
有点奇怪啊😊😜😜😜
吃完狗粮，我喷出一口鲜红狗血
演技不咋地但是女主蛮漂亮的
😂😅😍
说片烂的那你拍啊你演技很好啊
这电影告诉我们萝莉身小易推倒
这Wifi卡爆，看个电影一卡一卡的😭
尴尬，各种尴尬，看不下去
申公豹都有，为什么没有狐狸精
抛弃外表的话，这和乡村爱情差不错了
怎么感觉女主一会傻，一会聪明
还是漫画版的有言在仙好看😏😏😏😏
女神爱死你了。。。。😚😚😚😚
喜欢你 萌萌哒
这特么名字起的不对 应该叫脑残总动员
我怎么晚上没捡到妹纸
我們家荔枝就是這麼可愛#李梓#
单身狗感受到了999999999的伤害
好好看啊，太喜欢了，啥啥都好，
段友出征。寸草不生。都是段友啊
一般吧，故事情节不怎么好，演技还行
这小娃娃好阔爱。其它没什么看点
這聲音處理的真起雞皮疙瘩
虽然是女生，但是还是觉得女主好可爱
感动，我最后看哭了😭，啊啊啊啊
好可爱的李梓希望你能影出更多的电影
挺好看的，就是小姑娘腿太短，太粗
小鲜肉好看你们去看吧这里没人逼你看
岂止一个烂字可以概括！！ 太烂了
这样就抱在一起了？？？？
第二部在哪呢。等等等啊急啊
剧情真心假，很多地方逻辑根本不通顺
巴啦啦小魔仙
天庭都不穿汉服了？厉害了
这部电影挺好的。先不说了我出去一趟
有没有下一部呀？感觉还没结束呀
我绝对演技还是要加强的呀呀呀呀呀呀
女主好萌啊 声音好空灵 真好听
有史以来看到的最烂的片 没有之一
已经沉沦女主，哎，要是我女朋友多好
我以后要找一个这么可爱的女朋友
黄恩茹漂亮，但是角色不出彩，可惜！
女主小粗腿，挺可爱，马七打的挺漂亮
主题曲是什么
这到底是什么剧情啊，，
真好看，最喜欢看都市仙侠
，跟好看是不沾边，，主角都没入戏
啊啊啊啊啊啊好看啊😊
太好了我也想有个这样爱我的妹妹
唉 我单身狗看这个 找虐的吧
在以前的天庭，这属于扫把星！哈哈哈
就想问有没有下一部😊
主题曲是什么歌呀？谁知道叫什么
剧情不错了，可惜黄恩茹就打了个酱油
女主角长得好漂亮啊😍😍😍
小清新的言情剧，总之，萝莉就是正义
我就想知道插曲纯音乐叫什么
个人觉得还行，不知道有没有续集呢，
好好看呀 期待有第二部
这就是神仙啊！哈哈，我也是醉啊
可爱可爱，李梓第一次拍戏已经不错了
烂片的气息！演技很菜，剧情还行
男主有点丑，不过女主好萌啊啊啊
好看 很喜欢
女主好萌，好可爱，声音也很好听
BEJ48希望你们好好的拍更多电视剧电影
女主脸好僵 尤其是最后一个镜头
很好看，推荐出第二部
我也要捡一个人 不不不捡一一打
是我智商的问题吧！没看懂
哈哈哈，这好搞笑，大家都开心
我想谈恋爱了，谁让我捡一个
静离好可怜啊，陈暮艳福不浅啊
女主就是仙女的，我超喜欢啊
居然会用筷子
1分几秒时的曲子太熟悉了 是爱的主题
这是还有第二部吗
一句话概括 有没有第二季 真的很虐恋
这在南京拍的吧，好多熟悉的场景啊
男主角很阳光有活力，有看头
还以为会很好看呢！感觉也不怎么样
只有我觉得刚开始是鬼片吗
安安静静的看电影啊…还能说什么😭
emmmmm我也想要一个这样的lu朋友😂😂
骗我，走了一晚上。那里有萌妹子捡
看完感觉心情舒畅了许多 期待下一部
我在另一个时间和空间等着与你相遇
段友撑起了一部烂片~
什么鬼 这电影我也是醉了分是假的吧
刚进来还以为男主是刘昊然p的过了啊
喜欢这种剧情的，希望可以拍连续剧
女主叫什么，好可爱呀
我去，这是鬼片还是搞笑片呀
不错，挺好看的，我喜欢
红红火火恍恍惚惚啦啦啦
什么鬼阿。看的尴尬的不要不要的
男女主溜冰时播的是什么歌？
感觉还没有完，应该还有第二部吧！
😂我只能发这个表情来表达我的想法
老子怎么没有怎么好的运气啊？
这样就完了？ 看样子应该有第二部吧
整的和巴啦啦小魔仙似的 太幼稚
挖槽，好可爱阿，我感觉我谈恋爱了
听说骂马蓉会火
好假，真的假 拍的啥，
不觉得好看啊 只觉得满屏的尴尬
咂感觉就这男主角演技最差呢
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
这女主演的简直了[吐][吐][吐][吐][吐]
头发都不会动，还风吹的太假了
演的啥子批？？？？？？？
滴~~ 滴 滴 ！ 段友出征！！
我不会告诉你 我看的全程尴尬[撇嘴]
你们不要拦着我，静离找我双修呢！
在哪捡来的？带我去捡一个
颜值还不错哒，可演技真不咋滴……
这是新出道的人吗？
烂片 烂片 烂片 重要的事说三遍
这个封面的男的怎么跟男主角不像啊
非常好看，但是有限些演的不是很好
美女，漂亮，和我同岁
我做错了什么要给我看这种电影
凑合吧，男主换成薛之谦就不一样了
我发弹幕应该也是黄色字体吧
后面还有吗？，，，，，，，，
这种电影 希望这app说不要再有了
刚开始还以为女主是童可可呢
她还是个孩子啊～～可怕～～😬
女主好做作故作天真可爱的样子
是来看女主角的。卡卡
这就妹子好一点，别的就没什么了！
哎，电影里的女朋友啊
李梓真的太可爱了！陈倩楠太帅了！
我一直以为是爱情剧。。。。。66666
根本不想去看完，真的，越看越无力
女主看得我基尔绑硬
看完以后感觉挺开心的，开心就好了
来来来，下一部，好期待
男主眼睛好大好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
我竟然没有快进就看完了！佩服自己
鸡十蛮漂亮的哈哈哈哈哈哈哈哈
女主咬嘴唇不好看
女主太可爱了，萌翻了😀
艾玛，看的我尴尬症都犯了
一句话，来看美女的点赞，别废话
静离洗面奶都吃
和我的女友是苏妲己剧情好像啊
段友出征，寸草不生
希望有第二部，好想继续接着看
有言在仙中插曲是什么
什么鬼。。本来以为是鬼片
特别好看我觉得真的很好看稀饭
挺好看的～李梓好萌啊哈哈哈哈
就一个字，，，，，，，，，烂
剧情什么的就不说了，颜值说话😁
有这么一个女主一样的妹妹挺好
什么电影？？😰好看到爆了😥
走走走！去捡个萌妹子回家！😁
感觉挺好看的，女主角挺漂亮的
我也来试试，馒头……
我想知道那苹果手机铃声是什么
男主挺像陈学东的，哈哈哈
女主好可爱好萌啊，挺喜欢她的
快点出来，第二部呀？快点呀
哇……，快看，指尖陀螺（惊）
总体还成 有些桥段有点尬 可以一看
既然你们都这样说了我就不看了
跟我同名。我叫赵倩南😂
前面剧情还不错 后面的讲的什么鬼
我也去捡一个萌妹子。 真是什么鬼
可以 女主好喜欢你呀 希望快速出二
发现个问题 这都快萌化了
好甜的(✪▽✪)喵喵喵
有点尴尬了，
禽兽，他还是一个孩子啊
很好看啊，就是剧情有点幼稚
水死了，还有脸要VIP
不错的电影，期待下一部
全面加强电影版的巴拉巴拉小魔仙
第一次看，感觉还ok
给小学生看的吧
女主声音一听就是配音好吗
卡死了#陈倩楠#有个字是我名字
我就想说，这个评分是哪里来的？
女主角好漂亮
我也想穿越，为啥我不能😭
辣鸡电影，导演脑子有病
说句实话 这电影 没什么观赏性
这白眼翻的呀，哈哈哈
我觉这是治愈系的，好看
我看到了 我是江小白
我觉得还可以吧 看下一集怎么样吧
骗人我走了一天一夜都没捡到妹子
鞋底的声音真是醉了这配音
卡死了#陈倩楠#有个字是我名字
小鸡炖蘑菇 段友出征 寸草不生
我知道了，背景音乐是Theme of Love
看段子过来，没想到是烂片
都是段友啊，娃娃哇哇哇
傻了吧，大唐还有内务府
女主蛮可爱的，感觉还没成年吧
bej的不太认识啊……还是支持一波
这么难看评分怎么来的这么高
真是没看懂、说的到底是啥呀
为了看女主角我竟然看完了😱😱
感觉还不错哈哈，比较轻松的剧情
这就没有了？啥时候出第二部
那个娘胖笑死我啊，玩个1陀螺😂
浪费流量啦，手欠点开
下次放假后我要去大街上捡妹子了
静离好可爱，，，，，，，，
段友出征，寸草不生，滴~滴滴
分段来看的话还可以
我拒绝这么甜的东西！！
说实话那两个女孩子是我媳妇
女主角 好可爱 好萌 好喜欢她
讲道理，这样的妹纸请给我来一打
这女的30了吧，，，，，
天王盖地虎~段友好！
以后天天大晚上的去街上溜达了
狗粮从头吃到尾 撑死
看的我也想晚上去捡个妹子回家
就是觉得有点假，但还是给看完了
没意思，骗我看了这么长时间
还不错呀，女主挺可爱的
洗面奶，什么鬼？！！！
演技不怎么好，不怎么像神话
超喜欢李梓，还有声音好好听
像苍井空！！！！！！！！！
甜死我了。。。女主真的美
女主真关💗💗💗
好萌好萌，么么哒😳😳😍
段友出征，有没有段友
剧情可以人物主要靠卖萌大人是年
女主真的好萌啊！太可爱了！
主要是台词说的好生硬！
还可以吧，女主演的声音挺好听的
这笑声～杂听也不像仙女下凡呀！
我是看到有bej48的小姐姐我才看的
看完有点想哭
卧槽，什么鬼，马赛克的方便面
天天看到你们的视频好精彩
要不是荔枝宝宝演的我才不看
总策划是常斌，明日之子的常斌吗
真难看，霸蛮看完的，没演技
希望下一集 期待哦 么么
有趣哈哈哈还好还好看看看看
颜值高。女主漂亮萌萌哒。喜欢
为傅老师打call!
真希望今夜梦里也能捡到哥萌妹子
陈倩楠演的女二号演技爆棚啊
总体来说还可以，是我喜欢的类型
希望第二季快点岀来，很好看
女主还没我好看[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
剧情还可以，荔枝好可爱啊！
总策划常斌? 明日之子那个常斌?!!
怎么评低分？？？？？
女主角真的很漂亮，演技真的好
不说了，吓得我要去熬夜捡萝莉
段友出征 寸草不生
拣个妹子第一晚先把他啪啪了
歌名叫什么谁知道啊
男主和女主真的好般配。呀！😍
连续剧？有没有第二集
5星好评.--
这都是些什么鬼啊，，
网上买的辣鸡手表当道具666
感觉女主既漂亮又娇小好萌啊！
挺搞笑的，看的人也心情好多了
这是毁灭整个城市的爆发
我有黑色的衣服，意中人
表示最不喜欢看最后一段
b队只有一个段艺璇客串
这尼玛是在播什么?_?我的老天爷
挺美的同意的举个手
操！有点过了太夸张，
我去，我看封面还以为是天海翼
没用的东西………………
到底什么时候出第二季
我的衰神妹妹啦
晕这里面的妹子好丑
冬季恋和光芒好听好听
拍的不错 意外的好呀
不是单身吗？😳😳😳😳😳
我一个男的居然点开了这种电影
不喜欢特效，喜欢妹妹！
小孩子看的电影我居然看完了😳
这男的居然打口红，老丛还装嫩
好萌的丫头，小伙帅。镜头美
换鞋挂，实捶
女主角是BEJ48的六期生
只能说会一般般了，不是很好看
怎么没有第二部啊啊啊啊😭
第二部在哪呢。等等等啊
怎么不是电视剧呢 这么好看
剧本非常差还没演技！
好难看啊，剧情不好，哎
李梓可爱！可爱！可爱！！！！
非常不错的电影值得去
这种片子怎么来的7分多？？？？
剧超好看 梓梓也太好看了吧
五分钱特效电影 给个五星
这是我第一次看电影最快的一次
女主蠢萌蠢萌的好可爱
开头看的瘆得慌啊啊啊
静离萌萌哒！
好像在我大蓝鲸拍的 美丽的河西
巴拉巴拉小魔仙😂😂😂😂😂
真没想到 我尽然看完了……
跟巴啦啦小魔仙似的
就我一个人看哭了吗 好感动
辣鸡视频，浪费时间！我呸
好看这样的电影，大家都喜欢
后悔了，昨晚应该干点什么
演的好假。特效都是五毛的吧
我以为男主是李宏毅才点进来的
现在都出无尽这个装备了吗
还是冬季恋好听好听棒棒哒
呵呵！！！！！！！！！！
这部电影感觉到了初恋
说你个狗子，你咋这贱啊
只有自己看过了才知道好不好看
都是一样的话有意思吗
颜值不错 就算乱糟糟的 也可爱
电影好像没什么意思，演技一般
刚才那句话好暖啊哈哈捡的
这么牛逼的神。只会傻笑
看的好尴尬，，，，，，，
这里面喝的易拉罐酒什么酒啊？
黑暗之星的人真的很美了
不得不说好烂的剧情啊！
我也要天天晚上出门去拣小萌妹
好好看，太好看了😄
女团平均年龄15岁
为什么感觉女的声音都一样
好喜欢李想，这样的队长我也要
有没有一瞬间觉得女主很像陈瑶
我希望剧情能改变一下，谢谢
这晓筱真的不是黑魔仙？？
好看，我也去捡个妹子。😁
剧情再烂，也是别人的劳作
剧情有点。。。但女主声音好听
这就剧终了？不出下部就差评
这女的怎么这么像轩墨宝宝
如果单身狗看了……就会吐狗血
酷！都没见过这种题材的电视剧
非常好看的，加油期待期待
很嘛看喔，不错，
女主角可以请小九来演
剧本不行，演技欠缺……加油！
我也想要一个这样的萌萌哒妹妹
仿韩国美人鱼吗？哈哈哈
就我觉得马七的声音好听的吗？
怎么样？？？？？？？？？
又一部不知怎么烂～的烂片
不好看不好看不好看不好看
演技再提高一些就更完美了
我想问男主角哪里来的钱啊
挺好的啊 女主超可爱
青梅竹马一股大碴子味
特别喜欢女主的 嘻嘻
后面就有点技术不行了
我竟然看完了，真没意思，
非常好看，可是那太假了？
666666这部片我喜欢
咸鱼电影 咸鱼的我看完了
弱智电影好寡啊能不做作吗
无聊的时候看看还是可以的
女主好萌，超级喜欢，加油
我的小仙女呢
女主好萌,这部剧的颜值挺高的
我觉得还有第二部！！！！
衣兮我喜欢你
搞不懂简介说的是什么意思
好看吗？我 ，，，，
好看，搞笑，
这啥，预告片?不是吧！
就是这种感觉，像穿着拖鞋
段友们辛苦了！！！！！！
清风吹杨柳，敢问是段友
朦朦胧胧，橱比状态啊……
我特么既然看完了！！！！
女主颜值很好
好期待出第二部啊，很好看
三分钟看完。很烂…………
结局超赞，超好看。,
到了最后看着真尴尬😂😂
南京拍的，场景一看就知道
前期还可以，后期有点扯，
都不知道讲的啥
厉害了！闹钟铃声居然同款
很好很好很好很好很好很好
真是烂片。女主真行没法看
应该有第二部吧，多久出
啊我这单身狗难受😣
感觉还可以，演技需要提高
女主角超可爱吃vvvvv不不不
吓人不敢看😂好害怕
除了人，其他的看都看不下去
我的天，真的被萌化了
这剧情这特效这演技啧啧尴尬
都被女主圈粉了……
这电影真的不错，很好看
不就是SNH48演的吗
我喜欢马七 哈哈哈哈哈哈
嘤嘤嘤，好可爱哦
超绝可爱黄恩茹！her最美！
这插曲叫啥名？
清风拂杨柳，被骗了啊
段子里看到的来报个到
我居然看完了，希望出第二季
怎么感觉这个有点憨憨的啊！
我还以为电视剧，只能呵呵了
这小成本电影不错，点个赞👍
我叫李想，是男的好尴尬吖😂
那个，鸡十也挺好看的
什么鬼呀，浪费我的电
挺有意思的，颜值也都在线的
这是每个屌丝的梦想啊，哈哈
来人啊， 把寡人的狗粮呈上来
感人，看哭了
挺好的，就是演技要再练练😂
封面男主好像我鹿晗
看完脑子里里面3个字，尴尬癌
没点演技，看预告都觉得尴尬
太好看了,希望以后还有第二部
有第二部吗？真的不错
我哇的一声哭了出来，
装傻卖萌(cr)，看着好不习惯阿
垃圾片搞笑屌丝拯救世界
这难道给小孩讲童话故事吗？
李梓单纯又可爱，可爱小衰神
这什么电影啊，真的无语
加油吧，期待期待2的到来
这也演的太假了吧 不好看
没看懂，什么啊都是……
女神加油 期待你的下一部剧
跟着我晚上去路上检妹子吧^_^
我也想捡个萌妹带回家
只有我不觉得尴尬吗……
我是在看鬼片吗
刚开头就,,,,,
我真的好喜欢看电视居然100分
这是演的什么？怎么看不懂？
女主好可爱！超喜欢的！
emm😥不是特别好看
片子不怎么样女主很漂亮
这样的流浪汉给我来一搭
请问帅哥的房子是几线的
卧槽我他么居然看完了，为啥
一股烂片的气息扑面而来
现在美女们都喜欢眼镜男吗，
(⊙o⊙)…额我不想说啥子
都 是看段子过来的?
有没有段友？？？？？？
沒有我想象中的那麽好看
这是在德基么？感觉无比眼熟
我居然坚持看完了，不怎么样
我居然看玩了～啊～～～～～
快生个娃然后叫沉香然后救母
颜质撑住一切
48的电影，其实已经很好了😁
安可路！期待下一步哈哈
真的还不错啊，各方面都不错
啤酒小龙虾，段友是一家
女主好萌萌萌哦！喜欢，
不想出门，就这样宅着看电视
什么时间出二啊，好看唉
神仙也用高科技。神仙也娘炮
超级喜欢女主，，，，，
可以老铁这个片很狂
你要是找鹿晗演男主保证好看
女主确实好可爱，声音好好听
垃圾的一批，剧情太菜
好甜😍😍😍😍🤗
我知道电视里的地方是那
能告诉我为何没有一点连接性
段友出征 段友报道 ……
崂山可口可乐了可口可乐
和九尾猫一样的剧情呀！
BEJ48的李梓和李想
我这么一看都是段友啊！
看了推荐进来的举个爪
很可爱的女孩子，期待第二部
女主的声音听了简直是着魔了
静离，流落凡间的小精灵
爱死是一道光绿到你发皇
来看。额。不。来听段艺璇的
想有个女主这样的女朋友
呃，你们确定这是高颜值吗？
喜欢呀，，，，，，，，
有第二部就更好了
剧中好看，现实感觉一般
打发时间看的，还行吧！
难道没有抖友吗😣😣😣
春风拂杨柳，敢问是段友
不好看😔😔😔😔😔😔
开头好可怕啊，我的娘啊
满额头的痘痘！！！！！
这套路老套路！看得我无语！
，，，，，，，，，，，
现在的剧情真辣鸡，浪费资源
真的很好看，故事 情节 精 彩
很好看 女主很漂亮 男主很帅
很好看，很狗血，，，，
烂片，，，，，，！，，
挺好看的，女主的声音不错哦
感觉蛮棒的啊
这么渣得片也能得7.7分？
李梓宝宝太可爱了😬
完全是听女主声音看完的好么
大家文明观影文明留言嗷
我最大的理想是做一名老人家
我竟然看完了，不可思议
还不错，就是演技差了点
老子一个单身狗看得起劲
天王盖地虎，妮玛像老鼠
这么闲鱼的吗吗吗吗吗吗
烂片的味道真的很浓郁啊
黑色的是打底裤吗
鼻孔好大，总体很漂亮，李梓
电视剧里的情节都是屌丝的梦
男一好老！还高颜值！没救了
这么狗血的电影竟然也会看哭
有没有续集啊好不过瘾啊
清风拂杨柳，敢问是段友
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
以后我决定十二点以前不回家
烂片，真无聊，无聊到死
商场是万象城
我只能说是浪费时间
所以男主是静离嚒？😁
我居然看完了、厉害了我
可以啊！喜欢
我竟然看完了😱
好看希望能有第二部
妹纸哪里有，我也要去捡
好丑啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
段友们 在不 天王盖地虎
为什么后面有5毛特效？
我的眼睛 啊 啊 啊 啊 啊
好尴尬，看不下去了
他么开头整的鬼片 吓人
从内涵段子过来的扣个1
这可能是巴啦啦小魔仙续集
烂片的气息 djjsjsjzhdhjdjd
男主禽兽不如啊！！
后期配音？听着真别扭
真是辛苦女主了这么翻白眼
好假好假呀！有同感的嘛？
什么鬼 欣赏不来 呵呵哒
比大牌明星看着得劲
觉得声音很有魔性的赞我！
有点弱智，没有一点逻辑
女主有一点点像陈瑶
什么破电影，还没结局
感觉自己马上被悠唐圈粉了
加油加油加油加油加油
只有几个BEJ48成员
女主的傻白甜像丽颖啊
感觉好无聊的电视剧
呵，比大唐嘻游记强点
烂片啊啊啊啊啊啊啊啊
那个女孩子好可爱呀！
我喜欢男主，，，，，
加油加油加油加油加油
真是内涵段子的功劳！
垃圾，全剧毫无看点！
奥特曼即视感哈哈哈哈
个子好矮，就脸蛋不错
天王盖地虎
清风拂杨柳
特效不好，其他还行😁
天王盖地虎，😍😍😏
段友有没我，来个段子
求歌的插曲名字
好好看，你们觉得呢？
无聊的我居然看完了
卧槽，这不是茨木吗？
为啥我遇不到这种女孩
德基啊，在南京拍的？
导游，我要看有言在仙2
女角演技有点夸张 卧槽
不好看，女主太傻白甜
好喜欢，我要谈恋爱了
女主恶心想吐，没意思
以后晚上没事多去街上逛逛
很好看，期待下一部！！！
给阿拉李梓宝宝疯狂打电话
想要快速初丹宝宝们看过来
那个大人的嘴抹的也太红了
呃。。巴啦啦小魔仙的赶脚
只适合初中时的小妹妹看
真的萌！啊啊啊我的少女心
同意在一起的点赞
好喜欢里面女主角天真无邪
我感觉这个电影还可以
什么狗屎还要拍第二部吗？
太棒了，好喜欢有第二季吗
怎么每部都是起床的开厂啊
女主很可爱 很甜 挺好看的
女主角不错，情节还可以，
尬剧，一个小时看了5分钟
终于播了！看完再来评论！
期待茨木GLVCK饰演的陈蓦！
我觉得挺好的，期待下一期
故事挺好，演员演技太青涩
什么玩意这是演的什么东西
骗人进来！！！
超级无敌巨象腿，，，
声卡真的好！就是听着别扭
遭了，看得我的尴尬症犯了
只为看扶苏大大而来
女主的自然萌很好啊！
女的好可爱男的不太帅
挺好看的，喜欢这部剧
没看够，有没有下部
剧情狗血，完全靠颜值
好可爱的女友啊啊啊啊
三年起步，最高无期
这样子我都还能看完啦
希望能出第二部！！！
这电影一点水准都没有
除了李梓其他无言以对
好看，。。，，，，，
萌萌哒，支持女主か㊣
滴 滴滴 滴 滴滴顺风车
不错，很好看哦！！！
毕竟动漫改的~没得办法😂
就这样吗？？？？？？
南京拍的稳的一匹啊！
还不错吧😄反正我看完了
颜值可以，剧情不咋的
这么扯的剧我居然看完了
富家公子的游戏人生
女主角太嫩了，不喜欢
刚开始看的我慎挺慌，
沙发。 坐坐
女主撑起来了整部剧
简单明了，主角萝莉控
整部戏 群众演员都没几个
天王盖地虎，都是段友
活了几万年的小屁孩儿
好看，太好看了，^o^^o^
烂片啊啊啊啊啊啊啊啊
看标题挺好，看看看看
特别无厘头的一部电影
女主要是沈月演就好了
这是什么节奏，，，，
没意思，太没意思了，
熟悉的剧情，熟悉的节奏
离开48这个数不能火了是吗
导演:我就知道年轻人喜欢
女主很好看呀
不是说高颜值cp么，在哪呢
女主好6啊，卡哇伊！
好养眼的女主
挺搞笑的，颜值高！！！
演技完全不在线
和漫画剧情差不多 挺好的
挺好看的 就是给后面毁了
剧情挺好的，挺喜欢的
女主角好可爱，好喜欢她
好啦 我也要去捡妹子去了
喜欢吴豪杰劳资又不敢说
把我的智商拉低了
还好 男主不戴眼镜好看些
女主真的是个萌妹子啊！
鸡十😂😂😂😂😂😂😂
剧情一般般，乱七八糟
支持陈倩楠！陈倩楠棒！
看的尴尬癌都犯了
李梓长的很萌看来不下5遍
谁知道有没有第二季
这演技，特别是长卷发的
女主有些微胖
这样的爱情故事，挺好！
这是准备被强上的节奏啊
还不错哦！值得一看
神枪一个人的 神奸神
这个西瓜衣服我也有啊…
小魔仙，既视感
我也要去街上捡萌妹子
女主角好可耐，好卡哇伊
小姑娘声音真心好听
最假，最假的
一陪玛丽酥剧⋯
第一部能演这样很不错了
演的就是一个傻妹子卖萌
拍的什么鬼，太离谱了吧
好看，就是剧情有待改进
又骗我相信 爱🌚
女主长的有点像李弘基呢
女主竟然是00后😳️
承包李梓，疯狂打call
串串 什么鬼骗 烂
还可以，背景音乐也不错
拍其他电视么，期待
萌妹子，，我啥我捡不到
原来爱情也可以这么简单
其实是来看茨木的
体育老师怎么去演电影了
最后一点好傻
这个电影还挺好看的
很好看！希望能有第二部
有言在仙，是指言灵吗？
蓦然发现，我居然看完了
静离开门那点超级搞笑，
这女主角就是我对象
毫无尿点，😅😅😅
哎呀，挤多了，帮帮忙呗
什么时候出第二部
她的是AD伤害山驴逼
这种电视五分钟就看完了
帮忙说一下！！！！！！
李梓好萌啊，跟我回家吧
滴～ 滴。 滴～滴滴
我的智商受到了侮辱
客源人工筛选主动添加你
这剧情看的全身鸡皮疙瘩
女主后期强行翻白眼
男一号还可以啊，挺帅的
我擦，我特么竟然看完了
没事，多逛逛街有好处的
女主超级可爱啊啊啊啊啊
女主好恶心啊，肉麻一地
我真想一口痰吐导演嘴里
喜欢你，你做什么都好
撒了半部电影的狗粮😂
哈哈。。好看。。等续集
多幸福呀！我每好的结局
后悔快看完了
好像，《救僵清道夫》啊
小学生看的吧？？？？？
僵尸脸的静离剧情太差了
溜冰的地方是南京德基哎
这个还会有第二部吗
我只想知道男主手牌链接
女主有时候有点像陈瑶
装什么萌
什么鬼电影
小孩儿 脚丫子好大啊😄
没事多出去转转，😂😂
可以，女主角长得好看
还挺好的 女主好萌啊
这结局？？？
难以捉摸
宅男的终极幻想
优衣库 戏剧性重演
仿佛看到了初恋
这TM到底演的是个啥
除了美女没有别的看点
我的小仙女呢
女主感觉有点像陈瑶呢
网剧是真没意思
我也想去捡个萌妹子😂
真是郎才女貌啊
男主其实挺帅的 不错哒
不睡觉了，捡萌妹去！
可以的女主 声音很动人
满足17岁少男幻想！
嘛的，心都化了！
先看看。 还不知道咋样
静离的声音好好听啊
让人绝对出戏的演技啊
希望下一部演员不要换
这是男主啊我去 辣眼睛
挺唯美的一步电影
有太多美好只因为有你
静离（***）苦笑😔
喂喂喂，我还没看够呢
片名改叫单身狗的春天
我眼里只有颜值
我的妈。德基拍的
刚开始这笑声把我吓得
我感觉这部剧挺好看的
跪求后面同款鞋子链接
法克优 怎么甜真的好嘛
颜值很好 可是差了一点
爱男主，喜欢女主
好看好看，有第二部吗
改编于可米酷同名漫画
烂片不能一个人看
女主好看，尤其是眼睛
没有意义的，没有看点
快进看的，这啥玩意，
二次元的钱真好赚嘻嘻
谁知道男主手表型号吗
晚上去警车旁捡妹子咯
好萌的女主，喜欢喜欢
额，，，，神仙打架啊
开头的装扮很像蓝传呀
这他妈就是一个学生啊
怎么说呢，也不咋样吧
换个男一号可以？？？
二十分钟看完，很好看
果然跟我想的一样弱智
怎么不是满脸都黑黑的
就这个完了？？结局呢
20分钟看玩 主要看妹子
女主太可爱了！！！
美好的总是在童话里
不想说啥了，这破结局
晚上去捡萌妹子啦😄
怎么感觉，看了没剧情
我也想要一个静离娃娃
高颜值？是眼瞎吧？！
李想好美啊 御姐范~
我的神啊，好假………
去各种车站晃悠晃悠！
女主嘴巴和吴磊好像
真不懂这评分怎么来的
有没有好电视可以看的
放下那几串烧烤让我来
茨木茨木304茨木～～～
我竟然看完啦，佩服！
就网大来说，算不错了
支持荔枝，李梓好可爱
捡到一个小短腿哈哈哈
歌曲是什么啊，谁知道
我觉得男主演的不错呀
还有战火与秩序的配乐
只能呵呵！！！！！！
跟我一样的闹钟声音…
看看这个人是否是疯了
特效不错啊！教教我！
除了女主好看没有看点
你女主角好萌，好可爱
尴尬，尴尬，尴尬致死
男主是我茨木吗🌝🌝
🙈🙈🙈🙈🙈无语
什么时候出地二部
当然是喜欢荔枝了
我居然看完了脑残剧
不好看，没啥特色
一群水军6666666
唉真的好看😊
茨木大神的新作😍😍
我要能遇到这事 啧啧
什么鬼？？？？？[晕]
天 王 盖 地 虎 
女主好可爱😊
茨木演的还不错 加油
不 好意思我年费
放大招原来是翻白眼
满分 快点出下一部
女主好可爱哦🌸
😋😋😋好幸福喔
我他妈尴尬症都犯了
骑共享单车奋斗！😂
第二部快出～等着呢
好吓人，开头的声音
就目前来看 男主渣阿
说好的颜值呢……😓
看的我尴尬症都犯了
实在看不下去啦！😭
有小美女。哥喜欢😍
好萌的小女孩
这妹纸简直受不了😱
BEJ48成员就喜欢李梓
跟蓝传差不多 
有没有第二部
意淫剧，不过还可以
只想晚上去捡个萌妹
挺好看的。小清新😄
畜生放开那女孩……
鸡十 哈哈哈哈啊嗝儿
七分钟看完，你懂的
什么鬼这电影😂😂
男主是304的那个谁嘛
给我尴尬症看出来了
大神这么喜欢厕所？
沙发泉州帅哥一级棒
深圳龙华拍的？
好看，希望有第二季
要不是看在女主漂亮
请问这是神马狗血剧
不用继续拍了！太烂
屌丝活该单身一辈子
很好啊，女主好萌
我想肯定还有下部吧
鸡十好可爱啊啊啊啊
Have a prior word 🎈
冉唤儿，喜欢你
那个女孩好可爱
我觉得男主特别好看
鸡屎 哈哈哈
他把父母爱情都忘了
越来越喜欢看电视了
像我一朋友，很可爱
真是一点不好看
这演的什么狗屁
这女娃声音太搞笑了
什么狗恤剧情 烂
感觉应该会有第二部
垃圾电影。3838438
看得我头皮发麻……
又是哭泣的女人老套
神呀，你收了导演吧
这个女的好霸气
人生在世全靠演技咯
其实他们还可以呀，
你就不能给她洗把脸
李梓好可爱啊！
女主角好漂亮
这个电影挺好看
好变态的电影呀
表白李梓，听说不错
刚开始有点吓人
芭芭拉小魔仙的感觉
还有有没第二部
最开始我以为是鬼片
非常暖心得一部电影
被仙界累的里焦外嫩
女主叫南梨央奈
国产动画片的即视感
李梓黄恩茹加油
可以的 第二部 期 待
女主长的炒鸡像武艺
凌晨两点半捡死鱼
DDD声音演出在哪儿呀
很喜欢，茨木，加油
绝对还有第二部！！
😂可以和我cp撞cn了
什么鬼？没看懂
女主角好漂亮好可爱
表白女主!真萌啊！
交钱了就看不了
演的什么鬼看不明白
照亮我自己吧
有点儿小尴尬(눈_눈)
可爱的没边了，
这笑声夜里吓死我了
我竟然看完了 😂
晚上见帅哥去😊😀
好看，大家快看呀
挺好看的 超赞超赞
女主好看，哈哈哈
又是一部屌丝剧
女主卖萌有一套
女主挺可爱，才17岁
我也真正的快乐过
我居然看完了😂😂
微微一硬 一表尊敬
李梓太漂亮了
怀念以前的电影了
女主配音是谁
挺好的，支持李锌
李梓，我喜欢你，
不希望看第二部
无聊 浪费时间
我他妈既然看完了
宅男女神😍😍
这电影还是不错的
几点开播？？？？
扯淡了吧 毫无看点
这也能叫电影？
自行车居然是摩拜
超喜欢女主~太萌了
没钱住这么大房子
估计都是看脸的😓
男女主角都不好看
看的尴尬症都犯了
女主好看死了
5毛钱特效，一般般
这电影还可以啊！
静离，也太可爱了
这是要出第二部啊
歌的名字是什么啊
哇哦，在南京拍的
我没钱看不了
才发现这是个电影
跟个小狗一样蹲着
哈哈哈，太美了！
给恩茹打call！！！
我只想说 呵呵……
浪费我一小时
表示来看萌妹子的
哈哈哈 演技好尴尬
比较适合小孩子看
赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
女主胡子没刮干净
女主那腿不忍直视
这个剧情太老套了
巴拉巴拉小魔仙？
应该能好看 期待
现在社会的神仙们
挺不错的，好有爱
额也发个古古怪怪
什么东西，看不懂
是不是还有第二部
会不会有第二部啊
最后在一起了吗？
看得我有点懵逼了
我就问问一共几集
卧槽，五毛钱特效
演技不够颜值凑
心脏啊，你还好吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
这颜值也叫高啊？
装可爱，恶心死了
好赞啊啊啊啊啊啊
女主有点像苍井空
我去，女主正好看
女主超萌啊有木有
女主角挺可爱的啊
晚上捡妹子去了
老夫的少女心啊
BEJ48的妹子们加油
总而言之还可以吧
还不错，值得一看
南京浦口火车站？
敢吃吗，那黑黑的
女主适合女优形象
那个白眼翻的啊！
插曲叫什么？？？
男主眼睛挺好看的
总而言之还可以吧
不喜欢男一，好丑
sui神？shuai神？？
有没有大长腿啊？
滚下床这么假还拍
整体来说还可以吧
瞎扯淡，浪费时间
男主就是渣男好吧
剧情不知道谁想的
以为是谭松韵
歌叫什么名字
超级棒棒糖。😱
好看ლ(╹◡╹ლ)
总体看着可以
女主挺好看的
666666666666666666
看着太假了！
什么垃圾片！
000000 段友扣1
我感觉一般般
没有第二部吗
心 悦三路过
这个剧情NB，好吧
非常好看，期待2
晚上捡妹子去😃
李梓可爱可爱
评论好多水啊～
女主声音真不错
女主也是够丑了
还行╮(￣▽￣)╭
很好看，很给力
l女主角长得可以
这是漫画改编的
小鸡是bej48黄恩茹
萌萌的 可爱
看脸世界我不懂
一开始吓屎💩了
好漂亮，好萌
李梓太可爱了
不错不错不错👍
哎！演技不行呀
莫名很喜欢马七
主题曲名是什么
娘炮还抹口红💄
我是来看颜值的
看的我好尴尬😓
那女的。 好可爱
有没有2啊！！！
应该挺好看的吧
马七的下巴好假
刚看 挺期待的
这是啥？好看么
还是恩茹最美 her
还有指尖陀螺呀
G可可…想多了…
实话，还可以
只适合小学生看
绝对有第二部吧
有没有第二部啊
我是来剁手的
盖世英雄t恤同款
老夫的少女心啊
感觉好好笑 前面
日向一族的白眼
女主才17岁
没怎么看的懂
不错。挺好的，
结尾我看了100遍
就是看美女来的
还是可以的其实
老头也太猥琐了
我竟然看完了！
说好的仙女呢？
颜值何在😂😂
太可爱了qwq
还可以，可以！
给我呀💕😘😍
静黎很可爱*^o^*
觉得我帅的赞我
连电影都虐狗!
66666666666
晚上去捡静离！
感觉很有意思的
又不找工作了？
尬死人的演技
寸 草 不 生
真的很浪漫吗？
南京河西的场景
无语的剧情😒
好像萌萌哒天团
怎样像丧尸一样
宅男必备哈哈哈
结局也是没谁了
刚开始吓我一跳
又是一部脑残剧
恍恍惚惚哈哈哈
白客其实挺帅的
皮肤好差，女主
我竟然看完了
不是虹悦城吗？
有种初恋的感觉
觉得在沈阳拍的
好评是假的吧！
女主好像陈瑶啊
小孩纸应该喜欢
喜欢萌妹纸😊
男主演的挺好的
这尴尬的演技，
看到萝莉才看的
小女孩真像徐娇
还以为是电视剧
能有第二部吗？
这长得是什么鬼
单纯的爱情……
全程250还看完了
女主角好呆萌哦
着声音萌得……
女主是日本的吧
总策划是常斌？
这是什么鬼……
我觉得挺好看的
男的太丑了不看
女主很可爱哦
挺好看 萌萌哒
演的好尴尬😓
还想拍第二部
五毛特效，666
不错，喜欢看
好漂亮的女孩
为李想打call!!!
好可爱女主角
我居然看完了
来看恩茹宝宝~
希望出第二部
好感动 萌哭qwq
lot~~~~~~~~~~
这个电影不错
小鸡挺漂亮的
这笑声好恐怖
厉害啊这演技
可惜是个傻子
全靠女主拉风
李梓挺可爱的
哇塞南京拍的
女事gu s
女主角好可爱
这……什么鬼
女主，好萌啊!
女主好几把乖
看的好尴尬😓
不错嘛，好看
快来第二部吧
赤脚不冷啊😂
男主叫什么？
女主挺好的！
演技有待提高
女主挺漂亮的
感觉有点虐啊
全场高能啊，
看的浑身尴尬
给李梓打cal～
女主静离腿粗
希望有第二部
可以！点个赞
女主颜值真高
还不错哦！！
荔枝的酥酥声
挺温馨的不错
我看到膜拜了
第一集吓人不
我觉得不错，
还有下一部吧
看得好尴尬啊
可以，很好看
就这样完了？
我是第一个？
高颜值？？？
还可以，不错
山西拍的吧，
加油，还不错
什么东西拉几
巴啦啦小魔仙
没有漫画好看
哪里来的好评
男主是茨木吧
静离是谁演的
演技略显尴尬
女主会讲人话
来看陈倩楠的
女主演技不错
老大！加油！
女的声音好听
这就更尴尬了
女主静离腿粗
wtf？😂😂😂
可能是个傻子
我矮没事。我
还能再假点吗
很不错的电影
一身鸡皮疙瘩
第二季在哪里
有点尴尬这剧
我居然看完了
茨木太帅了！
看不懂这电影
男主可以可以
我居然看完，
有第二部吗？
这跳的牙疼！
李梓有言在仙
什么垃圾演技
不能发弹幕么
李梓就是漂亮
留言刷的一样
感觉不大好看
我居然看完了
就是个网络剧
看着没急意思
背景音乐好听
女主很可爱哈
来看黄恩如的
来看荔枝宝宝
男主有颜值啊
可以可以可以
荔枝宝宝😊
我也很倒霉!
jinli静离
大伟 么么哒
666666
66666
这剧情😂😂
声音好甜😊
女主 挺喜欢
表白黄恩茹~
10.7号的来过
没谁了😱️
荔枝超可爱~
马7是谁演的
老头还涂💄
666挺不错的
男的是gay型
李梓💕💕
好尴尬我22
2010.10.8 0:18
H`△、一人
@;-)?_?
好搞笑:-D
清风拂杨柳 敢问是段友？
0 0057
这他妈演的啥，差评，不好看
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶老干妈，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他喵演的什么玩意
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的什么玩意
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶AD钙，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶红牛，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：艹，这他妈演的啥！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥
看着他们好幸福的样子，真羡慕
看好片为你们的智商着急，看烂片为导演的智商着急
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶AD钙，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！
太夸张这女人
