富千金韩君瑶告诉晏书说你没回来之前夏姨像急疯了一样找人给你找对象给你相亲，后来看不惯晏书就骂她说：“怕你没人缘嫁不出去。”
怼到深处自然甜♡.♡
哈哈小泽泽哈吉吗哈哈哈😄😂😂
谭松韵好可爱，娃娃脸的女明星就剩她了，千万别和郑爽一样整成锥子脸
6666669999
一直感觉海莲娜好眼熟 终于想起来了 就是当年那个一起来看流星雨的慕容云朵
超级讨厌顾瑾昀，觉得自己很牛，本质上就是纨绔子弟，抛开身世，他一无所有，除了吃喝玩乐
原来你和女主是同类人，都是不爱干净的，所以反应才这么大，不好意思我说错了
独孤天下 如果蜗牛有爱情
早就更完了好吧
第二部快点等不急了快点
这是我最喜欢看的电视剧
女 主 真 是 皮 得 可 爱 ！
我想问问男主角的钱放在哪儿呢
女主心是真的大，我的天呐
黎宴书好搞笑哦，还是更喜欢男主一点
谎话太多了不喜欢她！！！！
拿行李走人啊，都这样了还在他家干嘛真是急人
我想说丽都国际在我们小区旁边
有的没有啊，什么会是啊
还有车也只是宝马，和苏小姐约定的地方是个小店，哈哈，没档次～
他电脑屏幕都没变过啊！
姜潮是真的好帅啊！好喜欢
有钱人都这么嚣张跋扈
莫名的希望女1跟男2在一起
这里的台词不错
韩君瑶和黎晏书pk大战，最后晏书气走了君瑶，君瑶不想和她斗了
君瑶父亲让晏书去公司上班，君瑶说这样下后门不是侮辱别人吗，晏书说只要有工作不怕别人侮辱君瑶气得吃不下饭，筷子一丢，吃饱了，吃了一肚子气
君瑶牙尖利齿对她说夹菜给黎晏书，我不稀罕
韩志鹏对黎晏书说@回来后就休息两三天，过几天去韩氏集团公司去报到上班，君瑶一听到这立马变了脸，翻脸，说人家可是高材生我们和她们根本比不上，她希望晏书不要在韩氏上班，离开韩氏不希望看到黎晏书
这个告诫我们:别在吃货口中抢食
韩君瑶告诉她说除此之外还报贴了很多相亲人物对象网页上到处都是，真是精英中的女才人，夏梦以为君瑶是在夸她就把所有事情都说出来了，黎晏书听了十分生气可是她的母亲却开心的很嘴都笑开了花，晏书一听这句话真想当场说她，可是韩君瑶在又不敢说。@真是命苦阿，一对欢喜冤家从恨到大结局的时候变成亲家
打架真好玩！
富千金韩君瑶告诉晏书说你没回来之前夏姨像急疯了一样找人给你找对象给你相亲，后来看不惯晏书就骂她说：“怕你没人缘嫁不出去。”
好听的歌曲百听不厌我的最爱重温狐狸的夏天哈哈@王妍之女神我爱你
女主可爱 喜欢 喜欢
总裁也是不容易，各种酒吧各种找人
这是第几集啊，
朱丹好溅，真是够了抄别人的作用还那么理直气壮
真迷人 喜欢男主 喜欢他的笑容
我他妈也是一样的，两个晚上同宵看，
霸道总裁太可爱了
女二的脸是正方形的，不考虑整容吗？
哪里可以看第二季？？？求回复
;;;;;;;;;;;;.koi0jiuj
好喜欢姜潮，太帅了，真希望现实中男主女主也是一对
只有我觉得谭松韵演技好又很会穿搭衣服吗？
好看 要會員就不好了吧太氣人了
胖胖胖胖胖胖品牌
看过狐狸的夏天只想说一句！真好看
真好奇。他们进别人家都是怎们进去的。去邻居家。还有男二进屋。都不锁门的吗
这跳姿绝了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还有什么好看的电视剧求推荐
为什么总爱往人脸上泼东西
哈哈哈哈哈哈
两只手都拿内衣了，消毒只消了一只😂😂😂
我也有这种感觉，我两天就看完了，根本停不下来
因为别人给大家造成了困扰，就要让他困扰，这是对的吗？
喜欢谭松韵，这么的可爱
打架真好玩！
求评论有什么好看的电视！
觉得广告长的请点赞
什么时候播出，更新真tm慢
一直感觉海莲娜好眼熟 终于想起来了 就是当年那个一起来看流星雨的慕容云朵
我只想说这么有钱的人家大门就不知道重新刷一遍漆吗
我也觉得女主好恶心又脏
谭松韵好可爱，娃娃脸的女明星就剩她了，千万别和郑爽一样整成锥子脸
女主角身高是多少啊，看着好低啊
花间提壶方大厨
男主一回头瞬间无奈 这眉毛无敌了
韩君瑶和黎晏书pk大战，最后晏书气走了君瑶，君瑶不想和她斗了
好听的歌曲百听不厌我的最爱重温狐狸的夏天哈哈@王妍之女神我爱你
挺好看的、好喜欢女主 第二季那么久
同意！！刘昊然！！
我想问问男主角的钱放在哪儿呢
我想问一下，男主都是谁选的？男一到男N一个都没有好看的，脸整了，身材倒是练练啊？身材好的也没有，整部剧就靠女一一个人撑下来了，不对有一个帅哥就是老了点，就是女二的亲爹，女一的继父很帅哦
我突然看到自己的VIP还有三天就过期 我还以为没刷新 我刷新了居然自己显示有VIP我想了好久都不知道我哪来的VIP 我想三天VIP应该是抽奖的 可是我抽了都没有中啊
谁的VIP借我一下，我真的超级想看啊，拜托了，搜了一上午都没看到第九集，拜托了，只看完这部剧就还，绝不盗号，拜托了
总裁太可爱了
一人不能一张啊，你和对象拍照片就一张啊
好搞笑😂😂
哈哈，好可爱，演技爆棚
谭松韵电视剧演的实在是太棒了，都看了好几遍^_^
谭松韵电视剧演的实在是太棒了，都看了好几遍^_^
太逗了！支持姜潮！帅帅！
小狐狸做了嘟嘟嘴
演得很自然到位，帅
哈哈随便一截表情包
总裁，你这么偷吃真的好吗？
我看了两遍了，有点花痴，太好看了，喜欢
看风景更新太慢了
哈哈哈，可爱
我也重看了一遍狐狸的夏天☺
谭松韵电视剧演的实在是太棒了，都看了好几遍^_^
照片不是还给宴书她妈了吗怎么又在瑾昀手上了
男二帅点，男一没有男二帅
我也重看了一遍狐狸的夏天☺
我想问一下，男主都是谁选的？男一到男N一个都没有好看的，脸整了，身材倒是练练啊？身材好的也没有，整部剧就靠女一一个人撑下来了，不对有一个帅哥就是老了点，就是女二的亲爹，女一的继父很帅哦
偷吃辣条 我也想吃
开头看着挺酷挺好看的
高秘书谁演的呀？又帅演技又赞呀
顾瑾昀长的好老呀！是不是呀，是的点赞
总裁吃的棒棒糖不一样啊
老太婆好烦，韩均遥也好讨厌
有钱人都这么嚣张跋扈
这路也太远了吧 都没有红路灯的 方向盘都不带动的
冲着谭松韵来看的，看来也只有谭松韵能看
姜潮，以前没看过你演的电视，现在看了你两三部电视，感觉你很好，很帅气，有霸道总裁的范，很可爱😊看好你😊
好讨厌朱丹，明明是自己抄袭别人的，还说是别人抄袭她的，真搞笑
总觉得傻乎乎的
他电脑屏幕都没变过啊！
看第二遍了。大爱姜潮❤️
为什么，别人一直打他
晏书第一集出场时穿的那套衣服最好看
(⊙o⊙)哦
只为看松韵，大爱大爱女神
比站在桥上看风景好看太多了，让人看了这集想看下集的冲动，特别喜欢男主和女主，尤其女主性格比较钢硬，看太多女主被欺负还忍的剧情太让人生气，女主就应该像谭松龄这样硬气点
谁可以打出LL 我叫他爷爷，我先来 流量
怎么没有结局呢
咯哦旅途愉超级龙春节快乐具体看监控
[微笑]有没有人跟我一样很讨厌那个顾成什么的男二？反正我真的很讨厌，被他的幼稚任性感到恶
一般偶像剧的男二都是招人喜欢容易圈粉的，这部剧的男二简直了，虽说人物设定就是这样的，但这个演员的长相和演技确实不太受人待见
黎秘书人长的漂亮，演的也好我一连看了七集，不像朱丹那后脸皮一看见她就想吐
朱丹抄袭还那么自大，这种人真讨厌
这剧实在是各种烂俗桥段，不带脑子看看还行
讨厌男二。。这剧情都差不多
不知道为什么我喜欢那个高阳秘书，哈哈哈哈哈哈，看到他总是好想笑，看到总裁的目光瞬间闭嘴哈哈哈哈真的是可爱死了
导演编剧竟然编出这么个男二的人设
对，怎么不去死
可以垫东西啊
你有教养你nb你去演
好多人都是为了女主才来看的
你nb去演呗
你演的不作，你演的不假你怎么不去演啊？
韩君瑶你不知道自己有多丑么？
别的男二都是暖心机智，这里的男二既幼稚又没脑子，对男二真是无语了
我真的是真心觉得顾瑾昀好幼稚，既然还喜欢黎晏书，就去追啊！干嘛要老是耍别人？（只针对剧里的人物）
希望出第三部，然后一直拍下去，男女主不要换
那你nb自己演去啊
丢脸 ，丢工作，还丢了心
不是没手机吗，开会的时候还有手机在桌子上
晏书怎么不解释呢？总裁实在是太嚣张了
松韵可美，甜美
感觉松韵好棒棒的哦，把这个角色演的真的淋漓尽致，喜欢
男主有预知有没有撒谎的能力，怪不得老是切
喜欢她，爱的感觉
顾承泽他的声音怪怪的
看过片头曲挺好看的，，，，，，，，，
我又来看一遍
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
看评分挺高啊 请问好看吗
男二真要喜欢女一，就不会天天凑到女一面前和女一对着做，这是多么的诛心，幸好女一不爱他了
女人看男的，男的看女的，呵呵
就是，对对对，男二太讨厌了，自身就长了一副讨厌的嘴脸
被伤害了无事次，这种感觉你能懂就不会这么说
差评差评，回忆快占整部剧的三分之一了
高秘书演的太好了
恳借vip,第二季5月4号开播
五千万大刀已经准备好了
我也很喜欢，除了罗晋，李东学，男演员就他了，喜欢霍尊，女演员孙俪，谭松韵，还喜欢陈晓旭，李溪芮就一般不喜欢也不讨厌
一个电视剧你们哪来的劲
我为了这部剧专门冲了vip
男主是整容失败吗？眼和嘴都是歪的
凭心而论，高秘书比总裁俩兄弟都还好看一些
对对，顾瑾昀简直就是傻帽一个
为什么出手打女人
我觉得凯伦李是李宴书
这女的、演的太作了太假了
有才啊………………以后这方法能成功吗
好看的不行，希望俩个人在次合作
顾瑾昀好幼稚喜欢黎晏书就去追啊！
男主的女主什么时候在一起？
最讨厌女主她妈 
男二好讨厌，非常非常讨厌，又丑
晏书和谨昀会在一起吗？
一般偶像剧的男二都是招人喜欢容易圈粉的，这部剧的男二简直了，虽说人物设定就是这样的，但这个演员的长相和演技确实不太受人待见
男主是整容失败吗？眼和嘴都是歪的
一口气看了八集，特别好看，就是女主受委屈的时候为什么总是不解释呢？搞不懂了
我为了这部剧专门冲了vip
顾少好讨厌，处处针对女主
这个海莲娜是不是一起来看流星雨里面的慕容云朵
越看越气，如果不是谭松韵是主演，谁看这个呢，这总裁一点风度都没有，还不如让张翰演呢，一点绅士风度都没有，傻子导演，
目前看到第八集，特别讨厌顾瑾韵！！！！不喜欢他！
为啥姜潮一接近谭松韵就会心跳的厉害 是不是姜潮是外星人？
海莲娜一点胸都没有，请来代言内衣？ 有点措不及防
一点都不喜欢朱丹，抄袭，冤枉什么的也是醉了，最讨厌就是装出一副老好人的样子，心机却这么大，真是知人知面不知心啊
8集的女主很作死，没教养
能不能给朱丹一巴掌？？？？
顾承则，冷漠，高高在上的样子，人不坏，最主要的，长得太帅了，我是他的粉丝，每天重复看他
希望大家不要再喷这部电视剧了，有意思吗？
他们演员也很辛苦，请你们尊重他们。 （赞同
顾瑾昀为什么不去死！
这些看电视的人，一会儿说女主衣服丑，一会儿说女主身材不咋地，一会儿说不喜欢女主，你们长得美穿的好看怎么没找你们拍戏呢？？哪里来的水军喷子，该哪儿上哪儿去，打扰我看电视
这个女的也是没谁了，长得又不怎么样，还喜欢装，我看过那么多电视剧里的女主角从来没有哪一步电视剧里面的有这么丑女主角的，还有我从不喜欢说演员，她实在让我不得不说一句
我觉得，黎晏书啊，顾承泽都那样对你了，你应该辞职，搬家，然后顾瑾昀就不会在待在公司里了，还是一如既往自暴自弃。顾承泽也说不定会后悔，呵呵，黎晏书，你应该这样报复他们
真心替女主委屈，就这样被别人污蔑而且还不能反驳什么，这就是现实的社会
人家男二是暖男，本剧男二是脑残
yes me too
可以叫黎包子了
解释根本就没用总裁不会信的
没有，她不爱财
你没资格说别人吧
小美好必须好看啊
没错没错没错
对对对，我也是，才不被欺负呢！
该反驳时不反驳，看着就不想看了
女主超可爱的，支持你
你才哦，凭啥骂别人？
女主不合适拍这个角色 没有那种职业个性和气质
恶心，女主，哪有这种人
我有VlP不要广告
播放到第七集
播放到第7集
这女主角咋相受气包似的呢，做啥错啥，和片名狐狸都不挨边似的，傻里傻气的
那你能保证你没装过吗？一次都没有，呵呵，那你就成仙了
总裁赞成就ok了
对，就你一人
神经病，最其码人家是演员，你还不是呢
好喜欢这个助理，太搞笑了！赞
感觉所有人都不会理解黎晏书
真的憋屈。还说什么有仇必报。。。看了这么久女主没点儿反应
不想看呆一边去
我看见慕容云朵了
为啥朱丹抄袭的时候，这女猪不去调监控
拿身份证没洁癖了，不消毒
讨厌朱丹，讨厌顾瑾昀！！！
谭松韵好可爱
人家男二是暖男，本剧男二是脑残
什么鬼情况上一秒还在看，下一秒就要VIP？？？
这个女的也是没谁了，长得又不怎么样，还喜欢装，我看过那么多电视剧里的女主角从来没有哪一步电视剧里面的有这么丑女主角的，还有我从不喜欢说演员，她实在让我不得不说一句
朱丹说的话，自己打自己的脸
你谁啊你，还拍戏，呵呵，你好看吗你，颜值高?吗
其实一开始我也很讨厌欺负女主的人，只是后来想明白了，他们只能按照自己的角色扮演
真的憋屈。还说什么有仇必报。。。看了这么久女主没点儿反应
我也这么认为，如果是我，我早就骂了
这个女的挺能生的！还生了个狗
就我自己一个人的觉得吗？这女脚这么像李易峰呢
特马的长嘴不是让说话的吗？黎晏书就不能解释解释吗。看的老娘一肚子气[发怒][发怒][发怒]
辣鸡配音，辣鸡配音，辣鸡配音
女主不合适拍这个角色 没有那种职业个性和气质
这顾瑾昀怎么这么烦，长的丑就算了，而且事还辣么多，真是人丑多做怪。恶心
我很想知道女主为什么被骂都不反抗呢？
还是和熊梓淇配，白云夫妇·
电视剧很好看，可是广告太长了
这个人帅吗？
就是讨厌这个人设，想给编剧寄刀片
我有VlP不要广告
我看见慕容云朵了
表示还是小美好好看，这是一个什么鬼
唉～看来女主很爱财，简直就是小财迷呀，不过我还是喜欢女主，喜欢女主的点赞
女主，有些事还是解释清的好
播放到第7集
比什么恶魔少爷好看多了，从半夜十一点一直看到现在 居然还有第二季，什么时候能出来呀[流泪]
导演，我和你说：趁现在火，赶紧播第二季，我怎么说不是想快点看到才说的，只是火了之后，很久才播的话，收视率不一定高，真的！相信我
有几个人和我一样 直接看完的 结果悲剧了第二天上班打瞌睡[大哭][大哭][大哭] 说实话这部电视剧有毒 看了就停不下来想一直看 还好第一季只有21集要不然可能班都上不了 现在等第二季
慢慢开始回顾狐狸的夏天💗💗
男主角皮肤不好
这是结局了吗，没头没脑的
这是什么结局
霸道总裁好帅
韩均瑶就是神经病
姜潮越看越好看
韩君瑶哪像大小姐 土的掉渣
姜潮挺耐看的
，哈哈哈😄
籼成不区熊五一Q@舐區
我就看着大结局的呀？
喊君揺，这名字好
期待第二部，不喜欢看虐待滴，就喜欢看甜剧。最后希望原班人马，不然弃剧
帅气，就等着这一幕
在一起在一起
5.4等你第二季
有几个人和我一样 直接看完的 结果悲剧了第二天上班打瞌睡[大哭][大哭][大哭] 说实话这部电视剧有毒 看了就停不下来想一直看 还好第一季只有21集要不然可能班都上不了 现在等第二季
熬到凌晨快五点了,特别好看。
一口气看完了，主角的演技很棒哦
希望第二季更新得的快点
韩君瑶哪像大小姐 土的掉渣
啥时候才更新第二季呢？？？
2225484029
好好的一部剧 非要分成两季 [疯了]
我认为谭松韵挺像赵丽颖的！
比什么恶魔少爷好看多了，从半夜十一点一直看到现在 居然还有第二季，什么时候能出来呀[流泪]
在一起在一起
最不喜欢顾少这种富家败类了、没什么出息.连自己喜欢的人都保护不了.还口口声声谈爱你.关心你啊这些听起来就幼稚的话.爱一个人是要用实际行动证明的.这类渣男谈爱.直接玷污了这个词的真正含义........我要是林粟我就选总裁这样的男人.在你需要的时候可以保护你的男人
我有的时候不过说了句话，比较机智的方法，就也被别人说成是有心机，自己也可难过，有时候在群里发个带口令的红包，口令是“运气王接”，仅此而已，就被别人说是有心机...我还能怎么样啊，我也很无语啊很难过啊，可就是不会为自己辩解，去质问他们什么的...什么东西都藏在自己心里...出了事也自己憋着，默默承受...真不知道有的人为什么这样说我
女主终于逆袭了，从头到尾一直被人骂、打、馅害，逆袭回来了还被别人说有心机、太可怜了，支持女主，其实她只是想保护自己，虽然有时说谎但是自始至终受伤的总是自己，她只是想保护自己而已，晏书加油！
酷酷滴！很适合演霸道总裁之类的人物😃😃
剧中女主人跟我很像
女主这么有名，怎么还缺钱，
不是出来了吗？
是农夫山泉吧
棒棒糖掉的好假
女主不是刚留学回国么，而且没钱，怎么一下子就成了知名首席设计师，虽然很解气，但这剧情逻辑太牵强了吧
麻烦，又是一个剧情了
不是黄色的吗？
明明是阿尔卑斯的糖，一上车就变了，哈哈
我都不想看了～每天还要忙，又要追剧～～～感觉很麻烦
哈哈哈哈哈哈对呀
从来不追星，你是第一个，很可爱的男孩
吃个棒棒糖都能这么帅
好帅，潮哥哥最帅
帅帅帅帅帅帅
这是什么棒棒糖，灰色的
天啊 我潮怎么可以那么萌
酷酷的，与众不同
其实我突然理解女主为什么伪装自己了，当所有人把她推向风口浪尖的时候，只有自己变得强大了以至于不让自己受伤，女主演的好好[微笑][微笑][微笑]
阿尔卑斯有点甜，不爱姜潮有点悬
希望第二季不要太长时间播出 要不就不想看了 没有欢喜劲啦
明明是阿尔卑斯的糖，一上车就变了，哈哈
天啊 我潮怎么可以那么萌
总裁吃棒棒糖还挺可爱啊
顾成泽被黎晏书给感染了
又要v i p了，这是为什么
终于知道了女主为什么遭遇别人的污蔑和羞辱时，也总是一副无所谓的模样，原来她之所以那么有侍无恐，也是仗着自己隐藏的身份，这个世上真的是地位决定一切，没能力没地位终是只有被人欺辱
凯利黎就是黎宴书，猜到了
女主终于逆袭了，从头到尾一直被人骂、打、馅害，逆袭回来了还被别人说有心机、太可怜了，支持女主，其实她只是想保护自己，虽然有时说谎但是自始至终受伤的总是自己，她只是想保护自己而已，晏书加油！
笑起来真的很与众不同
2天追了20集，，简直太好看，累死我了
还吃上糖了哈
傻了吧，打自己的脸，我就不喜欢这位老奶奶
看到那个女主都不知道说啥了，看她平时能说会道的，一到关键时候就不行了，真心不想看下去
其实女主给男主的印象就是个坏女人 但她真的好委屈 前男友也是 他们都在一起了勒么多年女主的性格他还不知道么 当时女主说就是为了钱才和他在一起的 他也信？！
我想对顾瑾昀说：顾瑾呁都的有点幼稚，傻乎乎，就是要和女主对头。我想对朱丹说：朱丹，你就是羡慕嫉妒恨女主，切！自己又没女主时，还自以为是
妈的神经病嘛这电视，一直看着她倒霉，难道中间连一小点点好运都不可以出现嘛？？还是非要等到最后，什么垃圾编剧，越看越鬼火
女一像个灵动的小精灵，随时给人惊喜，身上的闪光点布林布林地闪闪发光
他为什么非得赖着男主家呢！自己要是有骨气可以去别的公司吗？除了这两家公司。不可以去别的公司发展吗？
黎宴书太善良她性格比较不是那种有什么就说的，这样即使别人这么误会她她也不会愿意去解释，不相信就算了那种，对于不信任真的是懒得看与说
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
我想知道抄袭这件事是什么时候洗白的！一看晏书沉默就来气，怎么不据理力争呢！朱丹真是贼喊捉贼，自己剽窃还理直气壮！
真心替女主委屈，就这样被别人污蔑而且还不能反驳什么，这就是现实的社会
衣服看起来挺贵，说自己没钱。说信。说真的我真希望到最后书眼没有和任何人在一起
女主太放肆了吧，去了别人家，还反客为主，甚至于不经过主人同意，随便拿钱，而且又说谎，哪有这样的人呐…太不认人喜欢
中国好领居的楷模
票投得够漂亮，点赞
男主真是够了 不好清楚乱骂人 女主也是够了 都不会反驳
不喜欢女主这样死皮赖脸的样子 不是心高气傲吗 跟顾承泽还不熟 在顾晨泽面前就一直死皮赖脸的 前面这几集看的真的不爽
好像其实男主角也没那么讨厌了，有时候还挺逗的
看的窝火，男主有病啊简直，你最初就认为女主是抄袭吧，最初就不认为她有什么能力吧，出发点就只是用女主牵制纨绔弟弟吧，有病啊，出了问题都赖女主头上，脑残
这是第一部，说明还有第二部，同意的顶[太阳]
男主也不配做总裁，没问清楚就随便处理问题，剧情好烂，贱
简直都是傻逼，有这样的老板，女猪不是很会说吗？这尼玛都是什么鬼，看的我也是醉了
本来还挺喜欢谭松韵的 但看完这个，突然好讨厌这样的人设 什么嘛 感觉好像无赖
就觉得女主活该，活该这样被人偷了作品，被人欺负，谁叫女主自己这么笨，又不是哑巴，不会说话，看了这么久，就觉得，活该女主你这样
剧情太没意思了，制造戏剧冲突也不用这样把女主往傻了写吧！一到关键时刻掉链子！平时的伶牙俐齿呢？
女主人太可怜了，应给早点离开他
谭松韵加油，我会永远支持你的，你永远最棒[呲牙]
可能这就是缘分
表示还是小美好好看，这是一个什么鬼
哇，这些人是猪吗？出了问题不去查清楚就这样污蔑别人，这就是你们所说的事实俱在吗？怎么不去问问你们那个牛*的设计师呢，她不是说她是原创设计师吗？
这女主真想甩她一巴掌，没能力，没责任心，有时强词夺理，有时又懦弱无能，人设定位有问题
男二真的是贱到家了，真心不喜欢男二的人设，太讨人厌了
感觉女主的衣服好丑
！
我电视我都不想看第二季了，这个电视是我看女主的性格才看的，不晓得导演为什么把这么好的电视变成这个样子，如果女主角的性格都像前三集一样演，都不知道就火到那个程度了
喜欢高助理，人帅又逗，有意思
那个年代的电视感觉很老气了
越来越有经越干越有经
〈人家长像甜蜜，活泼可爱。你有吗
海莲娜真是恶心的……
不喜欢这类型的女主角
废话心态好点发一个刚放假公交站牌
什么时候播出，更新真tm慢
浪花一朵朵比这个好看多了
剧荒推荐啊 跪求
姜潮帅帅哒，好帅气啊
韩君瑶告诉她说除此之外还报贴了很多相亲人物对象网页上到处都是，真是精英中的女才人，夏梦以为君瑶是在夸她就把所有事情都说出来了，黎晏书听了十分生气可是她的母亲却开心的很嘴都笑开了花，晏书一听这句话真想当场说她，可是韩君瑶在又不敢说。@真是命苦阿，一对欢喜冤家从恨到大结局的时候变成亲家
好好看，好喜欢，还想继续看，敢爱敢说，如果、如果
本来还想看一下的，可看到开头这段太装了，看不下去了
姜潮是不是唱过什么歌
第十集26分12秒开始，男主有生理反应啊😄😄😄
歌名是脸红的思春期唱的
有这么夸张么，神经咯ing
这就全完了这结束的有点不明所以
啦啦啦啦啦啦啦啦啦吧啦啦啊啦啊吧啦啦啦啦啦啦啦阿巴啦啦
女主没屁用，被人害了，每次都被抵的哑口无言
哈哈哈哈哈怎么样这样的
说实话韩君瑶好丑
真心不错，超级搞笑，点赞，
这个剧情没写好 被污蔑抄袭还不反抗
#谭松韵#是 我 的 偶 像！
求评论有什么好看的电视！
这哪算第一季啊？？完全就没拍完好不好？？！！
大卫太帅了 太男人了
均瑶有点像赵韩樱子
这是什么病呢，应该说是特异功能吧
手动喷雾，累不累，还不如直接戴着手套
顾老太太有很严重的主仆观念，认为她才是金字塔上最高的那个人
我只想说这么有钱的人家大门就不知道重新刷一遍漆吗
我觉得像女主这样的人。什么事都忍着 更让人心疼。 他的爸爸还去世了。妈妈还那样。好苦啊
嗯我也是醉了吗我回到家防腐剂方便复合肥减肥别人覅方便费觉费觉吹吹牛地产飞机场如此积分不够凤凰城发不出加班费复合肥背后方便吃的基础别人回复复合肥合肥方便粉红粉红如此解放碑符不符合乳房你粉嫩粉嫩才能复合肥本本分分不发表任何人不错凤凰房产人家唱的好粉红粉红人家吃饭吧发货方法和的金额很丰富都不让不到合肥播放软件别人吧副本副本副本副本副本副本回复到合肥别人吧办法发表任何方不方便电话费夫人
自己害自己的公司，真够笨的
试看很好看但我不是VIP呀
不知道为什么，好讨厌韩君瑶
6666669999
好看的电影支持你们加油
咋有时候看的好捉急啊，她不是那么伶牙俐齿吗，怎么每次一到关联时刻就任由别人宰割，闷着一声不吭，该解释的时候不解释，我都替她捉急
终于把结局看完了，好爽，希望看到第二季
其实这时候我一点也不心疼黎，这种情况确实应该像总裁反应的，她却没有，并且平时那么伶牙俐齿，，说到抄袭却一句不说，无语！
女主真他妈的憋屈，设计别人偷了也不知道反驳，剧本也真他妈的二，偷他妈的你设计也他妈的不知个声，傻逼一个，编剧真他妈的傻逼
- - 每集都有回忆
一群傻逼黑粉，我不是她的粉发此评论就是告诉你们一声打雷天别出门，缺德事做多了当心老天爷一个雷劈死你们
本来女主有些时候事情就做的不完美，所以她当然无力反驳，我感觉女主挺聪明的，知道反驳没有用所以只是默默的承受，好心疼她
男主的眼睛好像对眼。 男二长得好丑。还不如让自己的偶像来呢。 同意自己偶像来的点赞[呲牙]
女主就是个傻逼，平常巧舌如簧，关键时刻就是个大哑巴，活该你被欺负
女主，就是个傻逼，太恶心了，整天谎话连篇，一个字，装，随便找个都比她演的好
以为你可怜，可怜之人比有可恨之处，真是个大怂货
如果饿是男主，会很烦这样的女人，本质好又怎么样！
看个电视都能憋死！！
女主跟傻逼似的。自己的设计不会说出来啊，出了问题是最好的证明。就知道笑就知道不说话。他妈的。看得老子冒火
为什么女主每次被误会受委屈你还不说？看到被误会感觉好气啊！那个朱丹算什么东西？没见过脸皮这么厚的人[发怒][发怒][疯了][疯了]
这剧情不符合女主本身的性格，人物塑造的是张扬有自己的个性，但怎么表现出来的效果这么怂了，关键时刻不解释还忍气吞声上了，什么鬼
看得好憋屈啊啊啊啊啊啊啊
看到女主被冤枉了就不解释的确很生气可以是世界上真的有这样的人我就是其中一个不是不想解释而是越描越黑还有就是不想和那些不理解的人说话
这电视太好看了 刚刚看完了 第二季快出来吧 等不及了 为了看这部剧 明天上公开课了都不急 什么都没准备[尴尬][尴尬][尴尬]
不喜欢黎堰书的性格
我觉得这才是干大事的，让员工知道自己的责任是什么，大总裁讲的好，那个男二白痴加鸡蛋，什么都没用还吵死个吵，第二季大总裁揍他啊
女主被误会不解释，我觉得挺好的。为什么要解释，相信你的人永远相信你，不相信你的人在解释有什么用呢？
谁能借我vip阿拜托拜托
黎艳书在国外既然小有名气，为何非要回盛宏呢？为何不干出成就，在出现在顾家人面前呢？耍手段非要死皮赖脸的在盛宏？真是一场老残的闹剧
你们是不是都他妈的有病，看个电视剧至于这样啊，管人家谁演的好不就行了吗，黑粉还这么多。吃饱撑的啊，爱看不看一群什么玩意！
看得心累啊！女主什么事错对都不解释，都不用解决的，等别人来解决，做哑巴，看得就厌倦
我觉得男主角2应该换成吴磊
为什么女主对于误会她的事情总是不解释，尤其是在重要的时候和重要的场合，从来不为自己辩解，明明不是自己的错误却要一直让自己来承担
觉得挺喜欢高秘书
我去，这是结局？不会吧
太好看了，怎么办，看了还想看
哈哈…原来我可以评论…
讨厌……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………顾瑾昀
我是来看欧巴金泰焕的，在几集出现呀？
顾锦昀是死的么！！真是醉了！看到这里！
我看完了，两季都看完了噢
总裁真闲。，，，，，
我喜欢男二我喜欢男二
其实拿出来设计稿就能解决的事
又矮又不漂亮，穿不出气质来
超讨厌男二和女二
那女的是云海的姐姐吗
开头和韩剧一样么
那棒棒糖可能会变色，想笑
这样的邻居给我来一打
感觉这个男主不适合霸道总裁的角色
白云夫妇，我爱你，啦啦啦～
韩君瑶这个角色咋这么别扭啊？心理变态啊！
穿着西装的顾总和穿着睡衣的阿泽感觉就像两个人，好可爱
什么时候才能更新，求推荐一下
重复的真多？？？？？
顾家所有车都通用车牌号
如果这个主角换成王丽坤可能更好！女主没颜值男主又太帅
男二还没男主秘书帅！！！！
LOVE谭松韵你们呢？
越来越难看，一点意思也没有！
海莲娜没有一点模特气质，这角色找的差距太大了
为什么不能看你们告诉我
女主怎么会有这样的妈 哎
这个老太太就会打耳光
姜潮真可爱*^o^*！
第二部多久出呀？啊啊啊！好急
气死我了！！！！！！！
就檫右手，没有左手？
这剧演员服装太差，一个总裁寸衫连袖口都不用
谭松韵演的很到位，看了一遍还想看
太喜欢谭松韵了
这个是什么小说改编的？
想问，多久更新。在哪可看免费的
好看吗？(￣o￣) 求解
女二的脸是正方形的，不考虑整容吗？
男主一副目中无人的样子， 是总裁就了不起呀，这种人就应该演坏人。为什么那个抓毛的，就没被发现了呢？
好喜欢高秘书那一对儿
女二的牙是怎么了？分分钟要飞出的感觉
第二季什么时候出来，就喜欢这种看起来冷冰冰的，内心暖暖的
谭松韵第几集洗白 告诉我呗
会，员，微，
超好看。期待第二季，
这个老太婆这么怎么可恶啊，难道只有我觉得吗？
韩式企业的姑娘比晏殊的妈妈还老
讨厌朱丹，喜欢黎晏殊
谭松韵可爱520520
我发现这两个男的都长得太……
男主有洁癖，吃饭之前没见过他洗手
谭松韵是韩总的亲生女儿？
为什么叫狐狸的夏天呢
希望男一和女一在一起的赞一个
女主跟坚强。很喜欢这个电视剧
我是被女主海报的大眼睛带进来的
为什么看到这个女主角演的这么想让我揍她呢
这个顾太太和韩君瑶太令人讨厌了
松韵成了巴掌专挨户
霸道总裁怎么感觉有点明道
办公室斗争教科书，多看几遍好好学习
有没有感觉好养眼
这什么时候更新呀……
哪一集亲的？
看个电视剧而已，我知道我也很认真，不过你们这么骂人不好吧，韩君瑶只是一个人设，那她在锦绣未央里演的君桃演的多好啊
我才看到十八集，该看十九集了，然后扑通一下需要VIP，然后直接更新第一集了，不知道怎么回事
刚开始看我以为又是一个勇敢的情种男二，结果看到他奶奶说什么他就听什么，自己喜欢的人被他奶奶那么羞辱又扇耳光又泼红酒的却一动不动的看着，最后还是男主替女主挡的第二个耳光，自己喜欢的人自己都没办法护周全，那又有什么资格说喜欢人家要人家做他的女朋友，爱一个人不止是能够包容而已，更重要的能够保护好她。女二长得也没怎么多好看，却一天天拽得跟个二五八万似的，自己喜欢一个人自己不去争取能怪谁。虽然说每一部电视剧都有一两个这样的人，但是吧，每次看到这样的人还是很讨厌，总喜欢在背后搞小动作，然后因为自己的愚蠢发生什么事以后却又把责任全都推给别人
顾承泽：这一点都不乱没错一点都不乱
女主小虎牙好可爱啊
姜潮有点林更新的感觉
表示已经弃剧了
高秘书好萌的哦！
董事长这么感情用事盛虹没倒闭也很厉害呢
就你长的漂亮
其实韩君瑶也很漂亮，这只是演戏而已
还好，国民老公带回家的回忆更多
女一号好美呀
她是有特殊背景的吧！
不要在背后骂明星都在拍电视有好有坏每个人的角是都不一样
好看啊66666666666666666
你管的咋那么多呢
我我我！！！超级苏！！！
我虽然不喜欢韩君瑶，但她也是女人，在喜欢的人面前难免会有点害羞，而且这个男人也不喜欢她
典型的总裁脸
下面太少，感觉被掏空
老巫婆快点走
很男二在一起了
哟，那么你这么有才华哪部电视剧剧情是你写的啊？
韩君瑶有抬头纹，哈哈哈哈
同意 给你点赞
她不是女的吗，为什么是男二
不喜欢的是韩君瑶不是那个演员
你帅？你好像还没他好看吧？
你觉得丑，你上去演。真是喜人，就跟你很帅似的，你跟我说说你演了什么电视剧？我看看
只有我一个人觉得顾承泽声音超好听嘛
马上就要熬死在这部剧里了，救~命~
太讨厌韩君瑶了，心机婊
找了这么个女二就是这部电视剧的败笔
像顾承泽这样结癖过头会让人抓狂，像我老公这样一点结癖都没有也会让我更抓狂！
这个女主挨了多少耳光啊，心疼
我觉得顾承泽蛮可爱的
觉得男主放下头发 好帅
女主小虎牙好可爱啊
顾瑾昀嘴上一直说着爱黎晏书，却在他奶奶打黎晏书的时候都没有去保护黎晏书维护黎晏书，甚至连对黎晏书的信任都没有，而顾承泽嘴上没说却一直默默的保护，包容，并且信任黎晏书这就是差别吧！或许这就是黎晏书放弃顾瑾昀的原因吧！
我觉得黎晏书的发形不太好
韩君瑶以为自己谁呀，不要脸
韩君瑶真他妈的太丑了，还要咬唇妆，啧啧啧，唇边都比脚白，嫌弃！
顾君瑶最后什么下场阿
男二好丑啊~~~~~
韩君摇这个恶毒心肠的臭婊子，诅咒她出门让车撞死，下雨被雷电劈死，地震被地震砸死，遇到火被火烧死，遇到海啸被海啸淹死，看这个臭婊子恨不得她死死死
看个电视剧而已，我知道我也很认真，不过你们这么骂人不好吧，韩君瑶只是一个人设，那她在锦绣未央里演的君桃演的多好啊
这个韩君瑶这么这么恶心阿 不知道自己长得丑吗，性格还辣么招人烦。自己没那个能力 就别接这样的角色。那个顾瑾昀的奶奶 年纪一大把了，不好好安享晚年 出来嘚瑟什么。跳过她俩的镜头这集都末尾了，删点她俩的戏份吧，
好喜欢乔娜这个人物，高助理也搞笑
韩君瑶演过啥电视嘞，咋就想不起来了！觉得她不配男二号
这是那个狗屁写的剧情啊 这么垃圾啊
顾承泽妆好帅啊！标准的超帅，浓浓的眉毛，深逐的眼神，挺挺的鼻子，很少见
有的男人洁癖 根本就不收拾 我们这个总裁 洁癖是洁癖 关键 人家自己该收拾 勤劳
韩君瑶的好恶心，喜欢别人就直说
我昨晚开始看看到现在，看了20集，眼睛都痛了，，
很少去烦谁，但是韩君瑶有点太欺负人了，太自以为是，太自大，总是欺负女主，反感的不行，不如锦绣未央里的君桃让人喜欢，还有这个富二代为什么不能反抗？总觉得他缺心眼，不够坚定！无语死了，总体上还是蛮不错的剧
其实我喜欢高秘书的女朋友
什么都好就是回忆太多了
女主个子太小了我不是很喜欢个人观点
最后说是凯伦李，她居然会没钱？
黎晏书你好飘亮呀真的
好看，棒棒哒，真心继续追第二季
要是三个都在一起住，笑点就更多了
喜欢男主女主，赶紧浪他们在一起！「虽然我没看到哪」
什么电视剧有头没尾，烂
请问一下男女主角在哪一集的时候在一起的
超级喜欢晏书跟总裁在一起，好好看
好喜欢姜潮，太帅了，真希望现实中男主女主也是一对
有什么好看的电视剧，介绍一下呗
这部剧有我好多戏份，不是说人，我的意思是剧中那架直升机是我家的！
喜欢姜潮，爱
好喜欢看狐狸的夏天，每次看了都觉得好搞笑
助理比男二帅是什么鬼
韩小姐是演过什么电视吗
第二部快点等不急了快点
这个男主角有点太作了
哪里有免费的？求告知，谢谢
我只想说大王卡网真几慢
好看 要會員就不好了吧太氣人了
朱丹人丑多做怪，真令人讨厌！
狐狸的夏天早就看完了，就等第二季狐狸的夏天上映了，据说是5月4日上映了，感觉第二季会更好看些
顾承泽是是顾家私生子，也就是顾瑾昀的叔叔，是盛虹董事长老公外遇有的孩子，猜测董事长讨厌穷酸家庭，很有可能就是因为顾承泽的母亲就是这样的背景，根据董事长讨厌黎晏书母子大胆的猜测
韩君瑶一个字来说就是贱，为什么非要缠着一个不爱自己的男人呢？
这个死老太婆有毛病吧
姜潮好可爱啊啊啊啊啊啊啊
天魔srpotumiedihnie
1^-224.3，
是滴难怪这么眼熟
盛宏单方解约不需要倍偿韩氏损失吗？
姜潮就是霸道总裁那种感觉嘛
你是脑子有问题吗，你说她恶毒只是这个剧里的，而且她可以演的这么恶毒说明她演技好
海琳娜长得太丑了，
好好看 好久没看到这样的偶像剧了
呃(~_~;)
韩君瑶不就是喜欢顾瑾昀，嘛！追不到还怪别人了，没本事
对对对，姜潮是痞痞的帅
亲爱的王子大人
亲爱的，公主病
长的真丑 幸好身高高 呢嘴呢五官 …
锦绣未央里面的君桃
感觉他们住的好像“皇宫”哦，唉~真羡慕这些“有钱人”，尤其是像这种周董事长和韩均瑶的人，狗眼看人低，
这打脸伤自尊，这咋经常打女主呐
就你有阳刚之气
看到十八集感觉只有男女主是心智健全的
好讨厌这个君瑶
好好好还好还好
女二好讨厌，好丑啊尤其是张嘴说话时候
某地，一76岁老奶奶，凑钱丰胸，你怎么看，兄贵
羡慕，还有可以泼咖啡的
看剧，不要咒演员嘛，
姜潮，合适
吴磊，不行
杨洋，还不错
那个顾老太婆也太暴力了吧，动不动就打人，简直不可理喻，讨厌讨厌讨厌
你别说还真能，只要有能力和有背景就能当上
乔氏集团的千金，第二季有哦
额，这个姑奶奶真的好恶心，
我觉得姜潮挺好的
女二好讨厌，好丑啊尤其是张嘴说话时候
乔娜到底什么身份
好讨厌那个女董事长，讨厌，讨厌，讨厌
姜潮是那种痞痞的帅
女主挺漂亮啊
晕这就没有啦，这结局太
好搞笑哦哈哈哈哈哈哈啊哈哈
这个君瑶好讨厌，和我一样想法的点赞
顾承泽喜欢黎晏书吗？
韩郡瑶就是一块坏骨头把满锅汤的搅浑了
不喜欢朱丹，讨厌！！！！！！
男主真是反差萌啊！女主也好可耐
狐狸的夏天早就看完了，就等第二季狐狸的夏天上映了，据说是5月4日上映了，感觉第二季会更好看些
这死老太婆出门被车撞死，写死算了
也是服，挺喜欢女主的，但是唯一觉得气闷的是不懂的反击，这一季我都看了不下十次女主被泼水甩耳光，然后一直瞪着眼睛不说话，也是服气
她不是有手稿吗，还没有证据
哪有免费的 ?求告知
为什么叫狐狸的夏天？
老太婆肯定以前老公跟人跑了、之所以那么反感黎晏书她母女。那么无脑活该、公司肯定都是靠泽撑着、要是她管早倒闭了。孙子都那么大了还打扮的花枝招展的、黑丝袜包裙、嘴唇涂的、唉呦喂。。。不说了、睡觉去
哈哈哈哈哈哈哈，好看
老太婆动不动就泼水，真恶心
这个君瑶能再丑点吗？
高密市好帅，哈哈哈哈
不喜欢韩君瑶，讨厌韩君瑶
如果把姜潮换成其他人就好了，比如说吴磊，杨洋……反正呢，姜潮不太帅
有人知道哪里有免费的吗
第四集总裁开会的时候创可贴贴错了位置跑眉毛上去了。第十一集黎晏书的衣服一会在胸口喝咖啡的时候在腰上。哎呀是不是我看的太仔细了
真的越看越觉得那个死老太婆贱，学生时期欺负宴书就算了，但还动不动就拿宴书她妈说事，说的好像都是宴书的错一样
哈哈，，晏书跟迈克太搞笑了，，，喜欢他们
这个韩君瑶长的难看不说，心地还这么恶毒，看见就讨厌啊
越看越来劲了
谭松韵好油腻的卖萌啊
讨厌他奶奶，什么都配不上他孙子，就她配得了
这个韩君瑶太讨厌了，还有她那个嘴，真丑
在现实中这样的人能当上董事长吗？！没素质的泼妇一个
姜潮是不是斗眼啊？emmm
这个奶奶也是够了 明显是想孙子永远打光棍
女二真是太可恶了，唉唉唉
觉得这部剧中的男人都缺少点阳刚之气
谁向我推荐几部新剧啊！最近剧空……
谢谢，嗷呜～
有个这样的哥哥好好啊，我也想要
我去，高秘书这家伙真帅
韩君瑶又丑又恶毒 演技还不行 真不知道导演怎么想的 同意的点赞
这男主总裁也太丑了点吧！哪里挖出来吓人的啊！中国这么多男演员。那么多帅的。哎
女主是弱智吗？是名牌大学毕业的吗？别人误会了为什么不解释！出现问题只知道喝酒！无语了！！！
其实我最先挺喜欢顾瑾云的，不大喜欢男主。可是后来顾瑾云和女主唱反调，欺负女主，而男主挺身而出，就开始讨厌顾瑾云了喜欢上了男主
我觉得我觉得女主就是一个傻逼，解释的时候怎么不解释呢？就只会装逼，天哪我晕了
好卡啊！！！！！！！！！！！
为什么又要VIP才能看
开了VIP居然看到后面就这么结束了。第二步呢
看都气人，这导演的错还是编剧的错，难道都这样弱智吗？只知道瞪着眼不说话
被人误会没有解释，不符合剧中女主角的性格吧，一点也不好
我觉得她并没有什么错，当初她都已经尽力阻止了，那个抄袭的人还说他的样品没问题，追根究底不应该追究那个抄袭者的问题吗？
这他妈剧情看的都快窒息了 女主真的得心大才能承受这样的……
都说女主窝囊 那是因为别人正戳她弱处没有理由反驳吧。后面女主肯定会逆袭呀
编剧把女主塑造的这个窝囊，啥都憋心里有p用
女主为什么会身无分文啊，她在国外怎么过的呢，回来机票钱哪来的，不可能一点钱也没有吧
一言不合就一大腿难道我是真那么喜欢大腿么[呲牙][呲牙][呲牙][偷笑][偷笑][偷笑]
男主怎么能这么冤枉女主呢？我说你有没有搞清事实的真相呢！男主是不是傻？烂剧！
看这剧就是会火大那种，明明不是很凶很会讲话嘛……一到被人冤枉被人陷害就哑口无言，看得都一肚子火，一点都不符合她平时的性格……
为什么节目暂时不提供播放。。。都看了五六集了，第七级就这么对我
是不是越来越懂事，才没有人重视你的委屈和难过
看到这个女的就烦我气
有谁是看完浪花一朵朵再来看这个的
我就想说，谁偷谁的设计没摄像头吗？不会查吗？小编脑子是用来摆设的吗？？？？？？
女主总被冤枉，为何从不反驳？
都在说女主不解析，可你知道吗？有种解释叫做苍白无力！当所有人认为你是错的时候越解释越无力解释[心碎][心碎]
我要VIP，，，，，，
为什么每次责任，都不分青红皂白的推到黎晏书头上，这部电视剧就黎晏书一个好人，其他都不是人[发怒][发怒][发怒][发怒]
老说女主解释了的是不是傻 她确实没做好 典型的职工心态 如果公司是她家开的 她还会坐看笑话吗 她身为总裁助理应该汇报给上司
男二真的好没脑子 都不想看他直接跳过
太他妈不现实了！女主该说的时候不说！不该说的时候怪会逼逼
这剧有点玛丽苏剧情，
顾清泽房里的仙人球挺好看的
真迷人 喜欢男主 喜欢他的笑容
好嘞哥早就起来了呀难哈尔滨学院楼层高速公路 2558858538
我去流量看也卡
是按照韩剧对我说慌试试改编的吗？
姜潮是真的好帅啊！好喜欢
一毛不拔的铁公鸡，哈哈哈哈
重温一下这部d s j
感觉女主是哑巴....什么都不解释，就算解释没有用 ，但是她选择沉默，沉默不就代表默认了吗
有什么好看的电视剧，可以给我说一下吗，谢谢（最好是和这一个类型的)
好久没看到那么好笑的电视剧了大爱
最近怎么老是捧这个男主啊……说实话他演坏人倒挺像的
一个字赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
求女主这一集飞机上的衣服链接
多吃点，药死得了
让你回去你就回去，还真是听话
主题曲挺好的。歌名叫在一起
回忆片段也太多了吧 是不是没什么演
谭松韵一脸的胶原蛋白。心态永远那么好
有钱人就是不一样，车牌号都是88888
第二部呢？？？？？？？？？？？
为啥晏书不可以把设计稿拿出来啊，真的看不惯那些小人得志的神色
说好的职场女在哪里,爱情片啊不好
看这个让我想起了我大哥 梅瑞莹
做为继承人连保护自己喜欢的女人都做不到，还有脸做继承人么，出事就只会奶奶长奶奶短的，呵，还让自己的奶奶打了女主一巴掌，还有红酒，一句话，没责任心，还小不懂事。，，，，，，
这个董事长说别人没素质自己却有事没事泼别人说别人做错觉得自已做的很对每次一到要用到顾承泽时就说顾承泽的心被狗吃了她自己根本没有把顾承泽看成亲人只是利用顾承泽
看到女主的经历让我更有动力有信心去面对生活的种种不如意，同时也很心疼她，跟她相比我至少还有爱我的妈妈;人在最无助的时候其实最需要的只是一个能听你说，给你温暖拥抱的人而已;希望所有人快乐! 还好，这只是个剧
你在干嘛？电话换了
太帅了，想着他的样子都能留口水
小伙很帅气哟，看好你，加油
男一号好体贴啊
不喜欢老奶奶
我们是说这个电视剧男二演这样，不是说男二这个人
这些都是剧情
那是两个剧，剧情是不一样的，这个剧情就是需要这样的男主角
我赞同你的话
别人家的邻居又好又帅
说的真是太对了 跟你观点一样那个男二真是太让人失望了
顾瑾昀和个小孩子一样，倒也没那么讨厌！目前最讨厌的是董事长和韩君瑶！俩贱人
董事长简直就是个老妖精，老了老了还这么不要脸
剧本就这样，演员只负责照着剧本演，又不是他们故意的
冒昧的问一下你有看懂剧么？
韩君瑶还有脸讨厌宴书呢！真够不要脸的了，自己做了那么多坏事，还都认为自己是对的，到底有木有脸啊？真的是人丑多作怪啊！（仅仅只对剧中角色而言，不喜勿喷）
韩君瑶也太坏了吧，简直就是恶毒
大卫真绅士哦
怎么那都能碰到这个邻居
顾瑾昀好自私 只考虑自己不会为顾承泽考虑一下
是谭松韵和姜潮
这个剧越看越气，一个男人竟然跟啥权利没有一样，难道发个脾气会死，女主角也不会发脾气吗，不会说话大声点，在里边演的也不是柔弱的吧，受不了
我觉得你说错了
喜欢谭松韵的人给我点赞
我想问一下，这是回忆剧吗，回忆的时间都达到一半了
女二是王妍之吗?
顾承泽有时候真特么太好玩了哈哈哈，乐死我了
这电视剧吵架就会扇嘴巴，谭松韵也太辛苦了吧，
顾谨砚不是个男人，女人记住了谁找了这样的男人谁倒霉
简介有问题吧，什么亲子
好讨厌老太婆，总是打晏书。。看不惯顾璞
瑾保护不了晏书
这个剧越看越气，一个男人竟然跟啥权利没有一样，难道发个脾气会死，女主角也不会发脾气吗，不会说话大声点，在里边演的也不是柔弱的吧，受不了
小伙很帅气哟，看好你，加油
说实话，男二虽然长的，比男一好看，不过太贱了男二，
喜欢谭松韵的人给我点赞
女1号，我也是个演员，要是我能跟你一起拍个电视剧，那就好了
这些演员那么辛苦的演给我们看我们没有资格批评他们
冒昧的问一下你有看懂剧么？
谭松韵，顾承泽在一起
这女二是巴啦啦小魔仙的那个魔仙女王吧!
男二很孬。一点都不能保护自己喜欢的女孩。眼睁睁看着自己喜欢的女孩被被人打，两次都是这样
韩均瑶太贱了 根本就不配得到爱
顾瑾昀算什么男人 看着自己心爱的女人被打 就只会在一旁看着 还有他那个奶奶 真是个老巫婆
还是喜欢龙日一你死定了的男主角又霸道又有爱又又不怕别人会保护女朋友
第二季什么时候开播
男二也是醉了，你喜欢的女人被打了 你跟个死人似的站那一动不动。你凭什么说你喜欢她。 女二 就更恶心了长得够丑。找个好看的女二 演起坏人也不至于那么讨厌
顾老太婆有钱了不起啊！如果顾承泽辞职了话，盛虹肯定倒闭，到时候我看你还嚣不嚣张
感觉顾瑾昀窝囊的有没有，突然感觉顾承泽挺好[微笑][调皮][呲牙]
我想说女主明明知道顾瑾的他俩的过去，还来盛虹上班，不是来找羞辱了吗，那怕偶遇也得躲着，还去招惹顾家，就这点说不过去
我觉得黎晏书在在剧中是个令人感动的女子
他这回忆是不是在凑时间
我想演女主， 天天有饭吃
看最好的我们熟知女主，看我在桥上看风景熟知男主；所以刚刚好
男二长的真是一言难尽
逗比的的本性，哈哈哈
这部戏太好看了，还想看谭松韵和姜潮的戏。他们俩在一起演戏太好看了，我特喜欢😍
姜潮特意安了个假下巴？
超喜欢顾谨云暗戳戳吃醋的小动作
韩君瑶真是坏的够可以了。！欺负人的技俩也就那两下
为什么看这个电视剧，感觉姜潮的眼睛有问题呢
太好啦，顾总终于知道我家小晏晏不是抄袭的那个人了，朱丹真贱！同意的点下赞，阔以不，蟹蟹mua
男主的嘴好歪呀，感觉整容没成功一样
那么出名的凯伦李居然会没钱，剧情怎么放的
这女主看的真想让人骂，他妈的装什么啊！
#谭松韵# 黎宴书的衣服太搞笑了吧，内衣展的时候是腰带，咖啡前变抹胸，喝咖啡时候又变成腰带，
可以啊，还有华贸写字楼镜头
朱丹好溅，真是够了抄别人的作用还那么理直气壮
姜潮好帅哦，希望在新的一年里,姜潮多拍一些作品.好期待哦！😊😊😊
看到这里终于知道为什么导致黎彦淑和顾锦昀分手的是她妈妈了！从知道男二家里很有钱之后，女主就知道她妈妈会利用男二的爱去获得好处，整个顾氏集团，最少是高额的分手费，女主知道两个人不可能，那就为自己保留最后的自尊#谭松韵#
男主锁骨啊啊啊我注意很久了🌚🌚🌚嘤嘤嘤啊啊啊啊受不了
谭松韵谭松韵谭松韵谭松韵谭松韵谭松韵谭松韵谭松韵谭松韵谭松韵谭松韵谭松韵谭松韵谭松韵谭松韵谭松韵谭松韵
恨死朱丹了？？？？？？？？
顾锦昀和顾城泽都送花是第几集，求解答
有人说女主矮怎么了？有规定全世界的女的都得高挑？萝卜青菜各有所爱，人家有演技，小巧玲珑，还有帅男主爱，你有吗？有人嫉妒了[偷笑]
其实他们做演员这个工作很辛苦，别看他们每天活在闪光灯下的，台上一分钟，台下十年功，请你们不要黑这些明星，他们不容易，俗话说的好三百六十行 行行出状元！他们虽然表面上光鲜亮丽的，其实是台下做足了功课的！的
有些人说男主下巴歪，我觉得是因为他老是喜欢歪嘴笑让人看着与下吧不协调
[难过][难过][难过]
什么时候的事，几集
男主保护女主啦
人家衣服是时尚 你呢村姑
别人矮关你毛事，你的素质呢
我也想要一个这样的男朋友
估计是因为现实中几乎没有，所以电视剧才那么火的
每个女人都希望有一个这样的另一半
这样的男朋友来一打
电视剧更新的太慢了
这护女主的动作帅
这个男人好帅！！
这一段看了很多遍，特别特别暖心❤
还是喜欢这部电视剧
特酷，在需要保护的时候挺身而出
第几集？？？
男二怎么这么窝囊 看着自己爱的人被打一点该有的担当护妻也没有 真是失望
双世宠妃这部剧挺好看的，说看过的可以去看看，比这部剧好看多了
总裁爱上小助理了
这里有喜欢熊梓淇的吗？有的话赞我，让我看看有多少人
这个男人好帅！！
诶，每一集都要六十分钟的广告，等等等等啊
怎么感觉女主角穿衣服都好像是偷大人的衣服穿，唉！女主太矮了
每个女人都希望有一个这样的另一半
其实黎晏书这时还不知道顾承泽喜欢她，不然她也会和顾瑾在一起
男主保护女主啦
这护女主的动作帅
他爸演的真尴尬
肯定可虐啊 万一到最后不想看了怎么办
姜潮帅帅的松韵美美的
为什么看不了最后面那两集
神经病，好烦啊，😛😛😛😛
好好看，特喜欢男主女主 ，看了四五遍还是喜欢看
男主角也太丑了，女主角还行
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
喜欢看他们俩一起。。。超有感觉
第一季他们在一起了吗好着急啊
哈哈小泽泽哈吉吗哈哈哈😄😂😂
为什么朱丹说谎男主没反应
这个 说好顾老大是亲子呢
谭松韵 棒棒的 我爱你
我也觉得姜潮不适合演，颜值撑不起来
好喜欢好喜欢，太喜欢姜潮了
6666666666666
朱丹你那一块大饼脸，是怎么长出五官的，好奇妙
这部剧我看的不下五遍
太夸张了，一点儿不实际
作贱自己了吧！坏事做多害自己了吧
有没有感觉高阳女朋友长得好看的人
求更新，哪怕一点点，一天俩集，呜呜，给你们好评行吧？
喜欢男二女二，哈哈哈
有一点讨厌韩jun yao（个人想法而已）
男主好帅啊女主好可爱
更新的太慢了把，几天都更新不了一集
又一个高冷霸道总裁人设，不喜欢，
晏书为什么对他话多，
想知道后来朱丹的下场
我才刚开始看，请问好看吗？
韩君瑶真名叫什么 演过什么电视 好熟悉呀
女主人公的耳钉换了很多套，都很漂亮有味道
啊啊啊啊啊～想笑死我好继承我的颜吗
哈哈，够淡定，怎么练的
超感动，我好喜欢，谭松韵我女神，女神
男主一回头瞬间无奈 这眉毛无敌了
好看好看好看好看好看
这个发型真的是不好看1
想知道在哪可以免费看
关于女主不解释的问题，我有一些自己的看法。其实女主从一开始被误解就解释了，但是没有人相信她，后来她也就干脆不解释了。这也是女主的生长经历决定的，因为母亲从小被人指指点点，她和别人辩解也没有人听，她也就明白了辩解是没有用的，人们只会相信他们想相信的。也就造成了女主现在的性格，你冤枉我，我解释，你不相信我，我就懒得理你了，随你怎么说，我在其他地方怼回来，不让你太得意就行了。不然以女主从小受过的委屈来说，她还没长大就先被气死了
一部很好看的霸道总裁剧，喜欢女主的娇俏可爱和爱与不爱的清醒，喜欢男主的冷漠式温柔以及对女主爱的深沉。值得一看
《狐狸的夏天》第二季好像是5月4号播，好期待，希望可以提前播放，真想真想赶紧看啊
邻居大卫最佳好闺蜜哦
看到这真让人忍俊不禁的笑，面无表情之下心地却非常好，霸道总裁的另一面，好棒，祝2018星途顺意
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中国好邻居[偷笑][偷笑]
别总是说别人丑.这丑那丑的.就你美？就你十全十美？让你演戏，你还演不出来这么好呢.天天看个电视剧净瞎叭叭
哈哈哈 很可以
好喜欢啊啊啊啊
好可爱潮点赞
这里最可爱了
偷吃都那么帅哈哈
美貌，财产你有吗？
嘴欠心善的小狐狸黎晏书，喜欢她的性格:坚忍且努力上進，人也可爱
这明明是谭松韵演的，你可以搜演员表
我也是我也是
人参公鸡，枸杞母鸭
配合的太完美了
这女人也是太自信了
这高秘书真是让人羡慕嫉妒恨！
人参公鸡，枸杞母鸭
要不要这么搞笑
这女人也是太自信了
最近迷姜潮啊哈哈哈哈哈哈
收获一只吃货韵宝宝！！！
明明两个人互相喜欢，为什么还要互相折磨
妈的！有毛病吧！怎么就要VIP了啊！
总裁老是喷的那个东西到底是水还是什么呢？
有洁癖的人，用完刀不刷
有木有第二部？感觉没拍完
高秘书这个角色演的不错，有戏
会～员～微❤️YangYangzier
看了我站在桥上看风景后，被姜潮圈粉了，喜欢他霸气的时候，也喜欢他温柔的时候，忒别是笑起来还有酒窝
感觉所有人都不会理解黎晏书
朱丹这个贱人，明明是自己的设计有问题，还推卸责任，真为黎宴舒感到委屈
真是急死我了！为什么女主该说话的时候不说话？有委屈的时候不说出来！！！！！急死我啦啊！
垃圾，垃圾，垃圾
唉，黎晏书又被冤枉了，什么时候才能洗清啊
就想说编辑你看过电视剧了吗，你不难受吗，你不为自己的智商感到羞耻吗，看了7集都是看谭松韵才看看下来的，看剧情一肚子火
这导演把女主怎么塑造的这么窝囊，盗窃设计稿，也不知道反驳，解释，明明是别人的错，顾城泽说的时候也不解释，就知道转身走
我看见慕容云朵了
黎耶书不知道他怎么想的，平时牙尖嘴利的，等真正遇到事情了就变哑巴了，不知道反驳，总裁对她真好
朱丹好贱，抄了别人的作品还说别人抄了自已的。[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
本来还挺喜欢女主这个角色的，可是怎么可以住进别人家里还拿人家的钱都不吭声
奔着女主去的。当然她的表现超过预期，虽然这部剧还有很多不尽人意的地方，但是一部大女主的戏，女主颜值演技在线，夫复何求？
这是第一部吧在手机放映厅看完21集没完呢！刚刚才喜欢上！女主的衣服都好漂亮！谭松韵也是小包子脸
人穷，志短。都偷拿人家钱了。也就是电视剧吧。生活中这种女人人家瞧不起你，防着你很正常。虽然不喜欢韩均瑶，但是人家担心也正常
醉了，看个电视剧不够着急的，女主关键时刻都不会说，别的地方嘴皮子溜得不行。太着急了，没法看了
我一看到这里就不想看了！害我白白下载完了！都是脑子有病！有解释都不会说出来，有问题不会讲明白！情节太烂！！！操
真是醉了，女主的性格一到关键时刻就成哑巴了[尴尬][尴尬]没有攻击演员的意思，只是单纯的说角色[闪电][闪电]
女主头号傻逼，没有之一
姜潮这段真的不错，很像老板，我能理解晏书，有些事有时候不能解释，因为牵扯的人事物太多，在职场更是，受委屈都不算啥了
超级好看，心气高傲的人都不不屑于解释，一切顺其自然，自有水落石出之日，女主和男主我都很喜欢，喜欢他们在一起
我觉得挺好看的啊，我们既不是编剧，又不是导演，更不是演员，人家那样演也只是为了符合剧本而已，没必要说的那么难听吧！
我感觉内衣卖出去，会出问题。所以现在不用解释，她抢别人作品，报应也给自己成单
我记得小时候跟外公去他朋友家。对。他们家的钱就是放消毒柜的哈。他们家是开小店的。记得一毛的也放消毒柜。印象蛮深的
吗的，导演设定这个女猪脚能不能别动不动就不说话啊，真无语了。能正经的解释解释吗，看的真尼玛上火
顾少就是个大傻逼，长的丑，说话声还娘，黎晏书以前咋就看上他了呢
这个男的是不是歪头啊，怎么头一直歪着啊
每次误会都哑巴，不会说原因吗，不想看了
感觉女主是经历过什么事情，所以面对被冤枉的时候不习惯辩解
做为继承人连保护自己喜欢的女人都做不到，还有脸做继承人么，出事就只会奶奶长奶奶短的，呵，还让自己的奶奶打了女主一巴掌，还有红酒，一句话，没责任心，还小不懂事。，，，，，，
有谁知道40分时，顾承泽突然坐起来后的钢琴背景音乐吗？
不要脸的死老太婆，真恶心
奶奶有点太烦，一直爱干涉别人的生活
他奶奶竟然说顾承泽不想干了，他不干你吃风啊
这个奶奶也是醉了，自己张口闭口的就是什么野丫头什么勾引男人什么没教养，还拉扯别人妈妈，虽然妈妈确实也是有点……自己是董事长，说出这样的话也不是什么有教养的人
还有就是，大家可以骂里面的角色，但是不要延伸到现实中的演员。说什么什么，这个人品不好，那个人品不好，那只是角色的诠释，而不是现实中的，演员的性格ok
靠，顾瑾韵的奶奶真讨厌，韩君瑶更他妈的贱！！黎宴书，赶紧变强大起来，希望结局顾承泽和黎晏书在一起
男二真是没用，还说喜欢宴书，那个老巫婆打她的时候怎么不护着宴书呢？还看着她挨打，这是喜欢么？觉得我说的对就点赞，看看多少人和我想的一样
收费老子就不看了，真的是倒胃口，本来挺好的电视剧非要整个这种半路收费的事情，哎！想钱想疯了
这个董事长说别人没素质自己却有事没事泼别人说别人做错觉得自已做的很对每次一到要用到顾承泽时就说顾承泽的心被狗吃了她自己根本没有把顾承泽看成亲人只是利用顾承泽
21集结尾是什么鬼东西啊？？？？？？？？这样就结局了？？？？？要不是谭松韵演估计又是烂片了
这男二看着喜欢的女人被人欺负，根本奈何不了他奶奶
这部电视剧太好看了，五月四号播出第二季，好喜欢男女主角，特别讨厌董事长那个老妖怪，顾承泽为了黎晏书放弃了总裁的位，好喜欢姜潮
男二可以死了 自己喜欢的女人这么被挤兑一点作为都没有还他妈耍小孩子脾气 多大了 滚吧！
趁广告来看评价的点个赞
这个总裁刀子嘴豆腐心
女主妈妈再有千般不检点也是上一辈人的恩怨，为什么现在无辜的小一辈好好谈个恋爱，都还要继续被以市侩恶毒的眼光看待？！
（还有，狐狸是最无辜的，背负几千年黑锅骂名
哈用司机的手机打电话给顾承泽，顾承泽手机上居然显示瑾昀
导演开播这部电视剧的时间掐的好，刚好在我们都不准备看韩国片时，出现了中国人版的偶像韩剧，如果以后还是这么好看，真的就只看内地剧
只想说现在的人们是有多正直，就是改嫁别的男人能被嘲笑那么久，醉了
看到她妈妈在选择女儿那个样子，是对的，我真的佩服！要是我碰到这样的事，只能选择自己的女儿！所以，女儿永远不会陪我的身边！现在的社会，没有钱，路怎么走？
丑比 老太婆 欺人太甚 恶心毁我了 啊啊
宴书怎么老是被那个老太婆打啊，还董事长呢有没有一点素质，不懂得一个巴掌拍不响吗一味的说别人勾引她孙子
21集的剧，其中3−4集是回忆，好多地方都是反复播放。有些回忆播放的时间太长。还有，黎晏书平均每集都要挨一个耳光，有点不近人情
韩君瑶 真的丑 素颜丑 化妆更丑 心更更更丑 导演眼瞎了吧 什么配角啊！ 丑爆了 打破了女配漂亮的先例 凤姐都比她漂亮一万倍 丑 丑 丑
韩君瑶还有脸讨厌宴书呢！真够不要脸的了，自己做了那么多坏事，还都认为自己是对的，到底有木有脸啊？真的是人丑多作怪啊！（仅仅只对剧中角色而言，不喜勿喷）
这女二是巴啦啦小魔仙的那个魔仙女王吧!
顾瑾昀对宴书不是爱，只是喜欢。看他奶奶欺负宴书，他都是旁观，而承泽就不是了
对于那个男二，我就啥也不想说，一点责任感都没，软弱，自己喜欢的人被打了，居然还跟个木头似的杵在哪，有这样的男朋友还不如没有，真是没用，还拉莫小肚鸡肠，醉醉的嘞
董事长，你不就是仗着家里有钱就欺负黎晏书吗！我看你那样，头发都白了，也不染个头发，旦
男主还稍微看得过去，男二丑就算了，关键演技还不行，都说男主是女主的，男二是观众的，这样的男二观众想死！
女主太他妈没用了，关键时刻屁都不放一个，看的我想摔手机
黎宴书的嘴巴是摆设吗？平常那么厉害 一到关键就哑巴了。真是活该
我真的搞不懂这个女主，以个朋友也没有，被人诬陷了也不说，一点点底线都没事
这女主有点蠢，还很恐怖呀
支持晏书跟顾承泽在一起 呆萌呆萌的 处处维护晏书相信她 不像顾瑾昀口口声声说爱 不相信晏书还害的晏书受了那么多委屈
为什么把女主塑造的这么窝囊啊，是谁都不会受这白白冤枉的好吧！能不能稍微切合切合实际啊，看的把人着急死了
女主是不是演过旋风少女啊
谁有vip啊！[可怜][可怜]
电视剧特别好看，就是广告太长了
辣鸡，古今晕知道了他会后悔的
好喜欢这个助理，太搞笑了！赞
女主好可忴，为什么每一个问题都每一个差错都推给女主呢，男主你为什么老是以马女主呢，好心疼女主
该反驳时不反驳，看着就不想看了
这部电视看呢特么累唉
还以为刚开始被人污蔑，会反驳那，不是回来报复的嘛，怎么一直忍气吞声，自己都照顾不好自己，不知道回来做什么
我都无语了，难道公司内部没有监控头吗，设计稿被偷难道不知道调查吗？
顾少太过分了
其实就算女主解释了，事情发生前告诉男主了，男主也是不可能听的，毕竟男主是认为女主抄袭的人之一
我只能说生气的朋友不能看，越看越气，性子急的朋友不能看，越看越急，我就是属于急性子[流汗][流汗][流汗]
我兑换了vip
女主说话虽尖酸刻薄，但心地是善良，其实女主的心是非常脆弱的，真替女主心疼
这个顾少就是人渣！难怪不喜欢你，现实中如果有就算喜欢也是他的钱，长得还丑
时光匆匆，匆匆那年！还记得那年的我们都年少轻狂！最美不过初恋，只要曾经拥有，不会觉得有遗憾！
跪求VIP哪位好心人借一下
这个顾瑾昀恶心得要死，同意的点赞
傻逼女主，平时不是嘴很厉害吗？到关键时刻就哑巴了？谁他妈的导演编剧，这剧情真他妈垃圾到极点，导演编剧是智障吧
女主缺点是矮点。但有颜值，演技又好，男主也是。比张艺兴那个剧好看多了
太搞笑了。[偷笑][偷笑]
我如果是黎宴书的话！我决对不会选择顾瑾昀的！每次宴书受欺负的时候！他从来没有主动来保护她！当她被别人诬陷的时候！他也没有相信她！这样的男的关键一点也靠不住！
韩君瑶这个扮演者真的长得太怪异了，特别是牙齿。咋这么难看，这么臭。怎么让她演啊越看越难看
为什么人的感情，不能一帆风顺，难道虐恋真的能让两个人的感情变好，真的能天长地久
死老太婆，你就应该落得一个孤家寡人的下场
爱谭松韵，谭松韵，谭松韵
喝多了 穿的黄色衣服 上楼了衣服颜色也换了 难道是顾承泽扶她上楼的时候 给他换了件衣服 扶她上的床[冷汗][冷汗][冷汗]
老太婆真讨厌一副高高在上的样子，看到她那副嘴脸就恶心，明明是顾瑾昀缠着黎宴书的！
这女的真是张残了
这个顾谨昀的奶奶怎么还不死啊，动不动就动手打人，说别人没素质，自己没素质没教养难怪看别人也是没素质没教养的，死老婆子
女主一直被打耳光好熏疼～～
啧啧，韩君瑶还真是只会在背后打小报告，太讨厌了，老是和女主作对（忘记女主叫什么名了
女主不是记仇? 怎么没反击 再不反击就变忍者了 男二是怎么了 口口声声说爱女主 女主一直被欺压 都没保护好 这是怎么了
黎晏书心里受多少伤害，她妈的顾死老太婆的，凭什么女孩就要受伤害，真想让天下男人下辈子全变女人，受气挨打，生孩子受罪
真是她妈的老巫婆，男二真尿，怪不知道女主不喜欢他了，连自己女人都护不住，心疼女主，草，老是被打
看着背影好像强大。可是心里的痛又有多少。看到海莲那知道她是卡伦黎的时候那样。让我想到想笑，导演你有常识不。卡伦黎是国际知名人，海莲娜好像就国内红
男一不勇敢，男二太怂了，女主和男二的感情，董事长，妈妈，女第二一起搅和，不黄又鬼。好不容易遇到了男一，男二，妈妈，董事长又来搅和，心疼女主三十秒
我看最讨人厌的就是那老太婆，尖酸刻薄没礼貌，动不动就打人，死老太太和谐社会救了你啊……
怎么感觉我是一个不知天高地厚的野丫头那句，声音不一样呢！
这是奶奶还是妈妈？奶奶都这个容貌，那么，估计妈妈也年长不了男二几岁呀[呲牙][呲牙]哦对！可以拿女主的妈妈和她比较……那…那真的是两代人吗？！
那个顾家的老女人真是恶心恶心的人办出恶心的事情.那么一大把年纪还穿那么骚。。。无语
那个导演导的二十一集电视剧有十一集是回忆的
我他妈一看韩君瑶和顾家那死老妈 就直接跳过
瞧，把他吓的
黎晏书 平时能说能唱 关键时刻哑巴了 小说写这么好 被你们演员糟蹋了 恶心 恶心
也真是服了这个奶奶了，整个盛虹都是顾承泽在打理，也真是好意思利用顾承泽对她的尊敬
这老巫婆完全是利用总裁，我记得很多电视剧里对养子视为己出的，人家还要报复夺位什么的，这剧总裁这么这么怂啊？这老巫婆哪一集死啊
这老太婆怎么那么嚣张，一点素质都没，动不动就给别人一巴掌，还做什么董事长，真是可笑，现实生活中要是有这种人，我都不屑用脚趾头看她，让人很无语！！！
妈的，好不容易撸21，本来以为会了幸福的大结局，结果呢?21结尾的吻几下，然后我发现了 还有第2季!!!!气死我了
顾瑾昀是爱黎晏书，却不懂怎么保护她；顾承泽是下意识地在保护黎晏书，却没有认识到自己对她的感情。而董事长这种人，是太偏离实际了；韩君瑶完全是小孩子性格
学谁不好要去学大唐农药的搞什么第季，害的我天天苦等更新，原来是要等第二季。天了噜
慢慢就被治好了
演的还真的挺娘的 哈哈
这一对巨搞笑
？。0555552👽😪👽👿😨😒😰😰👽👿💚💚💙💙💙💙💙💙💙💙💙💩💙💙💙💙💚💚💚💜💜💜💜💛👽👽👀👃👃👊👊👄❤💔💝💘。，，？ mnn.nn3SXAX.4
估计没有人喜欢韩君瑶，而点俩下是没有赞的所以你真的没有赞
瑾昀的亲亲把总裁吓到了
萌萌哒顾总裁上线啦～
抄袭可还行？
#谭松韵#喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
……你眼神有问题
这是狐狸的夏天吗？狐狸有这么容易被欺负吗
要是这部剧是金泰焕来演的话，我想会更火
six six six
怎麼每一集都有回憶，喬娜有點像韓雪
咋一眼看还以为是男主
这个动作太好玩啦
哈哈哈哈哈哈哈
洁癖Boss要疯了
这一集总裁的洁癖去哪儿了呢
顾瑾昀亲他了！然后他就炸了
萌萌哒的小可爱
好卡，好卡，烦死啦
啊啊啊啊，好可爱
太可爱了 哈哈
姜潮他演电视好帅
？。0555552👽😪👽👿😨😒😰😰👽👿💚💚💙💙💙💙💙💙💙💙💙💩💙💙💙💙💚💚💚💜💜💜💜💛👽👽👀👃👃👊👊👄❤💔💝💘。，，？ mnn.nn3SXAX.4
喜欢，承包了我一星期的笑点
这一集总裁的洁癖去哪儿了呢
喜欢韩均瑶的点一下赞，喜欢黎晏书的点两下赞
顾瑾昀是爱黎晏书，却不懂怎么保护她；顾承泽是下意识地在保护黎晏书，却没有认识到自己对她的感情。而董事长这种人，是太偏离实际了；韩君瑶完全是小孩子性格，不是吗？
乔娜，(最好的我们)里的陈雪君
哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么我觉得男主像大张伟？
高秘书好搞笑
而且，姜潮和谭松韵演的电视剧更好看
谭松韵是不是四川泸州的
重点是她说他会信？？
破电视剧没有结局就演完了。就不能一次性演完吗？干嘛非得一季二季的啊？一季也应该演完结局啊？太烂了。导演太次
额。。。。。。。，
演的毛线啊，，都看不下去了，被骂的时候就给人家骂，也不会说话，直接没心情看下去
是啊 生死之外皆是小事 能有什么大不了的啊 只要活着就没有什么事情是做不到的 所以要乐观 要知足 开心活着最重要嘛
看到男主演技真是没谁了，长得丑不说，演技还这么差，完全是硬生生的把台词说出来而已，
男主角的洁癖也太严重了点吧！不过好像对女主好一点呀！
烂剧、什么错都是女主的错！没有解释、没有澄清、没有一个讲理的、无语、生气、不看了！
黎宴书的嘴巴是摆设吗？平常那么厉害 一到关键就哑巴了。真是傻
问一下，在第几集男一女一互相知道喜欢对方的
整部剧最喜欢那个邻居了，但却不知道他名字
我只想说这个女的是不是脑壳有问题哦，每次别人误会她的时候，总是瞪着个眼镜，不解释的，看得我心烦意乱
这是要有多严重的洁癖
路过的，请求5个赞，谢谢
为啥要这么窝囊受气啊，看的都想弃剧了，什么性格啊，本以为看着感觉有点像戚哥的你好乔安，在一看就不像了
让张一山来演应该不错…[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
麻痹，我就想说你被冤枉了不解释，补说的，谁听你的啊看的越来越气
我觉得书书挺可怜的，还要装着很不在乎，很刻薄的样子，虽然老是骗人，但却是最有真心的那个
卧槽，这个老板演得真是烂透了，这种人居然也能当老板，所有消费者都是傻子吗？这种人当老板，卧槽
女主的心理我能理解，可能是跟大多数人不一样，但是生气失望伤心的时候是说不出话的，感觉心脏要爆掉
本来蛮想看完这电视剧，但是剧情太狗血，还有看见顾瑾昀就烦，完全就一渣男，女主角应该报复他们！！！！
我要办wip了，谁愿意一起的
有情人终成眷属
等广告，冒个泡，耶！
女主，，，为啥一受委屈就哑巴，，，真替她着急，，，
播放到第7集
真的好气 为女主感到悲哀
演那个顾瑾昀新女友的是不是遇见爱情的利先生里面的吴玥？
烂片，明明之前有阻止，不辩解，现实中哪有这样的脑残
邻居都比男二帅，man
这老太婆怎么那么嚣张，一点素质都没，动不动就给别人一巴掌，还做什么董事长，真是可笑，现实生活中要是有这种人，我都不屑用脚趾头看她，让人很无语！！！
女二，演偶像剧前先整个容好吗？一脸横肉还是适合演杀手，保镖这样的角色
男一男二都不喜欢，还是隔壁大卫好[偷笑]
莫名决定特别心疼小狐狸，男二为什么追不到女主，就是太没有气魄了，女主受委屈的时候他总是在一边站着不说话，输也是输的有原因的
韩君瑶，你很难接受后妈，是可以理解的，但是你说黎宴书抢走你喜欢的男生！呵呵！他们那是两情相悦，你连告白都不敢，还敢跟人说“抢”字！真是好笑
打女人的男人都是人渣，还装的这么痴情，这么爱，，简直要吐，还有这下巴484整过，看的这么怪
为什么要借VIP，是没钱买不起吗？
喜欢黎宴书的性格，谭松韵的演技，自然舒服
盛虹的老太太太没素质
我感觉到韩君瑶第二季肯定会和女一和好
感觉像张艺兴耶
我只是想说，男2真的真的不喜欢他，太恶心了，没次到他的戏都想跳过，真心不想看到他的出现，但是没办法，我是喜欢男1女1才坚持的
希望第二季的时候把男2换了
我勒个去呀，当个女主太憋屈了三天两头被泼酒，还动不动都扇耳光，有个这样的妈也实属倒霉，还有个绿茶婊韩君瑶，，，希望看到女主早日反击
之前黎宴书在公司的业绩都看不见吗？一个有真本事的人也会被公司开除，顾老太是傻的吗？就因为私人偏见，可笑
讨厌韩君谣的举手
谭松韵，顾承泽在一起
心疼女主，被扇那么多耳光
女主不是没有钱么……不是没有衣服穿么……怎么每一次出场的衣服都那么不一样 还那么好看[憨笑][憨笑]
真的忍不了了，每次那个老巫婆打黎晏书的时候顾瑾昀都在旁边看着，你以为自己是吃瓜群众啊，自己喜欢的女人都保护不了，也配说喜欢吗？
不错 很精彩，我终于知道男二为什么追不到女主了，因为在女生最困难和最脆弱的时候希望有人给她一个温暖的怀抱和肩膀，在这个时候男主总是在身边
哇！发糖了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
难怪女主不喜欢男二，说得自己那么喜欢女主，女主在大庭广众之下被他奶奶欺负，只会傻傻的看着，不会去维护女主，这样男人，是个女人都不会喜欢
最讨厌这样的长辈了 一大把年纪什么都要他说了算 总想着操控一切 现实就有这样的人 到最后只会弄得众叛亲离
说别人没有教养自己巴掌来巴掌去的就很有教养吗，怪不得有个这么没用的孙子辣鸡这种男的就不配有女朋友[吐]
那个董事长也是够了，就知道打人，一点道理都不讲
男儿好没用，自己喜欢的女人受到伤害却无动于衷。还有心打游戏。说话嘻嘻哈哈的。我要是你我早就急死了。作为男人你好失败。你不会是本色出演吧
你们有看简介吗？顾承泽居然是顾先生的亲儿子
韩君瑶真是心机婊，虽然是演出来的，但就是看不惯她那种样子，看见真是恶心，每次看见她都划过了，不想看见她。太喜欢宴书了，永远支持宴书
觉得董事长脑子有泡儿吧，有这样的董事长公司没倒闭真是下属的功劳，看见就来气，一脸欠揍的样儿
男女主角这对欢喜冤家挺搞笑的，表面吵吵闹闹，其实彼此默契十足，顾承泽已经爱上黎晏书了，只是当局者迷而已，期待他们感情升温之后的剧情
想看狐狸的夏天的找我！想看狐狸的夏天的找我！想看狐狸的夏天的着我！！！！！重要的事情说三遍[胜利][胜利][胜利]
顾太好偏心呀，对亲孙子和收养的待遇差别太大了。可是话又说回来，如果没有顾承泽，公司也不会运营的那么好！觉得我说的对的就点赞，不同意的勿喷，谢谢
肿么这么有默契啊！😂😂
超级喜欢谭松韵哈哈哈哈 太可爱了
人家又拿了一片出去啊
好好笑，哈哈哈哈
像小美好里的李束，李太医
谭松韵演技高超
对你路转粉啦！
为啥不说刘昊然像姜潮
总裁来了，韵宝
笑起来真好看
我也有一个那样的发带
顾承泽：我是总裁任性
总裁大人萌哦
这样的潮哥哥我也喜欢
我不喜欢风景这部剧本！就是喜欢看姜潮
艺术高于生活
潮帅的服装真是好看
喜欢姜潮穿的休闲装
不管，就是帅
只有我认为姜潮长得很像刘昊然嘛
对你路转粉啦！
后面还不是离开了公司，放弃了CEO
哈哈哈，他笑了，他竟然笑了
肿么这么有默契啊！😂😂
此刻，我只想说：这还是人吗？
满满地都是鄙视
顾馑昀，谭松韵
这集出来的时候不是把面膜给拿下来了吗
不同意办公室恋情······…结果自己到最后才是那个搞办公室恋情的人．
谭松韵的电视剧我没看过很多但是我知道他演的电视剧都是很活泼 开朗而且有阳光 活力的女孩 而我就喜欢这种女孩[玫瑰][玫瑰]
借VIp用一三天[亲亲]，就三天谁帮我啊[大哭]，特别想看[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
锦绣未央里演的君桃是多么的好，在这里演君遥多有心机，反串也演的不错，不过还是喜欢君桃
男一，男二，都挺幽默的
自己买不就好了？
男二号有点乔任梁的赶脚！
对，特别讨厌男二
好看，认为好看的给我点赞
心疼你五秒钟
总裁吃醋醋惹～
我看了他两部剧，开头都是以姜潮的脚开始的
还好，初恋情节
男二一点都不相信女主
导演脑子进水了吧？怎么老是放回忆？
讨厌跟女主作对的那个女生
女主很漂亮，很喜欢看，加油
分分钟都是虐心的哎呀！ 么么么
男主演的最好，女主很可愛………
哪有心看快手看多了吧
女二男二都太丑了吧
太讨厌女主这个妈了，恶心死
我没有钱啊！没钱任性不了啊！
你不懂，你看到2大结局了你就知道了
男女主第几集在一起的啊
夏梦，王八蛋
韩君瑶是锦绣的未央的君桃吗？
还有女主她妈，真有点那啥？
好稀饭男主和女主
我突然想让女主和男二在一起 毕竟晏书和顾瑾昀本来应该在一起的 他们是初恋，在一起才完美 这只是个人观点啊 不喜勿喷(ಥ_ಥ)
感觉男二人设怪怪的，怎么就不能成熟点，感觉越大越无里头
虽然有vip。但是听起来好像有第二部。有点舍不得看完[流泪][流泪][流泪][流泪]怎么办啊。好好看。姜潮的高冷帅死了
松韵，棒棒哒。
松韵，你辛苦了。
松韵，别承担太多了会累的。 分给潮潮一点啦
你们俩在一起也挺好
不管自己女儿，管她
女二男二都太丑了吧
借VIp用一三天[亲亲]，就三天谁帮我啊[大哭]，特别想看[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
谭松韵，我是你的超级粉丝哦！我是从看（特化师）里的你才一路追到《狐狸的夏天》的，你的活泼，撒娇，开朗，还有一个最重要的～太漂亮了
朱丹好坏，海莲娜其实也不是怎么坏。
我说的对吗？对就点❤❤
真的不想看广告，哎！
朱丹好坏，好贱啊！！对吗？
我觉得这里头好像高秘书最帅
韩君瑶是锦绣的未央的君桃吗？
太讨厌女主这个妈了，恶心死
女主是聪明的，遇到重要紧急事她从不做解释，因为解释没用，没有证据谁会信你，时间会告诉你们真相，清者自清，她的不冲动我还是挺欣赏的[爱心][爱心][爱心]
女主角的妈妈是一位非常自私的母亲，也可以说她不配当一位母亲，不配， 我很佩服，欣赏晏书的性格，和她聪明的头脑，一定很累吧，晏书，黑夜的时候是不是从不回忆白天的伤心事
特别喜欢女主
黎堰书的妈够贱的，
我承认刚开始姜潮的出场让我尴尬了，不过现在被他的蠢萌形象给打败了，真的是太可爱了
为什么黎晏书每次被误会或污蔑总是不及时反驳，而是等别人认定以后才做出反应，看得心里急得慌
有时候忍不了无需再忍 女主能不能爆发一下小宇宙 看的肝疼
我看了这个电视剧就觉得[色][色][色][色][色][色][色][色][色][害羞][害羞][害羞][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
很有趣的一对[嘘][嘘]
看的气死我了 女主脑子是有病吗 都不知道反驳 是不是 妈的 智障
这部剧很甜，男女主表现都很不错，以前不怎么喜欢姜潮，看完后喜欢上了他的作品，很不错，支持这部剧
三十级回忆29级，对没错就是这样！
挺好看的，谁有vip借用一下[微笑][微笑]
女主超可爱的，支持你
不是说女主是很强大的么 遇到点儿事就变哑巴了 剧情好急人好狗血 当然我不针对演员
越看到后面，越觉得没有恶魔少爷别吻我好看……
男二实在是太影响画面美感了 小晏晏当初会看上他应该是被糊住了眼睛 脸这么长这么做作还演什么万人迷？
每次都冤枉，还不查查清楚就下定论，这样的人都是脑残，看着都来气，这导演真是，导演这样的电视剧[弱]
活该被骂，骂得对。还有每到关键时刻tm就跟哑巴一样，什么烂编剧[鄙视][鄙视][鄙视]
女主平时和他人吵架牙尖嘴利，在大是大非面前就不知道为自己辩驳吗？不吭声了[抓狂][抓狂][抓狂]
这个女主真的每一次需要反驳的时候都没有一点底气，看的人又着急又心塞
就我一个人讨厌女主吗？
emmmmm
谭松韵你就是一个傻逼，明知道这件事做得不对还不说，你没有脾气吗
人设的女主没教养，进了别人家随便拿人家的钱，给别人诬陷的时候屁话不说，平时嘚吧嘚吧没完，
感觉女主的人设有问题呀，我是没看懂女主到底是要表明她是一个什么样的人物[尴尬][尴尬][尴尬]
周末放假随便看看的，谁知道一看就停不下来，一天一夜没睡把两季44集全看完了。今天又回头再看(•̀⌄•́)
女主有时候像杨蓉
什么会电视剧，女主怎么搞的总想骗子一样，有话也不说，那个女的还这么恬不知耻，真受不了了
真他妈的恶心女主，跟呆逼一样的，演的
我要办wip了，谁愿意一起的
影中女主太没素质了，垃圾
我去，男二号哪儿找的，丑的有盐有味的，而且幼稚的可笑，第一次这么喷一个演员，实在看不下去了！
电视好看，但是有一半都是回忆凑起来的，而且还是你回忆一遍，我又来回忆一遍，用不着这样来凑集数吧
为了看这个电视特意开个VIP
这部剧一定会迁扯到上一代的恩怨，以我的经验，顾瑾瑜父母的死一定与顾承泽父母的死有关。而且高秘书的女友乔娜的身份也绝对不简单，那么有钱。我现在严重怀疑在第2季中，会将上一代扯进来，怎么办，好一期待第2部。男主太帅了
男二太幼稚，口口声声说爱黎宴书，眼睁睁的看着他奶奶打人家
下季希望换掉韩君瑶
董事长太自以为是！恶心！！！还有女主的母亲，也没有尽到一个母亲的责任！！！女二更是无耻！！！
顾瑾昀就是胆小鬼，如果他在他奶奶泼了晏书红酒后听晏书的，跟她一起走，那么相信晏书一定会不顾一切和他在一起的。这样的顾瑾昀真的比他奶奶还讨厌
穿着鞋睡觉的
韩君瑶长得很好看啊
讨厌顾瑾昀和他奶奶特讨厌
女主也太他妈憋屈了，一直被人扇耳光
董事长那个老女人，动不动迁怒顾成泽，还不是别人帮你管理公司管理的好好的，老都老了还这么让人讨厌，好拉风的老太婆
韩君瑶太不要脸了不要脸了，就那样还暗恋瑾昀我想说韩君瑶你这样不要脸暗恋瑾昀你配吗，晏书和瑾昀才是一对
怎么要收费啊，[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
为什么有这么都喜欢打黎晏书脸，已经有总裁，老太婆，顾瑾昀，韩君遥，她妈5个人这么羞辱她了，真搞不懂，真心替她难过
为什么一直回忆捏？那干嘛不干脆从她学生时代演起？说不定还能拍到三季，四季呢[微笑]
都没结局，说的是他的身世也没看到啊，大家有看到吗
整部戏最恶心的就韩君瑶这女人了！长得丑就算了，心还那么恶毒！
隔壁大哥是几个意思？什么人设啊？就单纯暖心大哥？没有别的？是我脑洞太大吗？
好心疼女主呀呀呀呀呀呀
不太喜欢女主的性格被打了也不还手，但这也是女主的特别之处
高秘书，帅得不得了，戴不戴眼镜都帅
这个剧的中心思想是女主就一直靠女主光环活着吗？一直被打一直被泼酒，高尚的要死不还嘴，命那么好总等着受尽侮辱以后再来人替她解围咯？
各位，第二季五月四号播，真的，爱信不信
死老太婆，早点死了歪，
顾谨砚不是个男人，女人记住了谁找了这样的男人谁倒霉
小伙很帅气哟，看好你，加油
為何我覺得女二是錦繡未央裡面的君桃[疑问]
这么变态？！看看剧突然又变成vip可看 本来等了那么长时间的
为什么每次都是顾城哲帮黎晏书解围，难道顾景昀与黎晏书相处了这么久不了解她的为人，而且她们两个以前还是情侣，顾景昀还喜欢黎晏书，他就舍得这么多人误会她，羞辱她吗？顾景昀的喜欢也太不值钱了
我觉得黎晏书这个角色充分的表现了一个才华正直的人，我不是这个电视剧的托，我谈谈心的感受，黎晏书虽然在小事上满嘴跑火车，还尽力在表演，但是遇到困难和打击没有咆哮大哭，而是在外人面前微笑，在自己面前喝酒去愁，这个角色真的很适合一个外在逗比，内心深处无数伤痕的人演。大力支持
女主是聪明的，遇到重要紧急事她从不做解释，因为解释没用，没有证据谁会信你，时间会告诉你们真相，清者自清，她的不冲动我还是挺欣赏的！
为什么有的人喜欢用剧情里的人物衡量一个演员的好坏？演员扮演坏人，那么他在生活中就一定是坏人，对吗？
林更新是男的
不需要等广告
这句话应该是顾承泽对黎晏书说的第一句觉得感动的话
男友力MAX
超爱这样的男友
谢谢你的点赞
希望你一直好好的
好感人，看哭了！
是，叫王妍之
难道得罪了造型师？
胡子胡子，哈哈哈
不可恨夏梦才可恨
那么好看，还说不好看
抄袭可还行？
不看了，感觉不怎么好看，不喜欢女主的性格！还是挺喜欢姜潮的！毁了
你也是个抄袭的
同情谭松韵，演个戏还经常被扇巴掌
我觉得黎晏书这个角色充分的表现了一个才华正直的人，我不是这个电视剧的托，我谈谈心的感受，黎晏书虽然在小事上满嘴跑火车，还尽力在表演，但是遇到困难和打击没有咆哮大哭，而是在外人面前微笑，在自己面前喝酒去愁，这个角色真的很适合一个外在逗比，内心深处无数伤痕的人演。大力支持
韩君瑶太可恨
今天看了幻城才知道姜潮原来还演了那样一个叫靳绝的家伙，简直是坏死了！喜欢调戏人家良家妇女，那样的人懂什么叫爱叫爱情吗？简直是可笑至极！演了那么多电视剧真是恶心至极！！！！！这样的人有啥值得喜欢与追捧的啊！呵。不看不知道一看吓一跳！
希望你一直好好的
好感人，看哭了！
林更新女好丑
超级想打爆朱丹，贱人一个
顾承泽好像是有一个背影出现
不看了，感觉不怎么好看，不喜欢女主的性格！还是挺喜欢姜潮的！毁了
有没有人像我一样，等广告的时候就看评论
为什么每次都是顾城哲帮黎晏书解围，难道顾景昀与黎晏书相处了这么久不了解她的为人，而且她们两个以前还是情侣，顾景昀还喜欢黎晏书，他就舍得这么多人误会她，羞辱她吗？顾景昀的喜欢也太不值钱了
女主是聪明的，遇到重要紧急事她从不做解释，因为解释没用，没有证据谁会信你，时间会告诉你们真相，清者自清，她的不冲动我还是挺欣赏的！
这个韩君瑶是不是锦绣未央里李未央的侍女君桃？
如果你们看完了也可以看一下我的奇妙男友也很好看
谭松韵看着连160
都不到 百度身高162
总感觉不像162 也就15几
为什么不叫《狐狸也有春天》啊
讨厌男二！同感点赞！！！
出门的时候不是把面膜扯掉了吗？到别人家里面膜又敷上了。这是穿帮吗？
女主怎么老是被欺负啊
韩什么瑶每次都怼不过松韵，就会刷阴招
原来女二是锦绣未央里的君桃
这部电视剧里面为什么会有这么多的苍蝇镜头？为什么，强迫症的我想问问为什么？
Good 很好看 男女主也很好
看一天了都没问题，晚上突然给我来个Vip才可观看，你们是闹着玩的吗？
超级烦女主家妈，一天就说氏有她一半财产，恶心死我了。这样的妈不认也罢
女主的妈太贱了，之前我还觉得她挺好的，你既然那么爱名利，金钱，干嘛还要管女主，咸鸭蛋吃多了？？同意的点赞
看的，心好累
男主铃声跟我一样，他手机一响忍不住想去接电话，却又发现自己拿着手机在看呢[大哭][大哭][大哭]
以后遇到什么事，不要一个人扛，记得告诉我
男友力max[呲牙][呲牙]
哪位帅哥美女借我VIP可以不可以我真的很想看这个借一天就好了
前一秒刚扔了面膜，下一秒脸上又有了！！！！
也不知道他俩最后在没在一块，一样晏书个老大在一起
我的君瑶被毁了，那个脸上都是蛋白质，好可爱迷人的君瑶没了。变成这个样子。[流泪][流泪][流泪]
女主角挺好笑的，有点像邓紫棋
每天都在熬夜到四五点看松宝的微博之前直播的回放上课都在看她的戏长大有钱一定要找到他和他合一张我爱你！
第二季什么时候播啊？？？
原来上学的时候那个坏女人韩君瑶就喜欢男二呀，丑八怪，人家看不上她，她就给晏书使坏
都喜欢，尊重别人的演技是最起码的，你要不喜欢就别看，说别人，倘若是你，还不一定演的比别人好
自恋了吧[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
女主同款连衣裙，喜欢找我
怎么有人看到结局了，有谁告诉结局咋样
有VIP。。谁要？
就知道忍，太急人了
可以叫黎包子了
播放到第7集
哼 不可以骂人
演的女主又蠢，又邋遢，能力完全不展现，被诬赖抄袭也不去追究，还能一起工作，真是演的傻白甜
真心不喜欢女主角的性格，平时伶牙俐齿一到被诬陷被责骂的时候就不吭声了，看的真他妈揪心
总裁 身份证和护照还没有消毒，你不能拿 哈哈哈
女主好漂亮啊
为什么都是这个女生这个女生，难道你们没看过“最好的我们”吗
为什么女主都没有一个朋友
所以说这个女主是傻逼吗？不会反驳吗？
总觉得吴倩更适合演女主，还记得她演的“我的奇妙男友”
顾少没颜值，没演技，逼什么逼，声音还是后期配的，讨厌顾瑾昀
那个韩君瑶不就是锦绣未央中未央的贴身侍卫君桃嘛，嘿嘿，现在才发现
有病啊，一周更新一集[抓狂]
这部剧，谭松韵就是一傻逼，霸气都哪去了，
什么时候更新
跟男二在一起的那女的不是一起来看流星雨慕容云朵吗
这里讲述了一个威武不凡，沉稳如山，高冷不食人间烟火的总裁是如何被未来夫人逼疯的故事……
这个男主可能会让我非常的厌恶他，可能会把情绪带到剧外，去微博骂他的[微笑]
看到女主真的是够够的，啥也不解释，平时不是很牛气？关键时候就小白花，只是针对角色，不针对个人
女主该说话的时候就知道瞪眼平常话那么多关键时候没啥用，一点都不讨喜，看到就气人
真心很讨厌这个男主，演技太烂啦
都不懂得解释么？？总是信口开河！！！啊啊啊啊！！！无语无语中……
女主就会说大话，关键时刻屁都不敢放一个，傻逼一样的，恶心死
男二的气质真的好像发廊剪头发的，个人观点，勿喷，哈哈哈
终于知道晏书当初为什么离开他了，口口声声说喜欢她，却在晏书将受伤害时却不站出来保护她，这种男的不值得留恋
女主也作孽 算下来多少个耳光了 而且还是挨了就算了的 她是有仇必报的啊！咋就是一受气包啊！
看到韩君瑶就觉得恶心，又丑又没气质
靠。开车的司机用的都是苹果
韩君瑶你知道自己为什么没有人喜欢吗？因为你太贱了，说别人讨厌，其实你比黎晏书她妈妈还要贱，永远都不会有人喜欢你
女二韩什么的是不是赵韩樱子演的啊？？长的好像
君瑤這個人設真他媽的賤
觉得姜潮好呆萌啊！这样的总裁给我来一打！
个人不喜欢韩君瑶，勿喷
此时的黎晏书是真醉了[偷笑][偷笑]
谢谢粉丝们对我的爱戴，俊凯在此谢了！
男儿不可靠，男主颈子弯，没有一个喜欢的。女主太矮，女二太高也难看。要不剧组编的好也没人看吧
看见韩俊摇那个幸灾乐祸的样子，真想
说看着就烦，太恶毒了，小人不要脸韩俊摇，贱人
以后电视剧能不能不要太脑残？看我的心里好老火，身处高位的人未免也太没素质了些。人心都是肉长的，养子养久了也是有感情的吧
mdzz，这么渣辣鸡的男主……君瑶去死好嘛！如果君瑶结局是大团圆我就再来骂一次！
突然间发现顾瑾昀就是个渣男
讨厌朱丹 真她妈贱
搞笑的电视剧
虽然这是一部电视剧，但是我仍然相信电视剧恰好就诠释了豪门权贵之间的斗争。只是我们太多人都是最普通的平凡人罢了！
我有网址可以免费看第一季！就是第二季还没开始更新呢！
到底是妈妈还是奶奶呀
不是说有洁癖吗？
我想知道为什么老太太这么讨厌梨晏书，还有第二部什么时候播，求解，
网友都是男一号是被女主喜欢的。男二是被观众喜欢的。我看这要颠迫传统了[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
这老女人董事长真tm烦的一逼，看着就想吐
韩君瑶丑人多作怪，她姓韩怎么没被打死？（她一个人）男二看到女主被打竟然无动于衷？！还是男主靠谱，很幽默，很闷骚[偷笑]
每次女主被侮辱的时候男二没一次站出来 凭什么喜欢她 男主都是在女主最需要帮助的时候给了女主温暖 这就是男二输了的地方
男二太不成熟了，长得也不帅，走路有点娘，他奶奶更是个无理取闹、狗眼看人低的刻薄之辈，幸好女主慧眼没看上他
最后女二和顾瑾昀在一起了
这老太婆是董事长，竟然办事如此不稳重、只凭一封信就狗眼看人低、还真是像极了恶巫婆！凭你有钱就可以随便人身攻击吗！
这部戏题材挺新颖的，女主霸气爽朗又不失可爱，敢爱敢恨，凡事宁愿藏在心里也要默默承受的个性很吸引人，让人又怜又爱，期待日后她能华丽逆袭~
女主好逗，又漂亮，被女主圈粉[呲牙][呲牙][呲牙]，男主姜潮也是帅的呀
朱丹好贱啊，脸皮真厚。君瑶也好不到哪去。。
感觉晏书好可怜。男主很帅
剧情很好啊很喜欢大家一起来看吧
霸道总裁范儿
老大演总裁本色出演呐
从来没有看过姜潮演的电视剧，被这部剧圈粉了，好喜欢
这穿帮得有点严重啊
真想你发信息的时候回来
女主好像个废物不会反击吗气死我了
一物降一物，哈哈哈哈哈哈哈
你好看啊？那你咋不当女主
后面甜不甜？ 第二部呢？
你的头像为什么会动？
朱丹屁股很翘…………
就是，气死了
男主不错哦。很可爱，
男二的下巴真是一言难尽
我好想现在立刻马上让女主虐待朱丹
女主都烧晕了，还能回忆男主对女主做的的，佩服
最爱狐狸的夏天
好像越来越喜欢你了老姜哥哥
哈哈太可爱了
那是因为头发这样弄不好看
我也是，我看到这时，很着急
呵，你真好看
讨厌广告，广告时间太长了，电视剧时间太短了
我也想知道，很着急啊
我爱松韵，你们爱吗？
啥时候能报回仇呢？瞅着那个猪那么拽，太憋屈了
这部戏题材挺新颖的，女主霸气爽朗又不失可爱，敢爱敢恨，凡事宁愿藏在心里也要默默承受的个性很吸引人，让人又怜又爱，期待日后她能华丽逆袭~
为什么不解释自己的设计是被盗了？
后面甜不甜？ 第二部呢？
朱丹这个贱人，每每看到她，我都不由而主的有一种冲动……[发怒][发怒][发怒]
好讨厌朱丹，喜欢宴书✌✌✌
所谓抄袭者就是没有能力，抄袭了一个作品能端一辈子铁饭碗？第二个作品不会露馅吗？谁脑残啊
谭松韵漂亮的，好看，美的
觉得男二没有姜潮秘书帅哎！！！男二有点娘奶生奶气的那个秘书打扮的娘但是气质透露出他骨子里还是man的
女主角太丑了，实在看不下去了
很好看啊 霸道总裁？这是傲娇洁癖总裁吧！ 和女主相处超级有趣，穿插的回忆有点多 总之让人心情愉悦
我怎么希望她和男二在一起，有同样观点的吗？
顾瑾昀比顾承泽帅好不啦，爱顾瑾昀，么么哒
我怎么觉得那个韩君瑶的侧面看有点像金所炫啊！你觉得呢
打戏好假啊，不好看，真打才好
哇哦，总裁吃醋了
男主穿休闲装好看，把刘海弄下来更帅了，就是我的菜[傲慢]
君桃怎么变这样了，真恶毒啊
真的好喜欢好喜欢这个剧本，好想出演女主！
谁有VIp借我用一下，我好想看结局啊
真的理解不了那种一边吐槽剧一边在看的人，您是有多想不开，不喜欢还看，有病？喷子滚
蛮好看的，韩君瑶还真是扮演了锦绣未央的君桃，我说怎么有点眼熟，不错的剧情片，值得一看！
女主好可怜，好喜欢谭松韵，
好喜欢谈松韵，演的角色都那么好
哎！我要是有一个这样的男闺蜜该多好呀！
哎，为什么女主总挨巴掌啊，谁谁谁都能打，这人设，哎，还手啊
其实顾瑾韵和黎晏书本应该是幸福的一对[爱心]
黎晏书她妈妈挺好的呀，就算是对不起她爸爸，也不至于那样吧，这点很令人讨厌，她妈妈年轻时候真漂亮
忍不住还是想吐槽下，女主她爸都穷到没钱治病了，还能在北京卖的起那么好的墓地？？！！
为啥原著小说搜不到
笑死了，女主角真的好可爱，演的很逗，更是没有整容锥子脸，纯天然的，看的好舒服
大家有没发现董事长的房子跟人间至味是清欢至味家的房子好像，哈哈
有没有跟我一样想顾瑾昀和黎晏书在一起的
怒火了，吃醋的结果
想黎晏书和顾瑾昀在一起
真的超级好看的，男主帅高冷女主可爱单纯
女主角很像李易峰你们发现了吗？
谁有ViP借我一下
这个女主平时嘴巴挺利索，遇到上司说她，敌人说她，就不说话了，要么笑，要么听着。着急
那个好心的人，接我下VIP，用下就还给你[抱拳][抱拳][抱拳]
不喜欢黎晏书跟个混混是的，不求上进，死皮赖脸的一点女人样子都没有，看着就来气
我對女主是無語了。什麼人啊。又不是她的錯。明明就是朱丹的錯
顾承泽的邻居真是神一般的存在啊
朱丹好贱啊还有女二韩君瑶
和顾谨匀在一块那个小狗女主人是演的流星雨那个慕容云朵吗 越整越难看 原来气质多好
没有出事的时候不想到你，[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]出了事过后才想到你，还想把责任推给你
平时那么会说到了关键时刻就哑巴，无语，你倒是为自己解释啊，不是很厉害的嘛？
看这种电视又气又急，真替女主急死了，平常伶牙俐齿，可关键时候又什么都不说
晏书的老板不分青红皂白的，什么事都赖在晏书头上，你们太过分了吧
对顾承泽也是醉了，在没有找对事情的因果，就辱骂黎晏书，真是彻底的无语
什么玩意啊！女主角就是个傻子，遇事就会笑不说话。导演也是没谁了，谁编的剧本啊
为啥挨骂的时候她只会瞪眼睛，平时不是牙尖嘴利的吗
一个个入戏那么深，人设这个样子编剧的问题，老骂男女主角干嘛！不爱看不看不就行了。骂娘有意思？
有谁没绑定手机号，绑定了就得VIP三天，足够可以看完，好开心
我真是搞不懂女主，受了委屈干嘛不说出来，就这样一直被误会什么时候才能反击啊
一到关键时刻就不说话，看的我直抓狂
刚看觉得她伶牙俐齿很可爱，越看越觉得蠢，关键时刻就怂。该说话的时候不说
女主长相有时候特别像蒋欣，有时候又很像杨紫，脸圆圆的又有点像赵丽颖。哈哈哈很可爱的
想看第二季的赞一个
看的气死人了 女一那么委屈从来不反抗 气死人了
只要是黎晏书没有负到助理的职责，她可以直接跟总裁说，而她没有，所以总裁才骂她
黎晏书只不过是一个刚刚从学校出来的呀所以老板的训斥肯定绝对无力到后面慢慢成熟就强大起来啦
还设计师。我吐。邋里邋遢 女主。头发也是 下面黄色 上面黑色。拍个电视。把头发染一下好吗
可以登录赚v币换VIP，，，看到的点赞哦
我要省着点看，看完了没有第二季多心塞！
这个君摇还是啥的是不是应该换一个发型和嘴啊，真是........没法看了
哈哈华丽的转体
韩君瑶真是丑到没朋友
奇葩总裁，不过还是酷酷的，
这个董事长是不是神经病？也就是电视剧吧！这样的人要是这么大集团的董事长公司早完蛋了…
就因为这个老妖婆 快进看的
敢觉韩君瑶好贱，长的还挺好看的
男二真的无语了，长得丑就算了，脸上还有痘痘疙瘩，还说喜欢女一她被奶奶打的时候他人死哪去了，那么大的人了还那么幼稚
真逗，一个司机是光头，一个司机有头发，几秒钟的时间司机换了一个人，能不能敬业点，要不要这么穿帮啊
喜欢人家就告白？！
男二总是说他长大了做事一点不是大人样没脑子啊，自己喜欢的女人挨打泼酒就跟傻子似的站着，赶紧放弃别追别人了让他害死
死老太婆你到底要干什么，我靠，你觉得你是董事长你就好了不起啊！有素质莫么？就算你是他奶奶人家的私生活你真tm有脸干涉
谭松韵本来就不好看，和黑不黑粉没关系
男二也太懦弱了，作为一个男人连自己心爱的女人都保护不了，眼睁睁看着女主被欺负，遇到这样的男的也是女主的不幸啊，
演董事长的老太婆出门小心车，大家说对不对
男主超帅的，花痴又犯了，太帅了
董事长这个死老太婆凭什么总是煽女主！
有没有人跟我一样，一直在等第二季
好像女主无闺蜜，只有好心的邻居……
喜欢松韵演学生的样子，总感觉现在这个发型不太适合她，当然她还是美美的啦
顾承泽就是个没长大小孩子，换句话说就是现在还在吃奶嘴
姜潮演的太棒了!!!!
这是我第一次那么明显的看到穿帮镜头，一开始红衣服的袖子是放下的，进屋就成挽起来的，在到卧室又成放下来的
垃圾电视剧，不好看
老太婆，快去领饭盒去吧
瞧这委屈的小眼神
董事长这个角色设置的不合逻辑，一个这样蛮横无理又没有脑子的人怎么可能成为那么大一个公司的董事长
老太太真不是人，没了解就在那瞎说，真可恶
说女主拿钱是给爸爸治病的不对吧，男二去看他爸妈的时候女主不是也在墓地吗，那个时候明显她爸已经死了[发呆]
彻底被谭松韵圈粉 喜欢她演的黎宴书 一口气看了5集 不带快进的 都快两点了还在床上笑的哈哈哈哈的 明天怎么起的来
本来就是想随随便便看一集了解一下就算了，结果昨天为了这部剧看到第六集特意用v币换了一天的vip，然后追完了整一季。第一集是跟着弹幕各种吐槽啊，觉得男主长得不好，老歪着个头啥的，结果越看到后面越觉得姜潮帅了。。。身材比例太好了。。。本来还在各种郁闷女主咋啥都不解释，但看弹幕说的女主是经历了太多累了，不想为无谓的人解释了。虽然套路还是老套路，但是真的没办法排斥同居这种高甜的梗啊，想想之前的《原来是美男》。百货公司总裁的梗也是老梗了，但的确是很好用的，像之前的《秘密花园》里的玄彬，《主君的太阳》里的金洙元，都是颜值高身材好的百货公司ceo~剧情也是有各种傲娇的冷漠的总裁被女主改变了性格~很期待第二季！
【弹主播的小喇叭】喜大普奔！磨人小妖精谭松韵4月11日20点做客腾讯视频陪你玩弹幕。届时松韵会教你春天如何做个时尚小仙女哟~坐标：《狐狸的夏天》第五集视频中！！！请准时守候哟~
剧情就是要不搭啊
不是不反击，是时候未到好吗？
去年她27你说他今年多大
看的都不想动了了，超好看呢
杨洋，噗，呵呵
兄弟,你可以喷角色,但请你不要喷演员
谭韵松明明长得很漂亮好吗
那好像是睡衣
好看！！！！
甭管什么风格，要最贵的
谭松韵很漂亮啊
现在哪一部国产电视剧女二不都是那种卑鄙小人嘛
最爱谭松韵，同意的赞！
原来不只我一个
喜欢白白嫩嫩的谭松韵，和高冷的男主(不好意思男主名字忘了)哈哈哈哈哈哈
这部剧有毒 看了一晚上还想看
你看了吗 前面 没看见谭松韵把手机丢进水里面了？
难道手机都没一个吗？自己钱都没有吗
不喜欢就别看
没有胡一天帅
贼喜欢狐狸的夏天
最喜欢姜潮
姜潮阳光暖男，为你点赞
这下好可爱*^o^
总裁形象没了
趁人之危，心机女
天哪，我就因为这部剧第一次冲了VIP
看了这电视我才知道有钱人睡觉原来都不脱外套的！长知识了
好讨厌女二，不知道导演怎么想的
这部剧有毒 看了一晚上还想看
谁能推荐一下好看的电视剧
棒棒哒！！无意间点开这部剧瞬间被圈粉
喜欢白白嫩嫩的谭松韵，和高冷的男主(不好意思男主名字忘了)哈哈哈哈哈哈
好看，我充vip就是为了这部剧
那你觉得下一个火的是谁
女主虽然长相一般但是演技真的很好
男主一句“还不滚进来”我…
杨洋演会更带感，只可惜我家韩东君不适合演霸道总裁，他帅帅的只适合演暖男一类或者适合演非现代的霸道总裁
最讨厌这样的女主了，平时不是最能说的吗？真的一点都不解气。看着这样的剧情反而讨厌的是女主的，要知道在我们的心目中不懂得反击的女主，至少也要反击一下啊！加油啊！
难道手机都没一个吗？自己钱都没有吗
呵呵呵，谭松韵你心里面全是钱吧
女主挑的衣服也是醉了，一点儿都不搭呀！
自言自语也是那么帅！你们说是吧！
女主就是《旋风少女。》的范晓荧 要不然怎么又亲切感呢 不过吴磊说过她才15吧
哈哈，好可爱，男主肯定会被萌到的
男主对什么过敏呀
我有vip.哈哈哈
本来以为是喜剧，没想到又是宫廷戏
为什么觉的黎晏书和顾谨韵很配
哪一集说你有什么不满的回家跟我说
就这样看了一宿，还想继续看
那个顾谨昀是吧……长得让我很吃惊
男二的发型和大长脸看的有点别扭
女主每次撩头发我都会想起郑爽
喜欢可爱的女主
喜欢邻居[偷笑][偷笑][偷笑]
过分了吧 变VIP才能看了
请问第二部什么时间开始
只么欺负女主看不过去啊！
这个朱丹什么时候被揭穿啊？
谁有vlp借来用一下
感觉男主某些地方像明道
朱丹这个臭婊子老女人真不要脸
这他妈编剧 脑袋被狗吃了 演员都被毁了
希望第二季快点出来
第二季在5月4号开播！！赞赞！！
男主不错哦。很可爱，
朱丹屁股很翘…………
谭松韵很漂亮
朱丹真是不要脸
那猪丹好贱看着就不爽
谭松韵好萌啊，喜欢她的赞起来
太搞笑了，看得我都不想睡觉了[呲牙]
女主怎么什么都能记得
不知道还有没有第三季太好看了太喜欢她们了
只有我一个人觉得顾瑾昀长得像张艺兴吗，就是脸型有点丑而已，同意的点个赞[微笑]
朝夕相处中总裁不知不觉中爱上小狐狸，而他还浑然不知，真的情商很低呀[偷笑]
女主穿衣不好看
韩君瑶有点太坏了！不过顾少我还是喜欢
不知道怎么了，卡死了，太卡了，谁能回答我，前几集还好，后面的不知道怎么了
感觉黎晏书好累啊！要承受着那么多的压力，还每天面带微笑！
好讨厌晏书她妈妈，假好人和顾瑾昀一样自视清高自以为是
你们有多少人上学没谈过恋爱，请点赞……
感觉女主没集都要被人打耳光
哈哈哈，我喜欢姜潮，太帅啦！
黎宴书，她妈贱死了！恶心死了[吐][吐][吐]
耶❤️❤️❤️❤️❤️❤️
男二应该换发型。。这个发型这不适合他。上学时候的好一些
松韵真的很努力，从小小的配角变成乐观的主角，一直很努力，希望她能继续快快乐乐的
人与人最基本的就是信任，对于不信任你的人无需过多解释，我喜欢女主的性格，支持
希望第二部很快就发布预告片，我还是希望一的女主角会在二的预告片里面出现。好期待！
觉得好看的，点赞[呲牙]
很喜欢女主的性格，不懦弱，而且看起也不算狗血，还很有趣
刚开始对男主男配的整容脸实在是看不顺眼，几集下来觉得还不错，轻喜剧 剧荒的时候看看
我喜欢松韵，有谁跟我一样呢，跟我一样的请点赞
我就想弱弱的说一句，博士在明德工作合适么，毕竟北京私立妇产医院[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
有没有觉得男二很像张海宇
每天几点更新
我看看，我倒希望，男二跟女主在一起，难道我的思维出现了问题，够虐
晏书上班，天天都比不多拿那盒月饼
女主之所以说谎，男主之所以洁癖，都是因为剧情的需要，我觉得演技还可以，给你们点个赞
一个电视剧而已，你们下面的评论真有意思，太入戏了吧，
大爱谭松韵，男二长得可以，就是后来发型不好
女主角和男主角演的真好
谁有VIP？
丑爆了姜潮～脸部僵硬～演技做作～毫无cp感[鄙视][鄙视][鄙视]喊我最好组合
我的性格和女主一样，遇到诬陷就不想和他们说一句话
卡成这样，好意思VIP
潭淞昀演的电视剧都好逗啊[呲牙][呲牙]
想说女主角咋那么能忍[流汗]
不是说有仇必报么！快报仇吧我滴小心脏受不了吧，虎劲儿呢！干她[发怒][发怒][发怒]
什么都解释了后续还怎么演，一切事情最后总会水落石出的，我挺女主，强大的内心
顾瑾旳、赶脚他好贱啊..... 全程就是想报复女主..... 什么也不想.... 真的是醉了！！！
真心不够生气的 被人冤枉 也不解释 坏人也没有受到相应下场 感觉写这个剧本人脑子有坑 果断弃剧
女主就是该撕逼的时候沉默，无论是男主的质问还是朱丹的挑衅。看得我真捉急
看到第七集，觉得男主角好讨厌！只知道一味的责怪女主角
我去，看着太窝火了，女主老是这副样子，看着都恶心，不知道解释不知道维护自己
最讨厌这个弟弟了，本事没有，一天任性胡闹，公私不分，典型的败家公子形象
看得很急啊，明明可以解释的东西，而且聊聊设计理念和灵感就可以分辨真伪了！！！
很喜欢女主角，太逗了，真可爱，男主角很帅，超级喜欢
键盘手不累么？剧本就是这么规定的，演员也是按照剧本演的，你行你上去啊，估计你还未必有两下子
朱丹太贱了！！！抄袭别人的作品还贼喊捉贼，脸皮真厚！
看着黎晏书心疼，所以的苦只能往心里咽，还要用说谎来假装坚强假装不在意
朱丹这人自欺欺人的能力太强大了
挺好看的，借用一下VIP
我觉得女主责任很大，明知道有问题却不告诉有能力的男主，偏偏让一个什么都不懂的人做了决定
有没有人和我一样讨厌男二的
我的个亲。女主的人设一点脑子都没有么？这人设太气人了。受委屈就憋着有个屁用阿
看完了 什么时候播二啊 期待期待
觉得承泽的邻居是帅的，对吧
女主这个角色不讨喜，平时厉害很，关键时候就变哑巴
看着女主角就讨厌，还特么出国留学回来的呢
這個男二長的帥不帥就不知道了。可是，這個臉型和下巴也忒誇張了吧！！看著好奇怪哎
疯啦，非要UIP才能看。正看的快完了[流汗][流汗][流汗][流汗]
发现女主总是被扇耳光，男儿好没用，幼稚，自私，完全就是一个长不大的孩子
女主性格好像我高中一个同桌，俏皮任性又不失斗志，想她啦，哈哈
感觉这个邻居在爱情公寓里面也有啊 就是曾小贤要去参加什么 然后堵车 胡一菲就去别人车里面 里面貌似里面就有这个邻居呢
他们的身份怎么那么难搞懂啊，那老女人如果是他们的妈还好说，怎么是奶奶咧，那他儿子儿媳咧
女二不是因为坏才讨人厌，是长得丑啊
凭什么说我们家松韵野丫头
连自己喜欢的女人都保护不了，男二太幼稚了
韩君瑶那个是弱智吗？简直不知道为什么找他，要演技没演技，要长相没长相，不是冲着男女主，简直不知道要不要看
顾瑾云是个傻子吗，真的是很气啊，一点都保护不了自己心爱的女人，还谈什么爱！他不配
宴书怎么老是被那个老太婆打啊，还董事长呢有没有一点素质，不懂得一个巴掌拍不响吗一味的说别人勾引她孙子
这个女主也是醉了，天天挨巴掌[尴尬][尴尬][尴尬]
只有我希望顾谨韵和黎晏书在一起吗？
总体还是很不错的一部剧，但是回忆的部分有些冗杂了，是为了凑时间集数嘛。。。希望剪辑可以好一点
女主既然讨厌顾家，讨厌男主，对男主各种嫌弃，为什么还要死皮赖脸留在男主家，现在女主的思维三观真是越来越奇葩
每集衣服都不带重复的。真是好看。穿起校服就真的像个初中生一样[色][色][色]怎么可以那么美啊
那个老太婆也太没有素质了，不管什么事都要插一脚，就好像地球要是没了她就不转了似的
超级洁癖的一个男人，肚子都会笑疼，这女的想吐了他既然一下跑到了2楼[呲牙][呲牙]
男二好孬，不会保护自己的女朋友
总裁这洁癖也太大了吧还有强迫症
这个董事长有什么资格打黎宴书，她是黎宴书的什么人啊，不就是跟顾瑾昀有些关系吗，至于吗，
童年的回忆是最美好的，也是最值得回忆的，晏书和顾瑾昀的那段时光很美好，韩君瑶太不要脸了太讨厌了，喜欢晏书，
男主同小区的邻居个神助攻 6的不要不要的
顾瑾昀不懂保护自己心爱的女人，看着她被打竟站在那不动，只有顾承泽用实际行动去保护她
不喜欢顾少，连自己喜欢的女人都保护不了。还缠着她，不成熟。他的爱是想满足内心的占有欲，不昰真爱
这种电视没法看，除了颜值[呲牙]像韩君瑶，虽然黎晏书的妈妈是继母，尽管你不喜欢，但是韩君瑶的表现也很没有教养
谁有VIP啊，借给我一下，我想把这个看完了
女主还是扎头好看
亲爱的路过者，哪位大神的vip能让我用用，先谢谢了，真心想看[玫瑰][玫瑰]
一共花了3天看完了这一部剧，我们这里一整个宿舍，都在半夜起来看着部剧。电视剧炒鸡好看，歌炒鸡好听
这是一部高冷男主变成逗比男主的过程啊[呲牙]话不多说真的挺好看的，继续熬夜看了！
他家刷马桶肯定比我家洗澡的干净
吃饭中，看了这段，笑的饭从鼻子喷出来了
这个片段看一遍笑一遍
每次看到这个片段，简直要笑死
哈哈，看了好几遍了，看一遍笑一遍
好喜欢他，可爱
是本身演员的声音
衣柜是节目组的衣服，有时候他们拍戏穿自己的衣服
怎样看？好想看
特别帅，酷，点赞
这能行吗？哈哈哈
音乐挺搞怪，人也搞择
总裁冷脸有一遍看的挺吓人，第四遍了
调皮可爱型，加上认真工作，放在心里的强
好有范儿，而且还不是那种做作的感觉，是自带的那种喜欢
潮的嘴巴好可爱
潮这个也可以
姜潮你太搞笑了，你们俩可真够逗的
喜欢他的点赞
女强人女主！闷骚型男主！这部电视剧终于摆脱了懦弱女主，霸道男主了！太好了！值得一看哦
潮这个也可以
后边顾承泽不是有蓝色的西装什么的吗，然而衣柜里都没有
为什么看广告的时候一定不卡，一到了看电视剧的时候就卡了!!!!!!!!!!!!!!!!!!
哈哈，他用的是刷马桶的嘛
拿刷子洗澡 哈哈
这个心里话配音，也太难听了，太老气了吧！无语，整部剧，就这点最不满了！
有用百度网盘的有需要可以发网盘给你，有全集的
姜一直那么可爱
太好看了吧，大爱谭松韵
猜次到关键时刻不说话 看的烦
不错还挺好看的
挺好看，女主挺漂亮就是好矮
男主好幼稚哦
谁睡觉还穿那么多衣服
女主好霸气呦
好喜欢姜潮啊
不是朱丹的名吗？怎么又变晏书的署名啦？
其实我更希望男二和女一在一起，不喜欢男一的性格
肉肉的 很漂亮还很可爱
第二部什么时候播出
好看的点赞521
好喜欢谭松韵
女一太没骨气了，反感
感觉这部剧搞笑的部分，女主和男主的相处不会老套，很有创意
爱的很甜啊！[鼓掌][鼓掌]
太好看了吧 又一次追剧
第二季什么时候出？好想快点看
第二部什么时候放[流泪]
男主演技好差
男主洁癖好严重呀
这电视超级搞笑
超爱看我都看好几遍了，有没同感的
啊啊啊……这是大结局？？？？？？
超级好看，根本停不下来，通宵看了
好可爱呢，说话都好，棒棒哒，支持
57一个即将接近计划经济和经济和
要不是因为谭松韵我都不看了
突然觉得这一幕好搞笑
谭松韵剧里穿的鞋子是什么牌子的啊？
好看又搞笑，期待第二季！
我家总裁怎么这么可爱
没有傻白甜....yes
超喜欢松韵和姜潮,cp感十足啊
这邻居不是山东综艺的主持人吗……
猪单，神经病，不要脸
朱丹特么的就是傻逼，烦死
超级喜欢女主 大爱
女主叫什么名字？这片很好看
男主不会难看阿，个个什么眼光阿
她买吃的这个店是之前买啤酒那个店
好搞笑啊！[呲牙][呲牙]
所以抄袭事件有没有解决啊！！！
笑哭，我想知道门是自动开的吗？
女主再不反抗，真的看不下了！！
行你历害，这个VlP我开了
谁借我VIp，看完就还，谢谢啦
神那！睡觉都能知道发生了什么事儿
谁有VIP啊借用
好好看哦！真搞笑，很值得一看哦
跟狐狸夏天有什么关系呀！
女主好傻，被欺负成这样了
每一处都是精华所在[偷笑][偷笑]
好看，男女主角演技颜值都在线！
为什么我看这一集的时候一卡一卡的
超赞，很对我胃口。直到现在网卡还在看~ 我已中毒~
谁有VIP啊？借我看看后面几集[流泪][流泪][流泪][流泪]
男主和男儿脸型都好怪
女主永远都是这样，跟别人厉害着呢，一到正事，就怂的不行，这帮导演，能不能换个剧情……
这电视拍的太腊鸡了，看这好恶心，
晏殊的妈妈，顾锦匀和他奶奶的下巴都像整过容有没有，同意的赞一个[调皮]
女主太弱了总演傻白甜，因为改风格了原来还是没变，也许该怪编剧把女主写的霸气点就好了
话好多，女主勇敢可是该反驳的时候又不吭声了，搞得别人想帮她想去信她，都被她气的火冒三丈
其实男二还可以，只是有点幼稚。每个人对爱的方式都是不一样的，每个人都有每个人的好
没有人觉得黎晏书的妈妈和顾瑾匀长得特别像吗，我怀疑是亲母子
12集黎晏书裙子好漂亮怎么搜索网购？？
顾瑾昀就是白痴，口口声声说喜欢黎晏殊他奶奶来了看见打雁书都不替他说话的，真不男人
顾少哪有顾大总裁帅！你们什么眼光？
非常喜欢的一部偶像剧。虽然没看完但是这部剧在我这起码是十分[愉快][愉快][愉快]
黎晏书很好[难过][酷][尴尬][大哭][难过][尴尬][发怒][冷汗][尴尬][冷汗][冷汗][酷][傲慢][冷汗]
一个穿夏装，一个穿的是春还是秋装啊，是我凹特了
男一帅，女一美，男二卖起萌来好阔耐，女二咋看都讨嫌
太好看了！！我连续看了十级！还有三个小时就要上课！我不得不睡！我舍不得啊！！！！
其实我也没感觉顾瑾昀有多喜欢黎晏书
好看好看，乐的都不行了。胃肠感冒也一直在追剧。男女主角演技都在线(^.^)。期待第二季
为了看这个特意开的
喜欢女主的坚强，喜欢谭松韵，不需要解释，这样的女孩值得最好的
这个顾少演的太做作了，尤其是走路时的样子，太假了，能不能有点演员的专业素养
其实晏书的母亲也挺可怜的
女二号要是把牙齿换了，肯定很漂亮，她不笑的时候太美了，一笑起来那排牙齿简直是毁三观
男主和女主真是绝配！男主越看越帅，女主越看越可爱，越漂亮
其实我挺喜欢韩君瑶的，母亲不在了，又来了个继母，有点心机其实也是在保护自己的
女主的妈太势力，利用女儿有点讨厌
哪位宝贝有vip的，可否借借。感激不尽
本来还挺喜欢谭松韵的 但看完这个，突然好讨厌这样的人设 什么嘛 感觉好像无赖
特么都有毛病，自己犯了错，别人替你擦屁股，他们还不允许，傻逼的朱丹和男二
真急人 对呀 出现问题怎么不找顾承泽 话说回来 如果去找个承泽 接下来又怎么演呢 呵呵呵
一个个真TM隔壁会挑毛病，别人怎么做是导演吩咐的跟TM有什么关系，一个个都是特么的SB
开通一个月VIP就为了看十几集，谁有VIP？？求租几天来看完！
女主角平时伶牙俐齿关键时候一句话也不说，看着就让人觉得恶心，太作
有什么好看的电视剧？
看着看着要VIP 天呐
女主一定要坚强，千万别走白莲花路线啊
女主也是醉了，跟男主理论的时候那么会说，解释的时候就一句话不说，看得着急
女主有点无赖，偷拿男主钱，现在还没有感情就这样不把自己当外人，这小说写的，挺无语啊
我觉得那个男主，是不是脑子有问题，钱放消毒柜子里
这女主是不是傻！平常能说会道关健时刻不说话！[发怒][发怒]
我的觉得高秘书比男一男二都帅
我都看完啦 朋友们 话说虽然还有第二季但是这第一季的结尾太奇葩了吧
男主角白痴吗，只知道一味的指责别人的错处，怎么不自身找原因，真不想看下去这个白痴男
太卡了，几个意思
亲爱的vip们 谁能告诉我第几集这个朱丹偷设计的事情才能真相大白，看得好心焦 好捉急
被人误会就光知道瞪眼，就不会解释吗？都替你着急
感觉大家都入戏太深了 一个劲骂朱丹 和男二 哈哈哈哈哈
看到男二就快进，他真的是……幼稚，看着他做事就生气
借个vip太难了，只有一天天得等待[撇嘴][撇嘴]
都不知道看了多少遍了，又来贡献播放量了
女主的头发一下是紫红色的下一个镜头又是黑色了，太假了
头发泡_在水里了为什么没湿？
本来就不是黎的责任，而且那单是她来之前就已经签好的。。他们不听，
黎真委屈
越看越气 女主就站着让人骂啊 为什么不反驳啊 告诉他们实情啊 好气哦 我去
那个朱丹真贱，抄袭别人的作品，好这么理直气壮。贱人
明明不是黎小姐的错，真相为什么没有播出来呢？[尴尬][尴尬]
本来挺期待这部剧，结果没想到把女主设定的这么弱，无语了。。。浪费时间！！！！
我不明白这些剧的价值观，有钱就等于上等人？这些所谓的有钱人，尤其是那老太太完全没看出来哪里有素质和教养
能不能别老让女主挨巴掌了
回忆回忆回忆回忆回忆回忆回忆回忆回忆，编剧导演是不是脑子有坑啊，重复的回忆要占一大半[白眼][白眼][白眼]
突然想起来肖奈和微微的女贼抢亲的游戏，为了增加播放时间而插播回忆。不过，总得来说还是很好看的，但讨厌VIP
男二没有能力保护女主，真心疼女主的遭遇，女主隔壁那男的，也是暖男一枚，在现实中遇到这样的男人，也是很幸福的！
very nice
好看极了，爱谭松韵和姜潮❤️！在一起
这个剧当中 比较喜欢隔壁老王 大卫挺帅的 有没有人跟我一样喜欢大卫的
对顾瑾昀她奶奶无语了还说别人 自己像个泼妇骂街一样不停打别人耳光 感觉自己有钱全世界都是她的一样 没素质
太讨厌那个董事长了，多管闲事
垃圾男二。演技垃圾角色设定也够渣，自己喜欢的人都保护不了还瞎bob
哈哈 顾承泽太逗了
黎宴书忍气吞声好磨叽
呵，家世背景好又怎样，家世背景就能随便打人，随便侮辱人啊，这就是所谓的家世背景好的人的素质啊
这部戏里除了谭松韵，别的女的都感觉好讨厌啊
黎晏书是拿着顾太太的钱走的嘛？
拍的好真实，黎晏书的双下巴露出来了，不像其他人明星整天修照片
回到房间衣服就变了，难道还是他换的……[发呆][发呆]
只要你还活着，就还欺负书书，那你就赶快死了吧，别再造孽我家书书了
回忆总是美好的，但再美好的回忆，终究只是回忆，美好的回忆但总是会有一些人或事破坏这段美好的回忆
不喜欢女主性格，自己没能力就去酒吧买醉，有能力时将他人踩在脚底，总比没能力时瞎嚷嚷强
顾家的贼婆子太坏了！！赶紧下地狱去死吧！还有哪个君傻逼！丑的惨无人道还那么的贱！婊子一个不得好死！
不管怎么样像顾瑾昀这样的男人，跟了他，以他的性格是不会有好日子过的
顾少脸好长，下巴好尖，不好看。[偷笑][偷笑]
这么神奇吗？[疑问]在小区里的司机是圆脸没头发，出小区以后司机神奇的变身了？！[抠鼻]
顾老太婆有钱了不起啊！如果顾承泽辞职了话，盛虹肯定倒闭，到时候我看你还嚣不嚣张
快看完了，突然不管看了，要VIP，，几个意思啊？
韩君瑶是个心机女，也太恨了
有vIp现在就是不能看
很喜欢这部剧
女主脸蛋好漂亮啊，就是个小了点儿
男主就像个测谎仪一样
好期待他们的发展
傲娇总裁好可爱
总算有点人气了，像个生活的人
总裁的科书好搞笑
笑死了，好可爱
男主人公也太有洁癖了吧，挺帅的
怎么能看到弹幕？
恩真心不错，看了好几遍怕
女主真难看 导演真没眼光
看目录第二季好虐心啊
好逗逼 还多好看
总有一个人，爱你如生命
突然感觉这不是一个人
是不是又知道我在追剧，就赶紧设VIP，太讨厌了！
第二季还要多久才放啊
哈哈，我喜欢这段，看到这段就想笑，真的好逗
那个韩君姚感觉满讨厌的
男主有点像邱泽我感觉
女主像神雕侠侣的小笼包
收放自如，[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
好好看，太喜欢男主了
总觉得姜潮的眼睛怪怪的
这个电视剧可以改名字了 改成《打巴掌》
哈哈哈太搞笑了，喜欢看
好看的不是电视，是女主角的霸气
喜欢谭松韵[呲牙]最好的我们
什么时候能出第二季啊？
比流量小花演的好多了，也比较精致
谁能告诉我煮蛋什么时候死翘翘
哪一集说你有什么不满的回家跟我说
挺喜欢的，演员都挺帅的[愉快]
男二长的很奇怪啊
我以为顾少会帮助女主呢，没想到啊
姜潮帅帅哒 赞同的 点个赞
女主的裙子怎么破了
[偷笑][偷笑]我莫名的笑了！哈哈哈
小泽泽，你别走！哈哈，笑死我了
男二这种人真的是傻逼（︶︿︶）=凸
在门口擦门的时候那个男的是辛凯？
说实话，总感觉女主有点点像赵丽颖
女主的感觉让我想起了杨紫女神
谁能告诉我 女主第几集翻身
屋里有苍蝇在沙发上飞来飞去的
卡死了[发怒][发怒]
女主裙子破了
啊啊啊啊，男主好萌
说实话我更欣赏顾总这样的人才
艾玛，好看了，两个女人的战争
顾瑾昀开会时玩的是什么游戏啊
没VIP啊，哪个借我用哈嘛[流泪][流泪]
好多部分都没有播放哦[尴尬][尴尬]
嘿嘿，喜欢上了高冷总裁顾承泽喜欢天生说谎精黎晏书，支持谈们两个在一起
有时候真相和我了解的完全相反，我们所谓的了解真的很恐怖
哪位大神VIP接我用一下嘛[抱拳][抱拳]
准时报道，学生党无论作业多少都要看，学生党赞我
超级好看，两晚都睡得好迟，话说第二季能给个确切时间吗？好歹等也有个念想！！
我特喜欢女主和男主在一起的时候，总会有惊喜，期待第二季 。等的好煎熬
大魔王整个人脸都黑了[发呆]
喜欢就接受 不喜欢就拒绝 欲擒故纵很好玩是吧 哈哈
女二就是锦绣未央里的君桃！
那个帅哥有vip，借一下好吗，拜托
护妻狂魔姜潮，越来越喜欢他了，幸好有男主相信女主要不然女主都不知道怎么办了
顾瑾昀扮演者是千金女贼里面扮演白二爷的手下
开始不对劲了男一号
第二季，啥时候出，我觉的男主王凯演就更完美了
有谁像我一样追剧追到深夜的人，举个爪子吧！
天呢本集33分36秒的时候是有一只苍蝇飞过去了吗，顾承泽居然没有疯！吃惊脸
熬夜看剧看到现在都不想睡觉
难道就我觉得男主的锅盖头超帅超萌吗
什么破东西看看就不让看了
黎晏书说自尊是奢侈品是哪一集啊！
这一段，好暖，好精彩，真希望他们最后能在一起
过去的回忆弥足珍贵，想你想到铭心刻骨时，你的心却不属于我了[流泪][流泪]
出租本vip账号！[呲牙]
顾瑾昀的脸怎么那么长[憨笑][憨笑][憨笑]
总裁喜欢上了狐狸特助还老是嘴硬，艾玛笑死我了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
为了看剧才开的vip，更新呢？后续呢？快更快更！！
一部剧也要玩这么多的花样累死了！
期待顾承泽吃醋的举手
埋在心里的伤 无法诉说 也不能说出口
每次总因为同样的事 早已流汗了眼泪
天天陪伴娘俩口子
」dphfp
哈哈哈哈哈哈哈
韵宝宝好可怜，有苦难言，明明解释了却没有人相信！！！！
男主越看越帅，看到最后总裁太暖心了，这样的男票给我来一打，就算不是总裁也行！
就我自己一个人的觉得吗？这女脚这么像李易峰呢
这邻居老出现
这种电视也能放出来，简直就是浪费时间
社会就是这么现实，解释有屁用么？在老板面前解释，反驳就是你在推卸责任！
我也是醉了，为了看我开了VIP
能借个VIP吗？跪求
好美，好可爱
看到男主角就想吐 太丑了
为什么我连看了几集都是女主在受委屈[流泪]
喜欢女主角的性格，能忍会说，再生气表现给敌人的还是微笑，气死对方
顾瑾韵长得丑，为了报复，这样子对书书
有人在看吗？00：38
女主太懦弱，什么事都不会反驳
朱丹可能要被解聘了，然后明天跟那个海蓝娜见面的事，她肯定又要搞鬼了
每次看到女主那个嘴真能说，每次看到真搞笑 爱你
女主演的太怂 所有误会面前永远一句话没有看的人着急
看吧！朱丹活该[调皮][调皮][调皮][调皮][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
没搞清楚是谁不听谁的就谈责任心！
姜潮，你去死吧
就是为了谭松韵才看的，好期待第二季，第一季已看完[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
消毒柜里钱是纸钱吗？那么多又有各种各样的颜色。。？
好女孩终会有好归宿的。小书就是这样，喜欢谭松韵
有没有第二季
女主都不知道说什么好了
我觉得我和男主角性格差不多 也很喜欢这样逗比的女友 可惜她没出现
这部电影说实话还行，这什么时候才播放第二季，好期待[傲慢][傲慢][傲慢][傲慢]
也不知道没有男主以前这个盛鸿怎么没有倒闭，这老太婆这么无理取闹，神经质还毫无素质的人也能经营下去
讨厌奶奶，觉得自己有点钱就看不起人，乱打人，没素质，没教养
没有男主角，其它三个还不错，但是男主角一出现，他们就不怎么耀眼了，有同感的吗？
有钱人是不是都觉得自己高人一等？
男主好娘啊，还吐嘴唇膏（紫色的）
什么玩意儿，上课第二季，第一季马上收费
顾谨昀太懦弱了，喜欢的人都被打的那样还无动于衷你也好意思说喜欢真不要脸，那个死老太婆也不是人
女主可怜！死老太太怎么还不死！总裁虽然是养子，但每次和总裁说话都很刻薄！估计把总裁没当亲人！
希望大结局好好教训一下这个顾景昀的奶奶，有钱没教养，张口闭口就说勾引，难不成你当年干过？
我好喜欢女主一，人长得漂亮，演技也非常好我真的喜欢这个小妹妹。希望看|到你更多的电视剧哦！加油！加油！
我感觉，女主角太弱了，总要别人欺负，太不喜欢她的性格了
有没有人觉得这个邻居好好哦，骂总裁的气势好足，好man
有没有人觉得顾少像 爱情公寓里面的那其中一个男生呀！好像哦！还是本来就是他呀
男二真恶心，嘴上说着喜欢根本保护不了女一，一点智商都没有他不知道你的无能的接近会伤害女一吗
妈的，死老太婆，用的时候还一副高高在上的样子，怎么不死呢？还活那么多集？
很少评论，但是这个蛮好看的，也别吐槽姜潮的演技了，开始剧情本来就是那种冰山脸，后来其实演的很好的
真是醉了，顾家怎么会有这种董事长。真是丢人！好像缺爱，性格缺陷，怪不得顾董事长一直单身
韩金瑶阿！含经摇，人家说再坏的人都有好的一面，为什么你没有呢？你这样的演员，你觉得观众会喜欢你吗？
韩君瑶这个丑到爆的女人，心还那么恶毒，希望结局可以演个她死得很惨，那个老巫婆也不得好死[咒骂]
你是喜欢他还是喜欢他有钱，喜欢就去追啊，用这种手段赶走晏书，还有其他的女人，你赶得完吗？傻啊
顾瑾昀，宴书被你奶奶扇了那么次耳光，你有一次是帮她的吗！还说怎么怎么爱宴书呢
老太太尖酸刻薄，看着就来气。晏舒好可爱，有个性，又独立，有思想，有主见，性格好还好看，真是喜欢
这老太太也太够了，做人怎么可以这么任性，以为是董事长就了不起了吗？
大家有沒有覺得黎晏書說話的時候有幾句是配音？
谁能借我一下VIP。拜托拜托
看一回卡一回好烦呀！
什么鬼？！感觉这个顾瑾昀一点都不喜欢黎晏书～被他奶奶打又不帮忙，关禁闭了还在打游戏[弱][弱][弱][弱][弱]
#姜潮##谭松韵#
牛逼了，一个出租车司机都用的是苹果机，
借的手机打电话，来电显还是顾锦明
人家叫肖硕人家叫肖硕人家叫肖硕肖硕，什么肖涵
太美了我好喜欢谭松韵
软萌软萌的男神[色][色][色][色]
喜剧片吗 笑死我了
难道还有第二部？什么时候续集啊[撇嘴]
谁知道第二季什么时候出来
谭松韵我最爱
男主，总裁范儿呢？
好好好看[偷笑][偷笑][偷笑]
头发弄下来好看
第二季好久播，己等不及了
好看好看，希望天天更新。女主好可爱
第二季赶紧出来吧！！！！
挺好看的，特别好看
什么时候出2啊
不错了，我喜欢[色][色][色]
那个朱丹好久被揭发
好爱女主，特别可爱
第二季，第二季，第二季！
最后一集就亲了一口[抓狂][抓狂]
女主怎么都不会辩解！郁闷
那个朱丹太烦人了
男主下巴是打了多少玻尿酸
这几集看着好搞笑
怎么女主给人的感觉有点像杨蓉呢
一口气看五集11:30还不想睡，明天怎么办
好像漂亮的李慧珍这个剧啊
第二部五月四号播
好看哒尴尬不价格表保驾护航你那
感觉挺好看的。期待第二季
好像知道女主的服装品牌赞助哦
狐狸的夏天好搞笑啊
第二部何时播放出来，知道了回答一下
看都看不了加载不出来
男二的脸好长，难看死了
韩君瑶太丑了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
男主的脸更削过一样。太假了！
第二季啥时出来
觉得女主好可怜，老是被欺负
这段好逗啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
偷了别人的作品还无赖别人
为什么这么卡
女主写的不好，真的不讨人喜欢！
还有弟二季，等死人的节奏[流泪]
很明显的一个是手绘一个是复印的
女一是打不死的小强[呲牙]
挺喜欢这部电视剧[爱心]
为什么一到关见时刻就不说话了呢
洒脱，不畏人言，喜欢这样的谭
第二季快出，一季已经看3遍了
为什么不听呢。都不实际想想问题
我困得来不起了。[困][困][困][困]
男主还是刘海发型比较帅
好好看好搞笑 好喜欢看他们俩个
我靠 什么破剧情 连公道都没有吗
狐里老板你娘子怀孕了[得意]
最小气的总裁[发呆][发呆][尴尬]
谭松韵演戏不错！
又好看，又好笑，别人看我一个人在那里笑的哈哈的，还以为我疯了哟！
里面最帅的估计是哪个男助理，两个男主的下巴一家整的吧，我的天，女主还是不错的，
一天看完、不服来辩
熬一个通宵看完的，之后感冒了
我觉得我比较喜欢男二，特别是看了校园时候的他。[发呆][发呆][发呆]
男二脸怎么可以这么长[擦汗]
小短腿！[偷笑][偷笑][呲牙][呲牙][调皮][调皮]
女主都不知道被打了多少巴掌了
怎么没人家有实力就都嫉妒人家啊！是有病吧
《狐狸的夏天》这部剧真的很好看，女主很美，男主很帅
片尾曲好多画面 都没播过 kiss镜头就好几个 哈哈
韩君瑶的发型和穿着都好土啊，简直被黎晏书甩几十条街
男主角太酷了，喜欢男主，女主不杂好看，但是搞笑，总体来说还可以
感觉男二人设怪怪的，怎么就不能成熟点，感觉越大越无里头
女主真可怜 盘点一部剧起码打了她5巴掌！！就应该叫挨巴掌的小狐狸
什么时候播第二季啊！大家
总觉得晏书的遭遇比三生三世杨幂的遭遇还要难受
谭松韵和扮演那片星空那片海的巫靓靓好像呀，傻傻分不清楚
黎晏书真哒好阔怜，即使受了再大的委屈，也用笑来面对；心疼她三秒钟
女主的妈妈好狠心，居然…
看着韩君瑶就恶心[吐]
什么破剧！！！这编剧能不能再假点？女主面对这些就是这种反应？一点都不符合现实！
女主角穿高跟鞋走路太丑了
觉得女主是那种嘴硬的类型，独立，人前坚强，人后脆弱
只快进看男女主角还爱看高秘书、其它人真的是一个比一个丑恶心尤其是看到男二想吐！
顾瑾宇你站在同一个地方站几个小时啊？？？再打电话还是站在原地啊？？？[擦汗]
黎晏殊妈妈真烦人，从不为女儿考虑
女主角演得太难看了
这女的真不要脸，偷别人的设计作品到别家公司应聘，真是贱到骨子里了
感觉从开始一直到现在黎晏书一直在被打巴掌，好想看她打回来
我在订阅号里面看到20多集了，你们也可以呀
不得不说这个海小姐真的是越看越丑，还什么超模，选人也能不能认真的
为什么女主还在吃乐天食品？
我去，实在忍不了了，都欺负女主角，女主角好憋屈啊，
谁有类似的介绍介绍
好气啊 为什么女主每次关键时刻都不解释 瞬间变包子尿性了 为她急死
长嘴巴是干嘛的，当摆设的吗，还真以为女主是有仇必报呢，原来也不过如此啊
平时别人说一句顶十句的人到该说的时候就一个屁放不了了，这编剧也是醉了
哪位亲有vip可以借下
想看旋风少女第三季的范晓莹若白百草亦枫
一星期才更新一集[傲慢][弱]
好喜欢看的谭松韵演的女主角好棒无论什么角色都挺好的
原来是一部垃圾电视怪不得
有谁知道这部电视已经播完了没？
那个邻居的的男人好帅
服了这个女的了，平时挺伶牙俐齿的，一到关键时刻就不说话了，无语
我就郁闷了，设计稿明明是她的，为什么不强势反击回去呢
剧透一下，顾瑾昀从新高调追求黎晏书，顾瑾昀撞见黎晏书与顾承泽同居[呲牙]精彩啊
我觉得女主应该要怼回那个朱丹，让男主他们知道到底是谁抄袭
我可以嫁给那个邻居吗
越看越火大，，老是关键时刻不说话，不是挺能说的吗？哑巴啦[发怒][发怒]
有毛病吧，女主关键时候他妈的白痴一个。编剧是不是吃多了，还是不正常
<太他妈不现实了！女主该说的时候不说！不该说的时候怪会逼逼>。同感
真的是够了，从来都不会辩解的，看得我要气死了，着急啊
刚刚看完这部剧，完全不用花一分一毫，直接下载【爱豆】就可以看了
哑巴啦 总是一遇到事儿就不说话 看的贼难受啊！第一集的气势哪儿去了！
男主还是以前帅气了，演技不错，挺逗，就是干嘛挺好帅气的脸去学人家整呢[撇嘴]
不是说女主能言善辩的嘛为什么每次都不知道解释就这样被别人指着自己骂？？
韩君瑶太丑太丑，顾谨韵哪里帅了，连自己喜欢的人保护不了，看着被打，自己还去问人家家事，就是个渣男
韩君瑶太恶心了张的也不好看还他妈的那么多坏心眼自己的不到还还别人看的我就想给她几巴掌
难道黎晏书妈妈没看到新闻吗？怎么不来保护自己女儿
只能看到21集，一点都不好看，第二部不知道什么时候可以播出[大哭]
全集就21集？？？？？怎么感觉不是大结局[衰]
老太婆是不是没扇过别人脸，都打几次了还打，打人不打脸，打脸伤自尊知道不知道呀！老妖婆[发怒]
素锦之后又一恶女张雨欣，张雨欣之后又一恶女韩君瑶！
顾瞳昀的奶奶，太讨厌了
很看不起这样的有钱人，你有钱又怎么样，看谁都是爱钱的，这就是为了自己的孙子好吗
结局是女主和大卫在一起了
男二拍的太怂，看着自己的女人被老太婆欺负，一点反抗的能力都没有，还好女主没选他不然不被欺负死
这样的奶奶跑到学校去侮辱别人，就这品行还是董事长，真恶心
[愉快][愉快][愉快][愉快][愉快]
哎呦喂为什么不能一次演完 分两季 坑死我了 还有 什么时候在一起啊啊啊[抓狂]
搞这么多回忆有意思吗
恶心韩君瑶，老巫婆也恶心，忒恶心了
顾京韵口口声声说他爱黎晏书可是什么都做不了，他的爱太幼稚，连自己喜欢的人都保护不了，
好烦这些广告，一集我看了两三分钟的广告
这样的奶奶不要也罢 看着我都恶心 有钱就了不起 怪不得就她一个人生活
第一季我看完了，不过瘾我要看第二季啊 看片尾结婚了 哇哦 我真想看第二季#15！！！！！！我都哭死了
男二就是个废物，作为继承人连自己心爱的女人都保护不了还做什么继承人，趁早拉倒吧
个老外婆，一大把年纪了还穿个黑裤袜，这是要准备诱惑隔壁姓王的老头吧[吓][吓]
女二号太招人恨了，总之反派都招人恨得牙痒痒，只要女二不跟男二一起就好了
这部电视局好看，好搞笑。人物也好看，从来没看过这样的电视局，希望有第二部，原班人马
还好吧，就是新鲜感过来的话就不好了
如果韩均君瑶最后有一个好下场，我绝对喷死作者
他奶奶…是怎么当上这个董事长的？其实真理解不了有些电视剧中的人设，一个个的像受了惊的毛驴似的…
你们发现了吗男一是小时代1234里的席城
挨了好多耳光 好心疼呀~
看过谭松韵主演的《最好的我们》，这次看这个电视剧也是为了她来， 演技满满，人也漂亮，大爱[色][色][色] 有多少人是为了谭松韵而看这个电视剧的啊？ 我们为谭松韵点个大拇指[酷][酷][酷][强][强][强][强]
我是心情不好过来看电视剧的，没想到看到这种电视剧越看越气[疯了][疯了]
看的气死了，不是脾气挺爆的吗，为什么老是一句话不反击，关键时刻傻白甜
她不那个性格，他爸会向着外人吗？基本的礼貌和尊重该有吧
从来没看过，因为人物都不喜欢
我只想知道黎晏书怎么反击的
姜潮的情感太低，低的我都想替谭松韵哭
tyuhvvhjj
晏殊为什么不解释呢，我们有设计图啊，还有那个总裁脑子有病吧，有证据吗，还有抄袭的那个，吵了别人的，还这么嚣张！
怎么不更新啊
下裁就没广告了
什么时候才能看第三集呀！
为什么不得行，我输了两片
看到这个朱丹我真想给她两巴掌
为什么更新这么慢
感觉男女主不太吸引人
顾承泽是顾家什么人呢
这个秘书人才呀！
我想知道有没有能免费看的啊？
因为谭松韵是女神啊
那是以前吗！
谭松韵合作的男主角都是帅的
感觉姜潮变了脸变形咯
确实，大恨朱丹
抄袭的那个女人好可恶
你们光说有，又不给看
朱丹真可气死一边去
为什么不更新呀？？？
这都一个星期了也不更新
在哪可以不要vlp
不知道等着看第三集都好几天了
能借一下吗？
好好看😄😄😄😄
最讨厌的就是这里……半天不反驳…看着就着急！然后最后就这么被男二牵走了？？
这个什么时候更新呀？？
我也想知道，不知道啥时更新啊
借V]P的，借吗？
可不可以借下vip账号？
谁要VIP，我借，我充了一个月，不想浪费
我想知道第三集的结果。。。
有人能帮帮忙吗，帮我截下来。
行吗？
借V]P的，借吗？
为什么就2集 我记着全集的呀
我有VIP，怎么给你们看？留下QQ
好多人骂韩君瑶，我只想说，她从小失去父母，父亲又向着外人，后妈也没有真心对她，她也没有做错什么啊
还是双世宠妃好看，啦啦啦~
什么时候更新啊？期待
无力吐槽，好久没有像放羊的星星那么好看的偶像剧了，好像有点暴露年龄
这个什么时候更新呀？？
似曾相识啊，国民老公里也有这一幕
广告好长呀〖呀呀呀丫丫〗
谭松韵合作的男主角都是帅的
谁有WAP借我看看
抄袭的那个女人好可恶
哪个有VIP，好像看哦
我一直在追啊！追，
片尾为什么没有 黎晏书 是谁饰演的？？？？
亲们 谁有vip呢 借用下行吗
好看，有搞笑
女主平时不是挺横的嘛，遇到事情就只会蹬人嘛
好好看啊！顾少，好帅！黎宴书好美！他俩好配啊！
这剧太好看啦
噗～谁在骂我[偷笑]
太逗比了，哈哈哈
女二你是有多丑才在那做怪
喜欢姜潮跟谭松韵
真是越来越喜欢看，好好看哦
男主角还是挺暖的
好搞笑啊。[偷笑][偷笑][偷笑]
好好看 男女主角太靓了
还没看出什么来
为什么哪都有这种小人
买个vip有啥用，卡到不行，什么剧啊
太好看啦[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
想要资源 没VIP 那个宝贝有 help
女主太能扯了，墨迹反感
尴尬啦~[偷笑][偷笑][偷笑]
什么时候播第二季啊
为谭松韵来的
男主也好帅哦
[色][色][色]姜潮娶我吧我的男神！！！
好看好看好看，重要事情说三遍
剧组很好啊鞋子衣服很好看啊
片子太烂，演过去的回忆一遍又一遍
谭松韵好霸气呀！
想要继续看，那个大神有vip
顾少，你胸肌爆表啊哈哈哈
那是叫朱啥玩意儿的，屁股好丑
第二季还要好久才出？？？？？？
女主穿的衣服的都好漂亮时髦
手机怎么快速观看
朱丹啊朱丹，看热闹不怕事大啊
特别好看我昨天熬夜看了好多集
裙子是破1吗？？[尴尬][尴尬]
有没有人知道一天几点更？
希望这个电视剧播放量爆爆爆
这剧情有点恶魔少爷，这不是奴仆？
演技挺好的，就是衣服真的不太搭
赞赞赚v币哈哈哈
不是有洁癖吗？沙发上有个小虫虫
男二太傻逼了 真的是 怎么找他来演
这男的要被气死了[偷笑][偷笑][偷笑]
为什么昨天都看的到今天就看不到了
太好看了，男主好帅，女主好机灵
''。。，，。'''
搞笑的剧情，第二季什么时候出啊
有没有人觉得女主和戚薇很像
怕看到脸 有晕倒[阴险][阴险][阴险]
好好看，继续反复地看，搞笑的
松韵的电视剧，必须追
其实顾承泽才是顾家的亲儿子
女主跟李易峰好像，有没有同感，有的赞一个。看有几个同感的
看到韩君瑶的发型和咬唇就难受，其实她在《锦绣未央》里还是不错的，果然造型很重要
赞啊，好看，希望有第二部！一定要有第二部啊，一定！！！[酷]
谁深夜看剧现在01:29
挺棒的，如果能把小说（护花高手在都市-心在流浪）的作品也演出来，那真是太棒了
男主姜潮笑起来好暖，显得更帅的，特别是俩人mua哒时候
出错了，大家看看女主手上戴的先是手表，后面的镜头怎么是手链了呢？
你们也太坑了，简直就是骗我们的钱，让我们对这部电视剧有了兴趣然后，再要VIP
不喜欢男二！不管什么原因，动手打女人的男人就不是好男人！！
太好看了，谁有VIP借我看看呗！谢谢
帅哥美女们 谁有vip啊借我用一下呗 真的好想看后面几集[委屈]拜托拜托
21集真的是大结局吗？这才演到哪里啊！
我他妈咋就这么卡，不是网的事，就是一直加载，烦死了
女主怎么老挨打
早就看完了，这电视更新太慢了等着看第二季，速度更新吧
心疼女主老是爱巴掌，
女主好可怜，给这些人刮耳光，那得有多疼，好在男主不会刮她，否则看不下去
看到最后，很想让女主与男二在一起，不知为啥
我觉得女主的妈妈和男二长的好像啊
红红火火恍恍惚惚
太解恨了，那个朱丹我送你几个字你就是羡慕嫉妒恨，你活该
好直白！就喜欢这性格！
同意的点赞哟！
如果是我我真想上前去抱住她别离我太远别离开我
既然是奶奶为什么不找一个岁数大一点的人，这奶奶脸上一点皱纹都没有，不现实
好看，伪灰姑娘，非常喜欢
女一号小时候挺苦的长大了还处处受人欺负，每天还都快快乐乐的
为什么好看的电视剧都有第一季第二季，不能一次性放完嘛[大哭][大哭][大哭]
觉得男主很一般啊，反而觉得顾瑾昀特别可爱啊ovo
好看[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][呲牙]
剧情需要女主不能说话不能解释有必要喷吗？
天哪噜，卡成狗了，录下来居然没卡，神了
各位大神，谁有VIP借一下吧[流泪]
怎么才21 集呀
天哪，又要第二季，就不能一次性播完吗
好看，一下全看完了
特别无语 特别狗血 女一就只会憋着不说话 ？？？谁他妈写的 也是够了
女主的眼睛跟蒋欣很像……你们怎么看
朱丹她有病、撒谎，明明是是女主自己画的仲夏夜之梦还说冒充
女主角是猪吗 连解释都不会 被人误会你活该 讨厌女主角 越看越没劲
如果有那样的家人，我宁愿漂泊在外，也不想回家，家人给的伤害比外人给的更重
女主挺苦逼，但是也没有人愿意相信她，只能靠天意，和自己了
我想说，现实有这种敢在总裁办公桌上扔文件夹的助理吗？导演能不能尊重下观众
这个好像是演流星雨，跟魏晨演一对的那个吧
女主松韵头发扎起来好看，散着有点凌乱，不过一样美美哒
邻居是辛凯？综艺台主持人？
哎呦真的是 看看都看生气 干嘛都不说啊 真的是 都不反驳吗
乔任梁，假如你在会把男二演得更好！愿你好好的
女主为什么从来不解释？？？真憋气
那些人都是瞎子吗？好人坏人都分不清楚，那个猪就是贱
编剧脑残啊，女主什么都不解释可能吗？看着就烦
做人在社会上这样才有价值～著者思路很好～才有下文的故事～[强][强][强]
霸道总裁看到灰姑娘跟别的男人喝酒会不会吃醋，
总觉得女主人品有问题，赖在陌生男人家里还偷人家钱又乱动人家东西
大家有没有赶觉这个邻居很贴心袄。。有没有。。[偷笑][偷笑][偷笑]
女主太可爱了，真是超级好的演技，转粉转粉了～
女主角怎么老是不解释啊[微笑]我的妈太着急了
谁借vlp看啊
我觉得这是一个充满了“回忆”的电视剧[微笑][微笑]，同意的举手
瑾昀搭的士！刚上车司机是光头没胡子大哥！上去之后变成有头发有胡子的！真是厉害了
这一集，有BUG，出租车司机，不一样！！接顾瑾韵的是一个光头、在车里打电话，又是一个人！唉、叹息
韩君姚太丑了，快去死吧[敲打][敲打]
为什么21集不是大结局.都没有写完.什么意思嘛
那么多美好的时光，如果是我我肯定会珍惜，黎晏书也不和顾瑾昀在一起，顾承俊她们才认识没多久而且
老太婆好溅，黎晏书好可怜
黎晏殊好坚强，如果是我早哭了，尤其是最开始的时候，真憋屈啊[流泪][流泪]
现在男主强迫症和洁癖是越来越轻了，好像最近都不怎么喷他那小瓶瓶了[偷笑][偷笑]
她还在上学，哪来的钱出的国？求解
怎么不更新了
你这个董事长也是66666不关心公司全都是孙子孙子 没有总裁你以为你这公司是怎么起来的？？？？？
女二，真的很丑很丑，脾气又臭，真倒胃口
这么年轻就做奶奶了了不起啊
顾锦韵看到，自己喜欢的女孩，受欺负，都不知道保护她，就看着她挨打，
这两个视频中，第一个司机是光头，过了一会儿，司机就长头发了，神奇吧
女主挨了几个巴掌了？这都能忍！
现在的影视剧越来越情商智商双高啊…观众朋友们们也是局里局外都分的开[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
第二季什么时候播呀？真是讨厌。为什么现在不一次播玩呢还有一季二季记
这样真的好么？明明可以一季播完的，为毛分开？这不是白瞎了？没有结局，无语[再见][再见][再见]
都说女二丑，我想说男二那张脸也是惨不忍睹啊，方不方尖不尖的～太渗人了[尴尬][尴尬]
有点搞笑了，顾瑾云口口声说爱晏书，打她的时候他在那发愣干嘛。不会去保护吗？差劲
男二太他妈恶心了，口口声声说爱人家，结果呢连自己喜欢的女人都保护不了
还是喜欢女主和男主在一起。
16集末尾时男二奶奶打女主时，男二连动都不动，看着她被打
这个老太婆，我怎么觉得一点教养都没有，不像有钱人家的人，倒像是个泼妇！真讨厌！！
太狗血剧了，一部剧看下来，那么回想。[晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕]
见过贱的没见过像韩君瑶这么贱的
一个车牌号到底用了几次啊，回忆里顾瑾昀的车，还有顾尘泽的车用一个[发呆][发呆][发呆][发呆]
我想问一下，这是回忆剧吗，回忆的时间都达到一半了
哇偶，喜欢啦
求vip 我想继续看[流泪][流泪]
男主双眼皮是割的
黎晏书总是什么都不说
为什么到21集就没有了？
男主有时候也有点逗逼
还看完了第一季啊……肯定还有第二季是不是
穿高跟鞋，不出事故吗
第一季已看完，坐等第二季[憨笑]
男主是不是有点斗鸡眼
怎么可以这样
嘴型说话跟子目完全对不上
好逗逼啊！我快要笑死了！
头发什么时候吹得呢，谁吹的，自己？真能干
不太喜欢女主的人物设定
那么像浪漫满屋的场景啊
简直是加强版范小莹
女主角有点跟杨紫像
为男主的演技点个赞
这部电视剧值得一看
换了身衣服连包也换了吗
女人因为可爱而美丽
这个电视剧好好笑
谁有vlP?借我一下
女主有病呀，人家让你走就走呀
看啊！好甜美！
姜潮你的绅士风度飞到哪去了？
谁有vlp借我用用
看到都恼火，都不晓得为自己辩解！
偷别人的作品不会被抓什么电视剧
男主就是心急，不知事情的经过
戳到笑点停不下来了，太
;o .,bujgfjnnjh opppppppppppp'ghk';
男主的洁癖遇见女主就好了
为什么从水里出来，头发只湿了一点
抄袭 还有理了 无耻[发怒]
很好看，女主真棒，多久更新完
男二号简直就是大写加粗的脑残
哎！我的女主啊，你给点反应ok
觉得顾瑾昀好帅啊
每次出场衣服都不一样，美呀
这对cp我力挺[奋斗]
松韵啥时候可以洗白呀
我觉得这个总裁有点为难别个
我好喜欢看打扫卫生这一段
朱丹脸皮真厚
朱丹真不要脸
太搞笑了，根本停不下来[撇嘴]
什么时候才能在一起啊！
演员演技在线，期待第二季！
男二是回来报复的吗[大哭]
矮怎么了，就高的好看啊，
钱是老板的，从他家拿走
请问黎晏书一共挨了多少耳光
喜欢喜欢喜欢所有，女主人男主人都演的棒棒哒
我也很喜欢片中的女主角，他的演技很好，以后一定会红起来的，加油！
男主和女主真是绝配！男主越看越帅，女主越看越可爱，越漂亮
自从看了《旋风少女》就喜欢谭松韵了
什么时候出2啊、好期待呢！
希望女一和男二在一起，希望他们再续前缘
什么时候有第二季，不要换人，姜潮太帅了
我表示我是男的，我一连看了十几集了
女主的这套衣服是什么牌子的，在哪里可以买到
看这电视都不想睡觉了，
什么情况.为什么演到21集就没有的啦.什么时候出第二季
男主给女主洗澡的画面超级搞笑的[偷笑][偷笑]可惜每天只能看一集[流泪]
感觉耐克有点吃醋了
这样的老妈我宁可不要
我的君桃啊，你咋变成这样了啊
哈哈，不长记性，没有一次赢的 ，还要找……
黎晏书能不能别老撒谎
挺喜欢谭松韵的她的这部电视剧太好看了喜欢喜欢
讨厌跟女主作对的那个女生
男二号有点乔任梁的赶脚！
姜潮演这个角色我觉得一般，他演的28岁未成年网剧版超好看
真心觉得男二才是男主
不喜欢黎晏书她妈，看着有点讨厌
我都不知道谭松韵有二十八岁了，觉得她年轻的赞我
我还是比较喜欢他们以前的故事，希望女一跟男二在一起
男主不好看， 我觉得刘昊然和她演才是最配
这个顾槿昀也太丑了吧，眼眶发红的样子好诡异
哈哈，霸道总裁挺搞笑的，我是铁石心肠吗？我是一毛不拔的铁公鸡吗？
女主为什么老是不解释 看着真心急啊
为什么每次受欺负都不为自己证明
朱丹真好意思的，剽窃了别人的作品，好意思说是自己的作品。呵呵
男二好讨厌，长的丑还无理取闹，看到就想打他
顾少 是个傻逼 同意赞
看电视剧真的是能把人给气的抓狂[尴尬]
朱丹也太不要脸了，
求不要在虐女主角
什么玩意。。。都不知道解释么每次
这个女主老是选择沉默，我真受不了
结局为什么是这样呢？不是宴书和诚泽结婚了吗？
顾瑾韵和韩君瑶是显明的对比 顾瑾韵喜欢黎晏书 韩军瑶讨厌黎晏书
被误解被打压，啊哈哈，一群人感觉就男主角正常点，其他情商都有问题
一点解释都没有。弱爆了。这点演的差评。女主只会呆呆的。是在卖萌么。傻…
为什么女主遇到事都不会解释，找证据证明自己的清白，真是够了
编剧编得剧本！导演导的！台词是背的！跟演员有关系吗？有必要喷嘛！
明明决定再也不熬夜的，居然追剧追到现在，第二季啊第二季，快到碗里来
解释一下能死吗？！！无语
女主好像哑巴 平时那么能说 遇事就不出声 看着来气
没什么想说的 不想看自己出门左拐谢谢 不理解别BB 这种时候解释有用？
感觉好几次男主都要忍不住笑了！！哈哈，好看，谭松韵好棒！
女主角平时最能说，一到事上就成哑巴了，看着真气人
看得太急人了，为什么都不反驳辩解，真想进去打一顿
这么能说的女主角到了关键时刻就被各种委屈冤枉，像只小猫，看得憋屈
傻B的黎宴书，是总裁的助理，有事都不向总裁报告，真是傻BB
这个女主演员平是不是能说嘛，关键时候不说话，真看不下去了
麻蛋，讨厌顾家两个男的，什么事情都推到人家身上
这么洁癖的人为什么用手拿设计稿之前没消毒[偷笑][偷笑][偷笑]
奇葩总裁的跳跃思维 吃瓜群众表示跟不上啊
顾承泽替黎晏书挡住老太婆那一巴掌的时候感动到我了
这部电视剧好看是好看，就是回忆占的部分太多，一个情节有时能回忆几次，太重复了
那个老女人真踏马恶心，别以为自己有钱就很了不起高高在上的样子，还有那个韩军瑶心机婊
真的很心疼她。 不能想象一个人从小到大受尽苦楚。 没人关心，没人疼爱 也没人帮助
只有我一个人觉得高秘书很帅吗
男主好可爱有木有
我去，内个奶奶也太讨厌了吧
顾锦芸逃跑，出租车司机。一开始是光头，后面就有头发了，头发长的好快[微笑]
死老太婆有钱了不起呀
那个黎晏书很可怜，动不动被扇巴掌，真是很不容易的啊啊~ 替女主难过
除了想打死那老太婆，其他的感觉否没有
董事长你也不想想你是怎么让你孙子堕落的，是谁让你孙子没那么努力工作，准时去上班
突然感觉那些骂热巴的就像顾瑾云的奶奶
为什么要看第17集就看不到了呢？醉了[冷汗][冷汗][冷汗]
开vip看这个居然说还有第二季没结局[撇嘴][撇嘴]
这个世界最疼你的是妈，可是，有点妈为了自己什么事，可以不顾一切以爱儿女的名义伤害儿女
好坑 人家一个著名设计师难道没钱，编辑您是在逗着玩呢，快点更新第二集吧，等的花都谢了
男二有点怂的感觉，黎晏书有点可怜啊
好喜欢那个邻居，帅，还有风度！好男人！感觉比男一男二都好看
这董事长给的钱也太少了吧，这最多也就几千吧。正常的套路不是应该至少以万字结尾的嘛
这是我第二次看过最好看的电视剧，我的第一次好看的是因为遇见你
说起来女主不开心后喝醉的样子挺可爱的，但是现实生活中遇事就醉酒可不是好习惯[冷汗]
每次都是你的忠心被狗吃了吗
不然就是，我们总裁连上厕所都是要合理安排的人，请你谅解
顾瑾昀和个小孩子一样，倒也没那么讨厌！目前最讨厌的是董事长和韩君瑶！俩贱人
松韵打那老太婆一巴掌，看看就气。同意的记得点赞啦！[微笑]
咋没有结尾呢？是不是还有下部啊？
讨厌碧君瑶看到他就恶心。还长得那么难看。还说别人抢她的，怪他自己没出息
这个老女人怎么不去死呢，希望她有报应，有钱有什么了不起，有那本事自己去搭理公司啊！
这个董事长真是没素质，不分场合，不分对错就甩巴掌，你手不疼的嘛？！什么老东西！
这个傻逼老太二着呢吧，就因为私事还牵扯上工作，我就坐等你的公司在你手里垮掉，切
每天都追剧，每次看都好笑……
是的，挺好看的
好诡异的笑容啊
男二长得像乡村爱情里的赵玉田
把女噶开始看开看看瑟瑟发抖
第二部什么时候出
昨晚看到天亮，
谁可以把VIP借给我就一天
你们看有木有很卡？
不错 有我想要的感觉……不过缺了一点东西
崩溃 第五集我看不了
男主洁癖小哥可爱的好想女主是我1幸福爆棚
这里面的女主真心太讨厌了
晏书好可怜呀
关键时刻不说话，人都急死
谁能告诉我第二季啥时播出
什么时候播第二季？很好看
女主好可爱，好萌
只有我喜欢男二吗
姜潮好帅呀！
看來我看這個電視是看對了
真特喵有意思，来搞笑的吧
[微笑][流泪]
啊哈 简直不要太好看
好可爱的妹妹啊！笑死我了
女主演技不错
喜欢男女主角
恶心，满嘴谎话的女主
开头曲是什么歌
第二版东华帝君和白凤九
为什么老有别的视频打岔[抓狂]
设计盗了，女主怎么没追究呀！
确实是在同一个地方吃饭？
谭松韵好萌啊！
这女主角看的要我的命，弃剧了
喜欢谭松韵和姜潮！
沙发上也有小强[呲牙][呲牙][呲牙]
追的一部剧，确实不错
女主能不能给一点给力的回击
超好看，太太太太太好看了
回忆太尼玛多了，看着心烦
黎宴书与顾承泽挺配的
谁有VIp借用下，我的怎么开不了
女主和李易峰还有点像
怎么分享给好友看电视
男二我想一巴掌拍死你
男二是花钱来的吧？丑死了
太搞笑了！[憨笑][憨笑][憨笑]
谭松韵的演技棒棒哒 支持你
这电视怎么这件事怎么这么慢
感觉恶心实在看不下去了
第几集在一起了呀？
好看'希望第二季快点开播
作品被抄袭了就这样不了了之了吗
姜潮其实出道蛮久了的
第二季快点呀，等不及了
好像让黎晏书和顾瑾昀和好[抓狂][抓狂]
什么时候出第二季
真的很喜欢姜潮
看到了最后一集，难道还有第二季，好着急
太他妈的垃圾了，没头没尾的，好多序幕上有的都没有看到就结局了，太坑爹了
男一男二全tm都是大长脸
这魔性的笑声，不过好快乐啊
主题曲好好听啊！！！！！！
好像跟段承轩差不多的毛病吧
怎么开不了ⅤlP，呜呜呜呜
其实相比之下 更喜欢这一对cp 顾瑾昀
完全是因为女主的演技 一句我也没想到 你完全没有意识到 说的我好心酸
她妈多话啊！
苦衷是罪恶的根源也是悲哀的原因，所谓的苦衷难道就是伤害别人的原因吗？
什么时候有第二季啊
我喜欢女主角的性格超级赞[微笑][微笑]
一个角色越是讨厌说明演员演技越好
男二，上学的时候，发型好看，人也看着帅，现在刘海不适合他，看起来就不好看了
表面坚强却内心柔弱 很喜欢女主的人物形象
现在的电视剧什么意思啊，非得弄个一季，二季的，跟风啊
求借vip，不会盗号，人格担保
刘昊然：不好意思我现在在参加真人秀男一男二你俩等着
这韩君瑶真丑
a支持一下吧
为了第二季…我一集一集看…否则那啥了[流泪][流泪]
要疯了，就这样没了？没理由啊……
顾瑾昀喝了那个酒，间接接吻？
黎宴书她妈就不配当妈，恶心
借VIP，求借[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
一集里面有一半都是在回忆，没有意思，干嘛有那么长的回忆，我们又不傻
特别喜欢谭松韵，演的不管电视剧还是电影主要是主角我都爱看
谭松韵是我们四川的姑娘！真的很漂亮又很可爱！素颜那是没得说了！
女主你就静静吧你，着急死人！平时尖牙利嘴的，关键时刻做什么沉默金
女主平时的霸气呢，一到关键时刻就掉链子，看的生气
完全不想看了，真没意思！一遇到事情都不解释！无语的很！
无时无刻不在关键时刻出现的神邻居...和放了个追踪器在女主身上一样
就不会反驳吗？？？每次被欺负都不说话，。，为啥子？
怎么都是想象回放之前的画面晕，一两次还说的过去，一集都回放好几次[撇嘴]
看不出一点女主的能力，还名牌大学毕业。人设太不可思议！
这部电视看的冒火，不知导演，编剧是怎么想的，感觉女主角就是一锅灰
为什么这女主遇到重大事情不解决，就沉默，，，看得心里直痒痒
为啥没见过她用手机
没有人觉得男二丑么 丑爆了
先入为主情况下，解释的人才是真的蠢，而且明显是有后面铺垫的，都是编剧
为啥21集不是大结局吗？是还有第二部？
谁有vip啊……好想一口气看完
男二真他妈是个蠢货，公司还交给这样的蠢货来继承，简直就是找死
为什么被骂 却不还口 看着我着急啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
不喜欢女一号被冤枉什么都不说。。喜欢傻笑 ，看着好尴尬呀
这女的以为自己跟谁都很熟么，一点不把自己当外人
哪位有VIP[流泪][流泪]
怎么女主这么倒霉呢，什么都是女主不对，阻止了不对，不阻止也不对
我横看竖看，都觉得董事长这个角色真自大，真恶心（与演员无关）
看到女主就着急，该说的时候不说不该说的时候废话那么多
为什么诬陷女主的时候，女主不去解释
男主角太豆了，女主角太可爱了第二季什么时候开播，
这女主要被踩到什么时候啊，该逆袭了吧
这跟《恶魔少爷别吻我》集数一样
讨厌哪个穿白衣服的女人
我希望顾家破产，看那个老太婆还猖狂那，她那个孙子就不是个爷们，什么东西啊！
看完这一对，果然放弃白云cp
暖男就是这样不善于表达只有默默付出
黎晏书的性格，就是别人爱怎么想就怎么想，口是心非，很喜欢她的扮演者谭松韵
这个老太婆还不是一般的恶心啊，和晏书他妈妈有得一拼。看来晏书她妈妈也不是什么好人
那个助理在他们上学时就那么大了[尴尬]现在还没女朋友[发呆]
这个电视怎么那么爱打耳光啊！真心替女主感到不爽[发怒][发怒][发怒]讨厌顾家奶奶
顾家人都把女主虐到那个地步，对女主好一点点就希望女主感激？就觉得有点尴尬
韩君瑶就是个坏到骨子里的坏女人，长得丑，心还坏
他们什么时候在一起的，第几集
有点讨厌哪个老太婆和那个君瑶，虽然是角色如此，但太那个了
姜潮以前是不是不长这样的，我记得以前好像要帅下吧！是不是整过容噢！
好看好看 一直很喜欢你松韵看了你演的最好的我们就一直很喜欢你 继续加油
我觉得这部剧非常好看呀，为什么收视率上不去？
顾瑾昀的奶奶太恶心了，这么老了还穿丝袜，还黑色的
干嘛要老说讨厌姓顾的，他们顾家人都是滚蛋，我就是姓顾的
女主为什么会不喜欢男二呢！就是这样啦！被老太婆打，都不护着，还老说喜欢！扯蛋
怎么没洁癖了？
女主被奶奶打都是因为男二，他的喜欢，爱没有让女主幸福，而是让女主一次次受到伤害
这首歌好好听，姜潮唱的时光的夏天
第二季什么时候上映啊，真的很好看，
顾瑾均的奶奶很喜欢操控别人，总觉得比自己bf年轻就是狐狸精。她是不是长的很丑……
我特么的就想问第二季什么时候播 就不能给个时间？？？不带这样的
韩君瑶也太爱讽刺人了吧！太过分了好像揍她
我觉得谭松韵不该演这个角色。同意的点赞
我真是越看越心疯，这个演韩君瑶的演员真心太那看，导演怎么找的演员啊！越看越难过
一个晚上看了17集，看到四五点。[调皮]
好无力的威胁！！[偷笑][偷笑][偷笑]
每次韩君瑶想气黎晏书，最后自己都气的说不出话，同意的赞一个，[色][色]
这个女二，这么丑也能拍电视剧啊，演技也不扎地啊，现在演员质量都这样了吗？
女儿是锦绣未央中的莫愁，男二是千金女贼中刘恺威的属下，在那剧里好喜欢他
如果，乔任梁在的话，会把顾二少这个角色演的特别棒的吧，我记得他演这种角色的样子最帅了
是不是超级视频哟？
快介绍介绍？
谁能帮我上传3，4集
说的就是角色啊
第1部第一集有点搞笑，又有点想哭
我有个可以免费看电视的
这本小说的还原率极高
唉，当年我最喜欢乔任梁了
脑子呢【微笑】【微笑】
屁，男主挺好
确实没认出来
这车牌，也是够了，88888
有人在看这个吗，超喜欢，有人点个赞
6666666666666
😂看到这的时候没笑死我
很喜欢男二呐
我一开始还以为很高😂️
女主角不好看
微笑脸好可怕😂😂
王妍之还丑？
在哪本小说看过
好的演员不会为了圈粉只演观众顺眼喜欢的角色
恶人先告状的小人真无耻
恶人先告状的小人真无耻
这个女二，这么丑也能拍电视剧啊，演技也不扎地啊，现在演员质量都这样了吗？
第二季什么时候有啊，早就看完了，等着更新呢。我有资源，没看完第一季的可以找我，信不信随你
如果，乔任梁在的话，会把顾二少这个角色演的特别棒的吧，我记得他演这种角色的样子最帅了
我是因为女主才看这部剧的，看过她之前拍的《最好的我们》真心不错[微笑][微笑]，虽然她没有其他女明星那么漂亮，但是那胖胖的脸蛋和大大的眼睛精的灰常可爱[呲牙] [爱你][爱你]
我就是为了看谭松韵的电视剧才开了vip，很喜欢她，希望她以后可以接古装戏的角色来演，很想看她穿上古装戏的服装又是哪种美，，肯定很好看，很漂亮，很像仙女，，很期待，努力吧！
好好的一部剧被男主给毁了
有本事你也拍呀
我有个可以免费看电视的
韩君瑶是锦绣未央里的君桃
喜欢哦，支持
你可以骂角色，但不要牵扯到人身攻击
我有vip有没有要的
女二这次怎么演了个这么讨厌的角色
太好看了。尤其是女主角，男主角他也太丑了吧
不喜欢看你别看你才丑呢。[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
突然在评论里看到这三个字就感觉有点心酸
又要分第一季，第二季了，第二季肯定又要等好久了，而且还不出全集，最讨厌了！
看了两集，直接不想看
好生硬的感觉
好看 演技棒棒的
谁有vip啊，求用
感觉好不要脸啊、
好喜欢好喜欢好喜欢
:-):-$;-):'(:-[
总裁也有逗比的时候
不小心。点到。截屏
[菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀]
女主纯属演技派哈哈
据说《狐狸的夏天》第二季播出时间将于今年5月播出
为什么说话那么快啊[流泪]
男主双眼皮、鼻子、下巴好假啊
有木有人把vip借我
好想早点看到结局啊
这个博士难道是女主的爸爸
好看[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
男主那双眼皮割得也太明显了，真的全靠女主的演技
什么鬼！还没完就结局
谁有VIP啊，借我用用呗[可怜][可怜][可怜][可怜]
什么时候出来第二季？
我跟王俊凯是老乡
第二季什么时候播啊，快点啊
哈哈哈哈哈哈哈这也太可爱了
感觉顾承泽的领居像开导员
男主适合多笑笑，好看
喜欢女主，萌萌哒
好喜欢这剧！要火的节奏啊
男二丑出了新高度
求借VIP！！！！！！
总裁大人很萌啊
快快第二季吧，急死了[抓狂]
不如重播上一集得了臭不要脸的
第几集男主喜欢女主的？
男主有刘海好看
很好看的电视剧，值得追
这个顾瑾昀看着好不成熟[衰]
谁有vip，借我用用谢谢
有毒，还想看，可惜要睡了
这剧情不太对呀，急死人
感觉很精彩，越看越觉得好看
期待第二季[呲牙][呲牙]
哪集收拾朱丹？
女主头发系上美炸了
换个女演员可能更好看
总觉得总栽没有霸气，只有冷
女主角演的真棒
男二的脸看得好变扭
女主太可爱啦[呲牙][呲牙]
一部好看剧，服装真的很重要
第二季多久出来啊，第一季都看了两遍了
出门前扔了一张面膜，出门后又敷上了一张面膜。无语了这也太神速了吧！
谭松韵演这个电视肯定超好看
我还是觉得男主穿休闲装好看一点
不知道为什么很讨厌女主妈！
觉得女主角和李易峰太像了
韩均瑶那么丑，怎么还那么坏阿，有点不适合这个角色
为什么大多时候女一号一见那个董事长奶奶都会先来一巴掌，导演咋想的？
到第十二集黎晏淑挨三个嘴巴了[鄙视][鄙视][鄙视]
男二比男一帅
这部剧有毒，看上瘾了，最讨厌就是一季，二季的，一次性看完更完美！
穿帮太多，太假，虽然演技和剧情都不错，但是扇耳光的时候能不能真实点？
我觉得黎艳舒挺好的
怎么要vip了！~~o(>_<)o ~~
最受不了的就是剧组没钱买高档口红吗 一个个的口红多么的劣质和不上档次
因为第二季出了所以马上变成了vip
黎晏书她妈真讨厌
希望顾承泽继承公司，和黎晏书在一起，然后撒狗粮
喜欢男二，感觉他和女主才是真
有顾承泽向黎晏书求婚的戏吗？有的话第几集，请快速回答我，谢谢了。！
看完十二集突然想让晏书和男二在一起
女二演的好 妈的超级想打她
什么破电视啊，开通VIP也看不了，，，！
真是服了有些人，vip就十几块钱，不看就别看，bb个没完
难道没人看出来顾瑾昀就是千金女贼里面的旭官吗？[呲牙]
干嘛都要分二季播放呢？
男主不管在什么时候，眼睛是永远向下看的，好像快要睡着了
那些说女主演技不好的，确定不是黑吗？她全程演技在线好吧
人家顾承泽根本不理你 海联那长得也难看 真不知道害臊 那是你高攀不起的
跟其它偶像剧不一样，喜欢这样的女主独立，坚强，可爱，聪明
太可爱了，又搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喜欢的一部剧 喜欢谭松韵 姜潮 棒棒哒
有好戏在后头
我说现在的电视剧都是几十集，这个才二十集，原来是分开了，没谁了
什么剧情，一个有严重洁癖，一个太懒散，什么都喜欢乱七八糟的
真的真的好替女主心痛哦
我简直是受不了受了委屈还不解释的这种 看的我抓墙了要 急死
什么破剧情啊 看的气死人了 真的 女一太倒霉了吧 一点儿也不解释
感觉女主演的什么东西，到底想要表达什么，看着都憋屈
看了这部再去看浪花一朵朵，那差别真大
朱丹好不要脸，贱人，公司赔钱还不是因为你，
好气人啊！[流泪][流泪][流泪]女主太憋屈了
赚v币，可以获得VIP
女主怎么不解释啊？而且偷设计，也有原稿把，
什么时候出第二季呀，等得我花都谢了
好无奈这电视看到一半就算一部什么吗
很多可以解释的事情非得装高冷。女主关键时候就傻白甜。看的急死人
怎样开通VIP
还没完吧，还有第二部吧。请问？？？
太狗血了吧，这么没脑子还总裁呢？说话办事完全不过脑子
钱明明是在办公室怎么变成家里了[白眼]
编剧真的是够了，还说女主是狐狸
能借我个VIP吗，真的超想看[流泪][流泪]
智障电视剧 这女主角的角色智障，气死我了 是个人都会反驳的吧
女主平时话多得要命，关健时刻什么都不说，真是火大
这部剧让人看着好生气啊 [怄火][怄火][怄火][怄火][怄火][怄火][怄火][怄火]
该解释的时候不解释，不该说话的时候一通乱嗷嗷
男二就一渣男，智障，男一就一自大狂，也是醉了！
韩君瑶，董事长你们也太特么讨厌了吧，仗势欺人的小人
这强迫症我给满分。哈哈哈哈
这两人好逗，
拿出租车司机手机打电话给男一，既然显示存的男二的名字来电
男主，好逗了
如果我是女主的话，我就想对男主说一句话，要你有何用
从家里跑出来时那个出租司机和坐上车以后那个出租车司机不一个人啊，算时漏洞吗[偷笑]
这个被钱烧焦的臭老女人，演反派会让她变的更加丑！反派演员应该让面善的演员来演！
再多外都这么有名的一个设计师难道连酒店都住不起？或者说自己买不起房子？太扯了吧
越收费越不看
没有买卖就没有伤害
这老太婆也太讨厌了动不动就打人
顾承泽为她做了那么多什么态度
拍摄地点离我就几步，很激动，很好看，这对cp甜炸
介个顾太太，以为自己是个董事长了不起，P都不懂就开除这呀，取消那呀，好讨嫌
导演是在那找到女二号，都不用演了，长相就自带讨厌的样子，是自己家亲戚吧
期待第二季！第二季什么时候播出啊！期待期待！韵韵加油！爱你[色][色][色][色][色][色]
一个男生那么做作 怎么不去死 看着我都恶心 我这暴脾气受不了
好想一次性看完[撇嘴]
女主和隔壁老王一起得了
说女主丑的人，矮的人，其实你才是最垃圾的一个
一直有个疑问，老太婆是男二的奶奶，又是男一的养母，那男一和男二不差了一辈啦！
广告一个接着一个，15秒的广告后又是60秒的广告，真的是够了！
感觉谭松韵演技很好哦，演的很自然，喜欢
虽然不喜欢谭松韵，但是这部戏她演的挺棒的。为你加油，谭松韵。萌萌哒
顾瑾昀太幼稚了，不成熟，觉得还没校园的时候懂事现在的他根本就不了解晏书
喜欢姜潮5年了。从出道到现在，虽然没有总去微博看他。可是每一部戏我都关注
男2口口声声说爱女主，可当女主被打的时候，男2却袖手旁观，好狗血！！
超级讨厌顾瑾昀他奶奶和黎晏书她妈，爱管闲事的老太婆
说好的洁癖怎么都没了
该死的，什么时候出第二季，真想早点看到死老太婆嗝屁，领盒饭[发怒][发怒][酷][酷][酷]
强奸我，我给VIP
总裁好贴心啊！
太好看了，第二季什么时候放
感觉男主好可怜
剧情如何先不说，但谭松韵演的真的很好
这一集可真解气
超好看[微笑]
男主太可爱了[憨笑][憨笑]
看得好开心啊
剧里的角色都很好，
看了我都不睡睡觉了
这朱小姐脑子有坑吧
这妈美容针打多了，嘴巴是歪的
我也要看第二季快点吧
有一瞬间特别像明道
喜欢顾承泽自言自语
真的是好搞笑
挺好看的怎么没人靠啊
越往后看，越发现男主逗逼的气质
这电视剧看急人，直接连着播得了，唉！
为谭松韵而来，支持他
好喜欢看这个电视剧
君瑶好坏，还有朱丹
我的韵太可爱了哈哈哈哈哈
男二下巴好奇怪，看着好别扭啊
笑死了！好搞笑
居然有第二季心好累[困]
谁借个VIP呗！！！
哈哈哈……[呲牙][呲牙][呲牙]
霸道总裁都喜欢奴役下属吗？
姓韩的简直丑的不能看
演的真好，有一部好剧，追
男主五官女主五官根本不配啊
高秘书每天都好搞笑哈哈哈
这里面男的脸都变成刘梓晨了
坐等第二季，我都看三遍了
电视剧不错，可惜没有vip[撇嘴]
谁有VIP号借下
你们也好有意思呀时代是太美了
男主角是谁呢？
我感觉女主这么还是那么弱
一天才更新一集，太慢了吧
两个男主角脸都好长呀
女主太棒了[呲牙]男主也牛
男主怎么看着有点儿像高伟光
好卡啊？是手机得问题吗[疑问]
男主角姜潮好帅气，高冷！
哈哈太搞笑了
朱丹太贱了 心机婊
韵韵，好美！
感觉男一男二下巴怪怪的[晕]
现在知道珍惜了？早干嘛去了？
哎 不得不说一句 姜潮实在是太僵了 我从他脸上看不出任何表情 只能猜
出门之前把面膜甩了，结果在邻居家还贴着面膜
当生活为你关了一扇门，上帝会替你打另开另外一扇门
男主演的最好，女主很可愛………
其实女主就是发型不行别的还好
顾瑾昀看起来真没趣了。不知道哪来的自信
真的希望女主和男二在一起
喜欢看他吃醋的样子！！！这部剧有毒！！中毒太深
这部剧看得我都不想睡了觉了，有没有为了这部剧一晚没睡的
emmmmmmmmm好看～
本来想吐槽男二丑的。额。算了还是不说了
难道只有我觉得男二很丑嘛
美好的初恋[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
笑容好甜，学生时代呀，
分分钟都是虐心的哎呀！ 么么么
韩君姚我也是醉了。挺好一姑娘这发型弄的跟什么似的，没谁了
我怎么一直都能看到苍蝇？都有洁癖了！屋子还有苍蝇飞[流汗][流汗][流汗]
谁能告诉我 这到底是怎么更新的呀
第二季什麼时候播放，可否告知一声第一季已经看完啦现在很期待第二季
凯伦黎原来就是黎晏书啊，真解气给这董事长气蒙了吧
出门前扔了一张面膜，出门后又敷上了一张面膜。无语了这也太神速了吧！
太好看了，什么时候播第二季
觉得顾谨昀和黎舒晔挺配的
我最近成绩很好，考试前进了三名，不再是倒数第一了[偷笑][偷笑][愉快][愉快]
希望女主和顾承泽在一起 顶 这部剧很好看
其实顾少也挺好的，初恋是最难忘的，啊啊啊啊啊两兄弟都好好啊
回忆的时候女主学生的时候居然染头发
才演几集啊？挨那么多大嘴巴子，编剧真是无语......铁粉接下去
什么破剧，越看越烂
还有就是，女主有困难了宁愿住在一个陌生人的家里面我也是醉了
什么时候第二季开播????????????
总监好固执冤枉黎
第一季已看完，迷上了，可是第二季还不知道什么时候播
这个男二简直了，不帅就算了演技也是没谁了
太有意思了 这个女主在装逼吗?看着让人火大感觉这个剧有点白痴
这个女主是没长嘴吗？什么事都不知道辩解，真实让人看的来气！
这部剧拍的是脑子有问题吧，什么情节，什么思路，想到什么是什么
她的伶牙俐齿去哪里了 一到关键时刻只知道瞪眼睛 不知道说出实情
这剧情谁编的，越看越窝火，女主是傻子吗，都不知道反击
专门买了vip
我晕，平时挺厉害的。每次被冤枉就没话说
松韵是近年来最适合学生装的女演员，无论是马尾还是童花头！
不是只剩下几十块钱了，都买了零食酒了，明天不过了？？？？？
男主就会把责任都推到女主身上！气死我了！！！！！！！！
这剧情演的实在是太夸张了，夸张的看起来真他妈滴想骂他老娘
哎呀我的妈呀[惊讶]这么好看明天怎么起得来上班[抓狂][抓狂][抓狂]
女主角老是该反驳的时候不说话任由别人误会，我都替她急死了
这个邻家大哥挺好，每次都为女主打抱不平，还很帮她
天噜啦，终于真相了，，，，，，啊啊啊啊啊啊啊
唉，顾承泽怎们对黎晏书这么无情，不过他们最后还是走到了一起
女主，平常巧舌如簧，关键时刻就好像拿不出真本事一样，晕
为什么感觉怎么好看了。就是更新太慢了
为什么女主被虐的时候不霸气强势成哑巴了
还两不讲道理了，这怎能怪她呢？[发怒][发怒][发怒]
看得真捉急，那么多误会为什么都不解释，[抓狂]这剧情也是够了
这是什么烂剧，女主就是一傻白不甜的恶心人
觉得好看的赞一个
我以为很好看的，可是和想象中差距太大了，失望
韩君瑶够恶心，顾老太婆也够恶心，顾瑾昀够懦弱，所以他们才像一家
真心觉得他不应该这样，有了这么的才华应该拍他创业成功，人生，这样的电视就完美了
特别讨厌那个老太婆董事长，整天说别人没素质，也不先看看自己！
别说了 明明最帅的是高秘书
这个董事长简直不是人，既然随便给人家耳光，以为有几个臭钱了不起啊，贱人
男二是干什么的？看戏的？女主被打也没保护人家，也没追人家，真的看着上火
什么烂电视剧除了回忆段还是回忆段
顾老女人真口吐真恶心，这就是你们名流有钱人文化人的素养
不知道为什么，我就想看女主复仇，把盛虹整垮的样子，更刺激……
什么时候才在一起吖，等不及了
其实总裁真的很暖
顾瑾昀打的出租车司机，从上车的光头变成了有头发胡子的，这是变魔术呢
我觉得黎宴书一出场有惊艳到我，可是越看到后面，觉得女主不是那么有个性
顾景云做的出租车，镜头是光头，头是有头发的大胡子。穿帮了
女二真tm贱，最后还让她和男二在一起，这么贱的女人，没天理，结局一点也不好
应该还给那个女人几巴掌 女主太没用 每次被打 打你一巴掌就应该还她一巴掌 她应得的
女主坚强得让人心疼，男二还真是没离娘的孩子呀！太懦弱无能了
感觉这个男二演技不好 配音也都对不上嘴 活生生演出韩国人的感觉 男二严重差评
我有点不明白，这电视怎么演的，女的穿吊带男的穿西装，难道天气不热吗？
我觉得这部剧就叫做:狐狸的剧情不够，导演的回忆来凑！！
喜欢女主角的坚强，，正直的人格
第二季啥时候播啊 等的花都谢了
好看好看好看同意点赞
死老太婆，仗着自己是董事长就随心所欲，连公司也不管还赖别人，真TM的有病
打一架，不要这么懦弱了
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
想知道有一首歌 好像是 青春……录 好好听谁知道呀？
看了狐狸的夏天对姜潮喜欢的不要不要的。谭松韵真的很适合演这种角色！
这表情也是没谁了
辛凯吖，山东人都熟悉吧！有点激动！！
女二好贱啊！
我去，怎么姓朱的那个婊子一个还不够，又来一个顾锦昀……
我都觉得快要气炸了
总裁还要自己做饭
口是心非的家伙[冷汗][冷汗][冷汗][冷汗]
我是来炫VIP的
怎么评论都说好看！不见得啊！这样的剧情
这个男主好别扭笑死我了
女二就是个贱人啊
一口气看完，大爱凯伦黎
很喜欢逗逼女主
好喜欢这个剧……
更新太慢了，坑货
这洁癖简直无语了
好好看喜欢女主角
姜潮的降温方法好独特233
蜜汁萌点超级可爱的男主
我尽然看哭了！
女主演技太差了
又生气，又好笑
总裁就是刀子嘴豆腐心
第二季什么时候出呀？
男女主角什么时候在一起？
大爱 大爱 大爱 快出来第二季
偷盗现场，哈哈哈哈哈哈
衣服搭配的很甜美可爱
哈哈哈看到第五集没笑死我好玩
挺好看的电视剧给个赞赞赞
女主穿高跟鞋走路有点奇怪呀
好看 为了看姜潮[鼓掌][鼓掌]
觉得助理要火了
哈哈哈，笑死我了
什么时候播放第二季啊，期待
啥时候更新呀
这个小哥哥不错
女主有什么又不说 好着急
谁能借Vip我
内心崩溃[憨笑][憨笑][憨笑]
喜欢黎晏书的点赞
还有下一部……好期侍
好萌哒！好像小猫咪
女主演的不好
看得完全停不下来，……
女主霸气，那个女人好坏
哈哈，这个动作太逗了
男二演的好假呀，分分钟出戏
沉迷于顾承泽无法自拔
喜欢谭松韵，好可爱！
很好看！就是这样演技好
男二的脸好红，过敏吗？还是磨皮过，又红又白又嫩[呲牙][呲牙][呲牙]
为什么交了50元看不了
我一个晚上看了十三集！这夜班上的全追剧了！
这母亲也真下的了手，也不想想自己对女儿伤害有多大，是亲生的嘛
我记得以前姜潮很帅的啊，现在怎么歪嘴歪脸的！
不要让初恋成为—场庸俗的讨价还价！！！
女二就是锦绣未央里的君桃啊
豪宅这门居然不隔音的，坚决把这个品牌的门换了
不错不错，很喜欢这个剧情，霸道总裁范，爆爱哦，同意的友友赞一个
顾承泽对黎宴书有意思了
我觉得她说她妈妈有点过了，不管怎么样，自己得母亲永远不会害自己
我觉得朱丹太她妈贱了，还好还好君瑶最后变好了
觉得好多整容的的感觉
姜朝还是把刘海放下来好看，显得脸短点
韩君姚那个童年的校服穿在他身上也真是到这了，该死的过了
好讨厌晏书她妈妈，假好人和顾瑾昀一样自视清高自以为是
我觉得顾瑾云像欢天喜地七仙女里的扫把星
她妈真烦人，多管闲事
看这电视上瘾咯，几夜深还看[哈欠][哈欠][哈欠]
在外面还听上瘾了，这么久都没有走
女主很漂亮，很喜欢看，加油
姜老大不生气吗？你老婆被人送花了呀!
妈妈太不了解自己女儿，真失败的妈妈
这电视剧太多假的地方那么有钱还住别人家真的是
女主的衣服真好看
其实男二一直爱女主爱了那么多年，所以我觉得他还是可以的
什么病？会这样子的?有点像测谎仪
男二跟女主的妈妈在现实生活中是亲戚麽？脸型看着一毛一样的呢？
快点播第二季吧，怎么也该对得起我们买的__VIP啊，快点吧
切，报应，叫你们不相信黎晏书，活该
就没有人觉得女主这衣服像服务员的衣服
女主不是能言善辩吗，每次被冤枉出事情自己总没能力反驳辩解
女主关键时刻是煞笔吗。真是醉了，不是挺能说的啊
女主不是挺会说的嘛，关键时刻干嘛总是沉默，看着好着急
感觉邻居会喜欢上女主
心情不好，大吃一顿也不错
只有我觉得女主像女版李易峰吗？李家军别喷我哈[偷笑]
真他妈无能啊，不解释解释？一到关键时刻就怂了
办VlP有没有一起的
咦 原来我是vip阿
谁有vip，我也好想看这个
哎呀卧槽，这个男的是不是辛凯！！！！那个山东的主持人？
什么鬼看着第七集需要vip闹心
顾承泽怎么能这样一言断定就是黎晏书的错呢，不平！
男主女主看的好心酸，太惨了，男二就是粪草一个
世界好邻居啊，国家欠我一个这样的邻居
黎晏书你是词穷不会说话吗？你特么的傻逼是吗？特别讨厌你
设计师没有错吗？怎么不开除设计师，什么烂电视
真服了，咋回事就说呗！看她那出就来气，活该被人误会
喜欢热巴，是学生党的赞我
男主有时看着像李治廷，有些角度又像郑元畅有没有
觉得男主好帅
黎晏书晚上熬夜做工作，吃垃圾食品的习惯可不要学哦
什么时候才有第二季[抓狂][抓狂][抓狂]
女主太憋屈了，看得我想一巴掌呼喜他们
晏书的冤屈就要洗了，朱丹恶人的面具就要揭开了
这房间乱成这样！也够厉害的，不过冷酷总裁发现了设计稿……
女主房间这么乱，男主还严重洁癖，这个问题怎么解
21集也算结局吗？不是吧？应该还有的吧？？？
超级好看我花了一个通宵的实现看完第一季 现在还想看 第二季什么时候出呢！！！
简直受不了她的奶奶 你自己可以管理公司 自己去啊 我靠 我很生气
有太多像韩君瑶这种人了……该死，注定不会有好结果[凋谢][凋谢][凋谢]
那个死老太婆，他要死啊，对阿泽说话辣么尖酸刻薄，切，不就有几个臭钱嘛
上车的时候是一个瘦小的光头佬，中间切换镜头是一个满脸的白胡子的男子
买了VIP终于可以看了
顾瑾昀太懦弱了吧 喜欢又不认真对待怕这个怕那个的 刚开始认为他是个渣男
总裁，快点收了那个受人欺负的小狐狸啊！[疯了][疯了][疯了][疯了]
他们演的电视是给我们大家看的，他们演的时候有多辛苦，你们还这样评论他们
恩--------让我数数女主一共挨了几次巴掌……
那个黎晏书很可怜，动不动被扇巴掌，真是很不容易的啊啊~ 替女主难过
要是我，我绝对会一巴掌打回去！女主真没用，从头到尾被人打来打去
就没有人粉邻居男？
黎晏书真讨厌
跟微微一笑很倾城好像，一个高冷又有才华男主，喜欢可爱善良女主，一只为她
韩均瑶太贱了 根本就不配得到爱
本剧颜值高的也就男一女一啊 其他什么鬼
请问你们谁知道这个电视剧在哪个卫视演的？？？？？
这个应该说的第一季的一半好不？那有结局都没一个的就叫一季就播完了呢？？？
韩君瑶不要脸，长的猪一样，得不到自己心爱的男人就和我家松韵抢
那么喜欢她却不保护她，害她一次一次被伤害，男二的恶心衬托出男主的好
男主有帮女主换衣服 第一次是洗澡 第二次是换衣服 这男主有一点
一个成熟的男人不应该在女人受到委屈事，自己还在无所事事的打游戏吧
有几个镜头还没得看见呢，，就完了？？
顾瑾昀太幼稚了，感觉都没成长，连小孩都不如
男二解决问题的方式永远都是以离家出走威胁逃避，没担当，小孩子玩儿过家家呢
洁癖瞬间消失
哎呦喂哎呦喂哎呦喂哎呦喂哎呦喂哎呦喂哎呦喂哎呦喂哎呦喂哎呦喂
夏天那么热还盖被子
什么时候第二季呀
让人掏钱看！那还拍这干嘛！
刚开始觉得女主像小丑一样 笑死我了[憨笑][憨笑]
第二季赶紧出来吧！！！！
谁有VIP 好心人给用一下呗
女二是君桃吗
为什么只能看几分钟
鞋子换的真快
很有意思，呵呵，喜欢男女主角
有些声音不对
韩君瑶太坏了
煎鸡蛋那段，男主肯定是个逗比
同居生活开始啦
好喜欢，赞\(≧▽≦)/
那个叫君瑶的演技不敢恭维
第一季免费更新完就出来了
女主怎么看身高都没有160啊
对谎话过敏？
很好看，好期待第二季的播出
男主是活体测谎仪么
请说一下第二部什么时候播
感觉像是个逗比
咋回事，镜头有点飘，看的头疼
有点可爱的感脚
好好看 真的太好看了
有没有感觉女主像蒋欣
黎晏书笑起来好可爱
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
松韵的衣服怎么都比姓朱的好看
好期待第二季，什么时候播
现在有还在看的吗
为什么女主老是被泼水
超级喜欢男主角 又帅又可爱
真的挺好看的 第二季赶紧接上
隔壁领居生助攻
还可以，继续保持，永远支持
不行了，太卡，我这还VlP呢
朱丹真是贱人
狐狸的夏天有没有第二季呀
有洁癖沙发上爬了一只苍蝇
哈哈，滑稽啊！太有才了
这女的看起来好萌的感觉
女主棒棒哒[爱心][爱心]
不错，看得我都不想睡觉了
你是专门来搞笑的吗？
弟二季，什么可以看啊！
真有女人风格
为什么投不到电视上去了嘞
我以为只有我一个人卡
第几集才知道朱丹是坏人
怎么老卡看不了
这个电视好看
感觉姜潮跟浩然眉眼有点像
好讨厌男二 烦死了[抓狂][抓狂]
初恋虽是美好的，但也得看对谁[调皮][调皮][调皮]
只有一个人觉得宴书媽媽嘴唇很怪吗？口红感觉画到脸上去啦……
在那样的家庭环境下还能这么乐观坚强真的挺难得的
真的好喜欢看，大爱，感觉自己冲的这个VIP没有失望，赞
刚才不是把面膜扔了吗？怎么又贴上了
顾瑾韵是死人么一次次看女主挨打，他的喜欢真廉价
剧情来自误会
但愿黎晏书最后和顾瑾昀在一起
回忆是美好的
男二突然变好，哈哈 哈哈
好讨厌顾家老太太
我好喜欢这部电视剧
这个电视哪台放？
韩君姚什么表孙玩意，跟日本小姐似的，死丑
人家长的丑还是明星，人的长相不是自己决定的有必要那么损人吗？
我觉得高密书很搞笑
我觉得谭松韵是个很活泼的女孩，感觉她太年轻了
女主披着头发看侧脸有点像赵丽颖，好几次的错觉都看成了赵丽颖了
现在真相大白了，可是为什么希望他们吵了呢，哈哈哈哈哈哈
觉得初恋好不错，
我看到邓紫棋的感觉
麻辣个鸡的，我又忍不住爆粗了，又打我们家松韵，我@#￥%&*
就我一个人觉得男二丑吗？
好喜欢男二，希望他跟女一在一起[呲牙][呲牙][呲牙]
怎么一天才更新一集，最起码一次也要看两集才过瘾
很讨厌顾瑾昀啊，导演选的演员好丑，还是姜潮好看，帅
你之前不是挺讨厌她的吗？这句话里面带了多少醋啊！
总裁别吃醋，喜欢就去追
而我就想问什么时候更新
现在的电视剧都是怎么了，。大结局都是回放上一级的[发呆][发呆]
你能不能不要这么搞笑？？把我给笑弯了腰[憨笑][憨笑][憨笑]
阿。然而我只想知道抄袭那事什么时候查清楚
为什么黎晏书最后和顾谨昀拥吻了，讨厌，烦死啦
为什么黎晏书老是憋着 被冤枉也不知道反驳一下
是时候反击了，晏书[抓狂][抓狂][抓狂]
喜欢谭松韵'，棒棒哒
女主这是要被欺负到什么时候啊？就不能强悍点吗！
是不是就我一个人觉得男主角嘴歪啊，那个顾少太丑了吧
女主长得还可以啊，总体还不错
女主真是什么都做不好一样，前期人设定成这样
谁有VIP呀，借看一下下咯……
不喜欢女主角
那个韩君瑶那个嘴好丑，整体造型看起来感觉像是在看鬼片
这个女主角就是个傻逼吧，什么剧情，抄人家剧情也整合理点好吗
谁给我借VIP呀！
这男的太坏了!你说这个男的为什么要一个女的去找狗呀！
感觉女主的剧情不该是这样的，从女主住到男主家去，就没啥看头了
这女的只会看着什么话都不说，忽然好讨厌，什么狗血剧情
这什么鬼电视啊，这女的每次人家说他一点解释都没有，什么鬼
太讨厌女一号了，，，总是不知道反驳别人，，，总是被欺负
第一季我都快看完了！还有多久才出第二季啊！
女主真的是够了唉，关键时刻不说话不解释，分分钟不想看了
这口才，这脸皮我也是服了！厉害了我的姐!！
我也是醉了，老关注女主换不换衣服，神经痛……
只有我觉得顾瑾昀是草包吗（不针对演员）
女主傻缺啊！误会了也不解释
希望女主跟男二在一起
1.董事长好霸道 2.她说的晏书都有 3.是顾少追的她董事长好喜欢冤枉人啊
这样的邻居，给我来一打！
把回想的片段放的太多了 整片剧用回想撑着了
太无语，到处插播回忆也就算了，而且还重复，真是醉了……
怎么VIP才能看了，郁闷，不追了……
我不喜欢顾瑾昀，自己喜欢的女人都保护不了怎么给她幸福
这个剧不错啊，男一智商一直在线，男二也不是永远的毫无缺点的大暖男
三个张雨欣:韩君如，朱丹和董事长，董事长最讨厌了！最讨厌！最讨厌！
50岁的老年人穿着黑丝袜，画着浓妆，让人觉得很不舒服
动不动就跟家长告状的人最讨厌
一块钱开通了7天[呲牙]把这剧看完
那个黎晏书很可怜，动不动被扇巴掌，真是很不容易的啊啊~ 替女主难过
为什么感觉男二其实也不是那么喜欢女主角，耳光挨了那么多居然没反应
女主好矮！君瑶穿平底鞋比女主穿高跟鞋都高出好多！
顾瑾昀就是个窝囊废
这个电视剧太好看了，没有点赞的朋友，就，是没眼光的
我觉的男主不帅 高阳做男主就好了
这个老妈子一点素质都没有 做事不经过大脑 咋成董事长的 还狗眼看人低
怎么看这电视剧老想掐死除小松鼠以外的所有女人？！
第二季啥时候播啊 急！
回会不是一点点，还要回忆片段，一集剧情都放不了多少，无语
这死老婆子太坏了，还有她得到到男人的爱就想办法害人，这就是真正的小人
感觉女主一直都在挨巴掌，男二打 女配打 老女配也打，看着好纠结[抓狂]
很希望男主和女主在一起
熬夜看了这部剧，应该还有第二季
只想看男主，和女主打情骂俏的举手
这个时候就开始担心了呢
真看不出来男二喜欢女主 女主每次挨打他就在旁边看着 都不知道保护女主
有没有感觉男主有点像林更新的
太好看，又开始追剧了嘻嘻
越看越没劲。我都能猜到结局了
女二号太丑了
不错，搞笑，明天一天把它看完
谭松韵好可爱啊
女主让我再次喜欢上了看电视剧
什么时候更新第二季呀
什么时候出第二部
有这么神奇吗？发烧晕迷一碗姜水搞定？[发呆]
超好看超好看
停不下来
女二真坏，恶心
好好看，终于开通vip了
坐等第二季 什么时候播
好喜欢姜潮，一会儿逗逼一会儿高冷，此处表白[冷汗][冷汗][冷汗]
哪个好心人借我一下VIP吖[愉快][愉快]
怎么鱼汤突然就变成姜汤了？不信回看鱼尾巴还在碗边
只有21集麽[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]
什么时候笫2季
第二季什么时候出来
看这个感觉笑不停啊
总裁不是不喝酒吗？
太不现实了。太夸张
这是要火的节奏啊！
韩君瑶是谁？
2⃣2⃣2⃣2⃣2⃣
[玫瑰][玫瑰]
看短片领V帀
谭松韵好漂亮，好萌
亲们，谁有VIP啊[大哭]
我是VlP为什么不能用
谁有vip借用下可以吗？谢谢
这个路人甲就是神助攻啊
转笔功夫好厉害啊
为了此剧开的VIP，在追
一大堆人都争对黎妟书
顾锦瑜的脸好长好长好长啊
朱丹就是个狗，烦人！
男主很衰……女主漂亮搞笑
顾瑾云的脸丑死了
觉得女主有点不要脸
不知道小说好不好看
谁有vip，借用一下
卡死了[流泪][流泪][流泪]
求开头曲名字
好看，美女帅哥[愉快][愉快]
姜潮帅个屁，你看那脸贱的
黎特助，脸型看起来怪怪的
太好看了 明天都不想上课了
我特别喜欢看这部电视剧
喜欢女主角的脾气性格
不错好看 看着舒服心情好
我只想知道怎么关弹幕
可以更新的快一点吗？
朱丹让你狂哈哈哈哈哈
没想到还挺好看的
没人觉得男主长得像王力宏吗？说话也有点像
这个剧不错，比魔少爷别吻我好看
韩君瑶真过分，最讨厌(T ^ T)她了
谁有vip啊，钱我们可以对半出的，借我看看呗
看到黎晏书被欺负我哭了好多次
想通了之后的顾瑾昀
女主的面膜不是扔掉了吗 怎么换了个镜头又有了[疑问][疑问][疑问]
为什么没人正面回答第二季更新时间啊，天天傻等
好看但黎晏书迭择顾少还是主角
第一季看了4遍 坐等第2季 着急 什么时候出来2
松韵学生装好漂亮
各位，有第二部。大家千万不要看完。我已经后悔了
真希望他们能回到过去，毕竟当初他们的爱是那么纯粹
我很喜欢这部剧，就是不知道第二季什么时候放，好期待阿！
真好看，我特别喜欢女一号，男一男男二都不错[色]
弹幕里好多说 说好的耿耿余淮呢，耿耿你余淮呢，，哈哈哈，
广告看了三遍[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
女主形象不咋滴
虐哭，好可怜的晏书，受了那么多委屈都一个人承担
这韩大小姐的造型也有点太差劲了～～～～～～
女主怎么老是被扇巴掌啊！心疼
回忆看哭我自己了！[流泪][流泪][流泪]
韩君瑶又坏又丑，不喜欢她
特别好看，特别好看特别好看！！*！
期待有第三部！！！！
为了保护书书，姜潮男友力爆棚哦
顾瑾昀长得很帅男主没有男二帅而且性格习性很不喜欢严重洁癖
是我的手机有问题还是怎么滴，一集里面重复一个镜头一直放
白马王子拉着灰姑娘奔向未来
太恶心了，刚才都还可以看，现在又拿设置过了！得不到看了！
不会偏剧的吗？人家骂她打她不还手的，眼睛就直瞪，看到气死人
怎么会叫这么丑的男的拍
好期待第二季啊
好好看，看一部花痴一部剧的
哪个可爱的小仙女活着大帅哥可以给我借一下vip 感恩
为什么一到关键时刻，晏书就无言以对了呢？看的好着急
黎晏书太软弱了吧，什么事都任由别人宰割，唉，没意思啊
顾少好丑 只有那么丑了
女主既然那么不屑，为啥不证明自己呢！都没有期待了
女主怎么说呢，应该拿出气势，你那个样子就有点像白莲花了
这管女主角什么事呀，导演叫你怎么演，你就得怎么演
女主就是个傻子，看着就生气
女主，一到关键的时候就不会说了
什么烂电视剧了，，，真难看，，，，看不下去了
现在的电视，都有共同点，就是主角，一到关键时刻，不说话
好多事不是你解释了 别人就可以无条件的相信你
该死的朱丹，该死的顾瑾昀，害得晏书又被骂了
黎晏书好委屈
有没有觉得女主好烦跟个智障一样
到最后也没看出个所以然来，难道就这样结局了吗
特么的 服了女主 啥话都不说 也不解释 急死人了 还拿别个钱
把一个人的智商和行为处事能力推到顶端 却又出现一些幼稚的问题
特别不喜欢这样的男主性格，和女主性格。能把人逼疯
卧槽尼玛，卡一比咋咋看，日了狗了
其实女主和男邻居好配
不喜欢男二号，感觉他的声音很娘
那个偷拍内衣的女人太坏了，你们说呢！
被抄袭的设计原稿终于可以重见天日了
看到第17集才第一次看到男主的笑容，这个总裁也太酷了吧[尴尬][尴尬]
竟然车牌号和顾承泽宝马是一个。这样真的好吗？
女二真是丑爆了，这样的人也能演戏，醉了，醉了
男二根本保护不了女主 太幼稚
有的人很贱的，没感觉吗，就像韩君瑶
总感觉黎晏书妈妈的口红花了，快进后退了几遍才明白不是。。唉
是不是在喜欢的人面前就不会有洁癖了[偷笑][偷笑][偷笑]
老太婆 太讨厌[发怒]
有谁认为女二可怜吗
怎么回事？前几天每晚八点更新两集，到二十集又重新出来VIP了，醉了
董事长是贱人……
啊啊啊啊老夫的少女心 好可爱好可爱好可爱被男猪圈粉
这一集有漏洞，前面那个出租车司机是光头，怎么到后面变成有头发的啦
管出租车借的电话！备注是骚扰电话！
不是有洁癖吗，这会儿没有洁癖啦，[偷笑][偷笑][偷笑]
这一段太好了
不是有洁癖吗？
女主和男主在一起，女儿和男二在一起，不就完了吗，哪来这么多事啊
怎么就21集啊 什么时候在更新啊
难道就只有我一个人觉得女主和男二cp感很强？
有没有觉得男主有点像高光伟
小说剧本就是这样的，没必要吧，有本事你们自己去演啊，真是无语
真是的，看了真彩的片段居然没有更新，真叫人心思思，导演干什么去了
靠什么意思，这是坑姐嘛，特意开通WAP来看的结果给我分季分
顾瑾韵家那个老巫婆不分青红皂白乱打人，韩君瑶只会告状那么坏
我就想知道大结局 韩君摇死了吗？
男二真他妈没用，女朋友被打，无动于衷，还有脸追人家，要点脸吧
韩郡瑶，真讨厌，好想给她几巴掌，自己得不到，拿别人出气[发怒][发怒]
开出租的用的都是苹果手机[糗大了]
知名设计师还没钱，这编剧真够扯
谭松韵演技太好了
这个总裁挺搞笑
这就叫做口不对心
说实话更喜欢男二
第二季啊！快点来吧！
第二季什么时候出来啊
这是个喜剧吧！好搞笑
我发现这部剧好费水啊
怎么都不送去医院的啊
超喜欢啊泽家房子
男主自己一个人的时候，自言自语也挺有意思
好好看[微笑]
姜潮很帅啊 电视剧很好看
衣服都还了，
第二季什么时候播啊
第二季什么时候开播
厉害了我的妹今天更新第二季
男主真的太可爱了[强]
谭松韵好可爱
想睡觉了，可是好好看，焦灼
开通VIP还是看不了，神么玩意
好看！！超级喜欢男主和女主
搞笑、今天一口气要看完
有谁知道第二季什么时候放？
喜欢谭松韵，棒棒哒
男一跟男二 分不清都脸好长
我觉得女主太赖皮，人设太差
神助攻又来凑热闹了[憨笑]
女主被打了多少耳光了？
顾瑾昀真恶心
我也觉得女主和男二比较配
女主演技不错哦
好喜欢女主啊哈哈哈啊
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
谁有VIP借我看一下好不好
要追完这部剧
天啊！笑的我肚子疼
哈哈，笑死我了
太好听了，棒棒棒棒……
看着朱丹好想打死她
还是设计师 穿的什么衣服
女主得罪造型师了
哈哈，黎晏书好可爱啊
笑死 助理吃醋了 哈哈哈哈
很烂的偶像剧，太做作了
讨厌男一男二
还有第二部吗
哈哈，好搞笑
真是不错的电视连续剧
好吧，只有女主长的好看
我觉的男主没穿西装的时候最帅[呲牙]
不知道心疼自己的女儿！反而一味的干涉！真是让人呵呵了
女主妈太讨人厌了，可恶，有这样的妈，也是醉了
只有我发现了秘书是九州天空城里的片羽吗
只有VIP借我用，绝不盗号，我对天发誓，只看这一部电视剧
感觉女主没有一集不挨耳光的
有种像戚薇的感觉。鼻子也很也很像。演的很像
顾瑾昀和黎宴书的妈妈长得有点像啊，特别是脸型
有爱不能说你好可怜
顾瑾昀就跟他奶奶过一辈子[再见]
觉得姜潮是唯一一个没有抬头纹的男星
结尾头上那个跟我的一模一样
这个不是小说吗，，，谁知道小说的名字是啥
想要我们出钱看?想得美，你以为这部电视剧好看？我呸……
音乐太差了，这种场景应该配我薛的歌
喜欢女主，也喜欢男主。讨厌男二，也讨厌女二。就这么简单
君桃不适合眼线假睫毛，学生时代的那个还比较好看
谁有vip能借我吗，特别喜欢这部电视剧，拜托啦
我一定是疯了，看到这竟然希望晏书和瑾昀在一起
什么时候第二季
想一口气看完了，但是又怕看完就没得看了，好纠结
黎晏书真讨厌讨厌讨厌[发怒][发怒][发怒]
越来越好看了 在冤枉女主我就要摔手机了[再见][再见]
就是给明德医院做广告吗？明德医院可是出了名的贵，贵，贵
谭松韵穿的每一套衣服都好有风格啊，大爱
女主太搞笑了，这电视好看
这剧要神了，里面都是豪车呀！导演得砸了多少
昨天晚上看都不要VIP今天晚上就要了，这也太坑人了吧？
我觉得男二很帅呢
换个女主角也许应该会演得更好
真的超级讨厌有点事就喝酒
女主一到关键时刻就哑巴了，真不知道有没有智商了
难道只有我一个人特别的讨厌女主麽？
都在说女主不解析，可你知道吗？有种解释叫做苍白无力！
这剧太无聊了，女主就跟个受气包一样，怎么说都不反驳
谁有VIP啊，求借求借求借[可怜][可怜][可怜]
为什么会有朱丹这样的人啊，我的世界观崩塌了
气死了。。。。[再见][再见][再见][再见][再见][再见][再见][再见]
每次关键时刻就变哑巴，平时很能说，艹
从来没见过这么傻的男二，好恶心
女主本来就没错，是你们太事儿了，好吧！一群傻逼
贼喜欢这个受受的小秘书，支持他和总裁在一起
呵呵顾承泽真不是人！！╭(￣▽￣)╮╭(￣▽￣)╮
女主受了童年时的自己有点像小混混那样的自己一样……感觉
女主角有病？每次被别人欺负被别人骂却一句话不说像个哑巴
又多认识了一个明星，姜潮，我觉得他很帅唉
这个女的平时不是挺能叭叭的吗关键时候怎么就成傻逼了呢
女主设计被剽窃，自己居然不想洗白，也是没谁了
这电视剧挺好看的就是更的有点太太太太太慢了
女主太可爱，也太搞笑了，真好看，又好玩
我的天，看到女主心慌的很，一到关键时刻就变成了哑巴
男女主是第几集在一起的丶哪位帅哥美女知道啊求解
谁有Vip账号啊借用一下[微笑]
尼玛的，神马玩意啊，该厉害的时候不厉害，看的都憋气
谭松韵演的太没素质了，[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
什么嘛，就几天没有看，就要VIP，[发怒][发怒][发怒][发怒]
大哥，你的洁癖呢
希望第二季女主换换发型，这个发型不太好看，，很期待第二季的，，加油
这里的歌实在是太难听了
他穿白衬衫真帅啊，帅得不可鲤鱼
好喜欢顾承折[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
万一换衣服的时候正是生理期怎么办？不会姨妈巾也换了吧
这样体贴入微的隔壁老王，给我来一打
老太太，不要太贱别人虽是你养的但帮了你这么多，懂不懂人情世故
这剧情，哈哈！女董事长这人设也是醉了，作者写文光靠意淫么？！
黎宴书有多高啊？看见她每次出场的那高跟鞋高的呀！[冷汗][冷汗]
男二就是个怂逼
韩氏集团的那个男的是猪么？感觉里面看到的至少一半以上的人都是猪
总感觉我身边也存在一个这么作的女人[白眼]
黎宴书怎么老挨打？看着就心疼
太搞笑了，男主真心搞笑，第二季什么时候出来啊[疯了][疯了]，期待
我最讨厌顾锦韵，没有败家，没担当，既然喜欢，又不保护，神经病
心里保证开心坏了
为啥这女主跟其它的不同呢？同为女主为啥一直被扇耳光呢！！！！！
有些桥段的回忆播了又播，感觉好烦…导演和编剧吧演员给坑了！
谁有vip借我用一下，我肯定还，我保证[微笑]
剧情演技都挺好的，这配音跟嘴型对不上号的环节太多了，看着好纠结啊
顾谨韵，完全没长大，幼稚，还让黎晏书当他女朋友呢，都保护不了她
第一季的结尾有点无法接受[发呆][发呆]赶紧出第二季吧
有奖竞答：晏书被扇耳光几次了？？？[坏笑][坏笑]
顾老太太真特么恶心你咋就出现在电视剧里了。还没死
好讨厌女二，趁早死了吧
我只想说男二太无能啦，自己喜欢的女人被人打都无动于衷
男二大窝囊了！！！！！！！[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
帅个毛线，数男二丑，脸和驴脸一样
顾瑾韵就有病
真是心疼晏书
二季速度速度速度
男主太可爱了
我觉得还可以
更新得有点慢，好期待第二季
第二季怎么还不上映啊，好期待啊，，
霸道总裁生气
谁有vlp能不能借一下[坏笑]
我也有强迫症！
这个剧好好看啊
竟然在沙发上看到了苍蝇
感觉男主有刘海要好看点
再来看一遍，期待第二季
好暖啊。好般配
跟漂洋过海来看你撞衫了
有没有搞错，怎么这么卡
这部剧与众不同
男主越看越可爱
最后没有结局是怎么回事
感觉这部剧超赞
男主这样没办法活下去了
这总裁有点闷骚
好看的，点个赞
其实无意间看的，还好吧
谁有资源呀？[害羞]
哎！又卡了[流汗]
我真他妈想抽死朱丹
脸是不是太长了啊，[惊讶]
怎么还播三星的广告？
女主我特喜欢演枝捧棒哒
这集的那套睡衣 我也有
怎么看不了了？我是VIP呀~
哈哈哈 超级好看 好喜欢
朱丹诬陷谭松韵
好奇怪的男二号以及男一号
挺好看的,赞同的举手
看的好气人[抓狂][抓狂][抓狂]
前几集为什么这么针对黎晏书
被污蔑了还不反驳
女主好可爱[色][色][色]
终于出问题了，朱丹要负责了
VⅠp开不了，[白眼]
[偷笑][偷笑]好搞笑，哈哈
jhgujfgjhgjhhjgjgjhguygugyiguguygjgjghu
好漂亮啊女主
还不错，挺有诱惑力的
看到女主受委屈，好气啊
好看到爆炸停不下来
女主角还挺好玩，逗
真的是，好搞笑[偷笑]
我去，女主好能折腾
太可爱啦！[调皮][调皮]
好像韩军瑶就是出轨陈思成的那个女明星，我看报道上是他，
不喜欢女主的性格
总裁吃醋醋惹～
萌死了[愉快][愉快][愉快][愉快][愉快]
喜欢女主的服装，天天都有新感觉，导演真用心！
怎么有一种博士是女主爸爸的感觉？
请问是不是还有第二部啊
灰常喜欢松韵，一个灵巧动人的小松鼠，大爱
男一，男二，都挺幽默的
喜欢谭松韵，她演的每个角色都是活泼可爱，有性格
我喜欢女主的头发
我已严重中毒[流泪][流泪][流泪][流泪]
好希望男二跟女一在一起
哇，突然初恋后悔死了，误会女主，哎，好心酸
顾谨盷和黎晏书亲过吗？
赞 !!!赞 !!!赞!!!
谭松韵好可爱
女主母亲还真不要脸，自以为是，自私自利
想当初之前就旋风少女的时候那叫一个累，现在好多了
松韵的风格真有味道
君瑶好高啊，又穿高跟鞋，跟宴书站一起差那么多
为什么我觉得男二很帅啊
男二好丑，看到就快进，自恋死了
怎么看这几集，感觉韩君瑶漂亮那么多了[呲牙][呲牙]
近看，高秘书也挺帅的！
晏书她妈妈好贱，真不要脸
真心喜欢邻居
女主她妈 怎么这样 老是为自己考虑 真想给他两巴掌
特么的 服了女主 啥话都不说 也不解释 急死人了 还拿别个钱
太搞笑了 正了八经的骗人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
求借VIP，求借VIP。求借VIP，求解VIP，求借VIP
哎，女主怎么每到关键时刻都不吭声的，太虐人了
女主好看[爱心][爱心][爱心][爱心]
玛德，女主真他妈窝囊，哑巴啊，被冤枉了不会说啊
看着憋屈，女主被欺负成这样也不反抗，，，
没发现谭松韵演技很好吗
自己租个小房子不好吗？
谁能借我VIP啊
好看 就是一天只更新一集，看到精彩的片段就没了，[流汗]
真觉得女主演得挺好的，又好搞笑的
女主平时那么横，被人冤枉的时候一言不发，我也是呵呵哒
什么烂剧，男主这么蛮不讲理，滚出去
什么玩意，有什么错都赖女主头上，这个电视剧越来越没意思
[强][强][强][强][强][强][强][强][强]我觉的很好看！
md 整部剧除了女主 全特么脑残 眼瞎 男二是人渣[发怒][发怒]
脾气跟我一样一样的，能气死一头驴。[呲牙][呲牙]
心疼女主虽然表面看起来说话尖酸刻薄，其实内心很脆弱
那个顾瑾昀那大长脸，简直了
男二的脸比长城还长，下巴比针都尖，导演的眼睛蒙了猪油了吗？
黎宴书的服装造型好难看，一点都不适合她
我发现女主脸皮厚，该反驳的时候不反驳，但是长的很可爱
为什么我看的这两集这么卡？你们的会吗？
女主很好的演绎了沉默是金，看起来好气！
这部剧好好看，是中国人的点赞！
什么都是黎晏书的错，对她不公平，什么逻辑啊这是
觉得这部网剧好看的赞起来！
哼哼，这要是我……早就从男主家搬出去了……
韩军姚真是个王八蛋，什么顾太太分明也是个神经病王八蛋
媽的，怎麼每天才更新一集嗎？吊胃口邁
这个老太婆太恶心了，真过分[敲打][敲打][敲打][敲打][敲打]
这想吐槽一下哪位奶奶，你好像没有资格达人吧，有钱真的很任性呀
觉得黎晏书有一点神似邓紫棋，只是面部。大家有没有觉得
男二太逊了，不喜欢不喜欢
好6的姜潮啊，挺帅哈，我老谭依旧美丽，坐等第二季[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
哈哈 这手势真搞笑
我感觉男二好神经，总撒娇，一点脑子思涵都没有，算什么狗屁男人
顾瑾昀缺乏的是担当！
谁借一下vip
回忆片段太多
我突然觉得，黎晏书应该跟邻居在一起[得意][得意][得意]
就这气度，因为一个人不顾公司管理，是怎么做的董事长，也是醉了
我刚刚想看一看，结果要vip，还没有看完呢
男二废物，哪个女孩跟他倒霉，看着你挨打，还以为真爱女主呢
有木有知道改编这个电视剧的小说能在哪里下载的小伙伴啊
死老太婆寡妇缺少爱，所以也不知道怎么爱别人，只会打人发泄
这个死老太婆除了会打人家耳光。不会干其他的了。 死了心静了
这部电视剧什么都好就是不该有哪个又丑又来的老巫婆，恶心
绝了 好的电视没人是会错过的 喜欢谭松韵 剧里都是超棒的顶！
老妖婆，一大把年纪了，还打扮成那样，还是赶紧回家安享晚年吧
我觉得女主太惨了，特别是遇到了顾太太，顾太太就是狗眼看人低
很好看很搞笑呀中间，女主演的太好啦，男主有大时候真的太萌了
这个邻居是什么身份？？？
司机都穿帮了，上车时明明说光头，到借手机就是有头发了，好奇怪
男二真是死人，没有一点能力保护自己喜欢的女人还敢说喜欢她
男二那个垃圾 跟他奶奶一个德行
讨厌男二，跟个傻子似的，就知道找总裁顶包，没一点责任心
哈哈哈 笑死人
直性子 不做作
男二演过电视剧么？[投降][投降][投降]眼熟
怎么21集就没了。应该还有吧
大家有没有发现手上带的东西变了。 —被她妈妈打的时候
没有vip,直能等了，唉
呦呦呦 偶像剧走起
那么穷，居然一分钱都没有
发烧根本就不出汗啊[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]
话说谁是狐狸啊
账号不能借，但可以分享vip红包哦
看得我又哭又笑[流泪][流泪][流泪]
有没有觉得这两句话的声音不一样
被一只苍蝇抢镜了
太赞了，特别喜欢[害羞]
女主，像，邓紫棋
真高级 钱放消毒柜里
比浪花一朵朵好看
感觉女主和李溪芮有点像
哈哈，把偶像剧演成了喜剧
好看，好看，好喜欢女主
他帅，她美，真般配
他们第几集相爱？ 求集
演的啥子嘛，光整女主吗
第二季什么时候上？
真的太好笑了！！！！！
女主太搞笑了哈哈[调皮]
期待第二季快点到来
好看就是更新太慢了[大哭]
太好看了，太赞了
很喜欢女主，这电视搞笑
哈哈哈哈哈哈哈 超级可爱
朱丹妈的个智障
大爱，大爱，快出第二季
姜潮好帅呀[玫瑰][玫瑰]
啊啊啊，被姜潮圈粉了
有没有很感动[微笑]
这男的有点夸张，喜欢女主
男主好帅！！帅爆了！
朱丹眼睛好小啊
第二季啥时候出来
都已经看了好多遍了看不腻
太好看了，简直停不下来
好讨厌广告啊
好搞笑[憨笑][憨笑][憨笑]
第二季啥时候出啊
有人认这部电视剧最好看的点赞[强][强]
挺好看的，同意的点个赞吧，
女主妈妈脑子有毒，一点不怕给自己女儿树敌的
姜潮是不是整容啦？看着跟以前不太一样
这个朱丹别的本事没有，就会诬陷别人
什么鬼电视剧咯，每集回忆都要十几分钟。什么导演拍的吗？
那个女二谁找的这么讨厌
女主她妈真够可以的，对于这样的妈表示无语
看到现在，都是谭松韵被扇耳光……
她妈好像有点管的太严了
谁知道主题曲是什么歌？
谭松韵演技真的很好 冲她才来看的 好萌呀 ！
觉得那个男秘书演男二会更好
第二季何时播
其实男二没那么贱我该挺喜欢他的，为爱情痴迷[微笑]
剧情好，谭松韵演技也超棒，看得我都哭稀里哗啦点了
谭松韵的演戏很好,很入戏,而且里面的服装都很好,好看呀!
哈哈，总栽大人吃醋了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
知道女主为什么不反驳了，因为有实力不屑
夏梦臭婊子，还演戏，绿茶婊，真想冲上去打她一顿
这部电视剧就21集吗？
我那么帅，那么有钱 ，这是我听到最恶心的话
全集？21？不逗我嘛、21哪里像结局、话都没说话呢
顾少好可怜！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
真的好搞笑，脱袜子的
总裁内心:那是我老婆啊，当然了解！
好希望他们两个在一起
谁也没逼着你看，有能耐你自己去演，叽歪个什么劲啊
第一季已看完，迷上了，可是第二季还不知道什么时候播
男二好讨厌，他不是很爱女主的吗？就是这样爱的？
姜超把这个精神质的强迫症患者演得很形象
看到结局瞬间没兴趣了，同意的赞，
黎曼书挺住你要强大起来，为自己辩解，誓死捍卫自己的权益
演的挺好的啊，不喜欢别看，喜欢谭松韵么么哒
黎曼书是不是傻；有嘴巴都不会解释’
感觉女主是不是傻逼，该解释不解释，任由别人说，
第二季快播吧，急死了
为了看这一部剧，我开了一年Vip啊
哪位好心人能借vip看一下吗？
太好看啦，一下看了7集。继续看[坏笑][坏笑]
脑残剧，不过男主挺帅的，就是剧情狗血脑残，严重拒绝
喜欢男主放刘海下来的样子
一晚上就出这么个方案？编剧脑残还是我欣赏能力不行
邻居镜头那么多。。名字呢，，
朱丹怎么那么坏啊！偷人家的设计作品，还诬陷别人
每晚几点更新？？求回复
每个人喜好不同不喜勿喷好吧觉得看不下去直接退出好了
看到女主这样气死人。人家骂她不还嘴，偏剧偏到气死人
该讲话的时候连屁都不放我看着都烦受不了了懊糟死了
连句话都不会说？ 你是哑巴吗？ 好脑残的电视剧
男主像妨小偷一样的妨着女主
心疼女主3秒[呲牙][呲牙][呲牙]
心酸我韵挨了这么多巴掌 出于不同讨厌的手 [微笑]
不管丑不丑人家就是出名啦，你是好看你出个名看看
这个老太婆怎么还不死，让她死了算了，看着她就烦！臭老太婆
女人都喜欢会保护自己的男人，男二没出息保护她，
男二真是废物啊，自己的家人都不敢反抗。还说有多爱人家
隔壁邻居还挺有男人风度，绅士给个赞[强][强][呲牙]
呵呵……黎晏书……都不知挨了多少巴掌，这戏演的真够可以的
这强迫症也没谁了，睡觉被子必须得是整齐的[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
难道他不会正常走路吗？
可以借给我vip嘛，谢谢了
请问谁可以借VIP
不是有洁癖吗？干嘛要抱被泼了酒的黎晏书啊！
你是谁呀？樱花如雪你为什么帮奶奶说话
董事长简直就是个老妖精，老了老了还这么不要脸
谁有vip借我用一下，我肯定还，我保证[微笑]
隔壁大卫有没有要逆袭男二的节奏
怎么回事？前几天每晚八点更新两集，到二十集又重新出来VIP了，醉了
韩君瑶演过艾玛，君桃，演这个不好啊，男二确实是个窝囊废
死老太婆 得不得就是呼一巴掌[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
顾瑾昀她奶是不是人，狗都不如。顾瑾昀好没有，还不如一个女孩子，
要是老子，一巴掌还回去
不太喜欢女主的性格被打了也不还手，但这也是女主的特别之处
很喜欢看，怎么看怎么喜欢，尤其是里面的男女主角好爱他们[愉快]
这个死老太婆，真的是太讨厌了。[发怒][发怒][发怒]
这广告打的厉害了 出租车司机带苹果 无时无刻不为苹果打广告啊
人家这是剧情需要 你骂别人干嘛 不演坏人 还有什么东西让你们看
这个剧，随便一个人都能打女主，我也真是够够的了！
感觉晏书活的真不容易，从小就受各种委屈。再坚强也还是需要保护的
导演是怕女二比女主高吗？所以才让女二穿平底鞋吗？！哈哈哈
男二真的爱宴书么！他自己也不明白
为什么21集就完结了
怎么我看第四集第五集有点卡呢？你们不是么？？
女一号演的太差了，又矮
2.3一公里嘛[色]
狐狸的夏天第一季好看还是第二季好看
真的超搞笑，超好看啊
太多的回忆画面，好烦
真心好看[微笑]
谭松韵支撑我继续看这部烂剧[衰]
说好的狐狸呢
什么时候更新第二部啊
刮个胡涂那么多
姜潮这个下巴咋越来越尖了
别人不懂我何必解释
姜潮整容的太狠啦！
超喜欢谭松韵
男主的自言自语好逗
不会又有第二季吧！
还要等下一季
韩君瑶头发不好看
什么时候播第二季
真的太搞笑了！好看
好看，就是没有VIP
谁有vip能不能
借我一下
有人有VIP吗
谭松韵，的电视好好看
怎么演到21集没有了？？？
莫名喜欢男二 不解释
好萌哒！好像小猫咪
顾少叫什么名字
太逗了，不错挺好看哒
我觉得那个姓朱的好贱
男主好帅啊啊啊啊啊
剧情不够，回忆来凑
朱丹去死吧太讨厌啦
男二被配音毁了？
顾景昀就是渣男
男2好丑一个唉
姜潮好美。好萌
谁可以借一下vip给我
什么时候更新#第二季
每集衣服都超好看
朱丹的确没有本事
就这男二，是真的废物
希望快出第二季
谁有第二季的资源啊?、/
希望有哪位大神给P个神句
感觉他们两个有点相似
是没完，有第二季？
知道为什么有人觉得像李易锋吗？他俩眼白多。眼睛大
第二季5月4日演
挨老打了！ 谁都敢打女主…… 导演跟女主有仇么？
还有第二季吗？真的很好看
我喜欢男二，有没有喜欢男二的，嘻嘻~
感觉女主有点像李易峰
看到韩君瑶就恶心，长的那么丑 ，还那么坏
好看好看 ，，一天看结束。好喜欢女主和奶奶飙戏，爽啊
特喜欢谭松韵 期待狗粮（我是不是找虐）
剧里的衣服都好漂亮，车牌也很牛
追剧追的比追女朋友还难，但还是想追。大家有同感吧！
还有第二季呀？第二季什么时候播呀，可以给点提示吗？
不挡道吗？医院不需要停车位[酷][酷]
真的是5月4号放第二季吗？好期待啊
太好看了，我都看了一夜了，我要10多个小时一下看完
笑一笑十年少 我这熬夜看了 笑不停 看来得年轻十年啊
尼玛。导演是干嘛的。这男二也叫男二。顶多也就一路人吧
男一向女一表白的时候是第几集[色][色]
黎宴书中于说了，心里的话[强][强][强]
好好看啊，喜欢看的，赞下
为什么只有21集啊？
好看是好看 ，，但如果是我的泰焕欧巴或许会更好看
姜潮脸都感觉整歪了，好喜欢男二跟女一在一起[可怜]
演技不好，结尾也不是那么精彩！
谭松韵的头发是什么颜色，感觉好几个颜色
天天追剧到大半夜。看得不想睡觉，都成夜猫子了
这有点太坑了吧！看着看着就VIP了 这还是人做的事吗？
顾太太一个丑八怪，管年轻人的时干嘛呀！
松韵棒棒的，加油[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
不论事情如何发展，自己的职责必须清楚，应该汇报
狐狸的夏天好好看，独特，这才是真正的偶像片。大赞
这是哪个拍的里面假得很，演员演技太差
为什么要换男主啊 不喜欢姜潮
其实你们看看原版小说就知道了，演的还是比较到位的
女主不过是不想计较而已。不是不报时候未到
应该会有第二季的吧最后一集看了迷迷糊糊的
不知道解释？就知道看着？真逗
演的真的是。主角女的什么解释都没有。简直有病
女主是有仇必报又不是现在报现在报了后面剧情怎么演?
这个电视剧题材很吸引人，就是剧情太恶心太狗血，
我想说为啥谭松韵的电视剧都是甜到爆的啊！！！！！！！！1
刚开始虐也就算了，老是被欺负就没意思了，还怎么看
为什么喜欢把一部电视剧分成几季演
女主最好离开这儿，到别的地方生活一段时间
我总感觉顾少像今夜百乐门里面的张海雨
这个女主角的设定，真的够了～能为自己说几句话吗～
什么时候出第二季呢！我好期待
网络卡死了[流泪]
男二挺讨厌的 公私不分 小肚鸡肠同意点赞
男主坐的时候好像在扎马步
晏书居然是凯瑞李，女主角总会逆袭
喜欢谭松韵的电视的点赞
太喜欢女主角了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
装扮发型不适合女主
女主角好像李易峰有木有[调皮][调皮][调皮]
顾承泽明明是个暖男，还要在黎晏书面前装霸道总裁
特别讨厌老太太[发怒][发怒][发怒]
男一这时候感觉好傻呀！
回忆性的东西太多了但是看了不知道多少遍的没意思。。凑时间吧
什么时候出第二季啊，好好看啊，要看快点可以看哦？姜潮我爱你
看了好几遍了，还看的不过瘾，希望第二季快点播[调皮][调皮][调皮]
黎宴书伤心的不是老巫婆打了他，而是顾承泽没去赴约
中国好邻居啊！这样的邻居给我来一打
韩君瑶真他妈的恶心看着就想吐
每当看到男一，就感觉他和EXO里的吴世勋有几分相似
谁的vip能借看一下吗？自己的过期了愿意的私信给我谢谢
这部电视剧一言不合就开打
我都心疼女主角了，挨了多少打啊
那个老巫婆[咒骂]
我让你见不到明天的太阳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死
姜潮好可爱 萌萌哒
我也是无语了，女主整部戏从头扇到尾[发呆]
是不是穿帮了
本来好好看的，看到那个顾太太，我就来气
出租车司机都用的是苹果，这个世界真是太有钱了
女主为什么从头到尾都穿着不合身的衣服
人物设定，真的看起来有些人好坏哦，现实中这样的人也不少吧
喜欢谭松韵的人给我点赞
女二号人长得丑就不说了，心还歹毒，也难怪没人喜欢……
就没人注意大卫这个角色么！很帅，也很逗
懂事长好讨厌！一直针对黎晏书！！！
什么时候出第二季啊
这个邻居是什么身份，不会是冲着盛虹来的吧
女主是被打大的吗？谁上来都给她一巴掌，看着都心疼
第二季5月4号播不要问我怎么知道的，
这董事长就是个sb，以为全世界的人必须按着她的命令执行
什么时候播第二季？很好看
感觉男主有时有点像明道
感觉像韩剧不良情侣的故事
总裁，我爱上了你的助理
还不错。笑死。喜欢女主
总裁的疤从右边换到左边了
老套的剧情…
谁有VIP接一下呗，谢谢喽！
谁知道男女主是在多少集在一起的？
谁有VIP借用一下嘛[大哭][大哭]
第二季什么时候播
看到那个韩君瑶就恶心
女主演技太棒了
就21集就没了？？？！！！
不喜欢男主，真心没有男二好看
真逗[憨笑][憨笑][憨笑]
怎么这么好看啊
好暖啊
松韵加油
我看好你
超级喜欢谭松韵
女主演技很好啊
女二号这么像黄灿灿呢
已经更新完了？怎么都没更新了
男主带手套让我好出戏
太卡了，不过很好看
太好看了[色][色][色][色]
首席设计师 凯伦李
谭松韵真的太可爱了
哀家默默的奋战到天明
感觉男二好娘，个人觉得
我的君桃不见了
好好看[微笑][微笑]
这种脑残用的着花钱看吗
追剧好老火 睡不着了
女主好久还击啊？
这个地方好搞笑啊！
姜潮演席城的时候最帅
传说中的隔壁老王……
晏书自控能力太强大了
好看，就是好卡呀[奋斗]
朱丹真气人哈
第二季什么时候播出啊
是不是傻，到我好干毛啊
可爱的邻居啊[呲牙]
要衣服的私我[微笑]
感觉邻居大叔好眼熟
能借VIP的人是好人[愉快]
这个电视剧也不错！
洁癖太重，挺好笑的
女主真是太可爱了，
什么时候出第二部啊？
哈哈，笑死我了
心理素质真好啊这个朱丹
发现谭松韵基本上都是走的搞怪可爱风诶
非常好看，希望赶紧出第二季，我会一直支持这部剧的
好期待第二季，谭松韵演得太好了，满分
男主能不能换件衣服？
1点35，坚持不住，睡了
姜潮时演小时代里的席城，对吧！
只想说为什么他们都要来欺负晏书呢，讨厌他奶奶
浪费时间[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]！
男二的脸要不要这么长啊
喜欢谭松韵，姜潮俩主角
男二号肯定整容了，满脸的玻尿酸
是不是总的才有21集？
太好看了，如果男主换成邓伦那就更加完美了[鼓掌][鼓掌]
感觉男主跟机器人似的，嗯！博士研究出来的一样！
这个电视的手法是插叙，一会回忆，一会现实
第二季好久开[流泪][流泪]
哪位大神VIP接我用一下嘛[抱拳][抱拳]
女主角的妈妈好讨厌，干涉别人的幸福
有么有觉得顾瑾昀说话的样子和关晓彤好像
看了开头曲和片尾，感觉男女主在一起，女二男二在一起
怎么看不到第22集
女二太丑了[流泪][流泪][流泪]
原来和男二还有那么美好的过去，看哭了
好好看，我好喜欢，希望第二季快点出来
跪求VIP[流泪]谢谢
[色][色]
男二好丑，不仅丑，还特别坏
我感觉我看到了慕容晓晓诶！[发呆][发呆]
男二能把下巴里的假体拿出来么，瞅着不得劲
发现黎晏书就是神经病傻子，看的气人
我觉得如果女主反驳了就不是她的性格了
感觉女主角的一部分性格与我的特别像
第二部什么时候才出呀
看的心急！嘴巴疼似的，解释一下会死似的
从国外回来的设计师，有实力的话，在那不能工作？
顾瑾昀满脸的玻尿酸假体 演技太烂 吐槽吐槽
这个顾瑾昀怎么这么烦人，这还是所谓的喜欢
明明有些事情几句话就可以说清的，看得我气死了
朱但这个名字好熟悉
这个女的太懦弱了，看的越来越生气，就是不吱声
弥补曾经犯的错误只有一个办法 从现在开始做正确的事
啊！醉了！越看越气啊
谁知道女主亲男主是第几集？
女主窝囊，看着来气
真的的是，关键时刻就不说话了，不是挺能说的吗，
平时不是很会说吗，关键时刻跟个哑巴试的
真的是够了，看了一半突然要VIP
女主每次都不解释说清楚，看得我火冒三丈
这个朱丹看的我想打他 玛德
这个高秘书的现任女友好像是男神执事团的女主角
真是看的憋屈死了，都多少集了还不解释一下真是让人气愤
VIP求借，拜托了
韩君瑶长得难看就罢了，还这么贱，看了就恶心
那死妖婆就是个神经病患者，神经就神经了呗，还出来乱跑
这个女二从哪找的？长这么恶心.能不能找一个好看点的
韩君姚太丑了
什么嘛开车走的司机是个光头，怎么走了一会儿又换了个有头发滴
看着部剧，总是感觉心里莫名的痛[撇嘴]
韩珺瑶从一开始就不喜欢她 第一次出场 露脸就不喜欢她
后面两集剧情有点可怕了 我都还没有看明白发生了什么 好恐怖啊
妈的，发钱寒咩，刚刚还在看，现在全部要收费
看到演韩君遥那女的一脸贱样每次都让我快进
第二部什么时候放，不要像恶魔少爷别吻我一样，要等那么久
我真的没有笑
我爱上了顾承泽怎么办
第二季 明天上映 ，啊啊啊好期待
老太婆太自以为是，真怀疑她这个董事长是怎么做下来的
20集明明吃的是阿尔卑斯原味棒棒糖，结果上车了就变成真之味了
看到男主为女主挡巴掌的时候 我震惊了 居然可以那么酷
第二季，到底什么时候播啊，都没快没兴趣了
刚开始觉得男主好讨厌，好冷，后来觉得男主好暖
韩君瑶真够丑的
这个电视有两个女人看到就想揍大家应该知道我说是谁谁了吧？
男主真是丑到爆
我就问你姜潮帅不帅，松韵美不美！
人的贵贱是用钱来衡量的吗 你再有钱身体不好你也只是一条贱命
喜欢女主，讨厌男二，
好看是好看，可是太多放过的回忆[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
保护不了自己爱的女人就不要惹她，给不了人家安全感
怎么就沒有了？还不是大结局啊
顾老太婆嘴巴是歪的，一脸刻薄相，一看就是一克夫相
谁有VIP 借我一下
高秘书就是片羽 啊 太帅了
感觉男主真好啊
小白兔和狐狸[偷笑][偷笑][偷笑]
一个星期更新几集？？
女主性格超喜欢
总共就21集？
那我就不会再看了拜拜
我也要看弟二季
等不及第二季了
男主太可爱了
为什么那么慢？
一季资源我有想看嘛
没有整容脸，纯天然
女主好像林志颖
谁有VIP借我看一下！
借vip呀[流泪]
第二季什么时候播
居然有人家里种仙人掌
有没有第二季呀？什么时候播呀？
韩君瑶特讨厌，不喜欢
22集好久出来啊
5月4号第二季
男2你在搞笑吗？！
还是挺好看的耶[爱心]
女主总被坑啊哎憋屈
哪位亲可以接我vip使使
哈哈 神助攻出来了
cp之间的爱我们不懂
好看，女主演的太好了
女主傻乎乎的
男主的脑袋就没有正过
看的开心！喜欢女主！
真好看，她太可爱了
期待第二季的到来
更新有点少每天更新一集
什么时候出第二季？
哈哈哈，女主人好逗比
没有几个人在看吗？
大爱谭松韵[呲牙]
好看，喜欢里面的女主！
第二季要好久才出来哦
挺搞笑的，也好看
为毛女主总是埃耳光？
呵呵！好可爱的两个人
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
第二季什么时候出?
演员演技好好欧
一周更新几集？？？
顾锦昀就是个傻叉
男主为什么那么冷酷，对女主那么凶，还有极大的洁癖
讨厌晏书妈妈的点赞
我希望第二季主角没换，
太好看了，女主很美，男主很帅。每个演員都很好
女主的妈跟顾瑾韵太像了
朱丹好坏，那个黎晏书老是被别人冤枉
如果男主角是王凯 我想会更有意思
看了几天好的一下全部要VIP才能看，真搞不懂[抓狂][抓狂]
黎晏书她妈确实很有手段
悲催的童年才造成现在心里这么的强大
女主口齿不清楚，好像嘴巴里含着什么东西一样
第二季什么出来啊？
看完了，第二季啊，出来晚了就没兴趣了
哎呀！太搞笑！少爷，我呢！[偷笑][呲牙][呲牙]
只有我一个人觉得谭松韵很像年轻时的关之琳嘛
我觉得这电视里面女主的衣服都好漂亮
有没有跟我一起喜欢男主的，喜欢赞起来
丈着自己是女主的妈妈就替别人辞职，凭什么
黎晏书她妈妈 真够贱
其实我最不喜欢的是她妈妈，挺自私了
曾经顾瑾云也温暖过黎晏书的世界
太好看了，点赞一个
姜潮真帅。好喜欢
我也醉了，等到大半夜，么网了！！[大哭][大哭][尴尬]
女主好可怜，从开始到现在被别人扇了多少耳光
他们第几集在一起的呀 男主第几集表的白呀 好像看阿
君桃你怎么变的这么坏了呢
所有人的初恋为什么那么难忘 只是它纯 它真
总有一天男主还是会请女主回去上班的，哈哈哈哈
挺好看的。连续看了好多集。停不下来。男主好帅
不懂她为什么不拿出手稿来为自己洗清抄袭嫌疑呢
也是无语了 解释都那么弱 平时的泼辣去哪里啦
我喜欢看爱情电视剧和这个电视剧
突然觉得男二和女主有一点配呀！[呲牙][玫瑰][爱心]
什么时候播第二季啊，好期待啊！
现在有没有不喜欢看有头没尾的电视剧了，有得点赞
女主太漂亮了 超级喜欢
看着都想砸手机了！没什么看头
男二又丑演技又差又恶心[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
一点也不好看，因为顾承泽有严重的洁癖症，还太霸道
一辈子能遇到像大卫这样的朋友 是何等的幸运
好看，谁有vip求借看下啊[愉快][愉快]
好温馨啊！[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
女主是哑巴吗，不会反驳吗！说呀！
哎呀，那是你老婆 还计较什么呢！就不要计较了哈
朱丹好像我们班地理老师
不说话就能解决一切么？！有病！沉默能代表啥？！
期待下一部，这个没有结局[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
觉得女主配音不好
好看,不过太慢了！一天才集,等花都谢了
讨厌朱丹的顶起来
各位大神 有vip的 借看 一下
太憋屈了，什么烂电视
姜潮又帅又萌同意？
我怎么感觉男二下巴是垫的呢，咋可以那么长呢
为什么我是会看不到呢，啥情况嘛[抓狂]
真想逃走的话，窗子不是可以吗
只想说 回放真特么的多 还能不能好好放了 真太糟蹋主线了
谁的vip借我用一下
为什么要叫狐狸的夏天
谁能借下VIP吗？
本来都不收费的，现在又要收费
真是醉了这个董事长干嘛这么讨厌黎晏书
看到这里。女主已经挨了六巴掌了，真心心疼，
很好看，但是为什么只有第一季，第第二季什么时候出？？？
就你家有钱，别人都是穷光蛋，一天到晚就你家锦云好
顾瑾昀是千金女贼里的秋官，大家也不要因为角色讨厌他
那么爱干净的一个男人居然喜欢那么邋遢的一个女人也是醉了
广告也太长了
哈哈，这强迫症也是没谁了[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
看到他那个奶奶就烦…有钱就了不起吗…老巫婆
这个这样的男朋友不错，严重洁癖不能碰别的女生的手都
出租车司机都穿帮了，上车是一个光头，借手机就有头发了！
不知你们发现了什么
韩君瑶是不是废柴兄弟里的爱玛？
凯伦李是不是黎晏书
男二很没出息
这里面最正常的就是那个邻居，好男人啊
说谎过敏 是男主心里问题 强迫症听见谎话心里不舒服[偷笑]
好想也有个这样的邻居，体贴又温柔
第二季什么时候开始？？期待快点到来
第二季什么时候出啊！期待，期待，我已经中毒了，求解药
男二这样的做他女朋友，只有挨打的份！一点担当都没有
顾进姚根本不喜欢黎媴书吗什么都不在乎
只能说果然是她的性格啊，爽
好喜欢女主[色][色]
什么时候第一次初吻啊？
本来女主的印象还不错哦！就是看了这一集觉得太讨厌了，在男主家衣服乱扔也就算了，竟然用男主的牙刷，女主难道竟然连自己的卫生也不讲吗？不是傻白甜根本就是无赖小地痞
我要看第二季
他家没电视？
谁又vip能借我吗
好久出第2季呀？
这部剧真好看
挺好看的，剧本也挺好的
怎么看不见啊
女主演技真棒
好想看第二季
没有演完啊什么电视剧啊
vip借我用用好吗
哈哈！真的已经无法自拔
这个剧情有点老套了啊，
真心感动啊！
女主很可爱呀
广告真尼玛长
太搞笑了，笑得我肚子痛
什么时候更第二季
挺好看的， 可爱
谁有app借我一下
嘴硬心软 太好笑了!!!
这坐姿我笑了 哈哈哈
演技都不错丫，就是长相……
这部电视剧老是些回忆
求借求借vip大神求借vip
越看越想看[憨笑][憨笑]
第二季什么时候上映？
为什么叫狐狸的夏天呢
松果么么哒！！！
为什么老是重复镜头？
朱丹这个小贱人
好喜欢女主的可爱
我比较喜欢，他邻居
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
真搞笑啊 好看
之前不是vip都可以看！
总能看到苍蝇
女主的裙子坏了……
衣服都不适合谭松韵
卡卡卡[大哭][大哭][大哭]
好，就这样才够霸气
男主谁啊，好丑[撇嘴]
一言不合就回忆 差评
朱丹婊子[微笑]
好不要脸的朱丹
事情怎么还不澄清
顾少是谁演的呀？
太好看了，都看完了，期待第二季我都快等不及了
心花怒放！枯木逢春！[微笑][微笑]没吃药
宴书和顾瑾昀在一起多好，初恋的美好只能是怀念
每个人应该都希望有这样的青春吧
谭松韵演技很好很让人觉得乖巧喜欢喜欢
心疼了我的韵，妈妈不帮忙就算了，还不理解
广告时间太短！！！！！！！！！！！！！！！
谁有VIP借我看一下，谢谢
这一刻，我觉得狗血剧又开始了
哈哈哈 第34分钟的时候那个博士胳膊上有位苍蝇君[胜利]
好喜欢这个邻居.哈哈，你美的那么明显我就懒的说了.好逗
好人总是被欺负，黎晏书你要学会保护自己
第二季得等多久啊
难道没有人觉得女一笑起来像邓紫棋？？？
喜欢男二，不喜欢男一，初念在一起，在一起在一起
女主的妈也是绝了
女主的衣服真好看，每套都好看
这个地点怎么那么像北京大望路的华贸啊
邻居真的太可爱了[偷笑][偷笑][偷笑]
要看，就加我的百度网盘吧，fengqin冯
蓝衣男子吃醋了
好好看好感人，你女主角心好好呀！就是好可伶呀1
小晏晏跟我吧，你看总裁和秘书都……[冷汗]
刚刚还在看，下一集就不能看了，就开始收费[撇嘴]
女主什么都好，就是好矮啊，应该160不到吧？
黎宴书她妈真是够了、傻逼、势力、死了得了
太假了，看了生气，现在够社会有这样的女人吗？
几个一起开一个不就得了吗
老感觉男二就是一脑残没有原著的感觉
看是好看就是更新太慢了，好急
感觉这部剧根本就不需要男二
我感觉真的不想看。。。女主的反应让人无语
看看就不该当面说
女主一点也不霸气
真的很心塞，要听解释啊要相信她
好贱啊，这女主角
我一直快进，就是想看抄袭作品的事能水落石出
难怪第三集开始要vip了 因为只要我看多一集肯定弃剧
男主角真是垃圾 没搞清楚事情就指定是人家的错
妈的，这集气死我啦，怎么就不解释，哑巴吗
总裁的洁癖和强迫症太厉害了！
满满的夸张！
这女主咋那么厚脸皮 没自尊心 这剧本真是让人醉了
为什么还不拆穿死猪丹！看的我好急！
磨叽，无语，要不是有女主角我才不看呢，
想问一下男主第几集知道女主的谎言是假的
这才是男主吧
厉害了，我第一次看见把绯闻的绯读对的演员[愉快]
快把人憋死了！！什么时候能痛痛快快的出口气
喜欢谭松韵，
但是好委屈呀
越看越气，被污蔑了也不说话看的人着急死了，弃剧，
昨天都不是vip阿？怎么今天就是了？你说气不气嘛
女主塑造的太窝囊，越看越气，不知道反驳
霸道总裁还是喜欢张翰版的
不喜欢这个女的，哑巴亏不少吃，老是不说话，
确实挺好看的就是这种该解释不解释的让人受不了
女主好可怜，一直被冤枉
这部剧黎晏书你是要挨几次耳光呀？？看着都是疼[流汗]
这个续集什么时候才开始啊？为什么老是吊我们的味口呢？
Fyghfyfhdhfhfbchfhnfyjfmhcngdjgcvnxfsgaqeqqdqqqqgdhgskfhkhffkhwvkhfgekahvdkhsevfhkr
韩君瑶，董事长你们也太特么讨厌了吧，仗势欺人的小人
谁能告诉我有没有第二季
谭松韵的演技越来越棒了，人也越来越美了那
谁有WAP借下
虽然每次顾承泽都在说黎晏书，但是每次都在帮黎晏书
迈克好像比以前的洁癖好了一点
还董事长一点教养都没动不动就打人，粗鲁的泼妇老太婆
谁有VIP 我就看这一个剧 看完就还啦 谢谢
就没见过这样的董事长，看见她就感觉特别厌恶！
为啥看到一半，收费了呢？
我只搞不懂男二那帅了，竟然还说好帅啊
这电视剧吵架就会扇嘴巴，谭松韵也太辛苦了吧，
觉得男一脑子有屎
男主好帅。我想知道吻戏分别在那几集？
在对的时间，遇到对的人，做对的事情
越看越辣鸡，一个情节回顾好几遍，没有情节可演了吗？
韩君瑶长得难看就罢了，还这么贱，看了就恶心
谁有vip啊啊啊啊啊啊，借我好么
这老太太全身上下就五字儿，我就是有钱
一半在回忆中度过的电视，也能看到这个集，唉！
姜潮好帅呀！谭松韵好美呀
所以黎晏书拿着顾瑾昀奶奶的钱出国了，，，，
看着看着怎么看不了？ 说要VIP [抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
懂事长死老太太、咋这么想给她几个大嘴巴子呢！
这奶奶也太年轻了吧
丢了心是不是意思喜欢这个男主，难怪男主笑的那么开心
[强][强][强][强]
这颗老鼠屎真是坏了一锅粥啊
什么吗都没有看到结局是什么样的
求VIP[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
女主的衣服很好看
怎么消除满屏字幕，影响观看效果了
第二季什么时候出
[偷笑][偷笑][偷笑]
结果不怎么样，感觉没结束，就没了
第二季什么时候出
第二季啥时候播呀
这个还有第二部吧
真是乱的够可以的
你已经爱上她了！
我要是迟到就直接跑了
有洁癖真的好吗
这总裁太可爱了
未女主角的智商捉急
口是心非的家伙
好搞笑，越来越好看
挺搞笑的两个人
谭松韵表演的好夸张
这外套是哪个牌子？
这点事口味太重
顾晨泽得了什么病？
每次都要来测量下，
第二季什么时候才出来
喜欢谭松韵，美女
男二脸太长了吧，吐槽
第二季什么时候播放
又看一遍[愉快][愉快]
真心觉得要乘热打铁
感觉和杨紫有点像
我好想继续看啊
顾成泽太可爱了
男主真的好难看呀
看了这女的像白痴一样
我非常喜欢这个电视剧
真受不了这男的
怎么一卡一卡的阿？
第二季什么时侯播呀
看得我想打女主的臉
我去能不能真实一点
醉了，为什不直接说
男二太自以为是了
感觉男2好好好帅啊！
我离望京那么近……
讨厌男主不分黑白
好想看她翻身！
总感觉越看越长气
奶奶的看得我生气
第二部什么时候播
什么时候拨第二季啊
那个什么女二刘海看着好难受，都戳眼睛了
感觉男二应该换一个发型[微笑]
这视频太吊胃口了
我想说他家住隔壁吗，饭没吃两口，就回来了？？
可怕的不是后妈，可怕是她老公前妻的小孩，心毒
看到黎晏书的家庭，只想说“幸亏你长大了”
韩君瑶好贱啊，处处为难女主，女主好可爱
谁有VIP啊，接我用用呗！
女主老是被打 好心疼
女主好想戚薇啊！
觉不觉得男二走路的姿势好别扭，
韩君瑶发型真的是太丑了，还没演君桃时好看
女主衣服都好好看，好喜欢，什么品牌的
真的，女主的衣服都很好看
我觉得这里头好像高秘书最帅
终于可以继续俺的追剧天涯啦啦啦啦啦啦啦[呲牙]
啥时候更新第二季？
现在看电视都是套路，都要vIP[晕]
天生丽质难自弃 绝对自信 哈哈哈哈 喜欢 么么哒！
啊！好想看后面的，点点赞，爱你们哦！么么哒
韩君瑶真心长得不好看、身材可以
我咋看见晏殊的妈妈都想呼她几嘴巴子……
期待第二季，第二季赶紧播吧。好喜欢好喜欢
为啥看见夏梦我就生气呢，这种人太势力了
超级喜欢跑龙套那邻居
第二季什么时候开播呀？好想看结局[偷笑][偷笑]
等21集免费播的时候……第二季就开始了
不要想第二季了，盗墓笔记出了几年了也没见第二季
看得很恼火，什么烂剧情啊！！！！！
我发现，那个朱丹用左手画画
到底什么时候播放第二季
只有21集吗？这样也太坑了，什么结局嘛
为什么女主每次被冤枉都那么蠢，
这部剧越看越假[尴尬]男主角一副整容失败脸[尴尬]
不要脸，女一整天装
男主配不上女主，一点判断力都没有
如果换一个女主角但性格不变的话，一定好看，
一到正事女主就成哑巴了，真的让人觉得只会胡搅蛮缠
从小妈没教，爸不在，没有礼貌和家教正常
男主傻逼男主傻逼编剧神经病
个人感觉这部剧是挺好看的 就是感觉回忆有点多
上帝特别多，全部在骂女主，神经病哦，一直骂
朱丹太可恶，晏书点个赞
女主活该受罪，导演安排而已
男女主角都特别逗，要比那些虐心的片好看多了
比某些一线影星的电视好看多了 挺不错的
有谁知道这部电视已经播完了没？
明明是可口可乐
超讨厌顾瑾昀
一天才更新一集！我劝还是别更新了 ！乌龟的速度……
谭松韵演的黎晏书好搞笑，好可爱
男主的演技实在不好恭维，谭松韵演的多自然
看的超级纠结，为什么不反击?一次次的忍着
谁有vip？我好想看完呀[流泪]
好喜欢这个邻居，为什么没有名字呀
女主之前演的最好的我们也挺好看的
谁给女主换的睡衣[色]
发现男二不耐看，越看越不咋滴.还是我潮好看
中国好邻居[鼓掌][鼓掌]
君 什么 东西的 这么漂亮，还当 坏人。 毁了自己真人 形象
只能说爱情的力量太强大了，洁癖都能治好[憨笑][憨笑]
连心爱的女人的电话都记不住，看来还是没有到爱的地步
老太婆，你快点死吧，不要只是嘴巴说说，要行动[刀]
跳到21集也没有看到男女主在一起，还有没有第二部
好久没有那么喜欢一部电视剧了，分分钟都不想错过
男二真的是够了，，说什么喜欢，，真的是，，看不下去了
名称都搞错了，到底是妈妈还是奶奶
靠，靠靠，靠靠靠，没见过这么坏的人，倚老卖老，毫无人性
我韵的声音怎么变了
这董事长，好想一拖鞋过去
看好你们俩人，加油，姜潮多疼谭松韵一点啊！
什么玩意怎么还收费了，都看了好多了这回要收费，太可了
心疼女主10秒每集都被打[大哭][大哭]
感觉那个大卫肯定有背景 而且还不小哦 求同感
要哭死了.......凑
男主笑起来好傻，好甜，好喜欢[害羞]
发现一枚中国好邻居呢[害羞][呲牙][呲牙]
隔壁老王上线啦
女主不是国际设计师，怎么回国那么穷
我是一个没教养的野丫头，你打我我会还手的[憨笑]
有钱人都有一个病，总怕别人惦记他们的钱，这病得治，绝症
看完了，看不出来就结局了，！！！！
看到韩君摇的眉毛好想吐而且脸超大
顾景昀他奶奶简直是现实版的蓉嬷嬷，
男二我对你无语了，连喜欢的女人都保护不了，失望
演技太烂，主要看人
超喜欢，太好看
江潮好可爱哦
太逗了，这剧
我早看完了好好看
好好[强][强][强][强][强]
花总裁的钱买了些什么贵衣服啊
很好看男帅女美[微笑][微笑]
女主有点像戚薇
怎么只有21集
什么时候出第二季啊 好期待
才21吗？好像都没完，没有第二季？那就有头无尾了
求vip[可怜]
第二季什么时候开始啊
我想知道为什么开不了
艾玛，这强迫症，逗死我了
为什么这一集没有评论
who有vip，借一下[可怜][可怜][可怜]
讨厌那个丑八怪死君瑶
多久更新一集
又在追电视剧了，喜欢的！
这是什么？还没放完吧
换个衣服，包包也换了
为什么没法看！？？？
哎！我没ViP看得老火
总裁也太洁癖了吧！
我看见他家有苍蝇了
谁有vip借一下看看呗！
有没有小伙伴能借vip吗
这一定是替身
男二太丑了吧
男主整容脸，好不舒服
每天追剧的好辛苦啊
哈哈哈还好还好
这导演有点像李晨哎
第二季怎么还没出来
什么时候播放第二季呀
好久好久没看电视了
哈哈哈，我也是醉了
就是来克男主角的
[酷][酷][酷][酷][酷][酷]
好搞笑的一部电视剧
:-笑死我了
谁VIP借本宝用一下
城市套路深谁把谁当真
你们喜欢女一和男一在一起还是男二 赞一个
莫名喜欢邻居哈哈哈哈哈哈哈
女主母亲还真不要脸，自以为是，自私自利
泸州美女～一颗新星冉冉升起!
女主在里面衣服换了不少套！包包圆的永远都在用！
这老太婆真TMD讨厌，有钱就可以随便打人啊，神经病
我发现啊，这部剧男一男二的下巴跟拉长了似的
v，辛苦新娘跟妆今天的干撒他仨有撒收放自如阿飞
这部戏卡的我都感觉不会再爱了！心好累
如果陈冠希看见上面有秦舒培 他会不会
这部剧里车牌号碉堡了，都是炸弹
很好看的电视剧
越看越好看，今晚注定又要失眠了[憨笑][憨笑]
男主穿休闲帅[色][色][色]
韩君瑶是来拉低评分的吗？
哈哈哈，感觉隔壁邻居是妇女之友～
后知后觉啊，才发现黎晏书母亲跟顾瑾昀挺像的
小说《超品养女太撩人》改变了电视剧，肯定好看
男2女2的颜值是为了突出女一和男一吗？
期待第二季，昨晚看了个通宵！
说实话非常喜欢男二，回忆的那一段看哭了
好卡，看到一半就不能看了。 不过好看的
顾太太好恶心 没头脑 太无语了！！！！
感觉重要的都在第二部[流泪]坐等第二部发糖啊
男二是沙吗？一点都不护着女主，难怪不跟男二在一起
隔壁邻居真好
要发疯了网络不好
剧情安排的有点夸张[尴尬]一点都不自然
其实男二号也没有多帅，剧中说不知道有多帅
顾承泽好帅！！他俩啥时候能在一起！！
啦啦啦啦啦～喜欢谭松韵啦！好可爱
女主该强不强，什么人设，，服气了
不太喜欢女主这个角色
[抓狂][抓狂][坏笑][坏笑][坏笑][坏笑][太阳][太阳]
我发现这部剧被剪了好多哟 你们有没有发现呢
女主角就是一傻逼
男主好洁癖，吓人，真假
女主好笨，为毛没法反驳[尴尬][尴尬]
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
男主角好丑，秘书都比他帅
剧情是不是有点脑残，坏人的报应总是来的好慢！
顾少整个是一没长大的小孩儿
男主怎么不考虑考虑当初冤枉女主偷盗设计？
没有vip，，不开心，不想开了
男二长得也，，，，
我只能说男二号脸够长了
看到朱丹我特么恶心
看的真气死了，什么屁剧情，看得我想骂人，C
这女孩儿跟李易峰长得很像
昨天看好好的，为什么今天就不能看了[白眼]
什么鸟编剧呀 女主关键时刻都就哑巴了
在百度可以免费看
我只能有头没尾，后面就这样完咯
什么时候更新第二季啊？好想看第二季啊[撇嘴]
讨厌现在的顾瑾昀
破电视瞬间回忆八百遍，难道是没有可写得了，充集数吗？
这里面，我觉得黎晏书太委屈了，编剧怎么搞的？
那个女二可真贱啊，随时随地都看不管宴书
非常好看。只是我没有VIP
顾承泽有时候真特么太好玩了哈哈哈，乐死我了
戴了个墨镜你就以为你18啊，真是太讨厌他这个老太婆了
第二季什么时候来呀[微笑][微笑][微笑][微笑]
其实挺喜欢男二的，有些事情他也是无能为力，不能怪他
韩君摇太不是个东西了 只能一个字形容……贱
有谁是喜欢隔壁邻居老王的
这是一个正直的隔壁老王
女主人公太傻逼了我都想打她 感觉她活该 做的很 不喜欢她
女主身边为什么都是自私自利的东西，有点臭钱拽上天了
男二长得是真丑啊，跟女二倒是挺配的，同意的点赞
韩君姚就你这种小人谁都不会爱，更何况是顾少
这种女二，应该写死
看到女主的经历太悲惨了
死老太婆 太贱了 看的火大 怎么可以这样
第二季预告，结局很虐心，希望最后女主回去接受男主，
两个渣男非要女主去撩 这剧本着蛋疼 虐女主不好玩[尴尬]
不喜欢顾瑾昀的奶奶，她好讨厌啊
电视剧里面唱一个多少回想爱你那个叫什么歌
顾成泽的口音好重！应该和田亮是一个老家的吧！
觉得这里面乔娜不简单，就连他们的邻居也不简单吧
怎么一集下来好多都是会放，不够集数不会少播两集啊！
喜欢谭松韵的给我点个赞么么
这是我看过那么多电视剧，迄今为止最讨厌的老太婆
不得不说，顾jingyun好丑。恶心，好幼稚啊
男主角说饭好温柔很好听哦[愉快]
17集里一句“我是一个不知天高地厚的野丫头”，是配音
啊第二季什么时候出呀
看起来很搞笑
什么时候第二季出来啊
慢慢看，等到看完第二季就出来了
女主好可怜啊
追看完了，什么时候出第二季啊？
感觉女主角太装清高了
这个女人火了
其实挺好看的
太扯了，脱离现实太远
什么时候出来第二季啊
第二部什么时候播 求告知！！！
谁有vip借我用一下
求借vlp来看看[微笑]
熬夜追剧中 太逗了
什么时候开始第2季
[强][强][强][强][强]
这个还有第二季[大哭]
怎么没有大结局？
这里面的女主真心太讨厌了
剧情不错，蛮好看的
女主衣服怪好看的
第二季快出来
更新的太慢了[惊恐]
不想女主再挨巴掌
女主绑起头发好看
挺喜欢女主角演技很好
好喜欢谭松韵
可以借下VIP吗？谢谢
这女主角好贱的感觉
女主太可爱 很喜欢
这个点都木有睡
只有二十一集吗？？
神剧，睡觉了还知道
哦耶！抢到沙发了！
阿吉玛~~~
快进！真他妈的气人
第二季第二季！！
好期待第二季
嗯哼，终于有新剧追了
顾锦昀演技好尴尬
百变的松，好看
好看[呲牙][呲牙][呲牙]
MNADJHCE.NDNJD.BDGBVBCXJH,
谁有VIP，接我看一下
谁有VIP借一下好不好
这是时候真可爱
喜欢谭松韵。最好的我们。超级好看
第二季什么时候开播
服了他这个妈了 多管闲事 越帮越忙
迈克会不会吃醋呢[偷笑]
我说那么眼熟，原来是君桃啊[憨笑][憨笑]
其实我更想女主和男2在一起
没发现，他们很像吗？有点像是母子！
第二季什么时候开播
高秘书挺帅的，想看他不戴眼镜的时候
女主角在说话和表现上有很多地方有蔡明的影子
好看好看，终于不是傻白甜什么的啦
好讨厌这个君瑶
想问问开通了VIP钱花了不能用怎么回事
男一男二脸都好长
太好看了，停不下来
顾承泽表示，我才不会承认我吃醋了
挺喜欢谭松韵的，演的戏很可爱，真实
可不可以更新的快一点啊，要不送几天VIP呗
君桃突然改变路线让我有点接受不了
想知道顾承泽的亲生父母是谁
谭松韵的眼睛好好看哦[亲亲][亲亲]
这部剧为什么影视大全里下线了？
为啥觉得女主她妈像缺心眼子似的
女主的妈妈恨的我牙痒痒
她妈怎么这么贱，帮她辞职说，
夏梦太自私了
我好喜欢女主角和男主角啊！
女一跟女二那身高真不是一点的差距啊
心疼女主啊 都不替自己解释[抓狂][抓狂]
霸道总裁好可爱[害羞]有木有？
韩君瑶从头到尾就三个表情，这样也能当演员
有故意凑字数凑秒数的嫌疑，拖拉的没了剧情！
这电视女主就会忍气吞声，受小人的气
比较喜欢不面瘫的男二
感觉回忆太多了
这个网站看的电视永远都是这么卡，烦死人了
这个邻居来的都好及时啊
快被女主气死了，到关键时刻就不说话了
我就想问朱丹的惩罚呢？
讨厌男一，假体下巴
女主的困难何长不是在说现代昵[流汗][流汗][流汗]
电视剧，哪有那么现实，看看笑笑就好了
女主这样的性格我也是醉了，搞不懂导演怎么想的
越看越兴奋 大半夜这是在找虐嘛[撇嘴]
这个男主角怎么不去找下面的人，神经病
为什么受伤的总是你呢？我的个乖乖呀
女主也太厚脸皮了吧，估计没人能做到这么不要脸
就是看不惯遇到事情女主什么话都不说
女主是真的太懒散
女主角长的太低了
钱也是可以存在消毒柜滴[愉快][愉快][愉快]
好看好看！女主演技爆棚。熬夜看到现在！
那女的没事时逼逼的，有大事时一声不知了
好看![白眼][愉快][愉快][愉快][微笑][微笑]
每次都是关键时刻说不出话，越看越没意思！
谁有VIP借给我看看嘛
说得好的朱丹脸皮真够厚
怎么全是回忆，放了一遍又一遍，也是够了烦死了
就董事长这智商和心胸，能管理好这么大个狗公司
我靠，太夸张了吧
高秘书，好帅！！！！！！！！！！！！！！！！
韩君瑶真的是心机婊，绿茶婊，还装一朵白莲花
喜欢一个女人都不知道保护他 说什么喜欢她 懦夫
第二季什么时候开播
他俩将醉酒演
的比大嫁风尚的那俩好看，
更新的时间是怎样的呀？
这个到21节是不是就没有了
等这个第二季，等的我心里交瘁呀[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
有没有人和我一样讨厌那个老太婆[发怒]
我去 这部电视剧就是打脸！打脸！！打脸！！！真无奈了
这个韩君瑶是从小吃恶毒和巨丑长大的吧
一口气看了16集，太好看了
他的奶奶真恶心，对顾承泽真坏
还是大卫这样个形象好，，。最起码不那么变扭
只有我一个看到她护照拿反了吗
妈的这个懂事长好恶心，好坏不要脸的死老太婆
麻痹麻痹，董事长他妈神经病是不是，仗着几个臭钱
这就是豪门和寒门的区别，豪门的悲哀和寒门的凄苦，
喜欢男主角的笑[害羞] 女主角也挺好 就是身材有点……
就我个人觉得那个韩君如好像那个陈思成出轨对象吗？
我喜欢均瑶，有气质
哈哈，我看到穿绑了，难道就我一个人看到吗？
好期待的说，快出第二季吧[可怜][可怜]
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
好烦这个奶奶呀，顾瑾昀是不是你亲孙子呀？？？
好讨厌男二的那句 是真的吗 太无语了[白眼][白眼]
顾瑾昀最没用
男主怎么看有点像乔振宇
什么时候更新后面的[抓狂][抓狂]
好搞笑[憨笑][憨笑][憨笑]
什么时候出第二季呀[白眼][白眼]
第二季什么时候出啊，太着急想看第二季了
开始的广告的音乐是什么歌
有第二季吗？
真的是慌话精
哈哈可以一口气看完不用等了，真心好看
希望剧情能虐一点
我vip都看完了 第二部什么时候 更新[难过]
什么时候出第二部啊
谁知道第二季什么时候播
哈哈哈，太逗了
匹诺曹的节奏呀 哈哈
看到这里我笑了
这女的也太无聊了
对男主也是醉了
感觉女主演的好棒
好可爱[色][色][色]
男主口音那里的啊
霸气总裁口是心非
哈哈，还是关心
第二季早点演吧
[呲牙]这部剧还好
一集也太短了吧
第二季 什么时候播出
女主演技真的好好啊
谭松韵萌的不要哒
男二的配音很无语
还不错[强][强][强]
朱丹你会后悔的
一天看完的有没有
这导演是不是个智障
什么时候出第二季
尼玛用回忆凑剧情！
顾瑾昀好恶心
尴尬了！！！
女主衣服好看啊
好看！喜欢谭松韵
为什么六集之后放不起
谁有V1P可借吗
也不想办法澄清自己
顾少终于上班了
看完了，期待下部
挺高笑，挺好看
超好看的，好喜欢呀
总裁秘书挺帅的
女主太可爱了!
为什么总觉得姜潮的脸是歪的
套路深啊！看着看着怎么就变成VIP了[尴尬]
刚刚看了一集，这个朱丹怎么能这样呢，太不要脸了
还会觉得晏书和瑾昀在一起更配
一直挺喜欢谭松韵，很可爱
能不能让我们一次看完，不要vlp就不能看吗？
谭松韵好惨，才十二集，别打了N次
这部片子真的很好看，很感人的[微笑]
不知道为什么，男二好萌啊
21级看完了 超喜欢 不过还有没有续集？？
希望第二季不要换主角
突然要VlP才能看，什么东东
姜潮太帅了[抓狂][抓狂][抓狂]
邻居大卫是辛凯吗？有知道的好人告诉我吗
谁借我个VIP啊[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
韩君瑶好欠打啊。朱丹也好欠打
黎晏书和顾承泽第几集在一起的？？？
这部电视剧一共多少集怎么看到21集就没了[流泪]
女1胖呼的脸蛋是被打出来的啊。集集挨揍
总裁好像也爱上了
为什么这集一半都是重复的，难道没有人觉得么
居然是在门外偷听知道了真相，这剧也是绝了[]
你们谁看了大结局
确定你不是吃醋了[呲牙][呲牙][呲牙]
为啥都打女主耳光啊，好心疼
3:55还有一起奋斗的同志吗
猛一看韩君瑶就想男的一样
我最讨厌，她妈妈了
爱慕虚荣，贪心不足
就没完啊，还说什么21集全？坑啊！
谁有VIP丫，宝宝们
顾承泽是顾先生的亲生儿子
暖男、活泼女生真般配
昨天看好好的，为什么今天就不能看了[白眼]
喜欢松韵，人好，演技更好[强][强][强]
男二看好娘炮，男主的山根都快长到眉心了
求赞啊，想要v币，谭松韵是真的可爱！
朱丹个贱人啊
这剧有毒！看到第三季就彻底入坑了
觉得不好看的电视憋看
女主太窝囊了，这个人设太不现实了
女一的每件衣服总是如此难看
谁有vip啊啊
为什么这么好看啊
邻居长的很正常，主角长得挺奇怪
故意气她，哈哈:-)，不过貌似没有多生气
什么傻逼电视……也是有点无语哟……
这电视看得怄气，女主没脑不懂得解释
妈的，一到关键时候就哑巴了，什么狗屁
啥意思啊，看
真是要气到炸啊
这台词语气让我想到了赵薇地小燕子怎么破
为啥不解释啊，我都急死了
小财迷啊[偷笑]
真多爱干净的总裁 家里尽然有虫子 假
从旋风少女里喜欢谭松韵的，真可爱
哪位大侠能分享下VIP呀 [大哭][大哭]
这个傻逼女主是哑巴么？什么都不说话
只有我才觉得女主很丑吗？
这女主也太窝囊了吧，都不知道还击
韩君瑶的嘴巴和黎宴书她妈妈的嘴巴好像
这部电视真的演的很好。特别好看，我特别喜欢
精彩的情感剧情都在第二季，什么时候出第二季啊？
本身说来看谭松韵的，却被姜潮圈了粉
这部电视剧怎么都是回忆啊，是不是剧情不够回忆凑啊
死老婆子看到都讨厌
这集顾锦云逃跑是不是抄袭了《老爸当家》里的桥段了！
怎么收费啦[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
那么久才更新第二季 第一季的都忘记了
终于有部男一比男二帅的剧了，沦陷了[玫瑰][玫瑰]
感觉晏书好委屈哦！顾承泽真是个榆木脑袋！！！
怎么会有这么好的男领居，国家欠我一个
回忆过的，一遍又一遍的重放，一集也没演什么啊
丑逼，一董事长了不起，一看就是被包养的，恶心
这样的人当董事长…这公司还能运行？
怎么只有21集呢，好像没演完呀
韩君瑶的嘴太丑了
顾谨昀竟然没有能力保护人家 干嘛招惹人家 无用
发现民国好邻居一枚
为了看 充了vip
感觉邻居还是挺好的
韩君摇死猪愁死了。还有那个死老太婆，怎么死呀！
真的是太阴了，这时候收费，搞啥子哦
刚才还是光头圆脸司机，瞬间变成有头发方脸司机了
每个情节总是放好几遍 ！！ 好几遍！？！也是醉了，
后面那钟才7点多啊，怎么都这时间了。我还以为12点了
刚刚还能看呢，瞬间需要收费啦[流泪]
再演回忆，我就真的很怀疑这个导演的水平了，太差劲了
男二就是个娘炮、这样的男人白给我都不要
喜欢这部剧，希望能有更多好的
回忆部分重复太多
废材兄弟的艾玛
哎，太可怜了主角
更新的太慢啦[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
第二季什么时候出
这女人太可气了
姜潮帅我一脸血
太好玩了，感觉无赖的好好笑
什么时候播第二季
谁知道第二季啥时播吗
vvfdsddvvbh
第二季什么时候播出……啊
我在期待第二部！！！！
什么时候播第二部啊？
男主我大金寨人
好看 第二部什么时候开始啊
第二部什么时候放啊
什么时候出第二季啊
好看都快要笑洗我了
三好男人啊！好羡慕
这撕心裂肺的我吼叫
九点半子安居宝大家
马上这些都要爆款了
厉害了朱丹哦？
第二季什么时候播
挺好看哦！！！
太搞笑[偷笑][偷笑]
求借VIP！！！！！！
好讨厌顾瑾昀
搞笑，女神谭松韵
他比以前好看多了
男主挺帅[晕][晕][晕]
HAOQWJKNCHNEKAAAASMDDDDD,.xX
第二季什么时候放啊
邻居好搞笑[呲牙]
回忆的段落太长了
希望早点滚粗盛虹
回忆太多太啰嗦了
女主好像邓紫棋
男二的脸好奇怪！
凭啥要掏钱请客呢？
男二真是有病
对姜潮路转粉了
好喜欢这部电视剧
女主角好可爱 ，
CEO 董事长 首席执行官到底有什么不同一嘻
男主被女主撞一下也没事了！
女主都挨了好多巴掌了，心疼[撇嘴]
和乡村爱情一样，放一半，差不多下个月再放另一半
我竟然希望他们重新在一起
顾大总裁也有心口不一的时候
很喜欢看，就是更新太慢了，能不能快点更新啊
顾承泽和黎晏书有戏
那个大哥是谁
谁能告诉我第12集12分35秒时是什么歌，谁唱的
我也喜欢，感觉很不错，一天也看了好多集
突然觉得姜潮还是多会演戏的得嘛[憨笑]
这奶奶怎么当上董事长的
韩君瑶真难看！
希望晏书和瑾昀再一起
看男二 怎么有一种娘的感觉了 刚刚这集才觉得
就让时间停留在这吧
这就更新完了？才21集？
为谭松韵而看，好喜欢她的眼睛
呵呵 天底下还有这样的妈妈啊？
隔壁邻居好好啊
这一集回忆的剧情好甜
男主还是把刘海放下来好看
结局在一起没有？求告诉
姜潮，和林更新有点像
一边看一边看评论，还没看完评论就看完了
开通一个月VIP多少钱啊
真是的。只想着给找个有钱的
那个君摇太讨厌了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
好卡好卡！卡爆了！差点要把手机砸了！！！
晕，看得欲罢不能，今早还要上班，[流泪]
看不惯这种受气包，一直受气活该被冤枉
哎，狭路相逢贱者胜，不过暂时胜……
女主属于耐看型的 越看越漂亮
这里面的男的都是一群低情商的智障
喜欢姜潮的赞我！[调皮][调皮][调皮][调皮]
这个人设怎么这么恶心，女主是b吃干饭的吗
沒有結尾啊，什麼電視劇
黎晏书真他妈恶心
谁有Viq借我一下呗
这个洁癖真的够了，钱都放消毒柜消毒
第二季什么时候播
晏书的衣服都好看，女主演技秒杀那些小花
跳了七集还是没能看下去
她妈的朱丹真TM贱
这女的傻的啊 不晓得解释 越来越不想往后看了
看着女主真着急。为什么都不解释
朱丹，她妈的太讨厌了，不喜欢这个贱人
啥时候逆个袭啊憋屈死了
电视剧里的恋情，现实生活中尤远不会有
不知道第二季什么时候出
钱放在消毒柜，奇葩一枚
了，不，。8•
真的脑残这种电视剧
能用点心思不，一个镜头既然戴两副耳环，，
傻逼电视剧！智商让狗吃了，果断弃剧！！
女主真的是傻逼，每次都不知道解释，真是活该
为什么女主总是这么死蠢 神经病吗
老太婆也装逼
真的是太好看了，边看边笑，好期待第二季，希望赶快播
初恋的味道，一人一支耳机倚在树下两手慢慢靠近
男二跟个小屁孩似的，长不大
头一次看电视剧这么讨厌男二号
女二号是锦绣未央里面的
心疼女主(ಥ_ಥ）男主该上场了，保护好女主啊
顾太太 就知道钱 就知道用钱解决问题。也是醉了
顾瑾昀太不懂事了，而且连喜欢的人都保护不了
不是有洁癖吗？还这么亲近
好讨厌韩郡瑶的牙齿，人坏就算了，牙齿那么难看
好浪漫，期待第二季，不知道什么时候才播出第二季
一个司机都用苹果，让我们这些人情何以堪啊
在这部剧里，女主有多少次被打巴掌啊，心疼[晕]
君瑶也是，臭不要脸
老太婆一般，越看越不随眼
这个奶奶怎么刻薄要的要死
这里面的歌叫什么歌，谁知道
韩君瑶这个贱人，人不但贱，还那么丑，滚粗
他的洁癖好了？
这什么情况 太恶心了吧 怎么突然不能看了 真是够了
我其实没看懂他们最好到底有没有在一起
为什么现在的一些电视都喜欢分两季放，很无语
顾老太快要自打嘴巴了，真是大快人心啊！！！
怎么没有结局阿？？？
狗屁董事长，有钱了不起呀！早点死了好
男主角太可爱了[偷笑][偷笑]傻傻呆呆的[偷笑]
顾瑾云是谁饰演的啊
心疼我家松韵 老是被扇耳光 简直看不下去 太可恶了
[刀]可恶的老太婆
那憨憨老太婆一看就讨厌拿榴莲砸到她脸上
这里面的人都好丑，讨厌女主跟傻子一样
有洁癖的男生
坐等更新，坐等更新
什么时候开始第二部
谁能扒一下衣服品牌
女主长得好像黄小蕾
会做饭的boy
他俩在一起挺好嘿嘿
我已经看疯了
腹黑总裁上场
什么时候第二季啊？
第二部什么时间开播
是真的好看呀
女主脸皮真厚
姜潮这个发型好看！
又要熬夜咯[奋斗]
10.8亿次播放
一口气看完的感觉就是好 可惜不是结局 总感觉别扭
非常好看 支持
第二部什么时候出来啊
一个眉毛的伤换了好几次地方
总裁，你的生活怎么这么呆萌
打算修仙看完
气死人了，咋就不知道还嘴呢
男二整的太丑了
还有猪丹这种傻逼
又想出什么幺蛾子
[偷笑][偷笑][偷笑]
顾景昀有病吧
南二的脸有点怪呀
女主太有个性了
想看第二季了
咋着么卡了？？？
真生气。 看的是
高公公，你要火哇
好看也，喜欢
讨厌朱丹，朱丹杀青
题材新颖很好看
男主角脸看着歪啊
求借vip[可怜][可怜]
片子太烂了，
女主太好欺负了吧
男的帅，女的美
黎晏书太窝囊啦
女主的妈妈真是一个自私、不及格的母亲
我什么感觉女二喜欢男二啊
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][色][色][色][色]
好喜欢小松鼠！！！！
谁有VIP啊，可不可以借我看一下
什么时候第二季啊，急等急等啊
刚刚才开始看《狐狸的夏天》，这部剧我给五星！
只有到21集吗？后面的呢？
每次看完一集都好像开VIP[流泪]
广告好长。无奈无奈。[惊恐][惊恐]
什么玩意，咋还vip了，没看完呢
一集一半是回忆
姜潮眼睛好小
女主的鼻子[白眼]是不是我看错了
女主的妈妈实在是太不要脸了
不错啊 喜欢女主
好心疼谭松韵啊，这部剧里老是被人扇耳光
突然发现男二好丑啊
好可爱啊！！！！
我有点感觉她（女主角）像微威你们觉得呢？
是不是还有下部啊！有头没尾的？
靠，你妹啊，看到最后没了，要不要这样掉着啊
面膜不是扔了吗，怎么又回来了[呲牙][呲牙][呲牙]
二十八装十八也是毫无违和感、佩服
我去，黎晏书她妈也是够了
好喜欢顾总裁啊，好笑又可爱……
女主的衣服太多啦，而且都好漂亮
这总共就21集吗，不会更新了？
唉，自己喜欢的女人都保护不好，算什么男人
第7集女主角就是个傻.比 自恋加脑残 简直是自残
女主，怎么像个哑巴，说话一点都跟不上节奏
你们觉不觉得小伶玩具中的那个小玲像陈乔恩
还在狡辩，还在狡辩，说的本来就是事实
这电视剧，看着真心资，什么都推卸给黎宴书
谁有VIP可以借我看一下
看到女主角非常生气，该说时不说，演的不好
那么会说，为什么关键的时候一句话都不吭
蛋糕盒子和安初夏过生日时一样
头发明明在了水里，起来头发是干的[憨笑]
太难看 看了简直打低的智商 女主角改进修了
感觉还是蛮不错的，这部电视剧值得看看
哪位美女帅哥有VIP的，能不能借用一下啊
你们要怪就怪导演不让他说的
为什么什么事都是女主的错
男二脸长，还有这个剧回忆太他妈多了
女主太悲 解释都不会吗？看的人心好累
什么时候出第二季
女主太没反驳的能力了
这样的邻居真好
男主帅呆了[害羞]
好的一部电视剧，选对演员也很重要啊？
每天一更?打评论的时候不能看 煎熬
女二是李未央的君桃
一个片段要重复多少次才满意就为了拉剧
女主角本来个子小，不知道穿点什么衣服
怎么我看的电视剧总觉得都是主角在受伤的
烂片，女主演的太差劲了
这个电视的女主感觉有点傻
忽然就变成VIP观看了 。还没看完呢
老太婆真讨厌，眼里只有她的亲孙子
这部剧除了谭松韵其他演员都是丑逼
其实有个这么个邻居，也挺好的，蓝颜知己[呲牙]
洁癖去哪里啦？[发呆][呲牙]
男主怂包！认不清自己 把喜欢的人往别人怀里推
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
你们不知道姜潮是快乐男声吧[憨笑]还是合肥的支持
明天又没得看了[疯了]
烦韩君摇的情况请点赞
老见他奶奶这个老巫婆就想砍死她，我的刀呢
到这顾承泽才开始有点喜欢黎宴书了
顾瑾昀的形象有点孬，还是比较看好顾承泽
有没有发现姜潮有刘海的时候更帅一些
董事长太贱有钱人了不起啊！
男主和女主终于碰出了火花[偷笑]
男主什么时候和女主在一起？？？急
什么鬼电视剧，难道没东西拍了么！一直回忆
真是龌龊，又收费，这就是所谓的“见机行事啊”
真的好小气啊！这点钱[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
董事长和均瑶真是要多恶心有多恶心
好呆萌的总裁呀[偷笑][偷笑]萌蠢萌蠢的哈哈哈
姜潮好可爱哈哈哈哈哈哈哈
这样的男人最好不要，永远保护不好自己的女人
继承人不要再说爱了，都保护不liao自己爱的人[尴尬]
女主好弱，平常的厉害劲呢
不喜欢谭松韵演这种角色，还是喜欢那个耿耿
韩君瑶也太坏了吧，简直就是恶毒
顾锦韵坐的车的司机怎么还换了呢？
臭不要脸的死老太婆，一副恶心的嘴脸
