超喜欢的一步电视剧！看的书都都少看了几个小时[闭嘴][闭嘴]
比余罪好看，男主演技很棒，很喜欢他的表演风格，幽默，诙谐，逗比，不痞，不油滑，有担当，聪明睿智
啊！说真的我一直喜欢这系列的电视剧，但是我一开是看到这部电视剧的时候觉得应该不怎么好看，可当我去看的时候真的，我立马改变了我的想法，真的是真的，这部电视剧，非常好看
马上拍第三季吧
这电视漏洞太多警号就穿帮了，省厅的处长是二级警督，她的警号确比她的助手还靠后
不明白肩上警章什么意思
我占了第一？？？昨天还想着第二季呢！！
在大连拍得？看见兴海大桥了
有本事你不要看呀
经典😄😄😄
期待第三季，很搞笑也很真实
简凡怎么可以最后和那个二逼班长姐在一起了，真讨厌那女人，恶心死人了
看的头好痛-_-||
第三部啥时候上演？
挺不错的一部电视剧👍🏻
锅哥和班长姐就是最佳CP
唉😔开会员啊
真不喜欢那个班长姐，讨厌死了
没第三季了？
我也想要 谢谢
演员演技好赞！
这个太好看了😊，我喜欢
要钱开通VIP才能看,我晕
他又不是部队维什么和，你傻啊
剧中提到的曾楠他爹曾国伟，是九九年失踪的，可是警察拿着一张穿07式军装的照片，是导演脑残！还是以为观众脑残！
第二季没结束？我刚刚看到第二季第一集
你最近在看什么电视剧啊？
棒棒的！就是没有剧情简介
第一部的第十五六集有几句经典的话，简单说的真经典
从来没一个电视让我一眼不辣的看，真心的好看！
锅哥什么时候能和班长姐在一起呀？
评论好少哇……哇……
套路可真深啊
这几个。猪啊。 就只会吃给郭哥添麻烦
第一次看，有和我一样的吗？
我想要看的结果 我看到了 不错
开车还扣图，，，，
假的不能在假了
你是凯刘，你认错人了
好看么来个老司机告诉一下
老是瞅着男主不知道哪儿像朱亚文
不愧是主角，三个女人追
锅哥想看第三部，发挥你更强脑动力和班长姐更多趣事👍
只`爱你一个
懂天文地理呗
学校考试时还想着这简凡呢
刘凯刘洁涵，军艺校友啊
总是在缓冲好烦呀
😊😊😊😊😊😊😊😊
卡。。。。。。。，
更新的太慢了像锅牛走路那么慢，看看就没意思了
咋不更新？？？？
废话一大堆55555
有情人终成眷属啊
曾国伟穿的警服还是军装！上校军衔 难道99年的警服是军装
不用查李威偷的
我尼玛也叫刘凯
我有一个疑问啊，A嫌疑人怎么知道当天什么时候下雨呢？万一下早了呢
简凡怎么可以最后和那个二逼班长姐在一起了，真讨厌那女人，恶心死人了
终于看完了。班长姐和锅哥在一起没有一点点情节[撇嘴][撇嘴]
好看么来个老司机告诉一下
第三季出来没
第三季什么时候
才有a
也给我好吗？
你好，能给我发全集链接吗
还会拍下一季吗，真想看看他们去维和
那里有全集链接
哈哈哈哈哈哈。 陈X全
mmp更新好慢
全集留下你们联系方式 🙂🙂🙂
我有全集需要留下联系方式我加你们
我给你发全集链接
更新得太慢了吧
真心希望锅哥和蒋姐在一起
谁有后面的续集，这看的忒没意思了点，大家行行好，告诉我在哪看续集[大哭]
918网站有全集
锅哥全集，需要的快来了
怎么回事啊？就更新8集，这不是吊人胃口吗？
更新太慢了[流泪][流泪][流泪]
这个剧是在葫芦岛拍的
为什么不杳指纹，薛他老婆差点灭那回
不要再说了，太吵人了
主角光环啊！(>_<)
元旦節我在看這個淚流滿面了
出了这种事只有简凡在难过，专案组其他人怎么还怪高兴没看出来一点难过劲
内鬼是谁啊！
女警，最好的是季洁
感觉内部奸细是吕局
看看睡觉吧！晚安
对不起今天播首唱你妈在家
好看 这个电视
更新太慢了，班长姐很骚，
哪位亲有VIP,借来用哈嘛,每晚都只能看一集太没劲了
烦死了，看一集都没有了，还让不让人看了
老子看完了。我都不知道他演什么卧底？？？有病。？
锅哥锅哥锅哥😘
很讨厌那个班长姐，老是很做做呀！
什么时候你们成一对
我喜欢班长姐
红姐这气势 没谁了[呲牙]
有谁知道结局是什么内部的奸细到底是谁
有时有点看不懂
就是的，那天在下暴雨
是运城不是云城
一周更新4集
13，14集什么时候可以看啊，靠不会到下星期吧
好的👌 谢谢
神了，17年了，老大爷还能记住细节。我也是醉了
穿帮了穿帮了，孩子是一团被子[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
班长姐，南京城市频道都放完了
就是的，那天在下暴雨
救小孩的时候看到那个小孩是个洋娃娃
13，14集什么时候可以看啊，靠不会到下星期吧
李威老婆是主谋
骗人，没工作结婚咋找不着地方登？现在又不是过去，结婚要单位介绍信，长点心吧[偷笑]
大家注意看郭警官的简章左边一杠一星右边一杠两星，这电视剧拍的也太不严谨了嘛！[偷笑][偷笑][偷笑]
友情提醒哦……第二季第六集，播放到14:46，这的警衔，右肩膀上是三司，而左肩膀上是二司……[微笑][微笑]
建邦了豆豆少一刻
本集简凡警衔有问题，一个一豆一个两豆，一进门正规了
还有锅哥肩上的一会是一毛一，一会是一毛二太随便了
#刘凯#演技不错
后面的嫌疑人照片中好像有演员诶！😂 看出来的点个赞吧！！！😘
哈哈哈！笑死我了，一个肩膀一毛一，左肩膀一毛二，哈哈哈！
🌏🐩🌎🎃🐲🎃🐈，
就是，太假了
对，那个副厅长
露馅啦露馅啦第二期的第六集，简凡肩上那个肩章哪里去了？
少了一颗星(哼哼锯了你)
其实秦支对杰哥是亲，自己人才随便打骂
锅哥桃花运不错啊
郭哥的肩章有问题
觉得班长姐有点作，不喜欢她跟简凡一起
简凡有一个肩膀上只有一颗星！
就是道具搞得不严谨。举例，警号，明明那两个心理专家是省里来的，却挂着岳山号。还有好多
这电视剧是我看过的最好的悬疑剧，演员演技棒，人人尽力，真正良心剧。特别喜欢，大赏
左边二级警司警衔右边三级警司警衔，是猴子请来的救兵吗？
第二季怎么和第一季内容一样
每天都只能看一集太吊味口了
结婚应该去民政局，我喜欢梁舞云
佳佳好像有点老
第六集15分30秒左右时间多段，漏野了，简凡穿的警服上的肩章，既然挂的是一杠一星和一杠二星的😜
确实是，全剧，简凡一会三司、一会二司，太乱了～～
锅哥一个肩扛一个豆，一个肩扛两个豆
这么大漏洞，导演没预审吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
赶紧找到主谋
门外肩膀上一边两个豆一边一个豆呀，进门就多了一个，太随便了吧
辞职不辞职辞职不辞职，到底辞不辞职
感觉幕后跟未出现的吕局有关系 梁局给吕局打电话的时候 吕局已经知道了这事 这知道的也太困了
这警衔 我也是醉醉的了 好几次了 这次真离谱 你们老是降级升级么？
妈的；昨天冒出来全集来；今天就给这几集了；坑爹呀
肩上一边两颗星另一边一颗，怎么还撤职了？也不是这样撤职的吧
不是吧，这个警衔穿帮也太厉害了吧！
就是道具搞得不严谨。举例，警号，明明那两个心理专家是省里来的，却挂着岳山号。还有好多
大家注意看郭警官的简章左边一杠一星右边一杠两星，这电视剧拍的也太不严谨了嘛！[偷笑][偷笑][偷笑]
骗人，没工作结婚咋找不着地方登？现在又不是过去，结婚要单位介绍信，长点心吧[偷笑]
说好的私奔呢？为什么要分手
喜欢蒋迪佳不喜欢梁舞云
喜欢蒋迪佳的就说出来
只喜欢蒋迪佳，第三季没她不看了
孤孤单单大地飞歌刚刚发的
确实不错，看第三遍了
两边的警衔都不一样
督察是干嘛的啊？吃饱了撑得
拨通自己的号码，“您好，您拨打的电话正在通话中。”知道自己并不孤独，我也就安心入睡了
二十多岁的年纪，有人脱了单，有人脱了贫，而我却脱了缰，像只哈士奇一样，在二逼的道路上狂奔
充不起bb啥
破剧你不会不看？
最后简凡和梁舞云在一起
就是广告太多了
好看,必须追
男主表现的一点儿都不贱 角色选人 形象上总感觉和原著差了太多 余罪火了 锅哥作为更精细的一个本子 没怎么火 感觉可惜了
原著梁局蹲大狱了
靠山硬，来抢功的，公安和法院都黑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他妈的这个梁局一点能力都没有还一直装B，，，
吴迪他妈的以前给他查他都没有什么突破现在还要安排来带头都不知那猪是怎么想的
用词错误哦，，差强人意，，不是这么用滴
蒋佳迪有点胖，我觉的还是曾楠漂亮
唐连清摔门走，衣服吊牌都没摘
你是不是傻 看清楚了在说
为什么梁舞云是两朵花，支队长还是一朵
别赞了，你们都没看懂瞎赞个什么劲
什么时候更新吖
这也太假了刚才宝马还车头朝里这会直接朝外了太假了
怎么还不更新阿
还不更新，你大爷的
这个台是怎么搞的？看看就没得看了
啥时候更新啊！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
什么时候更新
这也更新的太慢了点吧
什么时候更新
什么时候更新啊那么久都不更新搞什么啊？
尼玛一个破剧还要VIP
天天看这几集电视口水都快流出车了，等的好辛苦[心碎][心碎]
往墙上一撞，那不就死了
你冲我账户上了
吴迪他妈的以前给他查他都没有什么突破现在还要安排来带头都不知那猪是怎么想的
尼玛一个破剧还要VIP
他妈的这个梁局一点能力都没有还一直装B，，，
最后谁和谁一起的啊。 我看着他怎么都撩啊
为什么梁舞云是两朵花，支队长还是一朵
期待第三部的精彩播出
我只喜欢蒋迪佳，希望第三季她是女主
演得好看好帅气呀真的
希望第三季简凡在欧洲维和时遇见蒋迪佳，再度相爱
我希望简凡和蒋迪佳在一起
我都看了108次了，真的太好看了
强力推荐 希望还有第三季
是在大连警校我母校拍的
你厉害你去拍啊
你有病吧这拍得这么好
这个电视剧拍得太好看了
有第三部没有？？？？！求第三部？？？？？？？
期待第三部，相当期待，不过估计没了
导演，应该再导锅哥三。你知道吗有才别藏着掖着
不错，不错，不错，期待第三季
很精彩，演员很认真拍
结局是我想看到的就想看她俩在一起
尼玛，老常的小说被拍成这样，编剧脑子里是大粪吧！又一部被毁的小说，老常卖小说的时候，能不能把把关？一部我看了5遍的小说被拍成这样真是失望！余罪也是拍的垃圾，老常你能不能找个好编剧啊！
略有遗憾，尚还圆满
还有没有第三部啊
有第三部就更好了
这都是常书欣写的小说。余罪是被禁了
不错，值得一看
结局唐涟清接了一个叫做托尼的电话。随后锅哥就去维和部队了，第三部应该有的吧？
这么多个月了还没第三部
刚刚看完两部。通宵通宵看完，也不说精彩不精彩了，就我这通宵通宵看就知道了。个人喜欢看军旅片，期待更多
现在找部不快进的电视剧太难了！必须点个赞！
和第一季的一模一样
不知道看什么了
个人觉得锅哥不喜欢班长姐啊😂😂
不过瘾，希望导演再出新片，2018再接再厉
这个蛮好看的，大家都看看吧
没有第三部吗？
很满意 很好看
最毒妇人心，为什么原来感情很好的夫妻，为了钱连自己亲弟和老公都陷害了，女人真可怕
我还是喜欢锅哥跟佳佳
太乱了，过程突然就断了，好多细节都没有体现，
托尼就是开船的小伙子，你以为还有个外国人啊？你以为是反黑？
有没有第三部这个电视剧？
第三部呢？😭
这部电视剧真心不错，期待第三部快点上映
锅哥玩啦三个女生，羡慕
到底有没有第三季，谁来告诉我
简单每次破了一个案子都要闹点小情绪或感叹一番[擦汗]，还有换女朋友换的那么快还不伤心😥
我喜欢我爱看的电视剧，真的不错，点赞！
有第三部就更好了
尼玛，老常的小说被拍成这样，编剧脑子里是大粪吧！又一部被毁的小说，老常卖小说的时候，能不能把把关？一部我看了5遍的小说被拍成这样真是失望！余罪也是拍的垃圾，老常你能不能找个好编剧啊！
跟余罪一个导演拍的，错不了！这不到这算是一个结尾，看着还有第三季和第四季一样！余罪3就因为片源泄露废了！希望这一部能再接再厉！这部电视剧不说很好，但是我看的下去也喜欢就够了！期待第三季！
应该有第三季 幕后那个托尼没有抓到
锅哥选择班长姐是最佳选择，我觉得你们很合适，班长姐其实在第一季就已经喜欢锅哥了，只是没表达出来，是个好女生，别看请误喷
幕后最大的主使从这集可以看出来可能是唐涟清,不懂为什么,剧情越来越精彩了
喜欢锅哥，喜欢这部剧的每一位。你们太棒了。把这部剧演的活灵活现真好看！
好看，就是没会员看不了第一季，不知道第一季什么时候不用会员就能看到
郭哥的警衔太假了吗，一会一毛一一会一毛二
还不错，好看
幕后最大的主使从这集可以看出来可能是唐涟清,不懂为什么,剧情越来越精彩了
别追了一季和二季都一样
怎么1 .2一样
这导演一点水平都没有也太假啦
幕后最大的主使从这集可以看出来可能是唐涟清,不懂为什么,剧情越来越精彩了
最后班长姐和郭哥在一起了啊,还是蛮般配的,老丈人是局长,郭哥前途无量
终于快看完了,十九集了
什么时候出第三季,一定继续追
锅哥太神了！
世界不安全，得去练练防身术
俄罗斯哦剧透
所有的戏都在更新中不用VIP会员。更新完了就要VIP员了
国庆长假 追剧了😊😊😊
喜欢锅哥，喜欢这部剧的每一位。你们太棒了。把这部剧演的活灵活现真好看！
我感觉第三部。维和部队救2老婆
这次能成功吗
太假了 一千万没这么轻吧 一个女生就领的动，也是毕竟是电视剧吧
留个评论，证明我快要看完了
太逗了 白酒忘冰箱里放
VIP你留着吧，没人看
杀情人嫁祸给自己的老公。这幕后黑手还可以
唐大龙，他姐才是幕后老黑
好看，就是没会员看不了第一季，不知道第一季什么时候不用会员就能看到
幕后最大的主使从这集可以看出来可能是唐涟清,不懂为什么,剧情越来越精彩了
太假了 一千万没这么轻吧 一个女生就领的动，也是毕竟是电视剧吧
唐大龙，他姐才是幕后老黑
什么时候出第三季,一定继续追
好看，就是没会员看不了第一季，不知道第一季什么时候不用会员就能看到
总是在缓冲好烦呀
不用查李威偷的
现在电视连续剧都喜欢吊人胃口，套路深不可测啊[流泪][流泪][流泪]
草了，突然变成八级
正看到精彩内容就没了，真扫兴
求更新的建议你们去看常舒欣的书，黑锅，这个电视剧就是根据书改编的。你们看书就会觉得比电视好看
妈的 有意思吗？
小说题材的电视剧更加贴近观众，希望广大编剧转变思路
十几年的命案、这里拖拉、那拖拉、看来等到这季最后一局才知道真相、而且最后幕后黑手绝对让人很惊讶。最让人接受不了得是、一个星期最多四局、这让人咋睡觉、早知道不看这电视剧了、更新的太慢了、要看等更新完在看的、揪心啊！闹心啊！烦心啊！
太好看了，谁导演的？多搞点这样的剧就火了！～
全集五块需要留下方式别说别的
全集滴滴滴我
拍的不错，好看
真心太累，干什么。每次都逗人，你是那个猴子请来的
全集留下联系方法
全集我有需要滴滴
艹。就能看八集
拍电视剧竟然拍成这样，我去，江苏卫视都播完了，这里才更新到第八集
尼玛的，早看完了，你在这慢慢的更新吧你
怎么回事啊，正起劲呢，能不能别这么吊胃口啊[撇嘴][撇嘴]
为什么不更新呢？
他妈什么破剧?一个星期更新四集，太垃圾了
幕后是李威的老婆唐授青
五块全集需要滴滴
就八集还分第二季
这种更新速度也是没谁了 能不能更新快点
我想知道 梁舞云是不是梁局的闺女
一边一个豆子 一边两个豆子 这服装设计滴 没谁了
第六集是犯了很低级的错误，简凡肩章都不一样
这个秦感觉很明显有问题
你们觉得秦支和梁局有问题，他们会参与这案件吗？真搞笑
这个男主角女朋友不好看
后面那几集了 在那？？
第二季才更新8级，这怎么回事
多久更新一集
简繁在办公室外警衔两边不对称，进去就好了
这简章也太有漏洞了吧，这真是没谁了
左边二级警司警衔右边三级警司警衔，是猴子请来的救兵吗？
门外肩膀上一边两个豆一边一个豆呀，进门就多了一个，太随便了吧
看警衔 好假 有漏洞
内部泄密的是谁啊
露馅啦露馅啦第二期的第六集，简凡肩上那个肩章哪里去了？
就这样就到2了搞事情啊
本集简凡警衔有问题，一个一豆一个两豆，一进门正规了
肩章都不样呵呵
确实是，全剧，简凡一会三司、一会二司，太乱了～～
15分35秒看看那个肩章
哎！就是呀！
想看都看不到没什么意思
警衔 两个肩膀挂的都不一样 牛逼
其实秦支对杰哥是亲，自己人才随便打骂
太好看了。锅哥第三季好久出来了。原班人马
最后谁和谁一起的啊。 我看着他怎么都撩啊
督查屁用没有，有本事去查案子，查简凡干什么，
钱已充了，仍旧看不了，后来的兄弟自重
好看热烈支持这部电视剧。更新也很快。赞
蒋迪佳太胖了，屁股大腰粗
腿有问题穿高跟鞋做瑜伽？
为什么梁舞云是两朵花，支队长还是一朵
咋没人评论呢
这也更新的太慢了点吧
班长跟锅哥说话太烦了老是埋怨
喜欢曾楠，干脆利落
蒋迪佳胸器太大
哈哈，会做饭的男人能成大事
哪位美女帅哥能借下VIP 谢了
吴迪他妈的以前给他查他都没有什么突破现在还要安排来带头都不知那猪是怎么想的
怎么还不更新阿
这个台是怎么搞的？看看就没得看了
男主表现的一点儿都不贱 角色选人 形象上总感觉和原著差了太多 余罪火了 锅哥作为更精细的一个本子 没怎么火 感觉可惜了
看见没，穿高跟鞋开车，抓走吧
还不更新，你大爷的
看到车过去了在去找间凡
好看,必须追
什么时候更新啊那么久都不更新搞什么啊？
哪位美女帅哥能借下VIP 谢了
什么时候更新
唐连清摔门走，衣服吊牌都没摘
VIP过期了怎么才能恢复
演员的演技棒棒的，喜欢锅哥！
为什么最后锅哥不跟佳佳在一起
是一部很不错的电视剧
好好看，太帅啦啦啦！太美啦啦啦
其实和曾楠也不错的
爱之深，恨之切。因因果果！
这个蛮好看的，大家都看看吧
好看好好好好好好好好好好好好
什么时候才出第三季😭
三天看完了
还有第三部吗
第三季什么时播
哪个该死的导演拍的这么差劲
好剧！结束太假，恶心！！！
我的佳佳不见了
还有第三季不想看刘凯的戏
好喜欢唐大龙一天诚搞笑了
很久没看到这么好看的电视
太好看了！绝对的杰作！！！
略有遗憾，尚还圆满
一直默默付出的，才最值得珍惜
还可以做个续集啊
好看，期待第三季！
我希望简凡和蒋迪佳在一起
希望看到第三季，第四季
完美阿 精彩 1》 2部都看完了
这就没有啦 真希望有第三季
有没有第三季？？？？？
好看好看，有没有3*4部啊
希望还有，好看好看好看
喜欢锅哥，喜欢这部剧的每一位。你们太棒了。把这部剧演的活灵活现真好看！
最后班长姐和郭哥在一起了啊,还是蛮般配的,老丈人是局长,郭哥前途无量
太假了 一千万没这么轻吧 一个女生就领的动，也是毕竟是电视剧吧
幕后最大的主使从这集可以看出来可能是唐涟清,不懂为什么,剧情越来越精彩了
郭哥的警衔太假了吗，一会一毛一一会一毛二
怎么1 .2一样
我感觉第三部。维和部队救2老婆
这次能成功吗
世界不安全，得去练练防身术
国庆长假 追剧了😊😊😊
VIP你留着吧，没人看
终于快看完了,十九集了
唐大龙，他姐才是幕后老黑
什么时候出第三季,一定继续追
还不错，好看
太逗了 白酒忘冰箱里放
留个评论，证明我快要看完了
俄罗斯哦剧透
锅哥太神了！
幕后最大的主使从这集可以看出来可能是唐涟清,不懂为什么,剧情越来越精彩了
真希望男主跟班长姐在一起
哦草，啥时候更新啊
看着不赖，但就是更新的太少了，根本不够看
妈的 看到第八集就不更新了 什么几把玩意
大家别看了，别给它点播数，结局正如下面说的，李威老婆是幕后黑手，最后一集锅哥跟班长姐一起了
靠，还能不能更新了啊！
明天会出下一集吗？拜托大家告诉我
刚刚17现在变8，搞什么飞机
更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新
很好看，演员演技都很好，好喜欢看这类刑侦电视剧，赞！
为什么只有第八集了
全集需要留下联系方式我加你们
9级10级已经更新
真心希望锅哥和蒋姐在一起
更新的太少了
好看[微笑]越来越吸引我👍
更新太慢了，速度速度
表示20级剧情已经看完 谁要我给
简凡和班长姐一起 已看完
今天周一不是更新了 怎么不能看了？
怎么就8集啊
怎么还没有更新呀
早就看完了，班长姐最后好美的拥吻锅哥[微笑][微笑][微笑][微笑]
全集有留weixin
这个更新也太慢了吧！演员是不错，但是等不得看，太慢了太慢了，我前个星期三就看到8集的，现在既然还是8集[白眼][白眼][白眼][白眼][疑问][疑问][疑问][疑问]
什么破玩意，每周一周二才更新[发怒]
看是给你面子不要得寸进尺
觉得班长姐有点作，不喜欢她跟简凡一起
能告诉我为啥不更新吗
这算国字脸吗，下巴好粗
怎么才更新8集
弹幕大军在那
锅哥一个肩扛一个豆，一个肩扛两个豆
希望更新快点
简凡有一个肩膀上只有一颗星！
这电视太牛逼了肩章太牛了
我锅哥这是扛的几个豆？？
辞职不辞职辞职不辞职，到底辞不辞职
为什么不更新
建邦了豆豆少一刻
简凡是谁呢？
有点扯吧！电视不错，细节，
第二季怎么和第一季内容一样
少了一颗星(哼哼锯了你)
谁是主谋啊？
怎么不更新了
佳佳好像有点老
这集穿帮了 警衔不一样
佳佳这手镯不错，最少6位数 懂得点！
怎么没接第一部结尾演？
锅哥和舞云是CP，锅哥妈妈很看好[冷汗][冷汗]
早看完了，现在才出
全集我有需要留下联系方式
坐等！班长姐…[左哼哼][右哼哼]
终于更新了，哇，还更新8集，良心啊
这电视漏洞太多警号就穿帮了，省厅的处长是二级警督，她的警号确比她的助手还靠后
我尼玛也叫刘凯
更新太慢了我都等了将近半个月
这个电视剧。真人起火
曾爸爸尸体找到的时候，我差点哭了、太感动了……十几年的案件终于要水落石出了
班长姐的气质比较好，长得漂亮
太恶心了 一直不更新 想知道充VIP有用吗
刘凯哥，越看你越觉得你成熟。直觉告诉我你现实中当爸爸啦[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
为什么不更新阿
终于等到你，还好没放弃，我爱你，娜娜，转印
怎么才8集哦 看不过瘾啊 怎么好看的剧都这样 余罪也是
妈的，终于更出来了，等死我了
怎么还不更新了！
为什么不能投放了呢？有知道什么原因的么？
第二季的很久了，终于，等到了
我有全集播放，需要的留下我联系你的方式
第三季什么时候
才有a
二。 多少集有人知道么
第三季什么时候来啊，早看完了
1999年的案子，车祸雅阁八代都出来了，咱的导演脑子怎么想的？是不是秀逗了
还不错，挺好看的，
佳佳这整容脸
简凡抱着个玩具熊在抢救
更新太慢，都忘记了还没到更新！
粱要在下去，别失去锅哥了
更新真慢，一晚上看完了，快点更新吧
喜欢蒋迪佳的就说出来
帅哥美女借下VIP
应该每天更新两集
胡一筒，一筒胡
看着看着就断片儿啦
用词错误哦，，差强人意，，不是这么用滴
怎么看不了了啊？？？
VIP6飘过
更新的太慢了
更新啊，搞什么？V了P钱让费吗？
这第二季看一看怎么又跑到第一季去了
星一星二更新四集
女演员不好看，演的也不好
更新慢的要死要死的
好看😊！！！
五天都不更新
他妈的这个梁局一点能力都没有还一直装B，，，
梁局有个屁用
二十多岁的年纪，有人脱了单，有人脱了贫，而我却脱了缰，像只哈士奇一样，在二逼的道路上狂奔
拨通自己的号码，“您好，您拨打的电话正在通话中。”知道自己并不孤独，我也就安心入睡了
这剧怎么这么无聊呢
更新的快一点就好了
什么时候又要更新第二季的第九集，等得不耐烦了！
这部电视剧营销套路太深了，……吊胃口也倒胃口
我觉着，简凡这个人的处事，可以让我们很多职场中的人学到很多，很受益
这个电视更新太恶心了：好看的都被更新的没有意思
剧组没钱了，更新不了[憨笑][憨笑]
希望他和班长姐💃
这个太好看了😊，我喜欢
查的越深，挖出的东西越多，对自己一点好处都没有，郭哥心里明白这点
看完了，李威老婆是幕后凶手。😂
总算等来了[呲牙][呲牙][呲牙]高兴
艹，锅哥办了那么多大案，还不赶快升职还他妈给锅哥处分，真搞笑
主角像黄宗泽，你说呢？
女主到底是谁谁能告诉我
大会最后一项:全体起立！奏唱人民公安向前进
卧槽，为什么不更新
要上星电视台播了，安徽卫视，迫于电视台的压力应该不会更新了
他妈的，一个犯罪分子的老婆还有脸他妈在这里嗷嗷
我有锅哥全集，需要留下联系方式我加你们
不不不不不不不好好好好好好好好好好好好看
出的挺快啊支持下
和余罪差不多，超好看
我希望作品又不要被禁播了，就像 余罪 陈二狗的妖孽人生 这样
就是更新太慢了
还不更新呢，妈妈的
都看完了 40集
终于来了，再次看到锅哥[呲牙][呲牙][呲牙]
终于等到锅哥来了
超喜欢的一步电视剧！看的书都都少看了几个小时[闭嘴][闭嘴]
不错，比那些一线明星强不少，演技很好
今天看电影的时候还在想什么时候第二部，没想到回来就看到了
不知道看什么了
评价一下，这个vip白买了
班长姐太可爱了，呵呵
第三部有木有？
第三季什么时候
啦啦啦 看完了
还有没有第三部啊
继亮剑之后的又一部佳作
好想有第三季
好看 喜欢锅哥这样的人！
还有第三季吗？不错
什么时候出来第三季啊
感谢演员们的精湛表演！
希望拍第三部！不错
力顶出第三季
好好看，女主角好漂亮
这结局还能在烂点吗
还有第三季吗
我们一起期待第三季吧
佳佳去哪里了呀
不错，值得一看
期待着下一部
为什么第二十集不让看
什么时候更新第三部
锅哥用情不专！！！
跟第一部没什么区别
良心剧~好看！！！！！
影片不错，黑警太多
为什么不和佳佳在一起
这像卧底归来剧情只是改了一点。。。。。呵呵呵呵呵
我第一部差4集没看，结果就不能看了，现在就来看第二部[流汗]
这部电视剧还行，还是挺有意思的。社会我锅哥，人恨话不多！
这个导演怎么弄的，一个肩一颗星，一肩二颗星，这是搞什么
唐大龙真可爱，是好人，原来真正的坏人是他同父异母的姐姐
第三季出来没
我从第一部看到第二部又重新再看太喜欢锅哥和将迪佳
只想看你们两打情骂俏[憨笑][憨笑]
更行快点啊 要不然都不懂看什么了 晚晚看更不更新
第一季不错、但是最后结尾不太完美
好看。但是看着看着就没有啦！急死人
怎么感觉跟第一季接不上呀
VIP都不能看完，好想一次性就看完[流泪]
此剧有毒啊，怎么更新的这么慢就不能快点嘛。好喜欢锅哥啊
哎哟，侦探剧，看看断案逻辑
更新的速度实在是太慢了，这到底是咋回事呀[差劲][差劲]
更新太慢了 能快点吗
这安全带折腾的。安全带好累😔
安全带系上的够快的，前脚解开了停车的功夫又系上了
更新的慢的慢，这是谁呀，这样做对你的收视率很高吗，sB
有第三季吗？
有没有人觉得锅哥，有点像邓超
还有吗都看完了
和余罪好相似的电视
剪辑有问题，有时候看不明白。过后反过来想才明白
第一次看电视写评论，剧情棒棒哒，锅哥帅帅哒，大爱
怎么还不更新 我都等不下去了，太好看了，求更新
刘凯刘洁涵，军艺校友啊
这肩章一会一个花一会两个花
我都看到快看到结局了就差两集第二天就都是VIP气死了
像朱亚文，可惜不是朱亚文。这是走朱亚文的硬汉风格吗？
评论好少哇……哇……
怎么还不更新啊，吊胃口也该够了把[大哭][大哭]
还算可以吧！
我看完第二季了锅哥给
有点不想看了，更新太慢了
终于看到了，等了好久
刘凯 你真幼稚 但我偏偏看上你的幼稚和才华，很不错的
挺别扭的[发呆][发呆]，辣鸡上司，支持锅哥[坏笑][坏笑]
简凡怎么可以最后和那个二逼班长姐在一起了，真讨厌那女人，恶心死人了
第二季终于来了，炒鸡喜欢
这集好感人呀，居然看哭了
黑锅小说比电视精彩多了！
挺不错的一部电视剧👍🏻
警剧，怎么嘻嘻哈哈的，一点点认真严格都看不出啊
第一次看，有和我一样的吗？
好看好看[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
我连第一不都没看完才看2集没办法要vip就来看第2部了
我占了第一？？？昨天还想着第二季呢！！
第二季第六集15:21至15:28秒，简凡肩章都带错了！
好久出第三季
结局是谁和谁在一起
我看完了3加9我32你就2加3就7对9了
一个只有8集的连续剧 你们觉得看着有意思吗
看完了，需要链接de私我
太坑爹，第二季就8级，没爱了
全集五块留下方式我加你们
谁有后面的续集，这看的忒没意思了点，大家行行好，告诉我在哪看续集[大哭] 快更新
我已经看到了14级！！！
难道都等到人们都忘了你的时候在更新吗！ 估计那就没人看了
喜欢锅哥，，大爱班长姐，，好好看这部，我还想有第三季
全集留下你们联系方式 🙂🙂🙂
他妈的什么狗B导演，就知道吊着赚钱，狗杂总就知道赚钱吊到钱眼里了。妈了B的老子着不起你，什么垃圾玩意
我看的睡不着了[抓狂]
怎么还不更新啊
快点更新啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]，这么好看更新太慢，太调胃口了，跪求快更新啊
这电视好看，就是太慢了，更新
锅哥全集啦，啦啦啦啦
更新太慢了[流泪][流泪][流泪]
今天是周一，怎么没更新呢？
当刑警遇到走私犯是不是就应当这样？恩！我觉得应当是，当然锅哥还是很英勇的嘻嘻😊力挺锅哥
后来张杰死了，锅哥受伤，伤好后就辞职了，别问我怎么知道的
希望这部电视剧来上五季，太好看了，好喜欢他们的表演
刚刚一次性看完了，918频道。不用谢，我是雷锋
全集五块已出真实有效，留下联系方式
更新太慢了点
更新太慢了吧啥意思呢
怎么弄的 八级？？？
个人感觉演的好，同意的给我赞起来[强][强][强]
就这电视剧一次性就该更新完
都等好久了，差点忘了，无意打开看见更新了，艹
怎么到了第八集又不更新了
欧式罗马柱，花盆，栏杆，围栏厂价直销
这部电视剧编排得挺好的，演员演得很棒！赞！！！
我觉得这个电视很好看 给他呢评论就是 六六六六
能不能更新快点呀
看第一集，就一个感觉，真的啰嗦，
在大连拍得？看见兴海大桥了
当我们瞎！右肩花一、左肩花二！靠
最后希望他俩在一起[呲牙][呲牙]
至尊卡 加免流量卡路过
开学了 55555555555555555555555555555555 看锅哥 散心把
啥时候出第三季！第一第二季我都看几次了
这鱼钓的、愿者上钩啊，这才叫大风刮来的
啥情况啊！是不是都是这套路啊！不看了，破片
幸好有第二部，冲着锅哥去的，深入人心
8-20都看了
终于出来了，我vip都要到期了
期待第三季，很搞笑也很真实
什么垃圾电视
怎么还不出第三季呢
班长的风骚我喜欢
太快了，就喜欢这样的节奏，而且一更新就是8集
还能不能假点，看锅哥这警衔
郭哥的肩章有问题
等不及快更新
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
转身又变两颗啦😊
更新太少，太慢！
赶紧找到主谋
#刘凯#演技不错
简凡的简章，两个警衔都不一样？
结婚应该去民政局，我喜欢梁舞云
穿帮！赶快找找
每天都只能看一集太吊味口了
距离原著差太远了，黑锅二字才是精髓
佳佳这手镯不错 最少6位数 懂的点！
第三集呢？什么时候可以看
什么时候更新啊
好好好好好好好好好好好好好好好好好
吗。了 个吧一得 不更新了呢什么玩意
99的案子，曾国伟穿07式军官常服，搞笑吧
这八级都看完了，还不更新后12级呢？
更新就不能快一点点？没拍好就别放
杰哥有句台词说错了，应该是你会做，我会吃
男主长得好像朱亚文
很喜欢这部电视剧
想把所有的罪都推给那两个兄弟，真是聪明
这个第二季出的很快啊 看的男主帅才追的
终于可以看了
为什么不是和蒋迪佳在一起 哎～
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
多会更新9集 一直等
这感情戏太多了，这是破案啊还是谈恋爱啊
为毛不能一次性看完了啊
锅哥口红色号是多少？粉嘟嘟的好可爱
vip能不能取消，不然普通用户都看不了
真情的汉子！惊险的故事！结果棒棒的
看的不够过瘾
很好看，加油![微笑]
什么时候更新
看看吧,还可以
只喜欢蒋迪佳，第三季没她不看了
督察是干嘛的啊？吃饱了撑得
啥时候才更新啊
孤孤单单大地飞歌刚刚发的
好[调皮][调皮]
谁vip借用一下
怎么还不更新
快更新啊……
确实不错，看第三遍了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这简凡好搞笑
说好的私奔呢？为什么要分手
喜欢蒋迪佳不喜欢梁舞云
嫌剧情啰嗦的话可以1.5倍速度观看特有意思
演员演技好赞！
终于等到你 还好我没放弃
什么时候出3、太棒了👍👍👍👍👍
几个意思呢？我都十几集了，这是不让看吗
好吧，这名字真心搞笑，我以为在卖萌呢！
垃圾辣鸡垃圾辣鸡垃圾
更新的太慢了！
什么垃圾 几天都不更新
锅哥和班长姐就是最佳CP
不是说周一更新。？
貌似把没看完的7集脑补了下
谁能告诉我，咋能看到17.18.19.20集
锅哥那些个组员水平不行啊，光吃不练啊
剧好看就是更新八集，怎么不更新完呢？
第二部怎么感觉没第一部好看了呢？
#刘凯#(那尼)
遗憾，第一季都没看完呢，
更新太慢，马上就忘让看的啥意思了
比无心法师靠谱了这么快更新第二季
能每天晚上更新两集不？这样太不过瘾了
晚上看，睡不着了
真心好看[色][色][色][色]
废话一大堆55555
感觉后面的剧情太快，
不错不错！值得看
期待三季 锅哥√
好看，希望有第三
好剧，剧情到位！
后面还拍吗？期待
什么时候出第三季
啥时候出第三季？
第三季。期待
第三季
啥时候开始
终于看完了最后两集
结局留名: 祁道键
希望第三季有佳佳
有情人终成眷属
还有木有第三季啊？
装死骗妹 技术高超
难得的好剧 不啰嗦
没有第三部吗？
三个女人破的案
加油支持出第三部
赞👍后面加无数个
有没有第3季呀
~哎哎哎好纠结
在兴城拍的吗像
等一个第三季
还出第三季吧
有没有第三季
我的1997 高建国的弟弟高建军
啥么电视句更新太慢了'没有意思
求共用VIP
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
看到第七集就要开VIP了，什么情况
卡擦！！终于来了😭😭等的我好辛苦
我的评论怎么不见，大爱锅哥
收视率高就得瑟了？还要收钱了？
啥时候能更新呀
为什么第二部出来，第一部就不能看了
终于出来了，等得好辛苦
真不喜欢那个班长姐，讨厌死了
谁能给个vip账号
我去，终于第二季出来了
有没有第三季啊？越看越想看啊
第三季什么时候出，挺喜欢曾楠
我去黑锅拍成电视剧了？？？？
我还想第3季什么时候出呢
觉得好看的给我点赞
等了超久 终于来了mua~喜欢
第三部啥时候上演？
终于等到你了，锅哥
曾楠？感觉挺烦人的、
我想要看的结果 我看到了 不错
一次8集啊？
导演给个续3来看看👍
什么时候第三季啊，超级想看
这个电视剧什么时候能在电视上播
终于等到你，还好我没放弃
我这是一楼啊😄 太激动了
终于可以看了
怎么快就看完了，希望再出呀
终于等到了，等的花都谢了呀
挺不错，的剧情。 值得你拥有[呲牙]
更新了，等了有些时间
为什么不更新
几个意思?一直缓冲还不如直接闪退
快更新啊[大哭][大哭][大哭]，
一会能看一会有没了，啥意思吗？
好看好看刚追完第一季哈哈
要怎样。你还更不更了，
终于等到更新了[尴尬][尴尬][尴尬]
快点更新啊 看完第八集还不过瘾
就是和原著不一样才值得看
咋看不了啊[难过][难过][难过]
棒棒的！就是没有剧情简介
等了好久 不错的电视剧
这个电视剧有没有第三季啊？
就有八级呀！怎么这么慢啊
谁能告诉我什么时候出的2
什么时候出第三季?
我他妈的都看到了第十集，还不需要VIP
狗屎的什么意思，还有没有的看
醉了一个案子演了几集电视剧
我要全集谁有
我是VIP才看八集还是上个星期看得
快点更新。好嘛
这么精彩的时候，怎么没了呢？太吊胃口了
什么年代的，居然有苹果手机[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
唉！更新太慢了
真的太慢了，我的等马上一个星期了没更新
咋不更新？？？？
看的起劲的时候，看完啦没更新[撇嘴]
锅哥怎么不喜欢班长姐呢
谁有全集，求链接
怎么还没更新啊！谁有全集的？
尼玛，这就完了？为什么才8集？[发怒][发怒][发怒]
我不说脏话，但是！如果《黑锅》不是我看的第一部网络小说，我不会看你这连续剧，更新慢死了！！
最大的问题99年发生的案件，失踪的人居然穿的是07式军装,穿越了
什么时候更新啊 今天不就是周一
更新的太慢了
大结局就是，简单跟班长姐好上了
哈哈哈哈，看到大家的评论我就放心了，急死了
什么时候更新啊，求回答[流泪]，我可不想让vip就这能看到八集
怎么才八集啊
这个更新太狗血了，比蜗牛还慢
更新快一点呀
看完了需要留下联系方式
看到楼下的评论，我不禁的笑了。没看到上面写着周一周二更新？
不知道好不好看，感觉还可以看！
这八集也不爽啊什么时候更新完
简你历是丢人毛不过:￣点儿
这个禁闭室 都成锅哥宿舍了
怎么回事啊？天天不更新 看屁啊
哈哈 终于出来了 同感的点个赞
啥时候出第三季呀
更新有点慢，现在都没兴趣看了
原来不是更新好几集了吗？
超喜欢，这给电视剧真好看
第三部啊，期待已久啊！…
怎么还不更新
我去 终于出第二季了 赞啊！
卡。。。。。。。，
肖成刚的手机铃声谁知道
终于出来了[流汗][流汗][流汗]
简凡带的啥手表？
班长姐怎么演的那么别扭
不觉得号码牌有问题嘛？
终于来啦超好看的
[发呆][发呆][发呆]
什么时候能更新啊，烦死老子了
怎么还不更新[抓狂][抓狂][抓狂]
如果你不是真心地去看，
怎么不更新了，还有集数太少了
没意思，演的一点不现实
用得着人的时候比什么都好
终于出来了。等了我好久
看着名字就觉得有意思！
不一样的待遇啊，扎心了
就是讨厌那个什么佳佳，太恶心了
锅哥桃花运不错啊
更新太慢了，
这部电视剧能不能多更新些，
哈哈😄终于等到第二季了
女主不是梁舞云，是杨红杏
班长姐一笑好美
终于来了锅哥[色]
这不在大连西安路拍的么
真好看能不能出第三部
最给力的电视剧了
这是第一部写的是第二部
破不了的案子，多的是
一看李威的嫌疑就最大
搞得我又去看了一边第一季
😊😊😊😊😊😊😊😊
非常好看[调皮][调皮]
什么时候更新
就不买VIP
终于更新了，终于第二部了
女主是谁？？
爱管闲事的，罗里吧嗦
第二部终于上线了
这样剧透好嘛 一点都没悬念
喜欢简凡 觉着他挺屁的
卧槽，第一季还要vip
真好，又有剧可以追了
两边的警衔都不一样
佳佳胸好大[色]
简凡和舞云挺般配
喜欢锅哥和佳佳在一起
就是广告太多了
怎么感觉秦支也参与了
佳佳真TM漂亮[色][色][色]
藏文物的地方没有摄像头吗？
门外肩上三颗花，进门秒表四颗花
什么时候更新吖
太不现实了吧，人在监狱里就能死
太喜欢楠楠了[愉快][愉快]
尼玛一个破剧还要VIP
蒋佳迪有点胖，我觉的还是曾楠漂亮
蒋迪佳不好看 挺喜欢楠楠和梁舞云
中国兰州牛肉拉面
唐大龙真可爱🐶……
你演员个个都挺漂亮的
第二季好看,赞一个
唐大龙不是被抓了吗？
我觉得佳佳该出现
锅哥，老子来了
等了好几天，原来我看完了
怎么到第八集不更新了
妈的 怎么还不更新
还有第三部吗
支持丁哥来的！！！
正能量来了。。准备好
什么时候出第三季啊
好看的 剧情不错
第二季终于出来了
终于等到你了，
锅哥，继续浪
什么时候出第三季呢
这样的电视也能通过政审？
终于等到第二季了
剧情很美好现实很骨感哎
第3部好久出来啊
非常喜欢，然后下了个VIP
还有第三季吗 好期待
2017.12.5 23.49分 留名
感觉还是小说原著好看点
有没有第三季
很满意 很好看
贼好看的电视剧
希望还有敬请期待
有第三季嘛？
有没有出第三部啊
强烈要求第三季
好看希望有第三部
好看，好看，好看
虽然没有大咖参演，但是演技都不错。
剧本改编自网络小说《黑锅》，这本书我看了五遍。虽然删改挺大，但还能接受，因为河蟹的原因，部分精彩破案情节没有了。
剧名为警察锅哥，应该就没有第三季了，没有书里后半部分的离开警队的故事了，没办法河蟹的力量太强大了，实在可惜了。就像当初的亮剑一样啊，可惜!!!
好剧！期待3！
不出第三季弹JJ
不错。挺好看
希望有第三季
有没有第三部
我想看第三季
警艇都用上了
总之有点无语
第三季有没有！
这部电视还可以
好看也那样子？
好看好看好看！
佳佳 哪里去了
有没有第三季
第三季第三季
是的吗有没有3G
wo 有 全 ji 要的 QQ流夏来
还有第三季么？
更新也太慢了吧
好好看啊我喜欢
不知道，好不好看
袁萍，你還好嗎？
更新好慢啊能更新快点不
终于等到你😁
终于出第二了！等的好苦
我的锅哥，等你好久了
这部剧第一季很好看的
这样更新人都没有看
特喜欢女警冰冷表情
说话的表情到位[愉快]
为什么还不更新呀
咋还不更新[撇嘴]
哎。终于出二了
怎么还不更新
搜不到了赶紧收藏
我第一个哈哈
置顶，更新快点啊
很好看，确实
终于等到第二季了！！
好想吃[色][色][色]
第一季还没看完
不客气哈😄😁
笑死人😂😂
真搞笑好尴尬啊
为撒警服肩章一杆两星和一星换来换去，拜托注意点
😓😔撒眼光
这么好看的电视怎么才发现，一口气看完，帅呆了
萌萌😄😄😄
非常非常非常棒
看着看着又是VIP了，前面看过的都忘了后面的都没得看。无语
我都看几遍了
社会我锅哥，点赞谢谢！
我看来还是偶长的不错不是😁自夸
本剧里这么多女演员,我觉得还是那个警局里的心理医生景文秀最漂亮,和郭哥最般配
十八集了,大结局马上就来了,本剧最大的幕后黑手就要现身了
每天只能看一集,第十七集了,终于快看完了,希望有第三季
你看难为锅哥了，加油加油加油
因为看了电视剧，特意买了书看，演的不错。[强]
不知道有没有第三季
我已经看了两遍了，太好看了！
优秀电视剧 我很少把电视剧看完 但把你看完了，
凶手估计是李威的老婆
李威看到齐援民被杀为何不报警而选择逃跑？一逃就说不清了
不啰嗦至于一个季 虽然可以看
超喜欢！剧情不啰嗦
佳佳是个遗憾
仨美女陪着，哈哈，爽歪歪👀
现在差不多全收费观看了
会不会有第三季，这一季有结局吗？
好讨厌曾楠，动不动就发脾气，而且还蛮不讲理的发脾气
我已经看了两遍了，太好看了！
本剧里这么多女演员,我觉得还是那个警局里的心理医生景文秀最漂亮,和郭哥最般配
超喜欢！剧情不啰嗦
看着看着又是VIP了，前面看过的都忘了后面的都没得看。无语
好看不错，久伴这季了
气死了为什么老是缓冲
这电视太好看了
还好没等多久，嘻嘻
还有没有第三集
马上拍第三季吧
终于来了，锅哥
第二部这末快就出来了
置顶，更新太慢
为什么这么卡？
等了好久[睡]
七岁就读初中么？
？愿者上钩z感动
[呲牙][呲牙][呲牙]
今天为啥没更新
更新真慢[撇嘴]
更新也太慢了，醉了
什么情况，更新了吗
还不错，这电视剧呢
这个电视已经结局了
经典😄😄😄
我家锅哥来了😂
更新太慢看的不过瘾
那么惨，没人留言
快乐lokuodelufuketuo
什么意思阿。到弟8级又没有了。吊味口哦…………本来很喜欢看这个电视的。现在都不想看了
全集我有需要留下联系方法五块不免费
再不更新热度过了没人看了
怎么只有8集
真心希望锅哥和蒋姐在一起
什么时候出全集啊 星期几 有没有回复的
怎么只有8级，这看着心都碎咯
made，整个三个月VIP看来更新这速度还要充三年的
大家看下边的网址 40集都有
什么时候更新，是要等到下个月吗，在办一个月的VIP
班长姐，漂亮我喜欢，哈哈哈
应该是边拍边更新吧！
什么贵电视。有头没尾
是不是这一季都在讲那个失窃案啊？
这锅哥是怎么更新的啊，那么不舍的更新干脆就不放出来放着下崽得了
你们这群垃圾，硬是把一部电视剧分成一二季，还不更新，有意思吗？一群猪
刚刚看到精彩的就没了讨厌
无语！更新这么慢看一集忘一集！
一才更新，20级，，你打算二就那么快更新了，现在什么都坑人的，，不要说网络，靠谱的不多
班长姐肯定最后和锅哥在一起
怎么感觉第二部没有第一部好看呢，有点不想看下去了
我想锅哥跟舞云在一起
😭😭怎么在关键时候，就完了
怎么还没有更新啊
男主角的演技，我就不说什么了。呵呵一下吧。看这个，完全是为了情节
怎么还不更新咯！慢死了
更新折磨人啊！~~！MMP 能不能更新快点呀~！
我这VIP用户看这部剧本真慢，更新跟蜗牛一样，慢慢慢慢慢
猪一样的队友就知道吃出来吃真不知道还有什么意义拿盒饭去吧
好看👍👍👍
来个第三季吧
有第三部吗？
康师傅牌笔筒
这部电视真不错
第三什么时侯出
怎么还不更新？
这就结局了？
就喜欢看破案的
有第三季么？
有第三部吗？
第二部没意思
终于等到第二季了
更新的有点慢
就不能更新快点，
我的怎么没了
电话用国产的就好了
还不梗新呢😄
第二季刚开始放
第二部[憨笑][憨笑]
下架了还在挂着？坑
哇塞，是在大连拍的
还不错，我在看
好幽默的电视剧
更新了八集又没有了
能不能更新快点
更新好慢，等好久了
扯蛋，文物都是国家
额骨很丰富方法
有第三季吗[微笑]
真墨迹 更新那么久
没有第一季好看
为什么没有了？？
只`爱你一个
没第三季了？
视频还要收费
班长姐很美^_^
厉害了第二部
看了好多遍了
更新的太慢了
终于等到第二季了
哥你的班长姐
怎么还不更新
什么时候才更新
连，啪啪啪， ，，
喜欢这个类型的
开始做梦的吧？
第二季来咯 我喜欢
这姓曾的真恶心
好的就必定都不
想看锅哥卖盒饭
ffarrrrrrrryyyttyytttrub
每天都是一个期盼
好看，就这么简单
更新没了还看个屁
哇 可以看8集
第二季终于开始了
第二部等了好久
太慢了看不过瘾
更新的太慢了
更新太慢了，
实在看不下去了
[色][色]
啊，终于出来了
不错，好搞笑！
好看，推荐一下
挺好看的电视剧
只看不说话[闭嘴]
可以找到全集的
呃呃 早就看完了
SB。 更新真慢 ，
都不舍得看完
留名:俄言木果
留名:肖程刚
锅哥太666
靠国外不能看
还是等了好久
锅哥太帅了！
怎么还不更新
更新太慢了吧
谁看完了？？？
为什么不更新了
终于等到你了
我都看到8集了
我以为没得看了
终于等到你喽
vip看八集😂
都用的iPhone6sp
艹更新太慢了
超喜欢！剧情不啰嗦
萌萌😄😄😄
我看来还是偶长的不错不是😁自夸
李威看到齐援民被杀为何不报警而选择逃跑？一逃就说不清了
会不会有第三季，这一季有结局吗？
狗比，快更新
有好看的电影
更新太慢了[衰]
终于等到你了
有第三部吗？
来看看，不错
终于可以看了
更新很慢期待
还是唐大龙好
什么时候更新
咋就8集呢，都等好几天了，就拍8集不拍了
看了我晚上老做噩梦夜路都怕 可是就是想看
艹只能看8集
什么时候更新啊，现在一直是第八集
今天周一咋不更新呢？
更新怎么这么慢啊！能不能快点
班长姐叫什么名字求答
不是说周一更啊？
别说一个第二季就8集。能不能告诉我们观众一个故事你要分几季？
需要全集联系
比较喜欢班长姐
能快点更新么？
电视剧都更新那么慢 差评[弱]
谁有全集呢！
怎么了还没更新[撇嘴][撇嘴]
丧心病狂...比日本人还恶心！
真心希望锅哥和蒋姐在一起
什么时候才能看后面啊，急死了！[发怒][发怒]
才更新8集，这不是吊人胃口嘛！
大叔卖了七八年烧饼，案子是十七年发生的
你们倒是更新啊
哪里有全集？
怎么还不更新呀？已经好多天了咛，这样真吊胃口[抓狂][抓狂][抓狂]
这更新的太慢了，能不能快点啊，
更新那么久 不是吊我的胃口吗 日等了那么多天不黑看了没意思
更新到8集就不更新，太慢了更新
哈哈哈哈哈哈。 陈X全
终于等到你了
vvghrh
'
我没有vip
'
ddjdsjjssjss
太TMD假了
我只是想说 我已经看完了 [调皮]
醉了，这不是第一季的吗，怎么能是第二季，结局这些都是李威老婆干的
希望佳佳和锅哥在一起 女主角不是佳佳吗
太慢了，几天没更新了
求更新😂好期待……剧情
一共多少集啊？不会就8集吧、、、、
这电视剧看的真费劲一个电视剧看半年我也是醉了
李威的老婆是幕后黑手！！！
锅哥你知道现在几点了吗，为什么还不更新？
别更新了，更新一天就看完了，还得在等一周
我去，这个更新真慢，还让不让看了，
妈的。怎么回事。更新这么慢。草草草
更新太慢了，真是吊人胃口
怎么不更新了？奶奶滴，吊人胃口啊
问一下，李威老婆唐涟清是慕后黑手，那李威知道吗？
918频道有全集
很好看的，支持第三季
这更新太慢了 屌胃口！
什么时候更新
好喜欢锅哥的性格
为什么没有第三部啊？
第二季终于来了 还有期待余罪第三季
还是更喜欢余罪
妈妈都和佳佳像姐妹一样。哈哈
这两集哭的我稀里哗啦
胖子演的不错
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
我觉得佳佳选择家人没错，他们俩个个的确不相配，两个人的物质生活阶层不同，他跟梁舞云在一起是最好的，两个人在一个单位，最好的就是舞云的老爸也很喜欢简凡，也就是说没人反对他们在一起，而且我觉得他们两个在一起真的很相配，第一个女友也是一样因为简凡没什么钱，结果劈腿了
我觉得这个简凡真的很聪明，他主要是心态乐观，他的队友怎么开玩笑取笑他，始终都坚持他自己的想法，正因有这样的想法，最后才破案了，相反加入因为队友的取消他也放弃了他自己的推理，可能破案时间还要长，可能还要绕很多的路，也许热加就出逃了，真要是出逃了那就麻烦了，抓人容易，但是那些文物想追回来可就难了。大家说是不是。还有我搜到这部电视剧的小说了，有408章呢！所以我想应该有第三季，甚至有第四季，第五季，可能更多。其实他完全不用分这么多的
班长姐，长得真难看
看了十六级剩下的看不了
看过书以后再回来看电视剧，发现电视剧改的一塌糊涂，男主也是丑的也是一塌糊涂
👍👍👍👍👍👍
简凡就是花心，对美女来者不拒！本来就该找局长女儿，
这个锅哥也不错，很英勇拔枪很快，神探断案很果断，
你大爷的。看着看着看不了
两个月前都看结局了，我都看了5遍
希望还有第三季
班长姐有点像仲羽
我感觉第一部好看点
看电视剧吗。还当真了。怎么设计都是导演的事情。我们看的就是演员表演的如何。我是看演技不是看刷脸的
剧情越来越精彩,可惜每晚都只能看一集,太不过瘾了
你们很讨厌佳佳吗如果到时候，你的女朋友被逼我想着你，刚喜欢自己他选择的是母亲没错他选择很难
刚才少说了几句如果一个女孩子
现在，就算发现点什么，之后请示上级，人早跑了
喜欢锅哥的前女友，不错！第三部那个班长姐能换个人演吗？
妖魔鬼怪啥都有😂
好无聊(~_~;)😀️😀️😀️
pll0l0l0l0pl0lll0lll0plllpll0ll0lp0ll0p0pllplp0p00l0llpl0lll0ll0llll0pl0llll0l0l00plpl0l0lpll0pll0l00l0l0ll000lll0lp0lll
有第三部吗？
真的太狗屁了看了上面没了下面的
很不错的剧，
你们很讨厌佳佳吗如果到时候，你的女朋友被逼我想着你，刚喜欢自己他选择的是母亲没错他选择很难
看了十六集了，后面怎么看不了，真TM的扫兴
简凡就是花心，对美女来者不拒！本来就该找局长女儿，
你大爷的。看着看着看不了
我看十七集到二十集
喜欢蒋迪佳，希望第三季有她
就是，不喜欢别看，我特别喜欢蒋迪佳
16集1分54秒那个人不是之前开出租车的嫌犯吗，这么缺群众演员啊
好剧。好剧。好圾了
我也这么想的
简凡和梁舞云在一起才合适
我都看了4遍了，还不舍得快进
你踏马不喜欢别看
楠楠爸爸找到了，看的好激动人心，为什么好人都是没有好下场，伤心[流泪][流泪][流泪]
秦支好烦啊！有本事你自己查啊！
最后简凡跟班长姐走到一起了……
把嫌疑人给我杀了
三季什么时候出？我也在等
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
第二季马上就看完了,还有第三季没,一定追
蒋迪佳太无耻了，不喜欢她。👎👎
郭哥就是个神探
楠楠爸爸找到了，看的好激动人心，为什么好人都是没有好下场，伤心[流泪][流泪][流泪]
这个帅锅警察老是得不到看，这么久了
说实话，十几年警徽还没腐烂吗
很不错，期待第三季
这一段我看的都哭了
什么电视剧看完了还收费这不是有病吗
我觉得很好看呀
有没类试好看的剧推荐一下
一句我爸清白了，让人湿了眼眶
16集39分，穿警服监视，不怕暴露目标？
好想看第三部，期待
有没有第三部
这个人是不是跟齐援民一个人演的
简凡的白短袖穿反了
第三部呀期待
我在等陈二狗的妖孽人生第三季
感动到哭了[流泪][流泪][流泪]
我在等陈二狗的妖孽人生第三季
第三部呀期待
蒋迪佳太无耻了，不喜欢她。👎👎
这个人是不是跟齐援民一个人演的
什么玩笑，。。。第一季第二季换了两个了，，，都是，。。哎，心酸
个人感觉曾楠比班长姐好看多了
锅哥是和班长姐在一起了吗
靠，最讨厌里面的肖成刚了还有那个郭元了
不会第二部就破这一个案件吧
更新太慢，不是一天都两节么？
怎么还更新啊，都等了这么多天了
太掉胃口了，太慢了，有本事不要更新[傲慢]
怎么还不更新哟 一直都是8集什么意思嘛
正在精彩啊，什么时候才更新，迫不及待
我去不会大结局了吧，几天都没更新一节
漏洞太多警衔不一致左边带一颗豆的右边带两颗豆的警衔这都看不出来
结局李威的老婆是幕后黑手
第二部918频道好像有
什么时候能更新啊，更新这么慢，干脆不要播出了
今天早上不更新吧，是每个星期更新2集
妈妈劈，能不能更新快点啊
到了第8级怎么没有了，什么时候更新
他们说江苏卫视已经播完了
谁有全集链接，谢谢，
全集滴滴滴滴
这种电视剧吊人胃口，结果人都跑了
班长姐，我爱你！
什么时候才能更新啊，等啊等
晕死等几天了还是没更新还是8级
什么时候演第九集
他妈的快点更新吧
全集留下联系方式
真TMD气人，八集两个星期了没有更新一集，要不你就别播。不负责任
什么时候出第三部啊
没有VIP没发看啊
我感觉第一部好看点
为什么不能看了
刚才少说了几句如果一个女孩子
你大爷的。看着看着看不了
还有第三季？
问什么不给看
我觉得这个简凡真的很聪明，他主要是心态乐观，他的队友怎么开玩笑取笑他，始终都坚持他自己的想法，正因有这样的想法，最后才破案了，相反加入因为队友的取消他也放弃了他自己的推理，可能破案时间还要长，可能还要绕很多的路，也许热加就出逃了，真要是出逃了那就麻烦了，抓人容易，但是那些文物想追回来可就难了。大家说是不是。还有我搜到这部电视剧的小说了，有408章呢！所以我想应该有第三季，甚至有第四季，第五季，可能更多。其实他完全不用分这么多的
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
👍👍👍👍👍👍
干嘛呢？不让人看的我去
妖魔鬼怪啥都有😂
我看十七集到二十集
有第三部吗？
希望还有第三季
真的太狗屁了看了上面没了下面的
什么电视剧看完了还收费这不是有病吗
最后简凡跟班长姐走到一起了……
简凡的白短袖穿反了
感动到哭了[流泪][流泪][流泪]
有没类试好看的剧推荐一下
很不错，期待第三季
哎呀我也就无语了，看了半个，
喜欢蒋迪佳，希望第三季有她
看来了两次没看完
好看好看好看！
看了一半，VIP了
神经的看不了啦
蒋迪佳太无耻了，不喜欢她。👎👎
好看，讨厌蒋迪佳她妈
十七年了雨衣还好好的
这一幕看得我眼泪都出来了
梁局长说的话感人，晴朗不是天气而是真相，你十七年的冤屈就在这一刻得到了洗清，他们每一个人的动容看出了盼望这一天有多久了，他们总算是解除了自己的心结，你也不用背锅了，真的是大快人心和感人阿😭😭
这么多菊花是从那里来的
警銜不代表職位
说那个班长姐，比那俩女的还漂亮的你们瞎呀，卧槽，班长姐嘴太丑了，鼻孔那么大跟要往外翻似的
哭了，也好害怕
锅哥从无拘无束到有责任有担当的蜕变
我最喜欢的就是这
为什么一下用vIP一下又不用啊？好神经！
曾国伟会家啊
看到十五集了,精彩马上就要来了
大开人心的一幕
可不可以借你
欢迎英雄回家
为什么第17和18级，缓存不了
会不会出第三部啊，希望能出
为什么看不了了呢
厅长和局长一个警衔
99.8.16
英雄欢迎回家！！！
没过一个情节，男主角就又情绪化一次
终于可以进浩园了
注意看左上角，有惊喜
终于找到尸体，确认了身份
怎么更新的这么慢啊
厅长和局长一个警衔
这么多菊花是从那里来的
注意看左上角，有惊喜
没过一个情节，男主角就又情绪化一次
这部片特别不错，环环相扣。就是结局太lower！
如果有第三季，锅哥会不会不是主角了
ba……jbl
很棒的剧，喜欢
^_^^_^^_^
那你;nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnm.....i
我喜欢我爱看的电视剧，给个赞！
我下次，能给主角别那么多感情故事不累心
给个赞！这部电视剧真的不错！
下次，能给主角别那么多感情故事不累心
老齐你快倒霉了
郭哥是不是就是嫌疑人，分析的那么准确
郭哥把班长姐和曾楠一起收了就完美了
这电视局给有钱看穷人没发看
这些电视播放几年了，还要搞个什么会员，真的是
下次，能给主角别那么多感情故事不累心
什么时候出3
为什么没说谁是黑警呀
这个主管才抓住
我感觉蛮好看的
这电视还可以
如果有第三季，锅哥会不会不是主角了
郭哥把班长姐和曾楠一起收了就完美了
这电视局给有钱看穷人没发看
不愧是主角，三个女人追
从来没一个电视让我一眼不辣的看，真心的好看！
锅哥最勇敢！爱你么么哒！
忽悠观众买vip吗，怎么不更新了
看是挺好看的，更新太慢大慢都快忘了[流汗][流汗][流汗]
怎么没有更新呢
好烦 这么吊胃口
我喜欢班长姐，
不更新了？还是8集，真吊人胃口
咋没评论呢[白眼][白眼][白眼][白眼]
在不更新我都要憋出病了
导演有病妈了巴子的更新全集啊草
帅呆了为什么更新这么慢
不喜欢这部剧给苹果手机做广告！
什么时候更新
的确更新得超级慢的，说好周一更新的，结果半天没有更新一集
更新也太慢了，是不是不想继续播放了，吊人胃口，也是无语了
垃圾电视，看了又停一段时间，什么玩意
更新太慢，差
更新的慢还没有预告也是醉了
就想说能不能更新快点
好看 但是没有结局
更新的太慢了
更新好慢，能不能快点
我觉得还是班长姐好看
太帅了 锅哥
真逗！！😂😂😂
挺好看，期待第三部
看了十六级剩下的看不了
郭哥就是个神探
第三部呀期待
秦支好烦啊！有本事你自己查啊！
英雄欢迎回家！！！
大开人心的一幕
为什么没说谁是黑警呀
什么时候出3
老齐你快倒霉了
这电视还可以
我感觉蛮好看的
下次，能给主角别那么多感情故事不累心
下次，能给主角别那么多感情故事不累心
给个赞！这部电视剧真的不错！
真讨厌，每次更新的最满了
礼拜一了还不更新？
全集五块，需要留下vx或者q
剧集里 后面是有谁死了吗
918网站有全集
这干啥呢不给看了呢正看上瘾呢
更新的太慢了
看到最近好的时候就没得看 没有必要更新那么慢吧
更新的也忒慢了点吧
这更新的也太慢了吧？难道这是要吊死的节奏吗？
什么时候出来第三季啊？？？
挺好看的， 更新太慢了[流汗]
求更新啊，别让我们失望啊，
谁有链接给我呗
什么电视啦，多会才能更新完了
能不能更新的快一点啊
还没有更新吗？，太慢了
星期一二更新的
这么屌，电视。更新几集又没有戏了
什么时候更新啊 急
锅哥电视剧演的不错就是更新太慢了😔😔😔😔
到好看点就没了
更新啊，搞什么？
还不更新，真是让人着急！
真他妈的垃圾电视。留着给你孙子的孙子看嘛操
垃圾电视剧，更新了这么长时间，我决定不看了
不喜欢，为什么蒋迪佳没和简凡在一起
曾楠是不是有毛病啊 莫名其妙发火
摩尔摩斯灵魂附体啦
本来开始不该救那酒店
张处上集警号还是330132，这集就330032了
就本人来说 这几个女的长相一样 家世一样 就性格来论 蒋迪佳这种性格是我最喜欢的 感觉班长姐的性格有点，，，
看看吧，挺好的需要流量
好看的一塌糊涂！
额滴锅哥牛逼
他们分手是早晚的事，佳佳一看就不是过日子的人！这样的女人只能单身一辈子！尤其是她妈！当个大老板，说话那素质！垃圾
总加载失败破玩意
叫什么？"妈您坐"
省里的处级干部 也就是个副处级 秦支是正处 或者副局级 那个大？
人民警察人民爱简凡真是一名好警察
能不能让我一次看完,那个的VIP借来用哈嘛
省委书记的秘书和县委书记的对比
有没常识啊，张处的警衔带着既然比秦支的低
妈妈那么年轻？像小姨子哦！
要不是她妈，他俩肯定在一起了，
演的也有点太假了
张处才两杠两花？
简凡真牛，第一次见家长直接就吵起来
一家人什么狗屁素质，不知道报恩还出口伤人，暴发户
一家人什么狗屁素质，不知道报恩还出口伤人，暴发户
有没常识啊，张处的警衔带着既然比秦支的低
我想问 还有第三季吗？ 希望一直出 太喜欢这个电视剧了
什么时候才更新啊
都好几天了怎么没有更新啊？？？？
断的漂亮。让你欲罢不能[强][强][强]
强烈要求更新，速度更新啊，太慢了
套路可真深啊
更新太慢了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
我都已经快看完了， 要资源找我
这难道还有第三季啊，这第二季怎么就八集啊
2周更新一次？
为什么现在的电视剧什么的都是好多女的喜欢男一号
更新太慢了！
什么电视剧那么久都不更新了[流泪][流泪][发怒][发怒]
谁有全集的链接 求分享
卧槽，赶紧更新，官方
吊胃口啊？更新太慢！
妈的…后面的怎么还没更新呢
只更新8级就算了，还没有预告
搞不懂，几天更新一次吗？破片
一个星期更新八集，还不如更新两集。我服你们了
剩下的什么时候能更新出来呢！
垃圾电视剧要不就更新完要不就别更新我觉定不看了
到底谁是幕后主使
能不能更新啊，真是的，这都好几天了
怎么还不更新[抓狂][抓狂][抓狂]
快点更新啊！等好几天都没得看了[抓狂][抓狂][抓狂]
连预告都没有 什么鬼
简凡真牛，第一次见家长直接就吵起来
有没常识啊，张处的警衔带着既然比秦支的低
能不能让我一次看完,那个的VIP借来用哈嘛
就本人来说 这几个女的长相一样 家世一样 就性格来论 蒋迪佳这种性格是我最喜欢的 感觉班长姐的性格有点，，，
张处上集警号还是330132，这集就330032了
不喜欢，为什么蒋迪佳没和简凡在一起
好看的一塌糊涂！
曾楠是不是有毛病啊 莫名其妙发火
本来开始不该救那酒店
摩尔摩斯灵魂附体啦
总加载失败破玩意
叫什么？"妈您坐"
人民警察人民爱简凡真是一名好警察
要不是她妈，他俩肯定在一起了，
妈妈那么年轻？像小姨子哦！
张处才两杠两花？
演的也有点太假了
看看吧，挺好的需要流量
更新也太慢了吧！不带这样掉胃口的吧！
更新太慢了！！！！
不是周一晚8点更新吗
好几天了…还不更新
怎么还不更新呢！
为什么没有结尾，“佳佳”后面都没出现
更新也太慢了，
我还是想锅哥跟佳佳在一起😊
好看，快点更新啊，等不及了啊[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
这几个。猪啊。 就只会吃给郭哥添麻烦
谁有全集啊，发一下链接
还有三天就开始继续放下集了，等着吧
越看越吊味口[呲牙]
尼玛 撒破电视剧 有更新这么慢的？ 滚
更新太慢了，看着看着都没兴趣了
差不多就行了，没必要慢动作这么久！
这也更新的太慢了吧，这么久没更新了
更新太慢了，时间久了都不想看了[吐]
什么时候更啊，急
还比为了啦人气
撒时候，更新啊，
没拍完就上映了吗？炸你妈
求全集！那种免费的，
最后锅哥和班长姐在一起了
跟新速度太慢，不如不要演
正好看的时候没了！！
大哥更新快点好不，更新太慢，谢谢
希望蒋迪佳和简凡在一起
剧组多穷，水果一看就是假的
卡卡卡卡卡卡卡卡卡死了😭
前方高能，低头族注意
我最不想看见的是，吴镝这个垃圾。垃圾中的垃圾
这个配音好假，佳佳她妈妈
秦支队给简凡的是什么级别的证件
班长姐超美超喜欢
充电呢你的口味还不行继续看
最近几年，我个人认为，只有“余罪”才是最牛的警匪片，这些，不管是剧情还是人物设定都不行。同意的顶一下
锅哥还真是英雄呢
不惜看了 看这集忘那集 更新太慢 吊人那 有病
个人感觉演的好，同意的给我赞起来[强][强][强]
不能说女人老,老女人才有味道
演的把我看糊涂了
没意思 太垃圾
佳佳比她妈还老
锅哥这女朋友真老，再怎么装嫩还是老
简凡的女朋友太老，像他二姨
简凡的女朋友太老了吧！两人根本就不是一个年龄段
扮演景文秀的演员好像整过容
景文秀同志……
都是戏曲演员
他姐不是打过电话啦
唐大头没被带走，打晕了。逃命还背着个两百来斤的肉那才叫漏洞呢
这个电视剧，真好看
肯定是李威老婆和齐氏兄弟干的
刘洁涵狠好看
越来越不喜欢😔
为什么女主配角还没群演好看
让我来句，我是女生，来追我啊
辽宁大连拍的
快点更新！妈哟！要等好久才更新嘛
几天了都没更新
第二季太复杂了，到底谁是好人
更新太慢，下次在看前面剧情都快忘记了
为什么没有其他作品？
这是怎么更新的？
我就想知道唐大头怎么跑的，不是被抓走啦，另外接应的车怎么烧的？都没演啊？漏洞百出啊！！！！
前方高能，低头族注意
明明是第一季怎么说成第二季呢
我也这样觉得
陈x全同志，哈哈，真搞笑
我向页星纪红
哈哈😄笑死我了
我怎么看着这里面的就跟畜生一样呢！
这部剧真的很好 经典 很喜欢 后悔年轻的时候没去当兵这部剧真的很好 经典 很喜欢 后悔年轻的时候没去当兵
其余警察都是猪啊！锅哥办案，有了线索就被踢走，关禁闭。破案不给立功，警察局内部就这形象吗？
三个女主角都好漂亮好美，好喜欢身材都很棒
其余警察都是猪啊！锅哥办案，有了线索就被踢走，关禁闭。破案不给立功，警察局内部就这形象吗？
原来大龙的姐姐才是大boss
不开车去抓人，搞这事了
警察锅哥太好看了
为什么不能一次看玩，搞什么，有意思吗
真垃圾的剧情
被困。。想起自己。。哎
这么烂的警察还做刑警～真是让人很无奈
这剧情，娇情。简凡为破案一但有了上进展就得停职遭批，一遇上麻烦又用他，😓😓😓捂脸
这电视拍的，警察这么没用，来了不去追坏人，居然先怪自己人，佩服这种电视剧，
我去了有vip还要花钱看我真时无语了
真替锅哥感到委屈，功不提，有过就罚，让电视这么一演都对警察失去信心了
这节最后35分55秒后面好像是有小鸡的叫声
看到这集真的觉得简凡是白痴
最大的黑手11集才出现
这部剧真的很好 经典 很喜欢 后悔年轻的时候没去当兵
生死时刻还开玩笑，草
我每次都没看完就要vip了
曾南好可爰呀好希望曾南和锅哥在一起[偷笑][偷笑][偷笑]
有点邪乎啊！这剧情，辨认人就抓完了，再审
两个督查的心里是奔溃的
想不到她就是大boss[惊讶]
真替锅哥感到委屈，功不提，有过就罚，让电视这么一演都对警察失去信心了
这电视拍的，警察这么没用，来了不去追坏人，居然先怪自己人，佩服这种电视剧，
明明是第一季怎么说成第二季呢
这节最后35分55秒后面好像是有小鸡的叫声
有点邪乎啊！这剧情，辨认人就抓完了，再审
其余警察都是猪啊！锅哥办案，有了线索就被踢走，关禁闭。破案不给立功，警察局内部就这形象吗？
不喜欢班长姐，感觉她太高傲
hou备用的
谁能告诉我结局是怎么回事
挺好看的，我两季都看过，都是从头看了两遍
职务不在于高低，在于领导是否看重你，一个二级警司领导二级警督。我是深有体会
班长姐嫁给我
5啦咯看怕了就离开啦咯啦
杂个的嘛,为什么要VIP才能看???
一周更新几集，
职务不在于高低，在于领导是否看重你，一个二级警司领导二级警督。我是深有体会
这剧感觉一般 如果不是演技可以 真没啥看头 并不是锅哥多厉害 而且把其他人拍的太一无是处了要推理没推理 要分析没分析 正经的线索没人信 不现实
不喜欢班长姐
不喜欢蒋迪佳
同意这个观点，太假了
''
没电了，咋电梯能用啊
乔小军跟肖成钢长的挺像 是不是父子联盟啊
知情不报，妨碍执法
停电了电梯还能用哈
好看，可是不看第一季，第二季看得蒙
太好看了就更新有点慢
第一季是前半集
那第一季好看不？[愉快]
就是看了第一季才想看第二
第一季没看呢，好看吗
喜欢班长姐姐
就是看了第一季才想看第二
乔小军跟肖成钢长的挺像 是不是父子联盟啊
停电了电梯还能用哈
那第一季好看不？[愉快]
一周更新几集，
第一季没看呢，好看吗
枪法奇准，笑死我了-_-||
还真是一对冤家
喜欢简 很喜欢
怎么演的和第一季一样啊！没意思
我喜欢我喜欢班长姐
锅哥的警衔老是更换，一会一杠俩豆，一会一杠一个豆，
一个案，破的也太久了吧
简凡怎么肩上一会一颗星，一会两颗星？
能好好谈个恋爱不？ 闹什么啊
好看,希望结局是锅哥和班长姐在一起
警察就是有钱
这明显是没有认真看
就是，穿错衣服了
咖喱蟹，皮皮虾馅饺子
班长姐喜欢他啊
只是觉得支队长警衔有点高吧 一个花一个星能力很大吧 怎么觉得一个重案组姓陆的都比他牛逼
不喜欢梁舞云
一一，!一三一灬
《沙发》
沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发
昨天晚上刚充的钱，怎么就无法看了呢
穿帮了，男主角警服的肩章一局变一次
能不能专业一点了，，锅哥被两美女绑架去吃东西，，第九节，，瞬间肩上的星星都少了一颗了，，这是在印证看电视的都是傻子吗
mmjjkdwrlfv 效果好呢，，，，，美，。女，，，美女们不妨吃方便面奶茶妹妹发发
好看，喜观刘凯
更新的太慢了
木第一季好看同意点下
这班长姐干嘛呀？人家去约会她在生气吗？
才更新了一集
看得出来拍的很用心，加油！希望可以出个系列的！
这是裤子没弄好么
这个佳佳的妈妈咋就像她姐姐呀
有要慢慢等下个星期了
班长姐和锅哥在一起
什么专案组 啥也做不成
班长姐和锅哥在一起
看得出来拍的很用心，加油！希望可以出个系列的！
班长姐和锅哥在一起
好看,希望结局是锅哥和班长姐在一起
能不能专业一点了，，锅哥被两美女绑架去吃东西，，第九节，，瞬间肩上的星星都少了一颗了，，这是在印证看电视的都是傻子吗
这班长姐干嘛呀？人家去约会她在生气吗？
明天晚上12点不就更新了吗
我去更新真慢啊
吗的，还不更新
看到唐大龙那里了好期待下一集[色]
什么时候更新啊，更新可以快一点吗，导演！
天津大发？这他妈的不是长安面包，闹着玩呢
再不更新出来，就没有人看了，太调人胃口了
班长姐像没长开的王祖贤
每周二更新两集。这么慢
什么时候才更新阿，好慢
怎么没有更新，卡住了？
这个是吴局的儿子吧？
这剧有第三季么？
一般什么时候更新的
更新太漫长了 此时此刻我什么心情
更新太慢了，40集的戏尼玛还要分两季、牛逼
尼玛正精彩的时候放完了！无语了
你们这样玩游戏今后谁还看你们的
为什么更新这莫慢[撇嘴]
跟新快点行不锅个[微笑]
前面都忘了，后面还没更新！悲剧
怎么半年都不更新呢，等的烦死了
为啥有人喜欢剧透还有人喜欢看呢
谁有全集！！
更新的太慢了
快点更新啊，
郁闷。掉胃口啥，全部更新算了，还要一个星期更新一次。哎
不能说女人老,老女人才有味道
锅哥还真是英雄呢
秦支队给简凡的是什么级别的证件
fdfddddddd
人物描写过于夸张，影视细节太差，好多基本常识错误，不知道剪辑师傅和审核怎么过的
不靠谱的更新，更新的能上点心吗？
骗观众啊。等尼玛到12点还是没更新
都多少天了也没更新，这算啥事呢！欺骗观众吗
说好的周一周二更新 为什么不更新了
不是周一周二更新吗 怎么今天没更新？
还他妈的不更新
为什么不更新
更新得太慢了，看起来就烦[发怒][发怒][发怒][发怒]
是不是12点更新哦 等到起的哟 真滴慢
今晚上怎么没13，14集。[抓狂][抓狂]
今晚没更新啊，而且更新得好慢啊!心里急得慌
更新确实很慢，过一段时间就渐渐的不怎么喜欢…
最后boos李威他堂客
几天了都没更新
说是周一周二更新 今晚的更新呢
个人感觉演的好，同意的给我赞起来[强][强][强]
不惜看了 看这集忘那集 更新太慢 吊人那 有病
周二怎么不更新了
啥时候更新？？？
快点更新！妈哟！要等好久才更新嘛
今天怎么没更新？
卡卡卡卡卡卡卡卡卡死了😭
两个督查的心里是奔溃的
被困。。想起自己。。哎
警察锅哥太好看了
最大的黑手11集才出现
我去了有vip还要花钱看我真时无语了
看到这集真的觉得简凡是白痴
真垃圾的剧情
其余警察都是猪啊！锅哥办案，有了线索就被踢走，关禁闭。破案不给立功，警察局内部就这形象吗？
这部剧真的很好 经典 很喜欢 后悔年轻的时候没去当兵
我每次都没看完就要vip了
谁能告诉我结局是怎么回事
5啦咯看怕了就离开啦咯啦
班长姐嫁给我
太好看了就更新有点慢
不喜欢班长姐
没电了，咋电梯能用啊
一周更新几集，
不喜欢蒋迪佳
杂个的嘛,为什么要VIP才能看???
职务不在于高低，在于领导是否看重你，一个二级警司领导二级警督。我是深有体会
不喜欢班长姐，感觉她太高傲
一个案，破的也太久了吧
简凡怎么肩上一会一颗星，一会两颗星？
穿帮了，男主角警服的肩章一局变一次
这个佳佳的妈妈咋就像她姐姐呀
这是裤子没弄好么
《沙发》
沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发沙发
咖喱蟹，皮皮虾馅饺子
一一，!一三一灬
喜欢简 很喜欢
好看，喜观刘凯
木第一季好看同意点下
班长姐和锅哥在一起
班长姐和锅哥在一起
警察就是有钱
怎么演的和第一季一样啊！没意思
好看,希望结局是锅哥和班长姐在一起
才更新了一集
我喜欢我喜欢班长姐
更新也太慢了
更新太慢了，
真的好慢 这个更新速度
vip都快没有了
什么时候更新
什么时候才更新呢？
更新太慢，更新太慢，更新太慢[酷][酷][酷]
918频道可以看全部的
那么快就更新完了，这个VIP就不会赚钱了
更新太慢，缺乏吸引力
更新太慢了，急死人了
撒意思嘛？还不更新
更亲太慢都没心情看了
更新得太慢了吧
怎么没有更新了？？？
什么时候才能更新出来
谁知道，什么时候更新
吗的，不更新死了吗？
怎么还不更新
能不能 好好更新 卧槽
不更新，太慢了！都不愿意看了
谁有链接给我
这怎么不更新了，就看到第八集
为啥放播到12集就停了
没了?更新鬼呢！你消失了吗！
扮演景文秀的演员好像整过容
为啥没有更新啊
怎么一直不更新啊？
这个配音好假，佳佳她妈妈
剧组多穷，水果一看就是假的
充电呢你的口味还不行继续看
为什么不更新，坑爹啊
周二怎么不更新
怎么今晚周二不更新？
怎么今晚周二不更新？
今晚更新的去哪了？
让我来句，我是女生，来追我啊
更新太慢 都快没有兴趣看了
怎么更新哒？
班长姐超美超喜欢
演的把我看糊涂了
肯定是李威老婆和齐氏兄弟干的
很好看的剧，支持，支持
景文秀同志……
草蛋！不更新
为什莫不更新？
没意思 太垃圾
这个电视剧，真好看
都是戏曲演员
说好的更新呢
最后的幕后策划的是李威他老婆
更新快一点[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
求更新快点[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
垃圾电视更新那么慢
为什么第二季只有八集？
看是好看，就是更新得太慢，等得急人，
这大车也太大胆了，真想看刘凯怎样应对
看到第八集，然后就没有然后了，天天盼
辣椒电视剧调人胃口马德就更新这么几集
还没有看到结局八集就完啦
两集，两集的更新是不是有点慢？我去
什么啊！这是真费劲
更新得那么慢。几把
更新太慢，看不起了
更新这么慢,点击率能上去才怪
更新的太慢了，急啊
李威到底是不是坏人呀
[撇嘴][撇嘴][撇嘴]看到关键的就卡住了
没了？？？？？导演就不能全放完吗？
更新太慢了，不是WAP就可以看全部吗？
我老家，运城闻喜，被别人挖空了！！
更新太慢？没意思
为什么不更新呢？
求更新[玫瑰][玫瑰]
什么情况啊不更新
为什么女主配角还没群演好看
啥时候更新？？？
怎么我的评论没有了
周二咋没更新？
今天怎么不更啊
说好的更新呢？
怎么没有更新吖？
今晚怎么还没更新
艹，更新这么慢
刘洁涵狠好看
越来越不喜欢😔
辽宁大连拍的
第二季太复杂了，到底谁是好人
简凡的女朋友太老，像他二姨
蒋迪佳是哪个演员啊？
凯哥真帅，我喜欢你，你是锅哥
好好好好好好好好好好好好好
就是nuclear他你就timetable他葫芦哦了thyrotropin
期待着第三部
这英文没毛病
第三季什么时候播出啊
个人感觉演的好，同意的给我赞起来[强][强][强]
亲,哪位有VIP借来用哈嘛.每晚只能看一集太不过瘾了
我不喜欢班长姐，楠楠和佳佳都好
借来用一下，谢谢
梁舞云算个毛啊管这管那的
是什么电视台播啊
嗯，飘花极速
没看到说是周一周二更新？
在哪裡看的，全部看完了嗎
你们早点更新吧
结局还是完美的，值得一看[太阳][太阳][太阳][激动]
对，我也看到10级
更新太慢，等不上就不想看了，没有了看的热情了[难过][难过]
是不是真的喔
谁有免费网站能看二季
没第一部的热情了
感觉不错，挺逗的[呲牙][呲牙][呲牙]
快点更新，等不及了
给我15送你一个月的vip
谁有免费网站能看二季
快点更新，等不及了
全部看完，简凡终于和班长姐在一起了，最后的boss是唐连清，没毛病，喜欢这部剧，太棒了
我已经看完10集了
简繁到底跟谁在一起
电视剧看好，就是VAP才能看了
最后在一起了
什么时候往下更新啊
哪位好心人 能借VIP给我用吗 好人一生平安！
下载飘花极速可以看全部
周一什么时候更新
这更新怎么这么慢
尼玛预告都没一个
更新快点不可以吗
还要多久才更新呀
一星期更新两集，， ，，，
忽悠人都不带这样的
不。不知道后面还有有没有
啥时间更新出来啊
更新也太慢了吧！等待看呢
为什么没有第9集
没了 、、？？就只有 八集
真希望一下子更新完[呲牙]
好多景都是大连取的[愉快]
怎么 更新这么慢
啥时候更新来着
假的不能在假了
什么时候更新？
不会两周更新吧
什么垃圾电视。半年都不更新一集
简凡女朋友真名叫啥呀
导演能更新快点吗？我们都等着看呢
什么时候更新啊
呀！呀！更新太慢，啥时候才可以看
还不更新，，，，，，滚滚滚滚滚滚
没更新了吗这是
增长一下更新的速度啊！
佳佳比她妈还老
就更新怎么一点点
都别追了 狠狠心把这个电视拉黑吧
前方高能，低头族注意
演的不错，还都是新人。继续跟剧
怎么不更新了？
钓鱼都不懂，他们手上是抛竿，可以抛几十米
有什么好看的电视希望你们给我想想
这个场景在大连拍摄的了
这是在大连市星海广场
网剧没资本好吗，你看那些有钱的剧组钱都花哪了？全请明星了，好看吗？这就是对比，
没有打的不好
这钓鱼 鱼线都绑在岸边礁石上，怕刮风给鱼线刮跑了露馅吧！
你是一个心细的人，服！
你他妈不服你去拍啊
第二季啥时不用VIP就能看
真希望有第三季
这鱼钓的，能上全我输
叼叼叼，就是她
细心啊，兄弟
这是在大连拍的啊，这过往车辆的车牌啊，真的是😏😏
他们不是为了钓鱼，是为了谈案情😜
第二季第六集第15分30到40秒简凡肩膀上的星星右边只有一颗左边2颗，这是什么鬼
海滩边上也能钓着🐠[惊讶]
太有才了，之栏可能约着鱼?
我想知道，分析案子为什么曾的警车有血迹，但不是曾的为什么没说出来？？？不合常理啊
原案1999年，过了十七年，苹果有好几了
这个鱼钓的技术好，点个赞
锅哥太帅了！
希拉里可怕。简单方法复古风 v 份付出，。 u，
风浪辣么大，怎么钓鱼
没看见就那线都还在岸上啊
一看就是大连
有漏洞诶 曾国伟从家里步行到案发现场第一季说20分钟第二季变15分钟了
警衔老变啊，以后拍注意点
哪一集锅哥受伤了啊
浪这么大，，可能有鱼吗？？
曾楠9岁读初中，他爸17年前失踪军装照上是07式制服，编剧能不能细致一点.我有强迫症，你这个漏洞让我看不下去了
肖成钢就只会说风凉话，就是个陪衬
我好心疼我家班长姐，我觉得锅哥就应该跟班长姐在一起的，班长姐对锅哥那么好[色][色]
别人穿帮最多是警衔一会一变，这个厉害了，左肩二级警督，右肩一级警督，佩服佩服
浪这么大，，可能有鱼吗？？
钓鱼都不懂，他们手上是抛竿，可以抛几十米
第二季第六集第15分30到40秒简凡肩膀上的星星右边只有一颗左边2颗，这是什么鬼
这个剧本里的车真是烂，一个宝马几个人开过
为什么我觉得是李威他老婆
有漏洞诶 曾国伟从家里步行到案发现场第一季说20分钟第二季变15分钟了
年代也推后了好多年，都用上苹果了，呵呵
这是在大连拍的吧 我怎么瞅着这么眼熟 像劳动公园
哪一集锅哥受伤了啊
、'
十万个为什么看不了呢？？？？？？？
不错，不错，😊😊😊😊😊😊
这都是第一季的视频，没有更新
怎么看不了，需要付费的吗？
演的非常好，简凡演的非常好
我也是这么想的
我可以说一句话，李威他老婆犯的案
不开VIP更新很慢
你把这部、电视放出,来干吊啊
这个都已经看过了
怎么都是一样剧情啊
这不就是讲故事吗
什么时候更新
个人感觉唐大头😂演技真不错！还有秦支队。祸哥人格魅力强 😊😊
太好看了，真是百看不厌啊
快点更新，越看越好看了
简凡和佳佳分手了，和梁舞云在一起了，案子的主谋人到了最后才表现出来藏的挺深
花钱就出来了哈哈😄😄😄
怎么感觉第二季和第一季剧情一样啊
我看到辽P的车牌，你自己说说吧，哪里的
好看就是更新太慢
这女的是胖还是怀孕了，
啥时候更新，腾讯公司日龙，紧求到不更新
这第二部怎么跟第一部接那么多啊？
很棒，继续观看
你的会员我用用
本人说龙哥说话有发展我非常感谢你们
锅哥和家家在一起我特别看不顺眼。我觉得还是和班长姐在一起好
没第一部好看
看不到有意思吗？
我可以说一句话，李威他老婆犯的案
跟讲故事一样 垃圾
你的会员我用用
简凡的发小呢？？？
不是20集吗 怎么就8集 难道就更新8集 那后面的12集什么时候出来？
警衔一会儿三级警司一会儿二级警司，更夸张的是第六集的时候一边戴三级警司一边戴二级警司衔！
不喜欢和佳佳在一起，最后和班长姐在一起了吧！
我也不喜欢锅哥和家家一起，佳佳除了丰满一点，其他的都没觉得好看，一身的整容，
这剧开头用的都是大连的风景，可是岳山市是什么地方？
什么时候更新啊！！！！
什么时候才能更新
李威有点李达康的意思了
等的着急啊，快点更新呐
别更新算了，大不了不看
好[强][强][强][强][强][强]
怎么还没有更新啊？
更新了就看呗 没有更新不看就是了
为什么只有8集
有全集的吗？
更新得太慢了
不好看给新慢
怎么这么长时间不更新啊？？？？
快更新啊，一个礼拜了，还不更新
好看没毛病！
谁有全集链接
今晚更新吗？
更新也太慢了
什么吗？最精彩的时候没有了
这不是坑人么
更新太慢了！
什么时候更新
快点更新可以不，
什么鬼电视 更新这么慢
这胃口掉的不错 会急死
什么意思，还看不了了
更新太慢
差评[弱]
更新太慢了，，，，，
第二季第六集第15分30到40秒简凡肩膀上的星星右边只有一颗左边2颗，这是什么鬼
我想知道，分析案子为什么曾的警车有血迹，但不是曾的为什么没说出来？？？不合常理啊
这是在大连拍的啊，这过往车辆的车牌啊，真的是😏😏
不是说车上的血不是曾国伟的
有漏洞诶 曾国伟从家里步行到案发现场第一季说20分钟第二季变15分钟了
这钓鱼也太不走心了
为什么学舞的嘴是俩个颜色，这是得罪化妆师了么？深一面浅一面
这水里能出鱼？
终于等到第二季了
有什么好看的电视希望你们给我想想
我感觉没余罪好看 不是说这个不好看这个也好看个人意见不喜欢听的勿喷
更新太慢。追的好辛苦
发现简凡警章有问题的举手！！！！！！，这道具组心太大了。第6集15分钟45秒！！！！
年代也推后了好多年，都用上苹果了，呵呵
怎么就确定钥匙他一定带着
这是在大连市星海广场
这个场景在大连拍摄的了
很好看呀，大连的景呀
那个成钢根本就是打酱油的 抱怨那么多 真是醉了
真希望有第三季
锅哥的鱼线挂着石头呢 怎么钓
这鱼钓的绝对是死鱼😂
嫌疑人是谁啊
没有打的不好
什么时候更新
、'
看完小说后就没有悬念了，他爸是被人约上车后直接打死的，各个大人物大部分都有问题，不过结局还是好的，锅哥把剧里几个好看的女人全睡了，最后把班长娶了，不过婚后出轨让他有了心理压力，哈哈哈看完剧透你们还有兴趣看吗
看完小说后就没有悬念了，他爸是被人约上车后直接打死的，各个大人物大部分都有问题，不过结局还是好的，锅哥把剧里几个好看的女人全睡了，最后把班长娶了，不过婚后出轨让他有了心理压力，哈哈哈看完剧透你们还有兴趣看吗
好假吖，昨天都不用Vlp的，[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][鄙视][鄙视][鄙视][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
啥时候更新，腾讯公司日龙，紧求到不更新
不错，情节跌宕，就是每集前的广告长
不是啊花，我才没骚
我感觉文物是那女人偷的
好喜欢余罪啊，可是不播了，可惜了
我觉得梁舞云也挺好看的
到底谁是真凶啊？？？
演红红的是谁吖，好眼熟
锅哥最后和谁在一起了
[呲牙][呲牙]
剩下的什么时候更新？了
竟然有我杰哥的名字[惊讶]
感觉没第一季好看
为什么没有更新了啊？
我想知道什么时候更新
无意中点开，挺好看！
导演想急死你爷爷啊！
好奇怪，为什么不更新
太慢了 更的
更新的太慢了 求全部下载谁有啊
蒋迪佳是哪个演的 求名字
为何还不更新[惊讶][惊讶][惊讶]
07常服 照片都是90年的了 什么鬼
他应该去死了去了，该死的东西
喜欢这部电视但是有点太假
八级他妈的…放屁一下不放干净
应该同步更新啊，让人等的心烦
请问大家这个什么时间更新啊？
一直不更新干脆下架好了
更新好慢啊，能不能更新快点啊
真的很好看，语言戏多啊，大段台词 。推荐
这是在大连拍的吧 我怎么瞅着这么眼熟 像劳动公园
只有我喜欢蒋姐姐吗？
晚上看这个贼鸡儿吓人
锅哥钓鱼也很帅！
这电视真是够仔细的
哪一集锅哥受伤了啊
班长姐是不是楚乔传里面的哦
简凡 太帅了[色][色][色]
刚子，就是个傻B，憨包一个，哪样子
男主角气质想象比较像朱亚文
我能说都已经看了第十集了吗！
班长姐要是吴优演就棒了
这局里就多成刚一个废物点心
颜值都很好，很棒，剧情演技都很好
锅哥睫毛那个长啊闯认同的点赞
锅哥长得好像朱亚文
这个电视还可以
怎么更新这么慢，等不及了……
什么时候第九集
看了都忘记了 接不上
第二部怎么只有8集吗
每天更新啊，太慢了
简直是吊胃口
好期待出来第三季啊
班长姐实在太漂亮了
曾楠真名叫什么
一天到晚吊胃口，艹
什么意思怎么不更新
什么电视啊！更新8集就没了！
今天晚上八点才更大哥大姐们
挺好看的，锅哥，我们兰州人
我喜欢看，这个电视剧，好看
他妈的都两天了一集都没更新
为啥不更新，等了这么多天了
怎么才更新第八集，吊人胃口
刘威老婆是boss
什么时候更新啊！
什么时候可以更新
什么时候更新哦！
啥时候能继续看啊
为什么我不能评论
好看啊，比那些小鲜肉偶像剧好看多了
就不能拿鱼线扔远点吗？。。。在下佩服
钓到鱼我死去
刘恺和朱亚文有点相
什么时候在更新呀
泄密者肯定是粱局长
他们不是为了钓鱼，是为了谈案情😜
有病吧 海边钓鱼
这是在大连拍的啊，都是大连的外景！
哈哈哈我也是醉了
为什么就能确定出门时候带了那把钥匙呢
好好看剧，不看拉倒
烦人，不看这了，88锅哥哥
一个人半夜看前几集有点吓人
在这个河边钓鱼，呵呵了，假
还是锅哥帅！
鱼都被你们吓跑了[偷笑]
虽然演员不大牌，但是却是好剧
每星期一，二，晚上八点更新二集
拍得锅哥太神了
锅哥真牛，钓鱼都钓到陆地上了哦
海滩边上也能钓着🐠[惊讶]
唐大龙好可爱
和锅哥一起工作肯定很愉快！
这个鱼钓的技术好，点个赞
有没有人喜欢刚子的
喜欢锅哥他女朋友
能不能更新快一点
还不更新你大爷的
怎么还不更新呢~等了好久了
4天了，在挑战观众的耐心吗
大爷好记性，十七年还记得
已经失去信心了，还不更新
今天有更新吗，实在太慢了
他妈的什么时候更新没完了
今晚还不很新就没有意思了
靠什么时候更新呀
也没更新呢，怎么回事啊！
更新的呢[抓狂][抓狂][抓狂]
买烧饼的大叔记忆力真的好
还没有更新！什么情况？？
更新太慢了，有什么时候有
怎么不更新太让人失望了！
有人知道什么时候更新吗？
唉，到底啥时候才更新呀？
快点更新啊 还8集那 真是的
更新也太慢了吧!
怎么还不更新啊
什么时候更新，
这更新的太慢了
什么继续更新啊
这哥们倍像朱亚文
怎么13 14没有更新
太有才了，之栏可能约着鱼?
警衔老变啊，以后拍注意点
锅哥太帅了！
他的蓝朋友是谁
风浪辣么大，怎么钓鱼
这哥们真有主见
喜欢蒋美女的点赞来
这里鱿鱼吗😊
钓鱼😂😂😂😂
好看的电视剧
没钱请明星吧
为啥只有八级集
还是八集。骗人
这你妈是吊胃口
什么时候更新呀
快点快点更新咯
能不能更新快点
她妈2天了，还没有更新
什么时候更新
期待后面的结局
这电视更新也太慢了吧
更新啊大哥们！！！！！
什么电视剧一直都不更新
这久没看，在看没感觉了
后面啥时候更新啊
还没拍好。请耐心等待
今晚更新吗，有人知道吗
这部电视剧更新太慢了？
这个电视剧真的让人心碎
怎么还没更新
咋还不更新，都等着急了
最好一起更新能一下看完
慢热在吗？你那有全集吗
你这不是吊口胃啊。没劲
什么时候更新啊，太慢了
破壁电视剧更新这么慢呢
艹，卡在第八集了？？？
亲们还有什么好电视剧看
特别期待 更新
经典 期待更新
希望锅哥和佳佳在一起
哎，那个梁舞云还不如蒋迪佳呢[饥饿]
怎么看着看着感觉很恐怖
真好看 一下子八集😘😘😘
这里能吊到鱼我剁叼
能钓到鱼算我输好吧！
作为四川人，偶尔震一下，挺好的！
掉毛的鱼呀，能走点心不
第二季啥时不用VIP就能看
坑爹的电视剧为啥一直不更新呢[抓狂]
怎么不更新（*＾ワ＾*）
正看到经常的
怎么只有八集
更新能快点啊
更新的太慢了
说好的更新呢
怎么这么慢呢
咋还没更新啊
多是忽悠人的
什么时候更新
有第三季吗？
怎么没更新？
等的我好苦啊
故意不更新。利益社会
你大爷还不更新，，，
这怎么一直不更新呀？
怎么还没更新啊？？？
更新太慢了，调胃口
什么时候更新9---20集？
咋还不更新，还是八集
等到花儿都谢了搞心情
更新那么慢干尼玛啊
星期一了怎么还不更新
完全忘了第一步的剧情
老是演一半就不更新了
第一部好看这部太假了
小人物👍👍大智慧
更新啊 骗子
慢慢等更新中！[悠闲]
更新太慢[流泪][流泪]
更新的太慢了 什么啊
周一周二晚八点更新
什么时候更新
更新太慢，没意思
更新慢了点，期待啊
第九集是不是中枪了
擦，什么时候更新呀
什么破电视掉人胃口
什么时候更新
刚看可以，后面的
什么时候跟新出来啊
为什么不更新了呢？
很智慧很勇敢有主见
开车还扣图，，，，
为什么 更新 这么慢
最精彩就没了😔！
哎 为什么会是这样
操蛋吧 还不更新
为什么更新这么慢
什么鬼，还不更新
肖成钢真名叫什么
这更新的太慢了
什么时候在更新啊
能不能更新快点了
什么时候才能更新
为什么不更新呢！
今天咋还不更新
什么时候更新呀！
更新快点急死个人
能不能，更新快点
更新了不能快点吗
什么时候更新啊？
第四季什么时候演
怎么更新这么慢啊
多长时间更新啊？
都好几天没更新了
40集全 不谢
好想看，快点更新
为什么还不更新啊
真好看简凡真帅气
[微笑][微笑][微笑]
怎么还不更新啊！
求更新第9集
一直懵逼的看完
什么时候更新啊
好看就是更新慢
这啥时候出来啊
还有没有第三季
今天晚上可能更
多久了也不更新
我去都不更新了
什么时候更新啊
怎么还不跟新，
什么时候更新呀
班长姐，我爱你
调味口，不看了
还有没有后续了
不错，挺好看
咋个还不更新啊
什么时候还上映
怎么不更新了呢
到底有多少集了
什么时候更新啊
怎么还不更新啊
不打算更新了么
怎么还不更新啊
什么时候能更新
更新太慢了……
到底什么候更新
多久更新一集啊
[色][色][色][色]
什么时候更新?
怎么就8级了，
这周 更新的了
更新 不存在滴
哪天更新啊？
怎么还不更新
更新的太慢了
咋还没更新呢
快点更新啊！
我去什么情况
怎么不更新了
为啥不更新，
什么时候更新
看吧！超好看
怎么不给看了
太他妈不是人
下节预告呢？
看到完，吐血
锅哥锅哥锅哥
什么时候更新
更新吗更新吗
怎么老不更新
什么时候更新
确实更新太慢
什么时候更新
操！停在这了
TX不想捞了？
求链接[撇嘴]
还不更新 日
不更新第九集十集嗎？
结局改成和蒋迪佳在一起呢？
什么时候更新第九集啊？
啥时候更新，
全集要的滴滴滴我
