从头到尾没看明白
一堆人造恶心脸
拍的什么东西啊！
内地不管是电影还是综艺抄袭上瘾啊
给我来个循环我也能泡上想泡的妞
趁她还在身边，赶紧表白
盗版，抄袭，没品位
原以为是个没什么营养的喜剧片，点子也不新颖，没想到看到后面还有点小小的感动，过好每一天，共勉！
这鱼是不是也太假啦
画面构图视角美，就是剧本不…
剧本不大行，导演可为，还是很有美的视觉
前面的剧情非常的狗血，但是后面的的剧情让人有一种体悟人生的意义
这人物设置的也太狗血了吧，一个律师像个没素质的，没道德的痞子
艹。典型抄袭范伟主演（有完没完）
什么鬼电影。大家别浪费时间了
什么鬼电影。大家别浪费时间了
content
看到一半以为又是老套路，《逆时营救》《有完没完》可是真心感觉不一样，最后也是圆满大结局！最主要是讲的爱情！让人们又相信了一次爱情，相信用心看完的一定会有不一样的感受，虽然套路有些不尽相同，但是情节值得拥有，真心的觉得是匠心制作，值得一看的好电影，导演编剧，有意思，只能说，匠心！！！
从来不评论。凑巧因为余男点了一下无人区这个电影，看了几分钟然后看这个新出的。台词差不多一样法庭的。还有说律师尾款的。于是感觉这电影。没劲。真心的不想看了
很好看，有些说看不懂，差点就信了，幸亏我想到班主任的一句话，靠谁都不照，自个最靠谱，不要盲目去看评论，最多也就是赌上那1个多小时罢，虽说时间是金钱，对我这种学渣来说，只有钱最重要，原谅我的这个思想，没办法，这是物质的一种保障，虽说，钱不是万能的，但它除了不能拿来换命，也没其他不好的吧
他告诉我们，人活在每一天都需要有他的意义，也许曾经你所讨厌的人，并没有那么讨厌，也许他们会很啰嗦，也许他们会让你觉得没面子或者难为情，但真正爱自己的还是他们。 感情可能是 一成不变的鲨鱼， 而小白兔的单纯善良往往是我们需要追求的。 这就是我们的意义
太搞笑了，律师问当事人要律师费还要这样以敲诈勒索的形式，每次都有委托协议的啊，如果当事人不付钱可以起诉当事人，何况还是老板，可以去查封他工厂，让他上黑名单。为什么要用这样非法手段🤔
你见或者不见我
我就在哪里
不悲不喜
你念或者不念我
情就在哪里
不远不近
你爱或者不爱我
爱就在哪里
不增不减
你跟或者不跟我
我的手就在你的手心里
不舍不弃
默然相爱
寂静欢喜
那些说盗版的装什么博览群书啊！男主演的很不错啊！比当今那些小鲜肉演的好多了！长得不算帅，但是很阳光，演的挺自然的！
第一眼把封面看成baby的除了我还有么？
其实蛮好看，每一天都有一个新故事，诞生一个新的世界。也许他没撑过12点，但另一个故事的人已经过了，就像最后他撑过去了，但还有另一个故事在继续，继续努力着。其实这个电影是没有结局的😂
活在每一天，最真实的每一天，做真实的自己。没有懂与不懂，只有用心与不用心。希望我们每一个人能认真对待每一天，过自己想过的生活，做最真实的自己。没有你做不到的，只有你想不到的
每一次重复一件事都会有新的变化 每天重复认识自己 都会让自己更加了解自己 每天都过好每一天才会更加美好？
这种无限复活重复活一天的电影要是在明日边缘之前，也是个经典的系列，可惜了是模仿人家的点子。还不错的电影，最起码故事是自己写的，不像是抄袭的，希望国产片以后能有自己的点子，用自己的脑子创造，模仿和抄袭都是失败者
看了简介，那么像范伟演的那个叫啥剧情也是他儿子生日那天不断循环
在这个电影里面，让我学会了，珍惜每一天
日复一日，熬过去了就是新的开始，没熬过去今天今天没明天
因为不是大腕演的所以没观众吧，我觉得演的好，故事好，演员也好。如果每个在生活中都能在迷失的时候或是犯错的时候都能重复同一天，直到明白一切找回自己就好了，那么世界就不再会有坏人了
我的重点是多重宇宙，原来的世界并不会消失，所有发生了的事情都会继续下去。时间既不是倒流，也不是众多可能世界线中的唯一世界。其实挺悲哀的，不知道死了多少世界的路人和男主
强奸就是公诉案件，被告律师还可以这样巴拉巴拉，法官早就骂人了。真是拍的脱离现实
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥
逃不出的情人节😀✌
其实换一种角度看问题还是很不错的。其实我们的人生有多少可以从来呢？
每一天不管是怎么过，只有自己觉得有意义，不后悔就行啦！
有时候，看看电影就想去看动漫了，因为动漫里的主角要身材有身材，颜值有颜值，能打，能抗，每个镜头都不偷懒。不过动漫也有缺点，就是主角没什么演技
妈呀，刚开始看的还行！看到最后好无聊！我居然看完了！他瞎演我瞎看！
烂片中的烂片，抄袭不说了，开庭的那一段，导演是从来没去法庭见识过吗？还有什么时候强奸未遂可以变成私人起诉了，还律师，真你妈无敌了，浪费老子流量
无限循环有什么关系呢。世界这么大。事情这么多发生。还不够玩吗！无限流又没关系。。。好吧，至少我觉得在我可以预知的情节内不会厌。哈哈哈哈
刚开始感觉没什么意思，好多情节都是套用的，到看完感觉还可以
就算说模仿了 但是还是挺不错的 不是一般的人能模仿的来 haha~
我就看到男主角看完彗星第二天醒来，就果断关掉了视频，因为他被打的脸，一觉醒来比我我的脸都干净。导演你是逗我玩吗？
很特别的电影，真心不错，很有意义，要懂得珍惜！
一晚上伤就好了
美女多就是带劲，看着看着就看完了。跟《没完没了》差不多，不过《没完没了》我没看完。 说真的从古至今英雄都是难过美人关啊！
抄袭范伟那个片子。别人那个片子上映才几个月。你就抄袭了，还抄的一成不变。说你无耻的好，还是说你蠢好
我也想能有无数个明天来让自己改变自己，这部电影不就是让主角一直改变自己吗？然而事实是现实的，所有的一切都是靠自己的
表示没看懂。。。。完全看不懂
我已经看过好几部此类的电影了，一个抄袭一个的吧，千篇一律，一样的套路，能不能有点新鲜的
说句心里话，这电影在今年当中算是我看过最有诚意的电影了，可能投资有点小，不过的确很不错，的剧情
男主角的胸肌真性感 我好想 嘻嘻
烂片，浪费了1个小时
重点是总编剧王源
国内爱艺术就是去书店翻几本畅销书？和原版土拨鼠之日女主角由内而外散发出来的文艺气质差距高下立判
谁知道歌名？
男主角叫巴豆？哈哈！艳福不浅啊，就是不知道是否有福消受了~
这不是跟范伟演的那个差不多，每天都是愚人节
太会死人了😡
第一次看电影睡着了~~醒来看了会儿又睡了……反复循环😂太催眠了，这电影全程无聊ヽ(ー_ー)ノ
刚开始看到王源两个字 果断不看了 虽然不知道哪个王源 看到就特么不想看！不管电影多好嘛！
女主的侧脸，看起来很怪异
哈哈😂😂😂😂😂
笑死人了😂😂😂😂
我想知道他怎么循环从鲨鱼嘴里逃出来的
总是觉得和一个电影特别特别像！好像是范伟演的！真心觉得这是抄袭！
这就是所谓大咖和小角色的演技区别，还有剧组是有有钱投资，效果自然是相差十万八千里
范伟演的一部电影，剧情是他在愚人节那一天始终循环逃不出来，感觉这部就是模仿的
评论区好搞笑，我笑了一个晚上。看不懂只能说你没认真看，或者智商太低，不解释…
感觉剧情和另外的一个电影好像啊〜
优衣库男主角宋鸡鸡丽丽的老公红哥
哎，你，妈，这是谁拍的电影，跟有病一样，这电影也就能3分不到，没啥看头
这个男主角真是丑爆了……不知道导演是个么眼光……丑的无地自容
范伟的有完没完也是无限循环在他的生日那天！
和范伟的（有完没完）剧情一样的呀没意思
这女主身材挺好，可惜这眼睛鼻子嘴巴下巴了，远看还是挺漂亮的
已开通VlP为什么看不了VlP电影呢？请解释为什么？
不想表达什么，感觉没有看电影的感觉，这是一场戏剧，还是闹剧
一看就是整容女醉了
想把愿望实现了，就要把生活给办了，不要让生活把你给办了！
故事和《没完没了》大同小异，但是人品差太多！看不下去了！
谁抄袭谁呢，我好像看过和这个差不多的电影
qeryuu
一天死循环这不跟范伟演的《有完没完》一个桥段吗？
抄袭！！！土拨鼠之日！！！！剧情简直一摸一样！！！！！
这剧情跟另外有一部电影的剧情一样，只不过演员不一样而已
看到她说她是护士我快笑死了。你老师是这样教你的吗？
这女的下巴太吓人了，看着都难受，从1:14分以后看着太吓人
其实挺好看的，要看完，只看一半是看不出什么问题的
这个女主角整容了，
一看就不是好电视剧，风流成 性 呵呵
这逼导演几岁了？？？ 尼玛法庭上还能这样乱吼？？？？
这个电影抄袭 和“有完没完”一样！
片头有点无聊 可是越看越有趣！！！！还有一些教育意义
从来没有看过这么烂的电影，一点看头儿都没有。没劲
剽窃一部美国老片的题材 ，困在同一天
其实我的生活跟他差不多，日日轮回，只是没有小强命
这个毛线是不是变态啊，偷摩托车那个娶了哥肥婆？？
在这个剧情跟薛之谦的有完没完都一样的，就改了一点
无聊，还不如去看范伟的有完没完，
哎呀，这不是赵火华嘛
那么多次才改好，可真实的人生就一次，烂人就是烂人
这不是偷袭范伟内个片子么
一只螃蟹撑起了整个剧
卧靠，什么玩意儿？模仿 范伟 主演电影（有玩没玩）
为啥这么烂？我去西天问我佛！我佛说:我也没辙！
跟范伟演的那个差不多
我看过范伟的有完没完，也是一直重复那一天
有没有感觉看海报特别像黄晓明夫妇
女主角脸真恶心，老花眼都能看出来是整过容的
这个是优衣库男主角那个什么红丽的老公？？？？
还不错啊…比想象中的烂果然没有出乎我的意料！
这女主真心丑，下巴从侧面看太假了，嘴还是突的
电影完了岛上的女人也上完了
自从看了评论，我就再也没有看过电影了😵
剧情真会抄袭 明日边缘 还有有完没完 都一样的
我就非常想知道这个电影怎么上的这么高评分～
和电影（有完没完）有点像，总是循环那一天
我希望这个电影可以一直维持在美好的那段时间
人生没有给你重来的机会，没有给你重爱的机会
剧情真的好，不管你信不信，反正我是来坑人的
被鲨鱼咬的那段，太有意思了，笑死我了
还是可以的。看不懂的考虑下智商吧
什么烂电影，这个男主就是挨揍的太少了！
盗版电影没法看，盗版范伟演那部，真受不了
模仿 别的片子 有完没完
哈哈，什么塔？灯什么……[偷笑][偷笑][偷笑]
跟 范伟和杨洋演的那个啥 剧情基本一模一样
律师也真的的有时候 真TM不是东西 帮坏人
哈哈哈，逗逼。太搞笑了，另类的情人节
能不找些整容脸吗？天呐，我脸盲症都犯了
我只想说女主整张脸就没一个地方没动过的
哇草 我从来不评论的啊 真的是没有下限啊
也还不错啊，绕了一圈圈还是没有明白
白羽很有女神般的感觉
都是先看剧再看评论。
因为总有xx乱叫😂
好看，😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
看的我。那个难受啊，真没内涵，好难看
都尼玛成这电影了，一直循环有个毛意思
故事告诉我们要12点以后睡觉😂😂😂😂
靠，那个护士，急救姿势都不对、太假了
看的我像是转圈圈，头晕，不过挺有意义
好评好评，高智商高情商的人才能看的懂
这电影应该叫：论螃蟹宫刑的重要性
烂到爆！跟范伟的没完没了情景差不多
彗星是这样子的？😘😘😘😘😘😘
原谅我已看不下去，什么剧情，好烂
9.18开播
烂到爆炸，跟没完没了差不多的剧情
是不是等于这女的一天就和人家好了？
演的什么烂七八糟的啊，真心不好看，
且行且珍惜，让每一天都别留下遗憾
怎么我看到了什么
表示没看懂。。完全看不懂：鸟片
这个套路是抄袭吧 二十几分钟看完了
这部电影谁是导演的真他妈不好看
多吃点提神醒脑的药不就睡不着了
什么烂片呀，我竟然看完了
跟范演的那个电影根本就是没法比
操蛋的电影，演员演的不是一般的烂
又一个整容脸
男主角演的真心不错，而且越看越帅
有个女演员的双眼皮跟我的包皮一样
完全抄袭《土拨鼠日》，又演得烂！
挺好的电影毕竟每个演员都付出很多
女主整的太丑了
搞笑了 这心肺复苏做的……很扯
很好看。。。加油
看了半天多不知道男主女主在干嘛
这是一部人渣改造史，演的挺好的
居然抄袭我最爱的《土拨鼠之日》
女主长的好老，看起来都30多岁了
只有我看到王源了吗？？？😳😳
挺好看的，都没人看吗
跟范伟那部 有完没完剧情差不多
和没完没了一样吧 那一天一直过
妈的 微电影就是她妈国产的败类
这不是跟没完没了一样吗 太无聊
男主演技太差了，看着人品不行
女主演过倾世皇妃的太子妃杜菀
不知道怎么那么高评分的
和 有完没完 一样的套路！ 差！
这个女的一看就是整容脸、难看
女主角真他妈的丑
好难看这个电影是怎么拍的
看了开头 我就不想看了人渣~！
这Sb天天被揍，随便干什么多好
太难看了，一点意思都没有
电影游戏复活版？😓😓😓😓
真他妈浪费老子流量 什么烂片
导演老壳进水 导演
这女的整脸都假的 别说下巴了
什么意思 来来去去的看个鬼啊
要看完这个电影还是不错的
还行有点创意！！！！！！！
看到女主，整得太厉害了……
真恶心抄袭没心情看下去了
烂电影，，看完再说个什么？
女主还没那个护士好看
和有完没完的剧情好像差不多
身为一个律师，悼词就这水平
哦离开了。了。了。。。&#039;
除了一脸玻尿酸，别的没什么
什么电影啊。真难看。没意思
女主角的脸全假的，有点吓人
这不是跟没完没了差不多了嘛
好的，让我们去看凉宫春日吧
表示看不懂。什么片阿，
简直就是烂的不能再烂
什么电影 看不懂 什么鬼导演
你好 我好 喜欢你 呀
太搞笑了，哈哈哈哈😄……
感觉一点都不走心 演技好差
这他妈双眼皮割的真残忍
狗血的剧情，盗版有意思？
我承认最后螃蟹哪里我笑了
主角叮叮已报废了，全剧终
不错，比一般的网路好看些
骗人，男的丑，女的也丑！
不容易得到的才会倍加珍惜
人生要是有彩排那该有多好
看的我好纠结
过好每一天 才有明天 感悟
男主长的好像天佑
支持老乡杜维翰，加油
还算是可以的。 赞赞赞
和美国有部电影剧情一样
一群神经病？听得耳朵疼
太难看了，女主下巴整的
男主角开挂的人生惹不起
挺喜欢的，男主演的很好
看完才会明白，写的很好
整容脸，嘴唇和下巴……
走走看看，学习经验！！
怎么有点像鬼片啊
这是我了看过最烂的片子
算是比较良心的网大了
我也想永远循环着某一天
太无聊了，这是在说什么
差点看得思想扭曲
看了你们评论就不想看了
看到这个男主角就想吐血
蓝律师去死吧太差了
整的太不自然了
有点无聊了日复一日😢
情节像有完没完 没意思
看5分钟差点把手机砸了
食色性也！人生真谛！
女的侧脸整的太奇怪了
默然相爱，寂静欢喜
情节有似曾相识的感觉
尼玛就没明白看的是啥
和有完没完一样的剧情
感觉像佛教传法一样
女主角整容太厉害了！
学人家拍电影，恶心
这不抄了有完没完吗？
天天抄袭别人没意思吧
题材不错，电影也不错
看到有人骂我就放心了
！/′一戕达王元玩
这只螃蟹可以有
感觉有点无聊 不好看
和明日边缘差不多
女主角的下巴好假
下巴和嘴巴好假！
好搞笑的一部电影
喜欢看这部电影赞我
这电影盗版人家的，
老子终于成为VIP啦
这个男的好像睡了他
这女的垫过下巴了吧
我不敢相信我看完了
没看明白。😂😂😂
我吐，我居然看完了
和范伟的那部很像呀
上面的闹钟在哪能买
演技太渣，。，不行
什么剧情，影响心情
差劲剧情，垃圾
这不是初恋50次吗？
女主像像杨颖
我看了5分钟，撤了
3，，🏀💜💐
弄啥嘞😊，没意思
逃不出的情人节
还是蛮好看的，
我想知道怎么评分
不错，演的很深入
这个男主是真的丑
没觉得那么好看呀
恶心，既然看完了
这电影演的什么鬼
抄袭，早就看过了
最后逃出去好狗血
这部电影真心不错
真爱永远属于真爱
这个细节谁都爱看
两分钟看完的电影
翻拍逆转流星的吧
什么玩意，不好看
太无聊了，没明白
，llllllll，mmlllllppp
太卡了 没有信号
什么玩意啊！
小胖妹太可爱了
一场，cpu了，你
女主实在没亮点
女主的下巴真丑
这也能抄袭我去
女主角整容整的
不好看，没意思
抄袭恐怖的游轮
模仿有完没完
什么乱七八糟的
我竟然看完了，
哈哈哈哈哈哈哈
烂片中的战斗机
我知道女主整的
什么乱七八糟的
渣男变好的故事
演的什么鬼？？
真是没意思差评
什么东西首不懂
没一点营养价值
还不错👍👍👍
不错，很好看，
超喜欢这部电影
Mc一脸玻尿酸
😄😄有点意思
，555525555555
太差了 什么啊
看不懂
肿么办
看着好无聊😂
你1哦辛苦归途
居然看完了😱
真难看！！！
音乐挺有范儿
没有一点意思
导演脑子有病
有什么好看的
杜汶泽！杜狗
没意思没重点
好人一生平安
有完没完？？
渣男从良记！
这女的整过容
总感觉是抄袭
是不是鬼片啊
真他吗的难看
看的有点醉啊
没看明白……
演的什么玩意
这是模仿的吧
歌曲玛咖瑞拉
什么玩意儿？
螃蟹笑死我了
这什么烂片啊
盗版没完没了
什么鬼？？？
坑一个算一个
Call it a saucily
演技差 抄袭
b秘密nnjmnjo
pil&#039;
haiOS 10
bhhaok
&#039;
这个片子太烂了，太垃圾了，那s到导的
还不如去看土拨鼠之日
脑残吧，律師的理论太差了，难道律師是猪？
有啥好片求介绍😄
阿汤哥的点子要被模仿成各种类型的电影了。不过拍的不错，只要努力创作一定能超过明日边缘，把这个复活系列做成经典，加油吧天朝的编剧导演演员工作人员们，主要是剧本不要抄袭
你见或者不见我，我就在那里，不悲不喜，你念或者不念情就在那里，不远不近，你爱或者不爱我，爱就在那里，不增不减，你跟或者不跟我，我的手就在你的手心里，不舍不弃，来我的怀里或者让我住进你的心里，默然相爱，寂静欢喜
你见或者不见我，我就在哪里。不悲不喜，你念或者不念我，情就在那里。不远不进，你爱或者不爱我，爱就在哪里。不增不减，你跟或者不跟我，我的手就在你的手心里，不舍不弃。来我的怀里，或者让我住进你的心里。默然相爱，寂静欢喜
