很期待第三部，苏宝银和小王爷再相聚
我只想知道片尾曲是什么歌[大哭][大哭][大哭]
看了电影一下子感觉有部苹果手机很拽的
电影也玩穿越啊！看起来挺好看的！这里面的苏奶奶挺搞笑的！
电影就是看看，不要老是盯着人家的穿帮，毕竟穿着穿着都已经习惯了😜😜
我去，我竟然迷糊看完了，特佩服自己^o^
要不就拍成电视剧~这一部一部吊人胃口
我也是服了，这种剧简直就是浪费资源，开始点进来挺期待，建议不行找部小说拍！闪人
挺有意思的剧情，各种反转。我觉得挺好的，逗一个乐，哈哈哈哈
这结局是还有第三部的意思吗
看过之后才有发言权
结尾歌名：我是怎么了
嗯，我是为了美娥女神来的。呵呵哒
17分45秒穿帮镜头那把剑 😂😂😂😂
哎呀妈呀 啥玩儿意
觉得女主还是现代装比较好看点
什么鬼啊，片尾名也不说
拍的什么卵东西
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……我的心情忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥
本来就是搞笑，不用太认真了
这是什么鬼啊……
这台词都尼玛网络用语
电影也玩穿越啊！看起来挺好看的！这里面的苏奶奶挺搞笑的！
看着还挺有意思的，就是喜欢喜剧
看不懂，不好看，什么电视啊
我操，这个电影太牛逼了，也太tmd扯了，不过片尾曲还行
这是拍给异次元的人看的，我一正常人表示看得想吐
谁知道这片尾曲的名字吗，好喜欢听
宝银最后那句 忘了谁都不能忘了我 感动到了
很期待第三部，苏宝银和小王爷再相聚
这手机好像还挺防水的😂😂😂
片头曲是可不可以做你男朋友
什么鬼，瓷砖，水泥地能再假点吗
应该会好看吧
现在的ViP有这么廉价吗，什么不入流的片都能成ViP
结尾歌名：我是怎么了
劳资女神花千骨 你花万骨 我削你啊
劳资真心想骂人
片尾曲不錯！好聽
片尾曲是什么
这是什么结局
电影里面的歌还是挺好听的
剧情不重要，画面不重要，逻辑不重要，但是男女主的颜值绝对重要，现在的网剧男主都是导演家亲戚吗？中国就没帅哥了？
我是来看评论的
这不是刺客列传2中慕容离家的祠堂吗😊
[流汗][流汗][流汗][流汗][流汗]
谁知道片尾曲叫什么名字呀？
小王爷的眼神好迷人，宝银小美女好幸福
拍戏能不能认真点
这部剧其实很好看，只是某些人不懂这部剧
宝宝这首歌是你一直经常唱的[憨笑]，好想好想你
这主题曲是什么和
歌曲很好听 但是找不到什么名字
尼玛 古代就有手机了，还是尼玛的苹果六
这部电影有两部我都看完了太好看了女主角漂亮男主角太帅了
一，二部看完了，还不错了，期待第三部了
不想评论了都
好丑，妈的我是颜性控，男女主角丑死了，丑死了，拜拜，希望下一次迪丽热巴和鹿晗演，没别的意思，只是她们长的好看
什么鬼，无语
好看吗#张嘉佑#
这个片尾曲是什么？
主题曲什么啊
片子一点不喜剧 ，只感到一路有种汗颜的感觉
银川宁东镇有兴趣的可以来转转
好看，真的好看，记得好评哦！
这个电影可怕，而且看起来有点傻
这特么是粪田蛆
劳资不想打人
主题曲叫什么名字
男主女主都巨丑！丑拒
片尾曲什麼名，好聽
演的都是啥，没看懂
不知道叫什么名
苏宝银和那个李菲儿咋那么像
要是拍成动漫的话一定好看
我没看看见视图就不看了
好看吗？小时候好喜欢看穿越剧
有谁知道歌名
那个普通话真是醉了
现在的电影怎么了
表示 完全不懂演的啥玩意儿😂
剧情不错啊，就是看不够
真是无厘头，垃圾，欣赏不了
一部手机引来那么多杀手
挺好看的，主题曲很好听
我觉得还可以，我应该属于异次元的😂
主题曲叫什么啊
第一部确实搞笑，第二部算咯，太垃圾，还模仿许多现代垃圾老梗
看过不好看的，没看过这么垃圾的，还好意思让人掏钱看😞️
这是什么歌啊
我是谁，我在哪，我看了什么🙄
他妈的好尴尬
什么时候出第三部啊，好期盼
看完了，想说3个字，什么鬼
垃圾片。没一点笑点
挺好看的電影，笑得肚子疼
还有第三部?！那我要期待一下了，剧情还是有意思的
本来就是喜剧，有必要吐槽得这么掉价吗
这片看的 真实无语啦
什么鬼电影啊，也太垃圾了吧
电影也来穿越了😂还带上了什么地方的语言
我谈过最长的恋爱，就是自恋，我爱自己，没有情敌
看不懂，难以理解这种片子
真心的不觉得好笑。也没觉得好看
古代也还手机？服啦
我很喜欢这部电影 ，期待第三部
好搞笑哦哈哈
第三部快上映呀
拍的啥电视剧 一部比一部脑残
古代都这么时髦了[呲牙][呲牙]
真是好玩，古代居然带眼镜，哈哈哈
拍得太假，动作太假
哈哈很搞笑的
看到最后竟然有点感动 哈哈
还OPPO手机
还可以，挺好的，等第三部
剑豪被寒冰放大了，卧槽~\(≧▽≦)/~
脑洞真的，还有僵尸😂😂
真的还不错👏👏
搞笑 哈哈😄
迷迷糊糊看玩。完全没意思啊啥玩意
城市套路深，我想回农村
这是什么鬼片子😰😰😰
现在的ViP有这么廉价吗，什么不入流的片都能成ViP
垃圾啊！垃圾,什么鸟人编的剧啊
还是挺好看的
感觉一部比一部那啥。呵呵
无语，不知道放的什么
男女主换个颜值高的会好看很多
呵呵呵啥子嘛事
男主女主丑的见不了人！弃剧了
为了手机小偷很值得还能看球
这部戏颜值太低了啊啊啊
想知道会不会有第三部?
哈哈，这个老太婆让我想起了舒淇演的那个西游降魔的那个老太婆了，
坚持了十分钟，实在人不下去了，我只能说不适合我的口味儿了😂
什么鬼东西不懂不好看 追小美好吧
我能问下怎么评分吗？
谁说这好看的，给我站出来！！！
就冲着男主颜值，俺先溜了
古时候还有这么好的英语啊！哈哈
好看，期待第三部😳😳😳
我看过小说在哪里看都不记得了
我突然觉得自己很脑残的看完了
拍的什么玩意儿，表示看不懂
这种电影也敢播放，浪费胶卷
说实话，基本没看懂
这么垃圾的电影竟然平分过7，还有人愿意看。真是垃圾
什么鬼7.5，谁给的……
顿时不想看，个人觉得很烂
太牛逼了啊，哎呀，哎…呀
好看不？看了就知道啦！[偷笑][偷笑]
片头的手机？？？？我有点懵，那手机是如意？？？
第二部拍的什么啊
还不错👏👏
第三部什么时候开始播放
我只看美娥大姨
这种剧还要VIP才可以看！我也是醉了！🌞🌞🌞
这年头什么鬼都有。😂
真是看不下去啦，也不知道人们是怎么啦？这都什么和什么啊？整个片就是脑洞时间啊～～～
主题尾曲叫做，我是怎么了，张嘉佑唱的，别感谢我我是雷锋做好事不留名，我叫小啊静
这是在侮辱国民老公的节奏啊
好心酸。。。好假。。。好些
歌曲好好听。真的很喜欢
什么破玩意儿，现代不现代的，古代不古代的，看这个真是浪费时间，浪费会员的钱
坑爹盒。我想死的冲动擦
片尾曲是我是怎么了
烂到想敲里吗，不拿我们当人看呢？？？
男主颜值，，，，，，，，，女的也，，
都不知道最演什么，
好二的电影😂😂😂
我想说几句 我想好好的看一个感情电影 来这些搞笑不实际的 有意思吗 破坏感情
这拍的什么鬼😓😓
非常喜欢女主和男主，期待第三部
这剧情也是醉了，还有这口音也是够了
什么鬼电影，还vip，中国影视的未来呀
什么鬼朋友圈
还没走这个老妈子演的好看
麻麻有妖怪，咱快回农村
这电影太难看了吧！有同感的点赞
剧里的音乐很喜欢
男主真的ugly😱😱
希望在第三部，他们可以再相遇😊
我去！我竟然连看了两部，瞬间感觉自己好强大！😳😳这剧果然有毒
虽然很离谱，但是画面镜头都不错
什么跟什么啊，稀里糊涂，歌不错
乱七八糟。一塌糊涂，拍什么鬼
穿越剧最好看了，特别是双世宠妃
美娥姐姐好逗
我居然看完了😱
女主换人啦，第一部好看。好丑啊，女主
男主也太丑了吧 简直毁了整部剧
不能再垃圾点吗
太烂的片了演员的演技太差劲了
看不懂？什么鬼
古代人有近视眼吗，很疑问
一部比一部好
这7.7是谁评的 厉害啦
看到评论你们成功的把我骗了进来一个耿直的微笑送给你们🙂
看你们（弄回家🐶。弄哦过，
还没看完，应该不错吧
一群神经病演的啥狗屁东东，
呵呵，不想说啥了，在剧够烂
太喜欢宝银和小王爷了，有爱
第一部叫什么名字啊！
这太TM的奇葩，古代还有话筒
有没有第3部我希望出第三部
歌好好听😊
脸上那个伤一看就是假的😜
导演大大，快出第三部吧😄
我不懂的欣赏
我还花千骨咧
哎，看不下啊
傻子戏，看不下去，人也丑
她妈的真正的辣鸡
看着有点白痴
还有第三部呀
期待第三季吧，应该会有的
现在电影居然都辣鸡成战斗机，我也是只能看20分钟，
真心辣眼睛，没有一个颜值高的，女主长得像丫鬟，
小孩玩过家家么 太夸张了
这个电影看着我好无语阿
第二部比第一部好看一点
我想问一问有没有第三季
这有点猪啊，什么玩意儿
这样了电影也可以拿来放
苹果手机变OPPO了
对不起，我觉得不怎么好看，演员的颜值平均都低
挺有意思的😄😄😄不错
八佰伴 宝宝。 ”，，，
垃圾……演员演技～编剧～导演……真的很垃圾
妈呀，这也太难看了吧没意思拍的无语浪费时间
要多烂有多烂，
破片.有人觉得好看嘛？
片尾曲:“我是怎么了”
什么鬼，看不懂，看这部电影我也是醉了＠_＠
好丑的女主，好无厘头
开篇就是模仿抄袭……
此时此刻我想看下一部
第一部怎么找不到啊？
女主还是挺耐看的
这些垃垃鸡也不上来拉
美娥大妈好逗唉，很火的，星女郎就是厉害了
怎么感觉女主没有第一季好看了
还绝美 简直看不下去
这剧情，果断弃坑
很晕，表示没看明白
演的什么鬼，还要VIP
这应该就是近年来最流行的无厘头搞笑吧
看了一点，挺好看的
剧情很精彩，看不够
我不懂你的戏😂😂
真是😱雷人啊，快进了一会还是不看了
插曲很好听 是什么歌来的
看了一会居然就没有欲望继续看下去了
特想给你推荐这片~
男主角真丑，欸！！！！
又一个烂片诞生了
什么片尾曲好好听
这种片子也上视.烂费资源
漏洞百出的现代版
怎么宁云龙变了，之前是外国人演的
完全不知道什么鬼
还有没有第三部，呜呜X﹏X看不够啊
我我我竟然看完了😱，特佩服自己
我很喜欢这部电影，很期待第三部
这现在拍的都是。。。什么玩意啊
演的什么玩意 啊
第一部是苹果手机，第二部变OPPO
烂的不能再烂了
第二部好虐啊！
这是什么鸟电影
😂😂😂这懒片还有第二部？？
没有电视版吗，不知道好不好看
第三部什么时候出啊！蛮期待的
就这样的片子.看你嘛个头.gggggg
这么垃圾的东西我居然看完了
OPPO手机哈哈哈
无语O__O&quot;…
都是什么啊 烂
什么狗血剧情 我居然看完了
一点也不好看
胡呵呵呵呵呵
值得一看的不错的一部电影
什么乱七八糟的。垃圾片
完全符合现实版的互相攀比
听着开白的话，好出戏啊！
什么鬼，是个人都能拍电视
这部电影好看不？有人吗？
我想说这是想表达什么吗？
看到吃饭我也想吃了😁😁
我居然看完了，还可以😄
麻麻有妖怪，咱快回农村
有点扯，古代还有高科技
好电视为什么看不成呀！
撒子东西哟！乱七八糟的
这片子没有一点技术含量
太烂了，封面骗人啊
片子很好看 蛮有意思的
看到这条弹幕的点赞😏
尼玛 可惜里面的演员了
无聊打发时间来着，扯
看了会实在看不下去了
看得我尴尬症都要范了
为什么王爷脸辣么大呢
糟蹋了时间看这破电影
什么鬼😂😂😂😂😂
这也真是没谁了😂😂
OPPO手机😂
女主好漂亮 喜欢喜欢
苹果6还防水！哈哈哈
二百五导演，丢人!!!
这些都还要VIP无语了
演的跟些神经病似的
哈哈哈好好看
演的都是些啥啊 哎
我是来看评论的😂
特想给你推荐这片~
没有动画片有内涵
看了评论，果断弃
傻瓜片，浪费时间
什么剧情看不懂
这是人看的吗？
这是什么大乱片
什么鬼剧，迷糊
片尾曲挺好听的
女主发际线好高
这是什么鬼😊
身材真的火辣
哈哈，逗逼么
很期待第三部
有点夸张了吧
这是什么电影
什么跟什么啊
神剧 无厘头
&#039;
野蛮什么妃啊，那什么字啊
还不错挺好看的
片尾曲是什么歌？
稀里糊涂的电影……吊爆了
看的我想吐，还是看1001次大话西游吧
虽然特别假但我还是看我了，很奇怪
苏奶奶好会赚钱啊！这是要发财啊
我感觉很好看
当你们看到这调信息的时候。说明我在腾讯视频里实在是找不到看的了 而且网也是60kb到70kb
我去，看不懂
第一次看这么垃圾的电影，真他妈垃圾，看不懂
呃呃呃呃呃的呃呃呃呃呃呃呃
他妈的什么垃圾电影
什么玩意，我都没看懂
简直就是垃圾
这什么电影，垃圾
有一种幸福叫做vip免广告
这他妈什么狗屁电影，瞎了我们的眼
美娥姐姐 😂
呃呃，这是什么玩意
这电影就是垃圾！
没看懂？？？？
看了第一部，觉得还可以，还看下第二部
野蛮囧妃2很好看，第三部也在拍摄中，很期待
女主眼镜是睁不开吗
我居然看完了
中国电影也就这样了
小王爷好像郑源还是谁来着
导演，你脑子是有什么问题！！！浪费钱
ghrgngrgrrh
演的啥？……完全看不懂什么剧情
这个女的不是春诗么？
看到有人嫌弃 我就放心了
颜值低也就算了，这是我看过 最 烂的片，没想到还有第二部，，
演什么鬼，片子看得快看不下去了
请问各位有谁知道三啥时候开播吗？
有没有冰工厂，我想进去冷静一下😰
完全看不懂，都看崩溃了
春诗，独狐天下，般若丫鬟春诗
实在是太难看了、这剧情也能上映
没意思，这演的是什么？
开始不怎么样，后面好感动的，
没意思！💤💤💤
第二部比第一部好点，也就只有英武国陛下演的好点
张嘉的（如朕亲临）很好看
搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂
rrghrhhnngrhggr
什么玩意，能有点智商吗
有第三季吗？期待第三季
这皇宫套路深，我想回农村😄😄😄😄
演的什么鬼？来朋友们别看了
封面p的挺好……!!!
还有第三部？？？厉害了
什么都别说了一定是高分好评，能坑一个是一个凭什么只有我被坑，快都给高分，点赞关注走起来啊，就我一个受害者多孤独
这种片子真是无语了
没意思，是演的是什么
为什么看了评论就不想在看了☞
狗还出场，真是搞笑，无聊
五六十了还三十，笑死我了哈哈
哇哦，尊贵的喂啊屁，
无语，这是看得什么？
为什么中间有插画
呵呵哈哈😄花花哼哼唧唧哇哇嬛嬛狠狠呵呵5
我想说这谁拍的那么垃圾
喜剧片，认真你就输了😂
还有枪啊！神了哈哈哈
emmm，开始对这男主颜值无语，但是，看完了莫名其妙觉得不错？？？
毁我小说，简直了😭😭
看完评论，我撤了。后面的继续看吧
没看到什么鬼？！？！？
还不如双世宠妃呢，人物一点也不好看
卧槽，这演技😒😒
什么鬼哦？？？？？？
hhhnrrgrgrhrahrhngrgrnrgrgrhrnnhngnanrhrhhhghjrjrhrhrhhnrrrh
盗窃双世宠妃的剧情烦人
没太多创意与让人心动的点
逗逼拍的电影
什么东东？？？？？？？？？？
浪费时间 毁清楚 烂
演的什么和什么阿，没头没尾
这也叫电影？？？侮辱电影两个字好嘛
神经病电影！不知道在放什么？
表的演些啥子，莫名其妙的
演的什么鬼，够垃圾的
一看片头，就是浑身一阵疼
真的没见过这么垃圾的片子
古代是养了什么奇葩😂😂😂
太垃圾了，简直一蹋糊涂
看不超十分钟。就上头了
亲爱的静静，，，，，，，，，
哈哈哈。这奶奶不是美人鱼里的角色么？
