同样的演员，不一样的导演，差的就这么多！
这是济公吗，唉毁童年啊
但我却权威的我阿迪王我我2为全额企鹅企鹅
这部电影就是表情包合集吧。。。。。。。。不太喜欢古代剧还夹着一些现代的东西，不伦不类的，1分
看了半个小时不知道是什么玩意儿
不仅烂到极点 连模仿都烂到极点
没有最烂 只有更烂 这部电影涮新了我对烂电影的认知
模仿星爷的电影，无厘头
除了男女猪脚长得太丑外，基本还行
不错   可以
不错，，好电影，真不错
这好电影，把妹子的内在本性演出来了，现在的 妹子就是会装，一结婚了，就内在的本性露出来了，一点妹子样都没有了
这是妹子的年代，你放这种没妹子看的，要爱爱哒，么么哒，萌萌哒，美美哒，肉肉哒，爱爱哒，才有妹子看的
恶心得饭都吃不下了
一群人无脑跟风,这究竟是个什么时代
跟上节奏恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜又被骗进来一个
跟上节奏恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜又被骗进来一个
跟上节奏恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜又被骗进来一个
艹，什么卵片子，无敌脑残导演
在哪里打分啊
看评论都是说的不怎样  为什么评分能过7啊
主演丑就不说了演技还来及，导演也是脑残到一种地步了
什么鬼来着看都看不懂
废话太多， 看的人发困，不知道怎么搞得  还能7.9分？
好吧，继续下一个
恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜把你爷爷骗进来了
堪比大话西游的一部经典之作
搞笑，，，，，，，，，，，哈哈
哈哈哈，这个女主我觉得长的可以的为啥还不红啊
拍的那么烂·这人物也能上台面。日狗了
这能坑多人人啊
保持队形吧，恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜，被骗一个.国产片真的无话可说
汗周星驰的包袱都是你们能学得到吗？ 老是用这些周星驰用过的梗
我就知道女主角师傅不是什么好东西，老套路
谁看完谁是和这部电影一样缺心眼
恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜高跟鞋恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜，又骗进来一个，站这别动，我去给你买个橘子
今年烂片怎么那么多？应该是一毛特效
电影拍的不错
3毛特效，今年烂片之王
保持队形  恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 ！！    骗来一个是一个
[自动回复]您好，我现在有事不在，一会再和您联系
保持队形，跟上节奏，后面的跟上、能坑一个是一个
恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 又骗进一个！
看一会就睡着了
队形走起 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 又骗进来一个
能坑一个是一个
30年专业破队形
只能说我醉了
唉呀！ 这是什么鬼 跟 鬼什么
要保持队形，恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜，被骗进一个，
冲  项家人来的   哎呦 我滴妈呀  还是我项家人导演的   被你妹的给拍的什么玩意
我也不知道为什么   跟上节奏。，恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜 又骗进一个！
乱搞，什么玩意
维持队形，五星走起，恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜，我就是被骗进来的
恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜，被骗进一个，
真是不知道怎么上映的，而且评分也是
我艹、垃圾的不能在垃圾了
呵呵 这是神马东西啊真是 恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
现在国内电影都是这么不伦不类啊
垃圾中的战斗机
好久没见到星爷的新片了！终于等到了，果然没让我失望！
不知道这是干什么，只好跟着一起喽。恭喜恭喜恭喜恭喜
必须好评  让人来看[表情][表情]
保持队形，虽不知为何，但是恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
演的真尴尬呀
还是要保持队形，恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜，又被骗进来一个
话说不是何蓝逗，我是真坚持不下去。。。无力吐槽
恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜  难得的好片  自星爷后 很久没看到这样的片子了
神经病电影吧这个 为什么要拿出来放？
垃圾  垃圾   垃圾   没有比这更垃圾的了
这虎妖会不会是，壁虎？
爱奇艺你在这么玩我就不充会员了。。什么电影都播真垃圾
不乱，恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜，又骗进一个
要保持队形，恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜，被骗进一个
要保持队形，恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜，你爷爷被骗进来
要保持队形，恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜，被骗进一个
小成本烂片！！！！
演员恶心，演技恶心，剧情恶心，特么的7.9分，拿屁股评的分啊
浮夸，没剧情
求注解；；；；；；；
一看就有星爷的感觉
有点傻还可以看看
不错哦，作为一个观影人，觉得我部戏里的演员的演技都可圈可点，尤其喜欢小狐狸——何蓝逗，很可爱
恭喜又骗一个进来~恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
我就想说一句，什么玩意
要保持队形，恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜，又骗进一个，
李修缘不就是济公
第一感觉，很像西游降魔篇
果然的垃圾电影
降龙大师真是烂的不是一般烂了
垃圾中的辣鸡电影
一部烂片 不知道你们恭喜什么
电影《异能者3》延续《异能者1》《异能者2》的经典，重现精彩动作场面！特种部队勇闯神秘基地，异能全开力压邪恶组织，奋力解救人质的冒险之旅即将再次展开...猜中故事的开头，你猜得到结尾吗？http://www.iqiyi.com/v_19rre5wemc.html
还是超次元学院好看些
不好看啊，不如去看超次元学院了
还是超次元学院好看啊
幸亏最低分是一，而且只能评一次。不然这片子评分能跳过小数点都难
冲着小狐狸，我给了8分，原先只打算给1分的
不是一般的垃圾，超级毁三观。打分的时候明明给的是最低分，系统偏偏给我按7.8分算的？？？系统作弊？！！！看了简直辣眼睛！！！
我真怀疑给高分的 都是托啊
不是一般的辣鸡
是不是傻啊，妖魔都没除掉，就开始搂搂抱抱了
很有星爷的味道，好看
吗的 我竟然看完了
我去年买了个表
现在中国电影都这样？还有前途？
典型的周星驰板济公被拍成这垃圾样还好意思拿出来
大家有没有听到在李修缘变身的时候、“咔”了一声、
电影还是值得一看的 到后面剧情紧凑 好看
哈哈哈。。。。。。妖中有你，你中有妖
从妖龙作乱开始，引出济公开启了寻找降龙大师之旅，过程中遇见了狐妖小九和伏虎的转世阿福，三人成功的降服了虎妖，却未找到降龙大师，在狐妖小九的相助下，终于找到一个可以帮忙的大师，殊不知真正能降服妖龙的就是济公自己，最后济公成功的降服了妖龙，从妖龙体中取出了上古法器黑皇仗，然而这一切竟
玄幻爱情不错，看学院游戏电竞有超次元学院
好看好看！棒棒哒，有新意，灰色幽默！
好无聊。说话太做作了！
导演继续努力，加油，脑洞新的剧情
说拍的不错那两货你们是托吧
真的觉得很不错了，比很多什么明星云集强多了
说实话，拍的还是不错了，跟其他网剧比，选角不错
我打了60分
不错的好电影
超low的电影
他俩不是爱人吗
l乐色大师 好可爱    这电影 主角选错人 真可惜 哈哈
我擦强忍着看完了........不敢相信我居然看完了··
男主丑就算了 女主还丑真的是太
考验人的承受能力啊
国产片真的没法说啊
我就是来看看自己的心里承受能力
最后封印的是黑罗刹  利用济公取出龙体内的黑皇杖从而获得法力统治三界 这么厉害的黑皇杖结果到结局都没有用上 这上古神器有什么用 个人意见
好奇  看一下  看看还不好看
不想说什么了
现在的电影拍的时什么东西，乱七八糟的
图还土豪们好
是在模仿星爷电影风格，经典之作在怎么模仿都只烂片。经典之作不是谁模仿得出来，这就是天才与蠢才区别
这台词，不禁？
不错，比某些超大牌明星演的好多了
反正 我觉得 还可以 觉得不行的 别看就是了
胡扯的什么玩意
最讨厌这样的电影，好像除了导演别人都是傻瓜，拿着白痴当幽默挂着喜剧的牌子，纯粹是糊弄观众。垃圾！
我只想说，这是个垃圾电影，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾 中的垃圾，哪个S   B   啊拍的啊
一星都嫌多了
猪脚这鞋拔子脸长得太标准了
没有最烂 只有更烂
垃圾影片，浪费电钱！！！
特效不够，演技来凑。好过那些演技不够，挤眼来凑，特效来凑的好！！！
在这烂片当道的影界，这部电影也算是脱俗的一股清泉了
有亮点  。 有缺点 换个有演技的男女主角就差不多啦
真有那么烂？那些说烂片的你干脆说清楚点啊到底哪烂。不然说个屁啊，毫无帮助，差评
像是小孩子打架，还不如武打片
屎一样的电影
这是在 模仿星爷？？？
真是傻的不能再傻的电影了！
我觉得已经很好了  应给5星
什么垃圾玩意儿，中国真的拍不出来好片子了
不想看第二遍了
什么烂片，烂片
差评难看到吐演出来丢人
太差  拍成这样也是醉了
容我说句 我竟然看完了
海不错啊，有小时候的味道！
喜剧不要看的太认真嘛，反正 我是笑了
我就是进来看看你们怎么骂的，哈哈哈
怎么中国电影越来越垃圾了？马的
虽然应该尊重  但是片子真的太垃圾了
什么鬼 怎么这么辣眼睛
垃圾 看了10分钟看不下去了
尼玛，这是什么辣鸡玩意，这评分怎么来的
看到下面的评论我就放心了！
一颗星都不想给，什么烂剧情
不想吐槽的垃圾，   真的
完全模仿星爷，唉
非一般的烂！！！！
从来没有看过这么差的电影
这么烂的电影
垃圾，第一部忍不住评论的片子
评分  应该是3.0
看前面两个评论我心就慌了，不敢往下看评论，忍不住以为终于有好片了，哎
编剧不好 摄制组还是很不错的
模仿有点多了。剧情还有特效也都不重要，重点是逗我笑了！
明明评了0分，却被爱奇艺内定7.8分，唉~
说什么拯救众生，还不是为了女人才变身！为什么女人总是要死，然后男人变强大？为什么国产电影总是找一些垃圾编剧出来？为什么这部电影能得7.9分，又是不管选多少分，都被内定的评分吗？
原来神仙是这么打架啊，长见识了
最垃圾  没有之一
不是啊你们在垃圾呵呵年头你们说垃圾不是垃圾是傻 B
好垃圾的电影
请了几个低配版明星，再加上这恶心的演技
水货   ，，小垃圾
垃圾片，这样的都能上映。有没有问题？
能再庸俗的点吗
真难看，同事又很恶心。。。奉献大家千万不要看
有这种导演中国的骗子算是到头了
群众演员演的好
真是个垃圾电影
垃圾电影浪费我时间
挺好的故事被渣渣们演臭了
还VIP真垃圾
水平太低，不好看
我靠,VIP就给我们看这个,没有比这个更垃圾了
这演的是什么  还什么乐色大师   分明就是  垃圾大师
这演技也是够了
题材不错，但是故事有点没理清，演员演技嘛还行吧。小九随算不上漂亮但是演技还行。主角太过于追求以前的济公形象了以至于长得太丑
不得不说，还挺好看的。不过李修缘丑的一比……
浪费电   浪费时间     垃圾了真
垃圾垃圾！恶心死了，浪费老子券！正宗的肥皂剧！
TMD这电影废话真的多
题材是好的 可是感觉很多不足 诶
现在垃圾导演越来越多 垃圾电影也就越来越多！
真没不是好的导演 拍出来的都是垃圾电影
这个SB又拍片祸害人间了
这垃圾还7.9.拍的什么，一直在快进
难看 没特效
low的一逼
动手点十分让跟多人看到，嘿嘿
挺有意思的。虽然很多模仿星爷，但是模仿的挺好的
这么好的片子怎么只能7.9 必须10分 让更多的人看到
主脚 是花了多少钱出演的？
我草  什么玩意
煞笔？开始那老头还特么动了
我靠     垃圾
能不能演正经点啊  演技好差啊
我就说一句，主演真丑，丑爆了
能不能有点内涵     这是拍的啥
强烈鄙视 要么看不了 要么特懒  乱七八糟
不知道为什么这么多人骂这部电影，我觉得还可以，比有些网络剧真的感觉好太多，女主也挺可爱的，虽说无厘头，我觉得特效打斗方面都不错呀
为什么要那个白痴来演乐色大师
这么白痴的剧情，白痴的男女主角的角色
看的感觉好尴尬的老铁过来点个赞
模仿周，模仿的的太低劣了！！！！！！！！！！！！！
r嫩妈，回家洗洗睡吧
最后这个笑 很好看啊
垃圾片  怎么上来的
浮夸的演技，看得我好尴尬，还有那些穿帮的镜头，着实让我尴尬。无厘头模仿得真尴尬，没感觉出哪里好看
逗比，这么垃圾的片子分数怎么上去的，我就想为什么不能给零课星！
搞笑其实不过分，但为什么一个古代剧说太现代的名词，比如 导航其实这片子搞笑在严谨一些还是可以看的
荆轲打野啊！李白真坑
就这还7.8？？ 导演，太特么草率了吧，降龙，伏虎，都特么变真身了，还特么穿个草鞋。咋的，经费紧张还是特么道具老师忘了，又或者，变身太快赶不及换鞋子了？？？ 伏虎伏了个猫，降龙降了个蛇。。逗我呢？
感觉在模仿周星驰的电影
看的我想吐 哎呀呀 真是的好假啊
这谁拍的 这么烂  还拿的出来?
史上最垃圾的片子
垃圾中的垃圾片！太恶心
烂中之烂中王
黑罗刹不是说统治仙魔两界吗？怎么怎么垃圾吗，连佛祖的罗汉都打不过，太菜了
真 几把  垃圾
水得一波   烂剧
五星好评，能坑一个是一个
不错！给导演一百个赞！
我只想说，垃圾
只能说。一般般吧。有些地方挺好的。不过有些总觉得导演想突出点什么。就是没那感觉。比如搞笑吧。幽默吧。差那么一点点！
现在什么阿猫阿狗 都来拍电影  这电影 亮瞎我的眼
有星爷的影子，很感动。虽然演员不是很厉害的那种老戏骨，但是却让我看得很开心，难道所有人看电影都要去理解到精髓吗？而不是电影所带给我们的？看电影应该让观影者自己去理解。演员也需要成长。这部片子有星爷的气息，真的不错
什么破电影  抄袭  ？垃圾 真踏马的 辣鸡
结局不太刺激，就那样就没有了
等不到天黑，烟火不会太完美  她说  这电影还可以
这个什么东西啊，没有一点创新，全都是抄袭的。希望下次可以有自己的原创作品，
比较不错的一部网络电影，一直看到尾！剧情跌宕起伏，希望有续集
我来凑凑热闹，表示我已经看过了
垃圾片，没眼光
看的尴尬症都犯了
这主演  演技差  还这么丑    看来导演真脑残
看的都想吐，你们自己演的不想吐么？如果不是你们自己演的，自己看都会吐
傻逼电影，从头到尾，都没看明白
超级难看，最后还套路周星驰的桥段
垃圾片，毁我青春
降龙（主角体质感觉不鲜明，没有星爷那部降龙显身里面那种顿悟的感觉），伏虎（就是那个功夫里面被包租婆停水洗不了头那个）胖了，配乐（青蛇里面的OST）照搬，笑点比较纠结，看过星爷的在看这 确实笑不出来（明知道那是笑点）。整体就是萝卜青菜了，新人新面孔还是该多鼓励
垃圾    看的尴尬癌都没办法治愈了
这演技  好假
看完我只想说垃圾中的战斗机
爱奇艺真是奇葩， 充斥着大量的垃圾自制网络剧，那也是给观众看的？那应该叫自娱自乐，你们自己看还差不多，不能什么都放网上！！！！！！！
支持演员岳冬峰，支持岳冬峰好友韩项远作品《女神潘金莲玩穿越》
这得多垃圾啊
我他妈居然看完了！！！
果然跟我想的一样，垃圾电影，特效都这么垃圾。 评论都没夸的
除了模仿还是模仿，没一点创意，脑残片
浪费老子的钱
讲真，特效都还行，就是演的老是出戏
这是什么鬼，浪费LZ时间
讲道理 这部电影还不错的！比别的乱七八糟的电影不错多了
好尴尬啊，能不能拍这部电影的钱钱拍个成人片，这样更有意义
好欢脱的对白……伪无厘头。也是真心醉了
真心是那些垃圾电影中最好的了
这电影还可以看的，不错的电影。无厘头就是这样。别喷了
0.2，不能再多了
tmd  演的什么垃圾东西
差评、、极度恶心、极度垃圾
还能在垃圾点吗
整部片就酱爆有看点
恶心的不要不要的
好嘛，五星嘛
特效比择天记强的太多了
什么都讲认真，现在的电影电视真的没法看，要是娱乐这片还不错。你看片的时候只要专心了或者笑了，对现在来说就是不错的片了。都说模仿，你能找个不模仿的电影，每部都能找到别的电影的痕迹。就像很多现在片都有飚车，都有枪战，都有感情戏，是不是全都在模仿。生活就这样油盐酱醋茶吃穿住行情，跳出去你还能拍什么
我去  拍的太垃圾了
看评论之后，我就想看看到底多垃圾.......太刻意了演的，感觉不到笑点啊！！！
没有对比就没有伤害，跟星爷主导的比起来差远了，主要是剧情太单调没内容
看电影之前我肯定会看评论，怎么看了评论之后不想去看了。？？
给五星  能坑一个坑一个
乐色大师这个演员从哪找的   天呐   也是没谁了！！！
还有点无厘头
项秋良 项河生 你两傻逼去死吧。什么玩意
这片子这垃圾
毛线的现在的电影越来越差  随便一个游戏画风都比这垃圾电影强
多坑一个是一个
我去你麻.痹，这是你麻.痹啥？
感觉好智障..全成没看见笑点在哪
这个就是垃圾，除了换汤不换药，我还能说些什么，别破坏那些经典好不好[表情][表情]
我特么就觉得看的好尴尬，还VIP
评分点的是半星，怎么到7.8分里面了，太烂了
我就一句话，这个评分是他吗怎么弄上去的
辣鸡电影 去死吧
这都什么垃圾电影还7.9分
我喜欢这部电影
国产剧里面还说可以把，
5毛钱特效，一块钱的剧情，一块钱的演员！多少分？这剧就值250
看着部电影看的真幼稚       看的心情一团乱 太傻
太垃圾了吧 导演你出来我保证不打死你
这模仿星爷的演技看的我好尴尬，一点都不好笑
什么垃圾电影  还要VIP   真是浪费我的时间
还要VIP啊？！
项秋良  项河生  你两傻逼去死吧
不遗余力的抄袭星爷，抄袭有点演技嘛我也就不管了，还没演技，简直侮辱星爷，毁三观的腊鸡
我就想知道这么烂的电影还上榜了
真好看，国产奇幻大作，2017年我看过的最好的电影，感触很深，是那种来自心灵深处的震撼，我已经不知道怎么表达了，推荐一看，看完你就会明白
精彩，挺搞笑的，好喜欢小九
是一部值得鼓励的电影
Sb电影太多了
本以为这是个垃圾电影呢，原来是我错啦，这个根本就不是电影！个人秀啊
还有比这个跟垃圾的电影么 尼玛的
还可以挺好的
渣渣电影 三毛钱特技 评分也这么高 呸
完全看不懂  还七点多评分？这特么的不是刷的？  真心垃圾的不要不要，看电影从来不评论 但是实在是受不了了，真心垃圾浪费时间
好好 好好你妈
好垃圾。。的电影
为什么分能这么高，因为能坑就坑
垃圾电影，还VIP
整体还好，要是更严肃点就好了，太刻意去强调搞笑，都是在快进看
老子 只能 说垃圾
乱七八糟，浪费时间
好垃圾的电影
一个村，十几种口音，导演想表达什么
真tm垃圾   这种垃圾电影 受不了
剧情很好 就是演的很奇怪 剪切水平有点业余
啥破电影啊   评分好的你瞎么
嗯，真的不怎么样，真的真的不怎么样，从剧情到演员，没有一点点的地方值得看的，看了前面二十几分钟就看不下去了，快进看到后面也是不忍直视，不是抄袭，不是模仿，因为一点逻辑都没有，也许是看惯了很多大师级导演的作品，这部电影实在是幼稚园的水品，甚至不能说是一部电影，充其量算是一部乡村低俗的搞笑片
什么电影都不知道，还要会员才能看。够土的，浪费我一个多小时的时间
现在的导演太没水平了，老拍些垃圾片！
能坑一个是一个哈哈，真是叼爆了
包住婆！又没水了
比起周星驰演的九牛一毛都算不上，真的好垃圾，特别是主演李修缘和阿福的人更是垃圾到了极点
满分 你们慢慢看
什么鬼呀！哎
我居然把它看完了，我是太无聊了
真恶心，一点新意都没有
tmd这么烂
烂片 也能上头条？ 就这样糊弄VIP？
还可以，比其他只知道圈钱的电影好多了
男主角 真恶心
好垃圾的啊，很还付费呢0.0
实在忍不住，除了开头两分钟，其他的好烂啊
觉得真的很不错
什么垃圾电影
我看了1小时5分钟终于没有勇气看下去了，真的感觉世界都是欺骗、草草草
忍不住想骂一句真难看
再次证明,国产片也就这样了,四不像的玩意
想学咱星爷的路子   可惜就是学得个四不像
什么狗屁电影都是要付费点播，那我开这会员干嘛了
就没人发现，这和周星驰的济公很像吗，背景故事，人物，连地名都一样
演的什么鬼，垃圾
稀烂，哪个坑货打的7.9的高分，浪费两个小时。。害死人
酱爆在里面，变胖了
这什么烂片啊!
这么烂 我竟然看完了~
真的特么不好看
还可以再垃圾点吗？
垃圾，浪费我的VIP钱钱，以后再有这种片子，再也不买VIP了！
我们是不是真的很缺电影看
这种级别特效很早就有了，至于剧情完全是抄袭借鉴了老片子
剧情很渣   特效还可以
这是什么鬼电影已无力吐槽
大烂片，两个低智商导演！我也是醉了！
这是历史以来最烂的降龙罗汉,不说了 我看的脸都僵了，
我去  贼烂
不是不支持国产片、只是现在国产小鲜肉真的毫无演技、再也没有以前电影的感觉了
不错不错，支持一下
烂死了，这个你们也敢拿出来播
从头到尾全是模仿周星驰的《西游·降魔篇 》
觉得拍的不错，看了两遍，有星爷的味道，整体节奏很好，有紧有松，起起伏伏。很不错。比那些明星阵容拍的强多了
小鲜肉现在的电影演技太差了，吐槽！！！没有一点内涵! 创意！垃圾垃圾垃圾
和周星驰的济公一模一样
垃圾就是垃圾，为啥不能喷？比舞法天女好不到哪里~
到处模仿周星驰啊
还可以吧 你们这些喷子
还 行  吧感觉
主要过来看龙的，到最后就看到个龙爪跟龙头，然后就没了？就这特效？这付费也就这样了，下面评论的绝对是拖！
这电影真是做的非常不好 还模仿星爷的降龙罗汉
很好的电影很不错支持支持
垃圾，说这是部电影，我都有点开始怀疑人生了
垃圾中的战斗圾么
电影制作非常好 ！！！
没看过这么夸张的垃圾电影，真够难看的
这么垃圾的片也有7.9的评分 真是醉
什么垃圾电影，居然被我看完了，佩服我自己
可以再烂一点吗
无厘头的一笔啊
有点仿西游降魔
回复@新新笨:谢谢[作揖][作揖][作揖]
这是我看垃圾电影
什么鬼！！！
中国电影退步的厉害
五星 不解释
电影能被你们拍成这样  推广的这么好
这发碟的声音好恶心
垃圾货色   。果然很乐色
画面还可以，剧情台词略尴尬
垃圾操浪费时间
我是90后我喜欢林正英 星爷为什么这样说！开头有林正英的气魄然后看出了小孩过家家的感觉！再接着就像星爷的007 好笑又现实的感觉  画面就是那条龙和结尾的金身好看各人总结《垃圾片 古代不像古代 开头看是鬼片变妖王了 又像西游降魔 虎妖说白了就是猪钢列特别是降龙罗汉那出场就是唐僧 》说完了   ~！
我不想说什么。难道网剧都是这样侮辱智商的模仿吗，
这么烂的电影有7.9？怎么来的？还有主角好丑。完全不能跟星爷演的李修缘帅
散了吧，浪费时间，，，扎心了，，贼尴尬
没看点，不好看
模仿周星驰的套路。。但是演技太差，，，
拿我意大利炮，拿我30米大刀
真心的没有什么好看的
看了降龙大师，被你圈粉了，加油
80后的人看，觉得导演没有脑子，或者脑子被驴踢了
强行凑笑点，烂烂烂。别看啊，浪费时间
男演员那驴脸简直让本尊崩溃！！！
浮夸的演技，太假了。做作！
怎么国产尽出脑残一样的电影！
浮夸，自以为有笑点，却反而没有任何笑点，不能让人发自内心的开心或大笑，没有内涵
这么恶搞的的电影，各种抄袭。不知道为什么还是VIP。坑钱那
垃圾中的战斗机，垃圾垃圾垃圾
编剧脑袋被驴踢了啊
这演员真的辣眼睛
哎呦我去，怎么这么好看呢，怎么拍的呢，真是纳了闷了，怎么特么有脸这么拍呢、MLGB
评分那么高，怪不得垃圾横行
恐怖！你好烦,好烦,烦人
无厘头不代表恶俗
这仆人 像功夫里的 理发师
垃圾中的垃圾
原谅我说实话，给个3分不错了
这仆人在背书呢，一点感情都没有，又不自然
除了演小九的那个演员还行  其他的就是垃圾
这么多水军点赞1真是服了
笑点还行，周式电影风格，文辉是亮点，剧情一般，台词不错，特效5毛，用心八分
这片子。设计的不咋地。特效还是5毛钱的。最后片段还神仙打架。视觉效果还没西游记的一次出场爆炸特效好
题材很好，存在演技癌
尼玛  什么玩意 垃圾电影
我觉得抄袭了星爷两个电影，一个是济公，一个是西游降魔篇
坑出来的星级
有点星爷的风格
必须5星好评，坑到一个是一个
大家别浪费时间了
演员，场景，特效都还不错，唯独剧本是硬伤
真的难看.zz
给5星的都是托
非常讨厌这个烂主角，演技差不说，还到处演电影，死板生硬的表演简直是污染眼球
听对话太让人反胃了！
l烂  没什么好说的了
这什么玩意、这也算电影？
垃圾的不行不行的
垃圾  垃圾 垃圾 垃圾
故事情节不错，就是台词太差了一点感觉都没有
垃圾片！！！
第一次看到这么难看的电影、。很喜欢的一种素材。没想被整成这样。 送你2个字   辣鸡
刚刚开始看，觉得有点扯，慢慢看着觉得还行，比大部分新拍的电影都强
不知道 写些什么
真的很不错 比一些投资上亿的电影 还要好看和有趣 真心值得一看
这评分怎么来的？醉了
一个字  烂
比什么西游降妖和那什么功夫瑜伽强多了，挺搞笑的
还得VIP看，你得去大街上求人看
神经病，恶心，浪费线
仿效星爷的  只有表面
真是垃圾！！
剧情不重要，重要的是 小九  何蓝逗还是可以的！
哇，是我家何蓝逗演的戏
奇葩，垃圾中的垃圾！
特无语，还7.9
没话说真服了～烂片要多烂有多烂～
真的好烂这个片，搞笑不搞笑，又不幽默，假的成分太多
电影不错，良心国产，匠心品质
这是什么鬼啊，别看浪费时间
看不明白。对话就是2个白痴
这部电影我居然看完，居然看完了
太差了，浪费表情
什么垃圾电影
厉害了我的哥
这种垃圾还有7.9分？谁给搞的？
过分了，7.9分你是在搞笑吗？
这垃圾片子怎么评分这么高
包租婆，为什么突然间就没水了呢
生命不能用数量形容？那为什么会有那么多牺牲自己拯救世界的英雄？这情节真的不行！不歌颂大义反而崇尚小义，太自私了
真TMD的垃圾啊
7.9分？我真的不知道这分从哪里得来的.首先,这剧情完全是无厘头，真的狗血！这演员的演技就不说了,一个字差,和那种3流的大陆片一样,
什么狗屁电影都有7.9
真sb，垃圾烂片
这电影绝对5星
都些什么鬼？演的些屎
真的好垃圾！难怪国产电影没发展这样的都敢来出来放！
看的老子尴尬症都犯了，没看过这么尴尬，这么僵硬，这么垃圾的电影，7.9 的评分？  3.9的评分我都嫌给高了
浪费时间的电影
怎么排到本周钱2的
其实电影嘛，就是娱乐，自己喜欢就好，你喜欢的不代表就好，你不喜欢的也不代表不好，仁者见仁智者见智，自己开心就好
属于标准的垃圾片 满分一百 这个得分10分
真垃圾啊    浪费时间
这电影还不行，低俗抄袭的成分太多了
我也是服了我自己，那么垃圾的电影我居然忍着看完~
演技辣鸡的要死
这是什么垃圾电影 艹
周星驰老大怎么会想出这烂片！已经不能在烂了
垃圾 电影 无语了
看得老子拽瞌睡，啥玩意烂电影
垃圾，没看过这么垃圾的电影
你们懂个屁啊别人花了好大心血拍的，看不懂的可以滚麻辣隔壁的
穿帮了，进入客栈的镜头，居然门旁有灯开关
真的好难看。但还是看完了，是想知道他有多难看吗
垃圾中的垃圾
一百口唾沫，等着 吐你一脸 什么破片
7.9的评分怎么来的我很想知道！！估计是100分吧！！！！！！
真他吗的垃圾电影，丢人
我能叫这个男主角煞笔吗？这个演技 ，这个颜值，真是煞笔
徐寅淼 我爱你
拍的什么垃圾玩意儿~ 龙呢？？？？  这样也有7.9？？？
垃圾中的极品
猪脚演技真他么浮夸，
东北人拍的电影就是浮夸
这是一种沿袭吧，希望能有比这部更好的作品，小九这角色个人觉得很好啊，没毛病
这是一种沿袭吧，希望能有比这部更好的作品，小九这角色个人觉得很好啊，没毛病
地藏王菩萨：坑队友 又送下来一个
垃圾 难看的一比  恶心
拍的什么东西？ 还7.9分
不错，电影很好看哦
演技太浮夸啊
看到我尴尬证都犯了
这个是周星驰儿子吗，这片还可以
什么烂电影···············
网罗电影里面 算是顶级的了
垃圾到姥姥家了，笑点太尴尬，演技也无语，既然评分这么高？
要剧情没剧情，要演员没演员，要特效没特效，最吓人的是我特么看完了
垃圾没有之一了
导演是个SB，这种烂片都能拍的出来，
周星驰风格电影
每个电影都有每个电影的幽默有趣意义在。请那些废物不要针对群体，电影好不好，不是由你一个人来评论的，你可以看，也可以不看，是的以前的电影属于经典，但并不代表新电影没有一点好看之处
挺好看的   哈哈哈
这部只能说借鉴的成分太多，至少不属于很烂的片子，你们说烂片的，能静静看电影吗？？？
评分如果是5.8进来看就不会那么失望了，反而会觉得，诶，还不错哦
这种烂片？？？
虽然老梗老桥段很多，但是这部电影的群演我觉得挺用心的，还有一些细节，唯一不足的就是主演的演技让我看的心累
这么傻逼的电影都拍得出来
演的太不成熟，没什么意思，就没有能够让人真正发笑的情节。物极必反
果断评分0.2
有笑点吗？我看的尴尬症都犯了！！！！！！！！
7.8评分都是刷上去，真是一部烂片，真是烂片，
5分钟看完。只有最烂，没有之一
前面看起来真的不咋样
没有老戏骨领衔主演的真心不咋地
真心不怎么好看！后悔看了
还可以，热血，搞笑，爱情，与时俱进。融为一体
我就只能呵呵了，谁能解释一下这是什么电影！模仿周星驰的无厘头？
浪费钱来拍这个戏
真是够垃圾，够够的
不是一般的垃圾
一星都不想给
真的有点难看
真是垃圾片子
这演技没谁了
这波可以，群演就狠真实，各种梗也OK
必须5星的 坑了一波又一波 哈哈哈
又一部国产烂片
2毛钱特效。。。打发时间
风格可以运用， 情境跟抄袭没有什么变化把
什么演员不好看
这演技也太造了
5分能坑一个是一个
害你爹  花了俩小时的时间是为了看几个傻比？
其实不错啊这电影！只是说没有名演员
这片子有7.9分 不敢相信 。反正我是没有看懂这演的是什么鬼
好看到爆啊 ，上五星，坑一个是一个
烂片，太烂啦，太烂啦
有没有人和我一样，感觉像是在看盗版的《济公》 《西游降魔篇》！！！
上五星，坑一个是一个
必须五星，必须在坑些人进来
烂片，完全5毛钱特效
在寺院修道，真是醉了·
这帮刷评价的真不要脸，就这还8分呢？  我强忍着恶心看完了，我终于知道了没有最差只有更差
这片子虽然演的并不这么------但还是卖力！剧情还可以，有点大话西游的味道！虽然都是新人，但都很用心！与之前的降龙伏虎没有多大冲突，也是算尊重这两位尊者了！哈哈哈！
难道没有听出来 配音有问题吗？？
垃圾电影  毫无剧情
看到手链就想到了紫霞。还有其中一个桥段借鉴了大话西游，城墙告白那组镜头。剧中是车飞过来，修缘抱小九躲开那段。星爷降龙那个版本也是取金身。。其实能着重加强李修缘和小九的感情戏，再过渡到小九死，修缘大悟成罗汉就不会那么突兀了。（又有点像大话的悟空了 - -）这个网络剧还算良心了，不要要求太高
剧情虽然老套，但还不错
我只想说给我钱我都不想看
草，坑就一个字，我只说一次
特技和情景布置/道具都做得很好。不错的电影，
这部电影蜜汁自信五星
很喜欢，总的说，感人的地方和细腻的地方都还很到位的，至少我是被触动到的，演员我敢肯定都是好演员，就连群众演员也都很不错，只是剧情需要，看的出来演员是刻意夸张化了，要的就是无厘头的效果
我觉得电影还是很不错的，确实是有很多周星驰电影的影子，作为一个从小喜爱看星爷电影的90后，我还是很接受甚至喜爱的这类的电影，可是我很不理解许多看电影的人为什么喷这部的电影是抄袭星爷，那如果以后星爷不再参演电影不再拍电影了，是不是他这类风格就得消声灭迹了呢？
此次在《降龙大师》中扮演了伏虎罗汉的转世阿福。很期待
蜜汁尴尬 - -
演技没有长进，表情做做。垃圾不要看。吧罗汉演的一点大意都没有。sb
真心比什么降妖记好看的多了 同意的点赞
这么垃圾的片懒得骂，
这是向周星驰一系列的电影致敬吗？
导演和演员都是垃圾
不是一般的垃圾
这算周星驰风格吗？
就国产片来说 剧情设计还可以，特效也还行。至于演技么，本来就是搞笑的，说得过去！
什么垃圾电影。。。。。。。浪费时间
最后出场的是济公吗
演技真烂；演员真能用一个顶三个演员
垃圾中的战斗鸡
酱爆的屁股应该现在更胖了。。。。那么多年居然变化那么大
很搞笑 演语气很搞笑 没想到吃胖了都加油员辛苦了 没想到还看到了功夫里的演员 y
这么拍电影会把年轻人看傻的
从头到尾没见过龙
给一个五星，坑一个算一个，太坑了，这么高的评分都是人家坑的
演员一级垃圾 什么人都可以拍电影  悲哀
啥也不说了，给你点个赞
那个家伙怎么长那么胖了
电影大家一起看开心最重要
电影大家一起看开心最重要
电影大家一起看开心最重要
8789795
其他就不好说了。国清寺还真是有的，就在浙江天台县，千年古刹，隋代的梅花还在寺庙里。济公在那里出家也是真的
好多年没看到这么正宗的无厘头剧了
评分刷的   毋庸置疑
不错啊，笑点很多！好评
电影很不错了，作为一个网剧，我觉得比很多所谓的大剧好太多了。我看的很开心，所以，我给个中等评价把！！！
没有垃圾 只有更垃圾 真的是好无聊 竟然看完了 看完了才能说 没有最垃圾 只有更垃圾
典型的模仿周星驰电影
话不多说  很low
个人感觉 请勿喷 所有演员都演的不错 主角演技太差 这部片子废在男猪脚
这事找了多少水军在刷评分，出了那个演伏虎的还行  其他人没有存在感  重头到尾都没看记住男一的脸
假头套的边都不化好了? 凭什么是好电影？走心了？怪不得我10岁外甥女爱看这种类型电影。也就小孩子好糊弄
确实是在演戏， 我看出来了你们呢？
表示只能快进看
也就是有个酱爆我看看
我似乎看到了酱爆
看的好烦，特别是乐色大师 阿福 伏虎罗汉 烦！！！
为什么总是要爱人死，佛祖、降龙罗汉才会现身？
垃圾，像一坨屎
垃圾中的垃圾！
这也太难看了
脑残电影，浪费时间
黑皇杖？BKB 难怪AP伤害无效
真 无语 把周星驰的 改编 拍成这样
中国的电影就败在这些狗逼的导演手里，要多二有多二，浪费资源位
垃圾电影，超级难看
挺搞笑的，特别是那个女主角小九太可爱啦
你们不看就不知道这个电影怎么样
所以 不要说它不好看 至少你们被吸引看了
男主好像何百合，不看了
无语 怎么拍下来的需要多大的勇气啊
这个主演比之前演技增强了不少，电影也比之前好看太多，加油！！点赞！！
才是幕后黑手，男女主角没有太多的发展，到后来就产生那一种经历生死，舍生为小九那种含义在，女主角可爱，不错。男猪脚演技非要好。 值得看，在细腻一点就完美了
这么坑爹的电影也敢拍出来看。。。！！！！还弄成会员才能看！！！！
什么烂片都敢拍出来！
看个开头就呵呵了
我去  这男主是投资人吗？那么水的演技
垃圾   真垃圾   浪费时间
能不能不扯淡？   中国人有人不知道济公在哪个寺院吗？  扯淡也得有个边吧
好看，笑死我了
普通话都不标准！！！！！！！！！！！！！
我真想问一下那些个装清高说好看的人！是什么给你们的动力，请列出好在哪？重点呢？
好脑残呀！！
太垃圾了 浪费我时间
国产电影 应该去学习下日本人是如何拍动漫的  应该能有所帮助
电影难看就不说了，关键是里面演员也丑，无语
国产电影是在倒退   自欺欺人的国产电影  俗不可耐  差评
和客户 经济看就看好
抄袭星爷的电影前先练好演技嘛，不然是对经典的侮辱
就没看过这么垃圾的电影
太假     走开
老子读吐了  我夜宵读吃不进去了,
太假太垃圾  我被骗了
真TM难看死！  我想问问导演怎么想的啊，这样的电影 可别上了哈
抛开酱爆（伏虎、阿福、乐色大师）是星爷的御用不说，很多剧情都是模仿周星驰的喜剧风格的，看过《西游降魔篇》和《功夫》的应该能看的出来，典型的周氏喜剧的套路，值不够用的不够娴熟，没学到星爷的精髓。但是这部电影能拍成这样也还是不错的，大家不用争来争去，没有意义，萝卜青菜各有所爱！
个别地方演技尴尬，但故事讲完了。不要期望太高
我只想说这样的电影拍来是想表达什么
导演也不容易，众多情节都在向星爷致敬。满分10分的话，能给7分了
不多说，垃圾
我可能看了部假电影
垃圾到没有下限了
挺好看的，好像又看到周星驰电影的感觉，赞赞赞
你妈啊，什么电影啊。还独播
渣渣电影 三毛钱特技  评分也这么高  呸
垃圾电影一部
挺不错的，多看几遍会有不一样的感觉
这电影太垃圾了    说别人没品位的 你看过电影吗
我付钱了怎么看不了
有点像星爷的无厘头
垃圾，评分怎么来的
现在的国产接不了成龙他们那一代的班，没有一个成为经典。全是尼玛蛋扯淡扯个无厘头瞎激八扯的电影
国产电影出不了国，而国外电影能在国内上映，这就是差距
stupid ass movie. waste of time
实在是烂片一部  垃圾制片 垃圾导演  垃圾演员 三烂片之王
谁知道中间那个欢快的纯音乐叫什么名字
垃圾中的战斗机
就是一垃圾片，狗屎
不错  .比那些大制作的垃圾电影好多了
24分39秒 有亮点
总体来说演的挺好的， 虽然还有些青涩，不过相比一般的网络剧那是要强太多了。特效也很不错，该有的都有了
是不是收了钱爱奇艺给的7.8，不如腾讯视屏
神坑   没谁了
说实话这个电影真的差 请问 这个7.8怎么来的
垃圾。什么破玩意？浪费时间、金钱
垃圾中的战斗机
真心差、不是一般的菜
电影总体不错，现在的电影很少有港式无厘头了，剧情总体比较明了，但表现的略微粗糙，总体来说着重刻画人物性格，不应该刻意模仿星爷的手段技巧，有种弄巧成拙的感觉，如果把剧情线路表现的更加细腻一些，加之人物性格的刻画应该更好！（何文辉还是在星爷手中刻意发挥其真正的演技）
演的好胎!           瓜娃子
小九好像我的女友啊，唉可惜已经找不到了
挺好的了，比起很多这类的电影 我觉得进步很大了~大家应该给予支持啊~
我的天诶  以后还是不敢看这种自制电影的  真的狗血  真的难看
阿福就一傻逼，煞笔
说白了，就是在模仿星爷的济公
不好看，俗套的剧情，演技也一般
看了一点  剧本挺好  就是演员演技太垃圾
好多周星驰电影的影子啊
刚开始看的时候，真觉得这电影是fang周星驰西游降魔的套路
辛辛苦苦搞了根拐杖，有卵用？ 还准备日天日毛.打俩个罗汉都这么吃力
完全就是垃圾，浪费时间mdzz
垃圾，不要看
太尼玛恶心了，垃圾，好垃圾，真你妈垃圾，重要的要说三遍
昧着良心   好看   给五心  呵呵呵呵！！！！
演得是尼玛跟泥巴啊  什么几把演技
现在拍的电视真垃圾
轻松 搞笑 无厘头····有星爷的风格 我喜欢
我既然看完了，从头吐到尾，太他吗垃圾了
挺搞笑的，就是特效差了点
真渣，这破片子
垃圾~~中的垃圾
男主角真丑，剧情真垃圾
讲道理这片子对不起这评分，电影翻拍也有过很多，但一般都是跟原来的走一个反差比较大的路线，这片子风格跟之前的济公一个路线，想表现搞笑的地方很多都演的感觉在读台词不走心
我是搞不懂 这么垃圾的电影还给7.8分 哪里来的勇气？
主角真是丑  垃圾片子
我感觉这个 还可以 虽然演技不行 但是 剧情 有很多细节 拍的算不错了  比如衣服 至尊宝 师傅是济公里的造型  黑罗沙是 洪金宝的白眉  不管是不是模仿  都算用心的了
枪手真不少，不好看就是不好看。随然演员要成长，但是的确不好看
这是个什么垃圾啊！！
SB电影。绝对SB电影。超级的假，看了了实在看不下去
这降龙 真 2B
很好啊，有点喜剧，有点感人，轻轻松松就看进去了
多给编辑点钱吧
纯属自拍自演，毫无特效，垃圾，没意思
真菜啊这电影
我没看！但我觉得下面的是托！
拉垃圾，实在是垃圾，老子竟然看完了
垃圾的看不下去了
垃圾演员  垃圾电影  垃圾垃圾  人都看成SB 了
垃圾电影就不要找人来推荐了  还搞成7.9的评分  搞得我不再想看电影了   垃圾
看了13分钟就看不下去了，演员演技太浮夸，有点死板，没什么笑点。还是没有老电影好看！！个人感觉，不喜欢的别喷。每个人喜欢的东西不一样！！
前面挺好 看到男主咸猪手 直接放弃
国产片这个其实挺好！我很喜欢：）
感觉就是抄袭星爷，有美人鱼，西游降魔篇等等影片的影子
TM这也叫电影。那不是满大街的导演马
我竟然看完了....哎
找那么多托说好有意思吗
这剧情6666
什么乱七八糟的。。。差太远了
个人 很不喜欢。纯粹就是一个 搞笑低成本的喜剧。基本上就是个 微短剧。 同样是微电影，失恋三十三天。又是怎样的结果
只能说 是变相的欺骗，哗众取宠。太假
功夫还可以，竹林场景里女孩的口红妆太辣眼睛了
没什么好电影，恶心浪费时间，全是套路
这样的垃圾片能遏制一下嘛，恶心人
拍拍自己看就好，别拿出来坑人
酱爆  发福啦
翻拍周星驰的济公
回复@何蓝逗:[可爱][可爱][可爱]上映那天一直在网吧等上映，灰常好看，加油，我会一直默默关注你[污]
回复@老铁电影:我已经看完了，1号一直在网吧等上映
这他妈烂电影 还付费
只能说太垃圾了这电影，降龙罗汉形象全毁了
看到很多个场景都觉得挺感人的，一些特效也不错，人物演技也不错啊
一群神经病演的电影，烂片
包租婆怎么没水了呢
演技太烂了吧，还想学周星驰的无厘头，天真啊
我的天呀，好喜欢这个电影呀，演员够烂，特技更烂，看的人家好激动噢，导演，快拍续集
看完这个，我就呵呵了，这尼玛这评分怎么回事
我发现问题了，这个片子没问题，只是换星爷来演就可以成经典
不是一般的辣鸡
7.9的评分，买的吧?
能不能再烂点
能敬业点吗？演跟小孩过家家似的
从头到尾，俩字：垃圾
真的很差啊啊啊啊啊啊啊啊啊
伏虎穿的跟虎头鞋成精似的、降龙穿的跟白无常似的
为毛不能评分、为毛会有这种脑残编剧导演拍这么脑残的片
脑残电影 特别是微电影
为何这么垃圾
这样的片子  还有7.9 的评分   只想笑笑  不针对任何人   这个 剧本 真的是无语
太他么恶搞了，看到那个乐色大师说话，累的要死，怎么不他么累死他！
真心没意思的电影，真的是   无聊
国清寺   浙江台州天台这个地方
又把你爷爷骗进来了
没下限了，没眼看国产了
为什么总是拍这样烂片呢！
怎么有人拍这种垃圾，我都要吐了
坑一个是一个五星
导演和演员都是垃圾，浪费钱
演技浮夸，剧情干瘪。真的难看，竟然还有那么高的评分
难道没人看出来这就是周星驰的济公吗？
难道没人看出来这就是周星驰的济公吗？
这电影 托好多
让我想起了周星驰的济公。。 感觉剧情有点相似
好垃圾的电影
不好看，怎么评分那么高，WHY，我只能评满分了，呵呵
乐色真是垃圾
玩玩没想到啦啦啦啦啦
什么垃圾电影啊，放的是什么都不知道，电影越来越垃圾了
别动不动就说不好看，有人喜欢有人不喜欢，更别说什么演技好不好了，只要好看就可以了，别没事就讨论演技，这么想对么知道你多厉害一样，追求高品质，你品质高，全国多少人，像你们这样喜欢说演技的人才多少个，人家拍个电影也不容易，有本事自己去拍，大明星演技好，人家是明星，都是从不会到会
无聊，还要会员才能看！
何文辉是个看点
感觉就是再抄袭
青春歪传也挺好看
青春歪传也挺好看
青春歪传也挺好看
太垃圾了，怎么有抄袭西游降魔啊
真难看。我很少评论的，这拍的什么玩意啊。太烂了，太烂了
说句实话网络大电影做成这样真心不错了，没有大咖没有牛B的后期制作，真心做成这样，可以了，别喷了真的
看了人会变笨的
剧情很好，不要听别人的，做自己的电影，这比一些大投资的电影好多了，有些大演员大投资的电影做的烂到家，说实话，这部电影比长城好看
简直就是垃圾
没意思！浪费时间！
有点意思，对于小成本电影来说还不错了
我靠     这尼玛也叫电影
为什么不能给零分呢 骗我进来看
很多人都说五星电影是个坑，不是五星电影是五坑电影，差评第一！
没什么剧情，太无厘头了，全局都是乱搞，
我只想说一句拍的什么玩意     都没得一点看点
太他妈垃圾了
超好看，笑死我了
这个世界上真的有妖吗？像女主角这么单纯可爱就好了
不黑。没有看点，真心话，
想拍成无厘头，结果不伦不类，失败
这部电影还可以 ~~
很模仿西游降魔
必须五星坑下一波
黑色巨龙口吐烈焰，张牙舞爪，作势前扑；而济公则一袭白衣立于崖边，单手合十，迎风而立。哇哇。太给力
《降龙大师》取材自南宋高僧李修缘的故事
小时候看济公，以为济公就是游本昌老师，感觉比大师兄还要经典的角色。甚至可能是我看过的电视剧中最深刻形象的角色了
此次在《降龙大师》中扮演了伏虎罗汉的转世阿福。很期待
这个电影里面的李修缘就是个傻逼
说句实话网络大电影做成这样真心不错了，没有大咖没有牛B的后期制作，真心做成这样，可以了，别喷了真的
忙里偷闲，翻翻微博，来你这看下[微笑]
国产电影没希望了
太烂了觉得 怪不得都喜欢看国外的电影
可怜了星爷的作品，唉 从看一次星爷演的吧洗洗眼睛
疯疯癫癫的。这样叫幽默？我看你才幽默吧
笑点密集，全程无尿点，爽
剧情兰不说，什么乱七八糟的，演技也菜。加入现代搞笑言语，格格不入，看起来乱七八糟 ，
垃圾电影 可以滚蛋了
不说了5星好评，都是泪，你们懂的，希望更多人进来填坑
整篇都是仿周星驰版济公来拍的，应了一个词——画虎不成反类犬，演员演技更是差
你们知道哪个背景音乐叫什么吗
只能说..超级烂片
国产太垃圾了 算了··
VIP看这骗子实在是太
难得的良心片
无厘头，难看
家里网有问题，习惯好评的我   感觉这部电影还行
这电影还是很不错的、
本子还不错，只是选材有问题，拍成喜剧弱爆了，如果拍成神魔大片一定大红！
有多少人还记得我酱爆哥？
看来我就是万中无一的绝世高手
剪完谢谢5毛钱，哇，好漂亮啊
太垃圾，侮辱智商
狗屎片  垃圾
话说那没纸是谁？
有点不对吧，佛祖封印的东西竟然那么轻浮，然后就是这两个罗汉形象就不解释了，好丑啊！
现在的电影改的一点意思都没有了，乱七八糟的，比较适合儿童看
好看，比其他演员好看不会看电影的会说垃圾
烂得一塌糊涂
是谁给了9.7分，你的心被狗吃了！！！
荷兰豆  是什么鬼
讲良心，这部影片还可以，不像大家说的那么惨啊，可能是一个人一个欣赏标准吧
我能说这个比《万万没想到》好看嘛！！？
剧情是好的，就是导演垃圾了，还有这电影成本太低了，浪费时间看。都一帮什么水货演员
什么垃圾   玩意
好烂  没想法了
剧情狗血，想表现无厘头但只有低俗幼稚。一点都不搞笑，看得我脑壳痛
周星驰后续有人了
真的是烂的没法看，第一次看完电影特地评论
这部电影一个字形容，，垃圾没有之一完全看不下去··
五毛  浮夸
烂的一塌糊涂
有人说是幽默，我觉得这种幽默让人觉得恶心。电影作为艺术，总应该有要表达的东西，这样的电影从头至尾，看不出导演要表达的是什么。垃圾！
这荷兰豆好漂亮
大篇幅的无厘头和平淡的剧情影响了这部电影的完美，但是仍不失是一部良心之作！
有多了一部烂的不行不行的片子   简直是浪费资源   估计一月以后就没人在看了
说情节的更是草泥马 你告诉我这有什么情节 看点在哪
逗逼的电影， 为救女人放弃那么多平民的生命，不应该是半和尚的大爱境界
草泥马什么垃圾东西
垃圾中的垃圾
不是说拿了权杖仙魔两界无敌么还会被两个打输
评分在那？我要五星好评
7.9的评分就这样？
《降龙大师》取材自南宋高僧李修缘的故事
好恶心的片子   全是套路   垃圾台词  垃圾剧情   骂一百遍都不够
你就是有病~~倚老卖老，不好看你可以不看~~关90-..00后毛线事。。全世界就你经验丰富
好丑的男猪脚
这伏虎罗汉满身的肥肉。。。一点肌肉没有
特技很烂，演技很赞
根本不能看啊   脑残
没演技没特效
能不能再烂点
这部电影是个极端，看评论就知道观众不是超喜欢就是超讨厌
垃圾片子，还能再垃圾一点吗？
我不知道为什么那么高的评分
真心不错，剧情安排和走向可圈可点，符合逻辑
导演对于场景和画面的把控很到位，从构图到画面风格都可以跟院线电影媲美
片子不赖 鉴定完毕
近些年很少看到济公题材的影视剧，电影本身难免有些瑕疵，但瑕不掩瑜，整体挺棒的
路过点开看，这一看就完全停不下来了
最近看了好几部网大，这部电影算是里面的翘楚了，故事结构完整，演员演技基本在线
国产英雄济公，值得推荐
剧情环环相扣，跌宕起伏，层次分明，网大中的走心之作
好看好看 期待下一部
济公救得了天下人，却救不了自己的心爱之人，太悲凉了
女主何蓝逗是个网红女主播，才16岁
喜剧本来就不能演得一本正经，看得很开心，有点无厘头的味道
人物的刻画、细节的把控和氛围的渲染上都颇有造诣，尤其是精致的灯光布局，看得特别舒服
来看网大就是图个乐呵，没想到这片还有点内涵，值得一看
我看到了星爷的套路，光凭这点就值得一看
小九乍一看长得不漂亮，但是纯天然的脸庞看着很舒服，也很耐看，演得也挺讨喜的，这演员前途不可限量
算是一部古装轻喜剧，浮夸也是应该的
画着熊猫妆的老妖婆太特么吓人了，宝宝今晚都不敢睡觉了，呜呜呜
好 狗血，，，，，
土地做兼职，编剧太敢想
服装和布景都挺用心，在网大里面这制作水平实属不易
哪找的这帮群演，一个个长得太有特色了，不要太搞笑哦
酱爆笑起来好猥琐啊
第一眼看到白眉就直觉不是好人
有木有觉得小黑蛇很可怜？因为贪吃毁了一生，连命都搭进去了，只有李修缘可怜她
女票看得都快睡着了
情节不复杂，台词有特色，剪辑巧妙，视觉做得也不错，好片
水军太多了杯骗
女主性格又可爱又特别，跟辣些妖艳贱货一点都不一样，我喜欢
处处透着星爷的影子
故事其实挺没劲的，好在剧情设置了颇多笑点，看得不单调
支持国产片，哦我忘了网大都是国产片
妖爱得比有些人实在多了，连命都不要了！有句话说得好：生命诚可贵，爱情价更高
节奏感还凑合，起码不会太无聊
虽然还是有不少的缺点，但是在网大里面算得上佳作了
人妖恋果然没好结果，痴情的小狐狸真可怜
给一分都嫌多
画面OK，给配乐点赞，配乐烘托氛围，让剧情发展得更加生动
谁说  不好看的  差点 被评论害了    还好 看了   可以    有 周星驰 的 味道
好看，我笑了
请脑残导 放过以前的经典吧   翻拍也请尊重下经典与人格    食屎的导演  小心遭报应
不错啊  比 现在 那些 颜值小生的 好看多了
一部投资几百万的网剧，能有这样的效果已经不错了，很有九十年代的电影感觉，总之比那个择天记要好上许多！
有点可惜，男主角颜值高点就好了
废物，济公是这样的人吗
题材很好 演员是傻逼
没有大牌明星的电影就是好看！ 现在大牌明星都各种架子，装什么逼呢，说明白点就是艺人，获取高昂的、天文数字的钱还一副~ 不说了。导演们会明白的，看看人民的名义多成功？
他师傅演的不错
良心好剧，真心喜欢
台词确实下了功夫，可以
现在的电影真的是越来越没什么水平了
我的天，竟然是荷兰豆，吓哭我了
41分11秒的时候，乐色推门墙上看到有个现代电灯开关
学习了周星驰无厘头的表象而没有学习到他的内涵
傻逼  你以为什么都模彷星爷的电影啊
有星爷电影的风格
这个女的猛的一看怎么有点像杨洋
开始以为像山寨的，不过看了过后确实不错啊，特效啥的都可以~怎么那么多喷子~
结局只能给80分，小狐狸死了
这么垃圾的电影我居然看完了 可想我是多无聊啊
情节、演技、特效都超烂，估计是片名吸引人了吧
好歹最后是神仙打架，打的和武打片一样，就这样还灭世，给他们一个一个杀都不知道要杀多久，不能玄幻一点？
都比电影‘’
天气多变，注意身体[微笑]
降龙和伏虎吧
烂到了极致！！！！
百分之百的剧情抄袭星爷的济公啊，连黑罗刹的名字都没改，醉鸟
这部电影烂的发霉
垃圾中的垃圾
完全不知道演的什么
好垃圾的演技
垃圾，把智障当笑料，剧本全靠抄，演技假的无话可说，唯一的优点就是有钱请水军，结论纯粹的骗钱作品，不求质量随便拍一部出来，能骗多少算多少。最后说一句这一部剧就差三个九世人就可以凑齐星爷全套神装了
太假了  一开始舞的醒狮 是现代醒狮 旧古老醒狮是彩色 不是鳞片布
什么导演，看了不知道在搞什么
好看，平时就爱无厘头类电影，不明白说是垃圾电影的人什么心态？像周星驰和其他有名的喜剧明星也拍过这类电影，怎么他们演的时候都说好，可网络上拍这类电影时会被说成垃圾？难道就是因为有个大明星的头衔？这样是不是有点人格歧视！没有永远红的明星，只有一直尽力的演员，每个演员都用心了，请不要随便评论他们
我既然看完了
对于整部戏！我首先看到的是几个点：1.投资方目测成本不大，就几个公司2，题材方面略有相似周星驰济公，但别忽略其中的台词编剧还是有心了，只是伏虎确实感觉对戏违和（当然我估计这部电影片酬应该没什么，更多花在实打实制作上）3、在看遍巨星小鲜肉的剧主时新面孔这表演尤其何蓝逗我给9分，不说别的这部剧我支持
周星驰的套路 鉴定完毕
演技还可以 只是还不熟练不够成熟
有一半抄袭星爷。翻版 没意思 不好看
这也叫电影？
什么垃圾玩意儿？恶心人
垃圾中的极品，浪费时间
还是不错啦  有点周星驰的感觉
看到评论淡定不起来了
剧情太夸张了，不好看！
就是西游伏魔加济公.....必须好评能坑一个是一个
是什么支撑我看完这部剧的？我仔细想了想，我只是想看看这种剧能让人尴尬到什么地步，我的忍耐力都多强， 垃圾中的极品
似然很烂但是我还是要给5星 因为我不能一个人难受
被评分坑了烂电影
从未见过如此垃圾之片
好恶心的桥段
这片群众演员演的不错，挺有趣。反之男女主角丑就算了，还特无聊加幼稚
只能看免费的
垃圾，为女人不顾众生还是什么佛
一个字  烂
垃圾片！！！
男主   长得跟 白百合撞脸了
发福的酱爆，一看就莫名的喜感。年轻人估计不认识
作为网络电影道具服装画面很良心, 无厘头风格很多演员都驾驭不了,所以看着尴尬,喜欢演小九的小姑娘,遇到好片子一定会火
真的不错，影片的风格就是这样
男主角不帅。要是换个帅点的就好看了。一个电影至少也得有个好看的嘛
能不能正常说话
什么玩意 ，  能不能尊重文化
这男主角太TM丑了
山寨版西游伏魔，作为网络剧，还不错的
在网剧里已经算是品了，拍的不错
就现在的网络电影烂大街来说能从头看到尾已经不容易了！这部还算可以！
什么垃圾烂电影
不错的电影，致敬星爷
垃圾中的战斗机，四不像，
 这个煞笔~
什么破玩意儿，浪费钱
剧情烂透了    难看
这个白衣神仙和他徒弟演的很好，特别是这个小女孩演的很自然
看了几分钟，说一下感受，这部剧很好，比封神传奇好一万倍，点赞
可能还要出十八罗汉
这个小福是个傻逼吗，
真心无语，说好的都是水军吗？硬把分拉那么高。这年头的片子越来越没看头了。那些动不动就你去演个你去拍个，我也无语了，我们就算不会演还不会看吗，会吃的也不一定都会做啊。随便一部垃圾电影都来你去演啊。几岁了，那么幼稚
垃圾电影，抄袭
演的什么鬼。垃圾的一逼
垃圾电影浪费时间
要吐，什么电影，
哎，真没意思，无聊，还是会员
很不错的电影
难得有一部让我大笑的电影
一把拥有统治仙魔两界力量的神兵竟然被一个木头架子卡住，这木头是盘古开天前长出来的？
垃圾的不能再垃圾
怎一俗子了得
一群傻逼 拍的电影  浪费老子时间金钱
这片太脑残了
就这玩意，还要VIP,奇葩。太奇葩
太他妈。无语了。难看要死
失望，台词太做作，想搞笑却让人笑不出来。尴尬
很喜欢这种风格的电影
我是大陆人但我从不看好大陆电影，因为实在太差！不行就不行··不行就要认
垃圾电影   现在的电影怎么了  就这个电影还7.9分  中国电影没救了 啊
难看不想说什么啊】
爱奇艺的电影    真的不敢重言
真心好看，前几天看到预告，果然没让我失望！！！一天就要破千万，厉害！
网络电影拍成这样，周星驰可以退休了…
明显模仿周星驰的济公
脑残剧，名字看的挺不错的，
这个厉害了？
看起来好垃圾 看完了感觉更垃圾了
好坑啊8520/
不要相信“五分坑下下一个的”
哪来这么高的评分？
垃圾电影.看了浪费时间
垃圾电影，一群傻逼
非常喜欢 在我眼里没有大作与小作  只要是好的作品一定会大火
讲实话比那些 国产魔幻剧大片只强不弱
什么垃圾电影
男主角是彭与巳吗？感觉帅多了
没想到这片好搞笑啊！
《降龙大师》取材自南宋高僧李修缘的故事
我真搞不懂，择天记那么多人看，大投资缺烂死了，这么良心的网络电影竟然还有人嫌弃，我给这个片子10分
这个导演是白痴吗，拍出这样的垃圾
这片我真心喜欢，无厘头搞笑，这种风格的电影现在很少了，女主结局那段我哭了。很喜欢小九！
期待降龙大师的上线
导演对于场景和画面的把控很到位，从构图到画面风格都可以跟院线电影媲美
其实用心拍，网大也能出几部不错的作品。这电影谈不上特别出彩，但好在故事情节完整，搞笑段子也不会太突兀
人物的刻画、细节的把控和氛围的渲染上都颇有造诣，尤其是精致的灯光布局，看得特别舒服
我在看呢，小九真可爱
《降龙大师》取材自南宋高僧李修缘的故事
草，就这五毛钱特效，这样都有7.9分
实话就是个垃圾中的战斗机，怎么看都垃圾 不知道这个7.9是怎么上去的。估计是自己刷的把
烂片 无厘头
TM的盗用周星驰情节就算了  还那么烂
三心二意做营销，一心一意做产品
确实可以，已经不错了，好好努力
还可以还要加力
这破电影是怎么评出8.3分的……
小时候看济公，以为济公就是游本昌老师，感觉比大师兄还要经典的角色。甚至可能是我看过的电视剧中最深刻形象的角色了
期待降龙大师的上线
此次在《降龙大师》中扮演了伏虎罗汉的转世阿福。很期待
包租婆怎么没水了妮！！！
还不如去看看星爷的作品，新的老的都超好看
从来没有看过这么难看的电影了
这不是周星驰的仿版吗
我笑了！好喜欢小九！男主角的师傅也超搞笑的！！！期待续集！
小时候看济公，以为济公就是游本昌老师，感觉比大师兄还要经典的角色。甚至可能是我看过的电视剧中最深刻形象的角色了
太烂了。多写几个字都浪费我的时间
要吐了，太做作
什么 破电影，看了 眼睛难受
此次在《降龙大师》中扮演了伏虎罗汉的转世阿福。很期待
有点像周星驰的 济公
客观点儿说，这部电影还行。小狐狸演技差点儿，剧情差点儿，道具构图都给人感觉不错，成本问题。对了，周子龙这个演员不错
什么鬼电影，垃圾的要命，还8.3分！！
无语了。。。、、？
那胖子演的太浮夸，那表情...辣眼睛
只值五分的片子，不过女主角很可爱
不太喜欢把东方龙搞成西方恶龙的样子。没点文化内涵
这篇喝多了看.还不错
我只想说，去NMLGB的烂片
演的很嚣张啊
多少分钟可以评分啊   我要给差差评
妈的，要瞎不能老子一个人瞎！五星好评!来一起瞎吧！
我不知道这8.3分怎么来的，看他像是在嘲笑我的智商。太特么无聊了
出了演员太次 编剧有点周星驰的味道 还行
居然看完了 我也变的和电影一样垃圾了  超级垃圾
男主的诙谐演技还是可以的，给个赞
[坏笑]还没看呢，看来我得赶紧去看啦哈哈
新人演的不错，星爷的味道
什么垃圾电影都上来，真难看 演技太水了 以后这号电影最好不要上
越不咋地的电影.越付费
好坏先搁在一边，首先是看完，好看难看都得看完再评价，拖着看的评价都不公平。个人认为这片子不是别的问题，最大的问题是分数给的太高，看的人都以为是电影，所以招来很多骂声。其实细心看片子也没那么差。如果说是网络电影，可以说是上上品。如果说是正规电影确实牵强。故事太一般，画面技术不错，女主挺独特
从来不评论，看完来评论下，简直太辣鸡了
这电影真辣眼睛！
实在看不下去，没灵魂，即便是画皮，都没画好，不伦不类
看几分钟就看不下去了，演员们就像在演戏那样，太假了！
你是来搞笑的呢！还是来搞笑的呢 ! 还是来搞笑的呢！
迄今为止在爱奇艺上看过的质量最高的网络电影
8.3算什么，我打100分。不能我一个人瞎
真心不知道这导演和那个男的，演那么多电影，都一样烂的，有病
真是垃圾电影
不好不坏的电影吧！但是8.3的评分太假了！平心而论这个片子最多6.5分！
怎么这么浮夸啊
看开头以为是恐怖玄幻题材，男主和男配一对话，就懵圈了。坚持看了10分钟，没看完不敢说剧情如何，就说这浮夸的演技。真心不爱
有点仿星爷的意思，伏虎那个人和星爷合作过吧，还专门找个比较了解星爷的
看着真恶心   谁打这么高分
mmp  到底好不好看
再说几句，玄幻题材，一定会是未来的打IP，包括传统神话， 洪荒小说等，以后希望真正出现能驾驭这样IP的导演
这剧情狗血。。。满嘴的污言秽语
这个电影听说很好看，我得去看看吖哈哈
超好看的，感觉像是星爷拍的，是吗？小九是谁啊？真可爱！！！
什么破片 垃圾的要死
题材不错，剧本也不错
可惜男猪角是不是太丑了点？没演技,没表情,.没相貌,
还有,请了那么多水军来评那么高分?有意思?
烂片中的烂片
[ali撒钱]超喜欢博主，很喜欢很爱
赞一个，很不错的样子，立马 围观去。[赞]
我真的out了
多是周星弛电影里的人物啊！
哈哈，刚看了降龙，神仙来帮忙开房了
什么鬼垃圾电影
真的不错哦，很可以的
要不要这么赞，都不知道怎么形容了啊
真个不错啊。还是蛮好的呢
真心不错！刚吃完饭，碗还没洗呢，一定要赞一下！
大力支持！[ali美好][ali美好][ali美好]~~
顶起来啊，很用心哦，给多个赞赞啦
赞起，继续支持，加油哦
我也很喜欢的，加油
哈哈，忒好了，赞
[加油啊]我路过看看，真是不错，加油
很用心的，我很信赖的。[ali扑倒]
转发不会停 赞一个
不错。[挤眼]
说什么的都有
高级。。[黑线]
留个记号，期待更新！
(⊙o⊙)嗯 有几天没来了，好吧，我无奈了！！
呵呵……一笑而过~~~~~~~
这么值得信赖的内容，一定给转了
不错，你的博文和好看！
顶起，绝对要帮忙转发的哈~支持
感觉这个挺不错的， 围观！
围观就是力量！支持！支持！
如果不赞，对不起偶的良心啊
真的是很给力，我支持。[不要]
就是喜欢这样的用心
~~~^_^~~~ 哇哦。刚上微博就被我逮到了哈哈
哇哦，真的第一次看到有这么好的
[威武] 关注了
成功把你爷爷骗进来了  。。。。垃圾的很
我是路过来支持下的
总是给人一种很舒服的感觉，一直很喜欢的
超级烂片，烂烂烂
活动给力，不支持还行
众里寻他千百度，却在这来看到你啊
虽然很忙，但还是来赞一个
每天都会来看下，支持一下
有种看周星驰演的济公的感觉
垃圾中的战斗机
烂剧中的战斗机
我想看《降龙大师》这个电影，什么时候播放啊？
不值一看，，辣眼睛，艹
小成本，5毛钱特效·········哎··········有点浪费时间啊
什么烂东西   还8分多    尼玛现在水军真厉害。。。浪费时间，垃圾玩意
模仿西游降魔篇
讲道理算是良心之作，剪辑上有些问题，其他算是良心制作，有周星驰电影味道，剧情很好，值得一看！
国产电影中的垃圾了
有降龙我们这个五一不虚度
什么电影既然也能呢么多人看   垃圾电影
垃圾得不像话
绝对水军刷好评了！
小九有点小可爱，喜欢
香港电影是真的没落了。。。后继无人啊，除了吃老本  再无创新
编剧、导演绝逼是星爷铁粉，我看了一部假的周星驰电影
小九长得很好看
导演真够省钱的，让酱爆一人分饰三角
一直喜欢古装片，可惜院线电影里古装片极少，这部网大倒是填补了空缺，整体还不错
有的梗略感生硬，总的来说还行吧
男一的卷毛是什么鬼？古代就有烫发吗？别告诉我是自来卷
伏虎大师绝对得罪了服装师，醉人的红虎头帽子、条纹肚兜，居然还举着拨浪鼓
女的演技还可以 男的就呵呵了
导演你出来我们聊聊，一部电影看完，主演一个都记不住，配角个个很精彩，你是特意这样选角的吗
这算致敬还是抄袭呢？客栈那段从布景到剧情，都有种西游降魔篇的既视感
重点话就是不告诉你，这坑爹的师父啊！心疼李修缘三秒钟
看《降龙大师》片名进来的，结果这龙做得也太low了吧？没几分钟就被秒了，堪称史上最弱爆的龙
那对gay哥俩太二了，胖点那个还涂着红色眼瘾，真够别致的
典型的90年代香港喜剧风格电影，情节和感情设计的都不错，没有很突兀的地方。演员表演也挺好，比很多明星片强，特别是小九，非常可爱，可爱死了
太狠了周星驰的作品从头抄到尾呀，就冲这么多部经典合集也要给5星呀哈哈
快把男主换了吧，我去演都行
没错，没错，我记得《西游降魔篇》里也有他，好像叫何文辉
乐色大师是不是就是演周星驰《少林足球》、《功夫》里的那个黄金配角啊？
有句吗卖批不知当讲不当讲
宿命式的悲哀，虽然是部喜剧，但是看完有股淡淡的忧伤
是啊！男主看着就有点违和，女主倒是挺可爱的
男主演技是不错，但这哭丧脸的长相……尴尬癌都犯了
原来济公跟孙悟空一样，前世都有一段刻骨铭心的爱情
《少林足球》酱爆，《功夫》股沟男，《西游降魔篇》师兄，在《降龙大师》里脸更大了，笑死我了哈哈哈哈
当神仙也够不易的，断情断爱
主线围绕着济公展开，挺清晰的。不过主角总是被配角抢戏也是没谁了
开始那两排披着白床单的人可笑死我了，不闷吗
网大中的良心之作
特效不是5毛钱，影片开头做得跟鬼片似的，把我女友吓得够呛
画面的质感还是挺不错的，故事情节也ok，已经推荐给朋友了
结局还有反转，有点意思
垃圾中的垃圾
总觉得这片处处透露着星爷电影的赶脚，不会只有我一个人这么想吧？
五一假期窝在家里，随便点就点开了这电影，当消磨时间喽
何文辉现在这么胖
最大的败笔是男主演 就会咧嘴瞪眼睛
说什么立地成佛，都需要痛彻心扉过。所以当什么神仙啊佛祖啊，做人有七情六欲挺好的
说实话，一开始没什么期待，看了之后觉得好搞笑，尤其一看到乐色大师的脸就忍不住笑，笑得我肚子疼
还行 挺有趣的 留个记号
敢情降龙大师就是济公啊，涨知识了
快快来转发，艾特你想艾特的人
竟然没上映电影院，可惜了这么好的片子，比国产的小鲜肉，一些大牌明星拍的强百倍了，必须顶！！！
实在是不知道在看什么！这部电影要我们看什么？1没笑点 2没情感点 3没剧情点！BOSS就是出来客套一下就没了！这部戏居然还能有8.3的高分真不知道这个分是怎么评出来的！国产戏真是无法看了~~~
真的不好看，评分为什么这么高？
改编自周星驰济公
这片子也能上呀！导员你去死
看完要变神经病，怎么现在的片子要么看不懂，要么就是神经病！
这么老旧的客栈居然还有开关。我草了
这么渣的 电影怎么 评分这么高 你们都是小学生？？？？  塑造出来一个经典 这连经典都不算 不解释 差评  别喷我 有本事你拍啊 我只是作为一个观看者的角度 去评价 举得没毛病的赞我
很烂的戏好吗
降龙大师为什么会让我想到降龙十八掌？哈哈
导演找了多少人刷的评分.还要人吗？求平台
楼主能再剧透一下不？[笑哈哈]
有点伤智商了
对国产的电影已经没信心了
关于感情戏这部分真的很烂啊！演技的话太夸张了，还没有男二演技好啊，不评分
挺喜欢小九的
不错的一部片 就是感觉男主部怎么样
这分肯定刷出来的，这爱奇艺也是对客户不负责
小九乍一看长得不漂亮，但是纯天然的脸庞看着很舒服，也很耐看，演得也挺讨喜的，这演员前途不可限量
快把男主换了吧，我去演都行
尴尬癌都犯了~
乐色大师是不是就是演周星驰《少林足球》、《功夫》里的那个黄金配角啊
我去黑罗刹竟然是魔兽里的剑圣，这编剧真TM会编
宿命式的悲哀，虽然是部喜剧，但是看完有股淡淡的忧伤
说什么立地成佛，都需要痛彻心扉过。所以当什么神仙啊佛祖啊，做人有七情六欲挺好的
说实话，一开始没什么期待，看了之后觉得好搞笑，尤其一看到乐色大师的脸就忍不住笑，笑得我肚子疼
全是水分  垃圾
看的最差的一部电影，内心极度奔溃
一般般，不是很好看
敢情降龙大师就是济公啊，涨知识了
星爷后继有人啦
推荐 渣男变形记
不行  不能让我一人眼瞎 五星好评
垃圾  我不知道现在的人为了钱什么都做  8.3的分是各位SB一般的水贱人搞的吧   一个字垃圾
挺搞笑的 跟周星驰的大话有点像   反正五星
什么玩意，烂片
回复@何蓝逗:一看就是演大
怎么还没更新出来啊
哎呀我的小可爱啊，你怎么在这啊？我找你好久了[馋嘴][馋嘴][馋嘴]@何蓝逗
不错，值得看
召唤豆豆[污]
很赞，期待呀[色]
确实是热血版的预告，很带感的
哇，年轻时的济公啊，很期待啊
加油，永远支持你
[doge]
就是那个爱露PP的那个骚年[汗][汗]！如今已长成大叔模样[哈哈][哈哈]
是搞笑片嘛？
期待降龙大师[作揖][作揖][作揖]
电影里的无厘头剧情真不知道编剧们怎么想到的，太有才了
在横店哪里拍？？？
终于可以看了，好激动[鼓掌][鼓掌]
降龙为什么我会想到会降龙十八掌的乔峰
好看不，先收藏一下[舔屏]
画面特效都很棒呢，炒鸡期待呢！
逗姐，happy  birthday！
姐姐，怎么才能进剧组呢？
厉害啊，降龙大师，看起来好炫酷啊[爱你]
很赞，期待呀[色]
厉害了我的豆儿
女主角是何蓝逗演的，支持何蓝逗的电影！
[good][good]感觉挺不错的，现在优秀的影片已经不多了
感觉，没啥笑点，反正看预告我没笑
4月29日热血上线，给你一个不一样的济公活佛~~~~
哇哇哇，期待呀，降龙大师[爱你]
此次在《降龙大师》中扮演了伏虎罗汉的转世阿福。很期待
火了，就不要忘了我们这群小粉丝啊
期待呀，必须看[哈哈]
期待#何蓝逗~# #何蓝逗～# #小咖秀#
这造型好难看
感觉不错啊，等着我一定要去看看
加油[good]
很期待，我想去看，有没有小仙女愿意一起的[挤眼][挤眼][挤眼]
厉害了我的豆儿
所以逗 你是演龙吗？
加油[good]
在横店哪里拍？？？
很期待，我想去看，有没有小仙女愿意一起的[挤眼][挤眼][挤眼]
这演技.....这特效.....烂片一部...鉴定完毕
哇哇哇哇，快要到了呢
【“典型的双子座”《28岁未成年》】爱情的长久不以时间论。它永远独立于亲情与友情之外，不会受其影响，更不会被其同化。如果真的发生改变，也只因人的因素，而无关爱情的本位。推荐指数：★★ //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招
预告不错哦期待
【“时隔不久，我竟然忘记了”《恋爱中的城市》】该片讲述了五对情侣在全球五大“恋爱圣地”，分别上演风格迥异的爱情故事。PS：总是让人吃爱情鸡汤面，时间久了，实在是无味，倒不如来碗米线加锅盔觉得过瘾。推荐指数：★★ //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起
【“故事性不强，主题不突出”《十月初五的月光》】本片翻拍自TVB制作的电视剧。讲述了澳门几对青年男女悲欢离合的故事。推荐指数：★★ //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱
看来，我们只有到电影院里看
厉害了我逗[doge]
【“故事结局并不完美”《黑夜传说5：血战》】该片是黑夜传说系列的终结篇，主要讲诉吸血鬼女战士塞琳娜阻止狼人和吸血鬼永恒之战的故事。推荐指数：★★★ //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝
放预告吊我们胃口吗啥时候电影院上线啊
看样有点无厘头的搞笑啊
期待啊就是这种贱贱的感觉[doge]
逗姐，happy  birthday！
好期待呀，开会员去
电影《新乌龙院》释小龙、郝邵文、吴孟达三人太搞笑了！这个片段看一次笑一次，满满童年的回忆~搞笑hx //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
《登堂入室》这部电影以一种窥视文学来呈现。从钥匙孔里的窥探，一步步深入，一步步惊险，让读者深入其中，到底是想象，还是真实，早已分不清楚。欲望读者的欲望与作者的欲望慢慢进行着，衍生人类那最脆弱的一面:当他再次看完他学生写的结尾，他开始怀疑他的学生与妻子睡过，而去掐他妻子。 //@电影预
大师驾到，大家做好准备了没
爱奇艺哦，感觉不错的样子
[doge]
要不要一起约啊
看着这个预告就有想看的冲动，没事[太开心]还有几天，我可以等[加油]
逗逼，怎么没水了
终于可以看了，好激动[鼓掌][鼓掌]
好不错的。感觉很带劲
应该是不错吧
哇哦，降龙，伏虎阿
还有4天，坐等[鼓掌]
这群人不是在降龙，是在“耍贱”吧，这一句话真的吸引了我无论是降龙还是耍贱，我都要去看[太开心]
听名字就知道是我的菜，肯定好看
感觉，没啥笑点，反正看预告我没笑
我小水柳项导帅炸
顶你  偶像
的确有几分星爷的味道在里面，虽然演员都不认识，不过看起来还不赖，值得一看[good]
哇哦，降龙，伏虎阿
怕是还是超不过星爷哦
可以期待一下的呢
哇哇哇哇，快要到了呢
哈哈哈哈哈666的预告片[doge]
厉害了我的豆儿
我在现场[表情]
啥时候开播呀，我只对喜剧感兴趣[哈哈][哈哈]
厉害啊，降龙大师，看起来好炫酷啊[爱你]
期待哦！刚好过五一了马上，在家里看个够，看个过瘾嘿嘿
厉害我的逗逗
期待[good]
终于快要开播了呢，已经等不及了呢
哇，年轻时的济公啊，很期待啊
[偷乐]好创意才够味[哈哈] //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
指定内容（一行一个，共50条） //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
什么时候上映啊[疑问]
高空拍摄也注意安全哦[挤眼]
年轻时长得真帅！ //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
年轻时也是小鲜肉一枚啊！ //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
《灵魂纸扎店》一部温情治愈系惊悚电影，忘断离，偏偏忘不掉，断不了，离不开。 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
电影里的无厘头剧情真不知道编剧们怎么想到的，太有才了
这个。贼贱啊！
不行了，看预告就觉得好燃啊
听名字就知道是我的菜，肯定好看
我去啊,啥情况[笑哈哈] //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
感觉预告真的超厉害了啊，特效棒棒哒
快要到时间，倒计时吧～
期待哦！刚好过五一了马上，在家里看个够，看个过瘾嘿嘿
是搞笑片嘛？
我去啊,啥情况[笑哈哈] //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
什么时候能见主角一面呢 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
年轻时也是小鲜肉一枚啊！ //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
指定内容（一行一个，共50条） //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
又是一部力作啊，好期待
要不要一起约啊
预告感觉非常好看啊！期待
听名字就知道是我的菜，肯定好看
暴力小萝莉超杀女 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
降龙大师！好期待这部电影！特别是无厘头好棒
[得意地笑]介个可以有。 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
看来，我们只有到电影院里看
赞个~万一呢 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
第一部好看啊 哈哈 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
看起来真的很不错啊，很像去看
好期待  很快可以看了
支持！支持！支持！ //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
这么好看的电影肯定要电影院见了
晚安[表情]一定支持
厉害啊，降龙大师，看起来好炫酷啊[爱你]
感觉好像可以
帅呆了！[爱你] //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
逗逗真可爱   我等你大大大大出名哦
看起来是挺贱的[挤眼]
关注了，转了 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
还有几天就可以看啦，好期待呀
预告片挺不错的，有点期待了
哇哦，降龙，伏虎阿
看着蛮不错哦，期待！
很赞，支持一下 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
喜欢他的电影 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
还有几天就可以看啦，好期待呀
[good][good]感觉挺不错的，现在优秀的影片已经不多了
什么时候能见主角一面呢 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
好想看呀！都等不及了，这特效棒棒的！
又是一部力作啊，好期待
终于要来了激动啊
有人说我的微博很有意思   改变了他 不知道是谁泄露出去的
我的天感觉很奇特
看着蛮不错哦，期待！
感觉不错[坏笑]
期待(๑˙ー˙๑)，[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]就看你演啥，演技提高了没?
真的 脑子里只有两个字 灵动 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
【“有效果、有笑果、有笑过”《乘风破浪》】该片讲述了不被父亲理解的赛车手阿浪意外经历一场奇妙冒险的故事。推荐指数：★★★★ //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
这令我着迷。 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
上学的时候好喜欢他 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
从头到脚看不出真实年龄的痕迹 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
膜拜吧,哈哈[转发] //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
看完感觉特效很棒啊@小公举也要卖火柴
果断转起 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
真爱[心] //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
晒票表忠心 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
第一部好看啊 哈哈 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
一定要看，感觉十分的棒啊
回复@曲终人散我不走:超级期待
aha、High翻全场！ //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
敏感的嘴唇轻闭,脸上更是带着一本正经的严肃表情 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
帅呆了！[爱你] //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
情圣 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
萝莉有颗御姐心， //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
表情包哈哈哈哈韩庚真的太可爱了。 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
从头到脚看不出真实年龄的痕迹 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
果断转起 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
关注了，转了 //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
我去啊,啥情况[笑哈哈] //@电影预告网: 男主：“我变态起来可是很可怕的”      女主：“来呀变态起来呀”      这样的姑娘，谁招架的住[疑问][疑问][太开心]表白@何蓝逗 [心][心][心]爱你爱你
是搞笑片嘛？
好想看呀！都等不及了，这特效棒棒的！
好热血  好燃啊  迫不及待想看了
回复@那个忘却姑娘:期待一下
❤好期待啊 http://t.cn/RXT97an
一起期待啊@不会就这样完蛋的
期待哦！刚好过五一了马上，在家里看个够，看个过瘾嘿嘿
回复@爱吃橘子的酱酱:我要和我舍友一起看[太开心][太开心]
回复@朝雪未央:期待好久了，终于差不多可以看了
哇，年轻时的济公啊，很期待啊
哇哦，降龙，伏虎阿
这特效绝对不只五毛[good]
大师驾到，大家做好准备了没
@ZHOUWENJUN-  到时候一起去看啊[心]
还有4天，坐等[鼓掌]
回复@朝雪未央:我的小板凳早就迫不及待啦
回复@丶妄自澄清:那是不可能的
哇塞 这个一定要看啊
降龙为什么我会想到会降龙十八掌的乔峰
一定要看阿这么好看吊胃口的剧[鼓掌]
回复@我愿你终会被岁月温柔以待:29号，就快到了哦，带我一起看呗
终于可以看了，好激动[鼓掌][鼓掌]
回复@鹿晗的饭团:可能是技术问题
好期待呀，开会员去
回复@我愿你终会被岁月温柔以待:我也有 就差他了
看样子很热血啊，应该是超燃！可以期待期待[太开心]@忧61022
429去不去看去不去，有没有伙伴约的[爱你][爱你][污]
回复@我愿你终会被岁月温柔以待:我也要去充
看着这个预告就有想看的冲动，没事[太开心]还有几天，我可以等[加油]
4.29一起锁定爱奇艺看吧@异次元的小卷毛
很奇特的画风 感觉还不错 http://t.cn/RXTaDot
哇哇哇，期待呀，降龙大师[爱你]
哇哇哇哇，快要到了呢😎
这个电影我得无厘头的去追呀[微笑]
应该是个喜剧电影
料足，好期待！
预告挺好的 期待 应该是济公的故事
加油！很期待《少女黑道》哈哈
支持[鼓掌][鼓掌]
回复@何睦Home:何导[阴险][阴险]
此次在《降龙大师》中扮演了伏虎罗汉的转世阿福。很期待
人之初，谈恋爱，总失败，不懂爱，请走开，怕伤害，别过来
[bed踏步]
自满意味着智慧的毁灭
生存之道很简单，做起来却很难：不为外界物欲左右
我的记忆……
情债[微风]
就算没有明天
要做一番伟大的事业，总得在青年时代开始
生命中，不断的有人离开或进入于是，看见的，看不见了
[j哎呀]2011年的第一场雪……
[r]月华如水、水润我心
栀子花，流萤，逝去的往事
浸在冬日暖阳中
雨落窗外，闻香入林寻花白
[拍砖]时光偷偷溜走
[一头竖线]一场幽梦一场秋
如果我是一只驯鹿
誓死相爱终绊一生
原来自己最怀念的，不是那个跟我在一起的你
教师是过去和未来之间的一个活的环节它的事业，从表面来看虽然平反，却是历史上最伟大的事业之一
取道于“等一等”之路，走进去的只能是“永不”之室
两个和尚一起过河，看见一位年轻的女子欲度不能[叹气]
毕业，终止符
我与寂寞同一国度，这或许是宿命
听真理的并不弱于讲真理的人
烟雨弥殇，涤荡心梦海天
21岁，如期而至
阿霉的倒霉事
[nono害羞]
传统，不是怀旧
懒惰受到的惩罚不仅仅是自己的失败，还有别人的成功
[ali吐血]
再晴朗的天，也会有几朵云在悠然的飘
断根，断念，断不了爱
[dx欢乐]未完的梦
一个女人因为一个男人的离开而自寻短见，只有一个原因
修行是一条岔路
一个人久了，对爱情会越挑剔；一个人久了，会变的比恋爱时候成熟[cc生气]
即使遍体鳞伤，也不轻言放弃
[bofu得瑟]婚前，男孩认为成功的定义是赚很多钱
寂寞芳菲醉煞人
[萌萌捂脸]
失败是成功之母高不过脚底板
过往如烟，谁落尽了我的凡尘
流光年之初恋约定
好期待[可怜]
要是到时候有点钱，就去电影院看
到时候约起来@一栎阳光
回复@嫁给番茄的蛋黄君:[哈哈]
回复@陆思议:哈哈哈
回复@陆思议:哈哈感觉很好看啊[good]
[二哈]港式无厘头真的是经典
回复@窗前的李白:笑点还是不少的吧
好想看，到时候有空就去[害羞]
回复@初星星:正片应该更精彩才对哟
回复@陆思议:[笑cry]
回复@xyz是傻狍子:约[害羞]
@春江水暖丫先知呀
回复@达尔文的达:感觉大众比较容易接受[可爱]
回复@七年之安:是的呢
@爱北鼻的小胖子 感觉还不错，贱贱的[笑cry]
虽然不及星爷，但也挺不错的呢
的确有几分星爷的味道在里面，虽然演员都不认识，不过看起来还不赖，值得一看[good]
难得一部想看的电影！😜
回复@丹丹到此一游:挺有意思的
回复@狗子爱吃胡萝卜:哈哈好尴尬呀
回复@我爱王者农药:感觉还不错
预告真的还挺好看的呀
回复@念之倾心:是啊
回复@七年之安:好期待
好期待[doge]
酱爆怎么胖了[笑cry][笑cry][笑cry]
总感觉有些贱贱的，你们是来搞笑的嘛？
回复@丹丹到此一游:约起来
有人说我的微博很有意思   改变了他 不知道是谁泄露出去的[表情][表情]
[笑cry][笑cry]大家都不怕妖怪吗@浅陌心语
回复@丹丹到此一游:好恶搞啊
约不约呀到时候[doge]@爱吃鱼的小猫猫猫猫
预告片都这样精彩，正片觉得溜得飞起，期待
我想去看电影降龙
回复@怎么抓住你:有几分星爷的味道呢[坏笑]
看样有点无厘头的搞笑啊
期待降龙大师[作揖][作揖][作揖]
应该会搞笑吧
预告片很精彩，正片肯定也不会差，期待！
