九州海上牧云记1-72集全部都追完了，看过的来进来讨论下剧情角色
看九州海上牧云记的时候最烦看到蛮人部分，说话行为宛若智障，输
九州海上牧云记，就这样结束了吗，还有下一部吗？
贴吧很乱呀，刚刚看完海上牧云记，我姓雷
九州海上牧云记火了!那么到底有多火呢？
海上被鲛族垄断，端朝得军队怎么过海的
#pgone歌词毁三观# 海上牧云记全集
#林更新王丽坤同居# 九州海上牧云记56集
九州海上牧云记这些细节你有注意到吗
这个剧里牧云陆是孤松大人的儿子才对，长得太像了
这是一个处处有所信仰的所在，信任荣耀者有之，信仰力量者有之，信仰天神者有之，大概这许多信仰之后，是更多更多的无奈，只是哪怕他们再小心翼翼，再苦苦挣扎，最后却都和他们的初心相悖。这大致是剧集届的一大进步，主角有是有，可是他们却也是那样的渺小，善未必善终，恶也未必有恶报，有些人终生守候着一些东西，最后却被其淹没，这不难给人一个思考:究竟什么是正确的？
牧云皇族，穆如世家，三百年世代相互守望，牧云执政，穆如掌兵，相守又互相有所制衡，先辈的想法是美好的，希望两家一起打下来的天下可以永远下去，只是我们都知道，一个皇朝越久，积弊也就越深
牧云笙养的那个虫子叫什么名字？还专吃金珠
吃什么重要吗，金是纯金属，拉出来还是金子，没有任何影响
九州海上牧云记的导演，你TM拍的电视剧就像老太婆的裹脚布一样，又臭又长。你是婆娘嘛，婆婆妈妈的
说的是呀！这部电视剧的导演***的**拍的乱七八糟毫无头绪本年度最烂的片王就是他
是剪的不好，回忆实在太多了。4楼的那位知道群像剧吗？
九州其实还有后续啦，只不过还没开始，有消息说上部好多地方都为后续埋下了伏笔，其余几部想换种形式来播出
扣个1，我发给你们吧，没收到的小伙伴们二楼滴滴呀
没收到的小伙伴们这里滴滴老司机哦
九州海上牧云记，就这样结束了吗，还有下一部吗？
这个结局真的是。。。应该有下部  不然就是吊胃口了
好像还没完耶，但却不更新了，**
原著小说都没结局。。。看导演怎么编吧
就中国这帮**编剧和导演，好好的故事给毁了，实在看不下去了，剧情完全不合理，还是看美剧了，国产影视剧就和国足一样，路还长
看九州海上牧云记的时候最烦看到蛮人部分，说话行为宛若智障，输
这群蛮族的剧情真恶心，7千对5万 也能赢，我忍，7千对1千 还开挂把马搞跑，7千对一千步兵 还是不敢刚 还要用人质，编剧你牛B
刚开始就十几骑的穆如铁骑就把贺兰铁猿吓得，不把战马弄跑，怎么打
吧友们都睡了吗？感觉挺好看的一部剧，一位朋友不知道哪里找的全集发给了我，才一次追完的
有没有想要看全集的吧友呢留言吧，我的 微 辛：xianwu456发送给大家看，无偿分享的的
楼主，急求全集，好想看啊，已中毒
各位吧友，还有想要看全集的吗，看2楼找我，看二楼找我，无偿分享的，要看的留言吧
楼主  加你了    微信同意啊   好人快出来
发我一份，谢谢。1134694610@qq.com
求海上牧云记资源什么加VX的就不用回答了
各种穿帮镜头，拍电影不动大脑，很多不合情理的事情辩解都不辩解，直接往别人的坑里跳，是导演**还是把观众当**？比如最明显的一点：牧云笙知道了寒江是被人冤枉的，还签字，然后还按别人的思路自己认罪，哈哈，骗三岁的娃娃都不信！
海上牧云就是一部宿命论，结局早已定论，无论几个主角怎么样努力也改变不了结局！所以，作者其心可诛，毫无健康意义……
主角都是B虫子，为B生为B死，为B操劳一辈子
这个剧里牧云陆是孤松大人的儿子才对，长得太像了
架空历史，气势磅礴的奇幻大剧《九州海上牧云记》火了,这种有中国特色，又有美国精良制作的IP大剧，除了吸引咱国内剧迷外，更是圈粉到大洋彼岸，让海外的小伙伴们都纷纷加入了追剧大军！
想看九州海上牧云记的小伙伴看过来哦😊
海上33-34-greatMV1999
九州海上牧云，1-22，无常任性给了
#彭冠英九州海上牧云记#1到24
都市经典小说《海上海》在线阅读完整版
九州海上牧云记.  期待徐璐表演
请jia卫星/tianshang711 获取
牧云笙养的那个虫子叫什么名字？还专吃金珠
听说出游戏了 有没有要一起玩的啊
楼主发份给我吧，才看了一半0000
楼主能发给我吗？上次说发了，但我找不到发到哪里了，
卫❤❤+15269844536 无偿哒
Wu15779276426   一到十二自取
[贺电]九州海上牧云记已于昨日全部杀青
都市经典小说《海上海》在线阅读完整版
我叫小荷，是深海世界俱乐部的小姐
深海，是临海最大最奢靡的夜总会，它的装修从内而外从大到小都是或深或浅的蓝，美的耀眼，而我们，就像深海里的鱼，自由自在，偶尔也会彷徨，要是有一天离开了深海，我们要怎样生存，像深海的鱼被抛进了浅滩，恐惧无所遁形
我们的大姐大菲菲小妈咪总是在吞云吐雾的时候感慨说：‘这里的哪个姑娘没有故事啊！’
太好看了。看到凌晨5点。服我自己了
别人好不容易拍个好剧？能在正规平台上支持一下？
加vx:c1121421无偿分享给大家
哈哈哈哈哈哈  七三五八壹六四三八
