看过来 这里➕yx8231971
电影《伪装大师》主要讲述了以王森为首的伪装团队这次的目标是名画《维多女人》，在从富二代陶小柱手中骗取了名画后的第二天，鉴定局却告诉他们原以为价值百万的名画只有不到二十万，为了能卖出更多的钱，大家也能分得更多，王森拟定了一个计划，准备让一名富商接盘，于是一场精心策划的骗局开始了。但在这个时候之前的女骗子夏天再次与王森团伙偶遇打乱了王森的计划，王森尽管当时解决了危难，却在之后被夏天拿到了“录音”的把柄，无奈之下只好带回大本营。为了早点顺利的完成计划将画卖出，王森只好先答应让夏天加入了自己的团队。通过一系列的伪装骗局，王森团队慢慢的获得了蔺先生的信任。一切仿佛都像是按照王森设想的路线一样顺利进行着。只是无意中多了夏天这个人。 [1]  因为各种机缘巧合，夏天也和王森慢慢的熟悉起来。之前看似高冷并且索然无味的王森，和夏天在一起也慢慢放松下来，对夏天也慢慢有了兴趣。王森和夏天越走越近，夏天也慢慢获得王森的信任，也许是夏天活泼洒脱的性格慢慢感化了王森，王森突然发现了自己还有许多更有意义的事情可以去做。 “干完这一票就金盆洗手”的念头也慢慢的在王森心里萌发。大伙儿觉得剧情怎么样呀~~
想要看得可以分享给大家哦~请私我！
真的是一部良心剧！没上院线可惜了
