使徒行者2结局不完整？乐少锋离奇复活！魏德信居然就这样死了
使徒行者2第二集里杀欢喜那些人居然用刀不用枪，看到这我不想再看
使徒行者2里面，时不时有警察提起的一哥是什么身份啊？
求使徒行者2第十集21分钟赌桌快结局时的背景纯音乐
使徒行者2听下去很伤感的那首背景音乐叫什么？
《使徒行者2》要开拍,主角居然换成了他们!
#使徒行者2# 不管宣萱演的古装戏还是现代的都喜欢看，特别是
使徒行者2里面，大家觉得谁演得最好，谁最差？
求使徒行者2-14分09秒桥段的背景音乐是什么
求大神给《使徒行者2》插曲安守本份的音译歌词
【使徒行者2 】原来施嘉丽怎么漂亮怎么可爱哦！
如果大陆演员演tvb使徒行者2谁最适合演桌sir
求使徒行者2第十集21分钟赌桌快结局时的背景纯音乐
卓sir不做施嘉莉保镖之后，重回警队，许sir说是一哥让他复职的。现在看到西九龙重案组的一个警察被杀了，朱志斌（Ben）和下属说，一哥很紧张。这个一哥到底是谁啊？什么身份？
而且里面级别是怎么排列的？现在看起来朱志斌比卓sir大，madem张又比朱志斌大。那madem张和许sir谁大？许sir和一哥谁大？
一哥是警务处长，许启发是助理警务处长
使徒行者2第二集里杀欢喜那些人居然用刀不用枪，看到这我不想再看了，这编剧这不弱智吗？为了剧情故意不用枪用刀?不想看了
那些只是底层的小混混，怎么可能都有枪，而且当时陈豪刚刚上位，根本是有点看不起欢喜哥的样子，大概是没有得到重视，所以埋下的祸根
拿刀冲上去砍拿枪的，都是死士。不是小混混。这剧就不会注意点
我也是醉了我2里枪械打出去都没火光，看着像玩具枪一样，卓凯的配音也换人了，2总之看着好尴尬
昨晚在第一时间把使徒行者2给追完了，但看完结局整个人都不好了！
《使徒行者2》乐少锋因为替哥哥报仇，狠心杀了好几个黑警。并发现了黑警BOSS是警务处处长助理许sir。在他打死ben的时候其实就能看出来了，所以我倒没觉得意外
尽管最后乐少锋与许sir打斗的时候，乐少锋获胜把他杀死了，但却被魏德信一干人捉住，与此同时，徐天堂的种种表现也让魏德信对他起了疑心，他让徐天堂枪杀乐少锋。徐天堂在魏德信的逼迫下打了一枪，但是不致命，魏德信并没那么容易忽悠让他继续打多几下，后来乐少怕徐天堂下不了手，暴露他的卧底身份，所以自己冲到他的枪口下连开几枪
明明可以说死了不能再死了，却说还好没有击中要害，乐少的假死计划最后瞒天过海？？？！！
挡枪。在没有穿防弹衣的情况下，脖子，胸背，总共中了四枪。下一集满血复活，咳嗽了两声，就走了出来
最后，关于魏德信的最不可思议！为了救施嘉莉，一人赶往他人领地，一人单挑近十人，就跟那盖世英雄一般，为了心爱的女人，一枪独闯并枪杀全部敌人!!!
然而呢，为了拿钱，最后和卓sir和欢喜哥三人对峙的时候却被直接打死？？？！！！之前那枪法哪里去了？？？
最后还为使徒行者1做了铺垫，卓sir等人要选新卧底，看照片大家是不是很眼熟哈哈
最后一幕中一个神秘人扬言要为魏德信报仇，称魏德信是他唯一的兄弟，誓要以牙还牙以眼还眼杀了卓凯等人，这是还有第三部的节奏？如果有第三部，那应该是在第一部和第二部之间的时间线上的故事。这顺序可真有点乱啊
其他的就不多暴露，需要资源可以私信我哦~
除了魏德信练的是爆头的枪法，其他练的都是打的受伤部位，不是致命伤
其实马国明出现是延伸了飞虎1贼王的剧情
乐少锋应该死了，在泰国的可能是乐少文，当初被救了，可能跟欢喜哥一起打回香港再为弟弟报仇！！！
2是第一部的前传啊😂😂才看懂， 那第三部还会有乐少吗😲😲
那个十字架搞事,,最后的镜头也有十字架,不是在郑淑梅脖子上吗
魏德信和卓凯的枪法本来就是同样水平，最后卓凯相当于是帮了欢喜哥，所以魏德信当然打不过
太烂了。强行结尾，太多不合理，比如施加利被人装炸弹那段真是无语，以现在的科技，可以这么短时间，毫无破绽地装一个炸弹进人脑？ 当事人人设这么聪明，事后居然什么都不知道？
关键是打***en那一下我以为卓sir也看出来了，不是有个慢镜头卓sir的目光看过去吗？谁知道他居然还没发现
【使徒行者2 施嘉莉&amp;魏德信】每个人都有属于自己的选择
使徒行者2哪一集有越难越爱这首歌 我记得有的
大家知道使徒行者2徐天堂戴的手表是什么牌子型号吗？感觉挺好看
如果大陆演员演tvb使徒行者2谁最适合演桌sir
Ben被枪击后卓sir看黑警的表情很到位
卧底是鹿晗吴亦凡李易峰杨洋杨颖  卓：陈伟霆
刚看完更新，想要的➕V_xiaomo6227
一直在看粤语版，最原汁原味。所以换不了内地演员
我只能说岁月是把杀猪刀。当年萱萱那么漂亮。现在比起黄翠如。真的是被拍在沙滩上
当年《阿旺新传》她看上去还是很年轻
宣萱年轻的时候的确挺好看的，可惜岁月不饶人
你只能说宣萱年轻时候漂亮可爱。但是至于使徒行者2中施嘉莉的这个角色，是根本就不可爱的，甚至有点可恨。为了所谓的报恩，是非不分，帮魏德信洗黑钱，发黑心财，死不足惜
感觉萱萱巅峰时期是演电视剧倩女幽魂的时候，当时可是秒杀主演大S的存在啊！
这不是天降奇缘嘛 宣萱演的红娘 温兆伦是男主20多年前的片子了
讨论谁比谁漂亮实在是一件太主观的事了，各找各妈吧
1.  乐少峰，不错，假冒卧底这个设计可以，一直杀黑警，敌我都分不清谁杀黑警，有什么目的
求大神给《使徒行者2》插曲安守本份的音译歌词
我也看到有人批评柏豪的演技不够的，其实他是一个专业歌手
陈豪那种“戏骨”级别的相比肯定是逊色的，所以要用发展的眼光看他哦
演得也很搞笑，到处撩傻妹，性格也好
一起期待使后面剧情吧  #使徒行者2#
顶。要给人家进步的空间嘛。三哥真的浑身是戏
很ok啊，这个角色本来就是内敛，表情自然不会太生动
都教授的面瘫被网友夸演技，周柏豪就要被踩，真的是双标
剧透下，这货是黑警，他哥是卧底，然后他哥死了。他冒充他哥
求使徒行者2-14分09秒桥段的背景音乐是什么
求使徒行者2-14分09秒桥段的背景音乐是什么
求使徒行者2-14分09秒桥段的背景音乐是什么
感觉有点街头霸王里长臂猴那一关的背景音乐的意思
炮仗系这部剧里最正常的黑社会，有之前港片的风格
第一次听失不好听，后来越听越喜欢
蒋祖曼！没人想到她会是黑警！开始以为只是个打酱油的角色！
啊ben演得很浮夸，乐少正妹不行  其余都ok
个人感觉魏德信演的最好，说的是演技，陈豪演的一个老大，真心好
个人感觉魏德信演的最好，说的是演技，陈豪演的一个老大，真心好
陈豪演得最好，非常喜欢魏德信这个角色
卓、魏、施、欢喜、PAKY哥几个主角（除了PK哥配角）同等演技一流，天堂哥还不错，其余所有主角配角都靠边！
必须是魏德信演的最好，阿梅是一般般啦，挞Q纯属逗逼
明明是麦明诗，整部戏都像没睡醒，其次到她剧里面那个男朋友，最好是三哥和benz雄🙃
#使徒行者2# 不管宣萱演的古装戏还是现代的都喜欢看，特别是看到第24集，胸口痛都还在坚持，又遇一暖男[
][鼓掌][鼓掌]#使徒行者2##使徒行者2#
请问下现在使徒行者2的国语配音是TVB配的吗？
【使徒行者2】《陈豪，苗侨伟，宣萱》一起拍《使徒行者》第三部
求使徒行者2-14集14分钟10秒时候的背景音乐
时间背景是2010年的使徒行者2出现了一些穿越性的东西
【使徒行者2 】宣萱开口说想要拍《使徒行者3》
使徒行者2ED，忘记我自己-翻唱
大家知道使徒行者2徐天堂戴的手表是什么牌子型号吗？
Richard Mille 看不清表盘 但是几十万起
不知道是哪个型号   是不是骷髅头那个？
使徒行者2哪一集有越难越爱这首歌 我记得有的使徒行者2哪一集有越难越爱这首歌 我记得有的使徒行者2哪一集有越难越爱这首歌 我记得有的
第一集07:25开始到09:09的背景音乐 谁知道叫什么名字？或者求这音乐链接
我也想找这一段异域风情浓厚的配乐
一直以来，我都有很关注老戏骨们的角色和故事。所以剧集完结的时候，还是会忍不住要写写自己对于这些人物带给我的感动
施嘉莉和魏德信都是过去有满满的故事的人，曾经非凡而严酷的经历成就了现在的他们，或许你可以说魏德信心狠手辣、
、典型的高智商犯罪，可是那是现在，曾经的他自己都说过：年轻的时候也想要什么都不靠魏家，想要走出自己的道路，可是当魏家真的出了问题的时候，他依然还是抛弃所有回到这个原本他自己都不那么想要继承的家业。可是就像航程，起航扬帆了，就没得回头了，做就要做到极致、做就要做到尽，魏德信就是那种有信念、有决心、并且无论使用任何手段都要达成目的的人，即使他做的都是踩过界的事情
的职业卧底，她的职业素质根本无需我多说，只是她有着女性的特质，就是容易受困于过去，被过去障眼了当下。她没有办法摆脱，所以用了换一种生活的方式去面对自己
我其实很喜欢听他们之间的对话，或者和卓sir、欢喜哥之间的对话，那些对话都是参杂着他们的人生阅历和人生感悟，有的时候说的内容现实而残酷，仔细想想却是道理
就像施嘉莉开导郑淑梅，说“也许，有时候离开也是另一种喜欢，所以你心里面的那个他到底是想要什么呢？” 施嘉莉是一个高智商的聪明女人，她知道自己需要的生活，只是有些时候难免混沌
有些人认为，也许卓sir对于施嘉莉而言也许才是soul mate，但是我不这么认为。当她一次次为魏德信回来，当她为魏德信争取业务躺枪，做代理人，帮他打理他的业务的时候，其实很多感情就是那么点点累积出来了。魏德信对她，有一种无法言语，连她自己都无法解释的磁场，吸引着她无论自己身在何处，只要他需要她就会毫不犹豫的站在他身边
卓sir对于她而言是一个和她的过去有共鸣的人，或许她可以袒露自己曾经的疮疤给他看，但是她对他的情愫，远远没有对于魏德信来得深刻。有些时候，爱情就是那么奇妙的东西，一眼就是万年，魏德信在最初钦定施嘉莉的时候，他是个男人，是个优秀而卓越的男人，他一眼就看中了她，所以整篇故事下来他欣赏她、尊重她，从不勉强她，并且用自己的方式爱她
施嘉莉说要报恩，所以要留在魏德信身边，可是这个恩是什么呢？一件件事情的累积下来，这个恩已经无法数的清，无法分得开到底是报恩还是心里会有其他
从一开始，我想施嘉莉对于魏德信的感情，和对于卓sir的感情是不一样的。不是说双方那个好，只是感情说不清，爱情是这个时间最奇妙的东西，他不会因为你投入的多少而变得有相应的回报，有些时候，无论你做的再多，可能都抵不过对方心上人的一个笑容，正如卓sir一直以来都循循善诱告诫施嘉莉离开魏德信，可是在心底，施嘉莉却做不到，就像天堂哥一路以来的守护付出的真心和情感都抵不过郑淑梅胸前那个属于乐少峰的项链能够带给郑淑梅的安心和感动
感情并没有谁就应该和谁在一起吧，是缘，也是孽
施嘉莉到最后答应魏德信的求婚，她期待着他们能够有一个新的开始，可是等来的结局却是“一生孤独”。或许被留在世界上的她，才是这场华丽战役中最悲剧的人物
看过繁花似锦、瑰丽华美的人世间，经历过血腥的背叛战役和金钱洗礼，最终她想要的归宿，却依然逃不过自己的宿命。魏德信就这么死了，他说过他会很快回来，她知道他从来不会失信于她，可是这次他食言了
所以，牢狱是她唯一可以为自己选择的路，人总是在有些什么的时候害怕失去，但是现在的她什么都没有了，她害怕失去些什么呢？自由，此刻是最不值钱的，因为心早就被囚禁
昨晚看哭我了，Scarlet and Victor之間，成熟男女之間的愛情
讲得好，施同魏一齐我觉得确实係因为报恩，因为魏不停救佢，相信佢，魏已经爱上佢，但係施却冇，最多係报恩同感动，但係施同卓就唔同，可能係两个经历差唔多，两个都做个卧底，背叛同害死咗好多人，同埋身边最重要嘅人，人生经历相似，甘自然多计倾，好容易大家谂埋一齐，大家唔使讲都会明白大家嘅，大家谂嘢嘅角度同价值观都一样，可以话係最明白自己嘅人，同卓一齐就自然，舒服滴，可能先係男女朋友相处之道，同卓一齐係会好好，起码明白自己，我觉得佢钟意卓多滴，钟意同自己钟意嘅人一齐，而唔係同报恩嘅人一起，我係甘睇嘅
【使徒行者2 】《使徒行者第三部》剧情及演员
怎么感觉看使徒行者2好像在看火影忍者2
#溏心风暴3#算是接档#使徒行者2#今晚开播啦，看着那些经典
关于使徒行者2结局分析乐少没有死大家都知道了，从前四张图能看
使徒行者2三人各有目的，先后开枪…魏德信不幸被欢喜打成“筛子”
你们要的那段钢琴曲，网易云音乐搜索使徒行者2钢琴曲，找了好久
【使徒行者2 美丽萱萱，帅气陈豪，宝刀未老苗侨伟】
覺得這首歌跟使徒的topic很吻合，有淡淡無奈和哀傷，很喜歡！自己翻唱的，第二段還ok，可以直接跳1分20秒😂
事后受访时，记者问到该剧会不会开拍第三部呢？
说：我们也都在说呢，网上好多人都说想有第三部，打算找编剧聊聊呢。（有没有兴趣接拍）肯定有啊，而且这一部我和陈豪、
发挥的还不够多，而且和苗侨伟还没发展就已经大结局了。期待《使徒行者3》
1、iphone8，还有现在用的其他智能手机
，像love live sunshine，fate和
求使徒行者2-14集14分钟10秒时候的背景音乐
如题，看惯TVB的 听惯TVB国语配音的
苗侨伟的声音不就当年的林平之，太熟悉了
《使徒行者2》剧集背景音乐 - Colossus
《使徒行者2》剧集背景音乐 - Waiting Time
《使徒行者2》剧集背景音乐 - Execution Style
使徒行者2片段剪辑+片尾曲《忘记我自己》
看使徒行者2，我不经又想起了Laughting哥
《使徒行者2》男人不坏女人不爱魏德信第一次向施小姐求婚遭到拒
使徒行者2萱萱同款耳钉是什么的？
使徒行者2听下去很伤感的那首背景音乐叫什么名字？
使徒行者2苗侨伟、陈豪、宣萱、周柏豪、袁伟豪、黄翠如、许绍雄
不然魏德信第一次看见施嘉丽被她所着迷，却一生只爱施嘉丽一个人了
第二次：魏德信再见施嘉丽经过相处，加深了魏德信对施嘉丽爱意
你们要的那段钢琴曲，网易云音乐搜索使徒行者2钢琴曲，找了好久。拿走不谢
楼主太棒啦，求歌名，求所有配乐，哈哈哈哈
在网易云音乐里找封面下方那个曲名，就有，R开头那个
有没有歌曲名啊，在哪可以找到下载
天啊 终于有了 看《幕后玩家》的时候就喜欢这首歌了 。。。究竟是什么歌啊
很喜欢这个曲子，楼主能做成mp4下载嘛？
网易云搜索使徒行者2，有个钢琴曲，就是你们想要的，拿走不谢
乐少没有死大家都知道了，从前四张图能看出来应该是正妹和天堂哥也知道乐少没有死，因为这个视角并不是回忆的视角，还有之前正妹说想去泰国。然后看后面乐少这个耐人寻味的表情，可以猜想应该是被卓凯派去欢喜哥身边做卧底了，之前有人把乐少项链给卓凯了，还有个字条写着还给你一个卧底。这样思路已经很清晰了。使徒行者2作为1的前传很明显中间缺少了欢喜哥从泰国贩毒到回香港坐牢的故事线。所以可能会拍电影版交代v兄弟
为v报仇以及乐少如何当一个真正卧底的故事。很期待啊，希望快点开拍
是的，分析的很有道理，乐少在卧底日记本里写过，他想和阿梅天堂一样，一起当真正的卧底，所以应该就是派去覃欢喜那里当真正的卧底了。感觉阿梅和天堂也都知道乐少活着，在泰国执行卧底任务，而且还有两人一起喝啤酒的镜头，应该就是证明，他们已经是同一类人了！至于项链，会不会乐少重新买了一条一模一样的，阿梅那条当作暂时分开的念想，凑一对不就是情侣项链了嘛！
欢喜都杀了几个人了，就做了几年牢就又出来了?
分析剧情没问题 就想知道乐少是怎么活下来的 没交代
乐少杀了那么多人！他还可以去做卧底卧我欢喜哥？
**那之前交代了欢喜联合泰国警方瓦解金三角的最大毒犯。欢喜哥到底什么情况
看到乐少每次打架都是放慢镜头和浮夸的表情，我就不想再看他的续集了，毕竟续集乐少的打架镜头还是会延续吧。。。使徒1没了乐少，就两个可能，第一就是欢喜把乐少派去别的地方了，第二就是乐少被欢喜干掉了，以乐少会为欢喜挡子弹而死也不太可能，那么肯定就是被欢喜干掉了，直至遇到钉姐和她的契妈们，欢喜才找回自己当警察与卧底的初衷，尤其是他们那种其乐融融的亲子关系，让欢喜更想拥有家人，但结局还是坏人就必须死
其实 那几个梅跟天堂一起的乐少片段，是他们各自视角的幻想，因为梅戴着乐少的项链，而乐少没戴，但是实际最后，在泰国的乐少是戴着项链的，也就是 梅跟天堂各自的角度 都是想着 乐少已经死了，而为何保密，而最后 卓SIR为何在码头（望向远方）如此开心，纸条还一你一个卧底的意思是什么？ 其实 就是 乐少 要成为真正的卧底了 你可以留意 当最后欢喜哥说杀回去香港时，乐少的表情，之前他释怀原谅了欢喜，但是那个表情，确是很有想法，而这个想法很可能就是，搞齐证据抓他跟背后的其他客户回去
字条施魏德信给卓凯德。。。。。。。。。意思是你安排的卧底已经被我杀了
乐少最后强调了命是欢喜哥给的 肯定是欢喜救了他啊
明显是正妹幻想的，**，智商拙计
徐天堂看到乐少没事是想哭吧，到手的正梅又没了
康sir让卓凯 看的桌面档案，那三个人是谁
前一整子网络上上传新的消息：《使徒行者3》演员是原班人马；从而没有提到“萱萱是否还继续饰演施嘉丽”和“陈豪”？
我的看法是：“魏德信”能不能死而复生，毕竟他答应过“施嘉丽”一定回来还带她离开香港；周游世界过着“平凡，无忧无虑，幸福，美好，快乐”生活；而远在“美国加拿大的“魏德信的
魏松山”和弟弟”，知道（香港长信，魏家）出了这么大事情，有所行动吧！
“卓凯”对“施佳丽”说过：重新开始，让“施嘉丽”对将来新生活充满希望，这世上还有“卓凯，郑淑梅”这么多好朋友一起等待她出狱迎接新生活开始；这世上除了“魏德信”能给“施嘉丽”很好的“生活，归属”，还有“卓凯“能做到给”施嘉丽“一样的”幸福生活
“郑淑梅与徐天堂”已经定下啦！最终他（她）们会在一起，至于“乐少”又跟“秦欢喜”去泰国又做会老本行，他与“郑淑梅”最终无缘啦！
使徒行者2乐少锋送郑淑梅的密码本是什么啊
使徒行者II 21集预告：Cherry被抓  Ben究竟会不会开枪杀死女友
使徒行者2，第25集预告完整，这个蒙面的是谁？
使徒行者II 25集剧情：乐少峰引女黑警现身 最终还是干掉了女黑警
女生唱的那首叫（安守本分）谷微的
使徒行者2reinvention
速龙应该是，想想他是怎么出场的，还有泰国的爆炸是不是有人安排
爆炸肯定是有问题的，速龙黑警不会错了，而且很可能是第三势力的黑警，第二势力（许sir到顶了），不过我真的没想到许sir也他妈是黑警
@ 玄玑决：第一部看的时候哭惨了，不过第一部黑警到了卓sir师傅就停止了，后面扯出了消防部局长，吓了我一大跳
第一，在泰国，那么大的爆炸，别人死了，他没死，这本身就值得怀疑。有可能就是他引爆的炸弹！他才躲过一劫
第二，在第一的假设基础上退一步，可能他真的没被炸死，他确实怀疑卓凯是黑警，自己潜逃回香港，那么他也是会被那帮真正的黑警发现，然后由那帮黑警告诉他，卓凯才是炸弹事故真凶，为了伸张正义，他和黑警合作，回到卓凯身边，干掉卓凯和他的卧底，由此，他便由高层安排，用一个偶然的机会，回到卓凯身边
第三，在ben给他的手下布置和速龙联系的任务时，有没有注意到，那帮手下明显是做戏给卓凯看，目的就是让卓凯来接下这个活，让速龙顺理成章的出现。你想，那时黑化的ben有过安排行动故意让卓凯知道的吗？这明显反常，加上速龙对泰国事件的解释，别说卓凯，换做是我，我也会起疑心。何况，卓凯本身比我们这些观众还谨慎的
第四，也就是很多观众说的，速龙出现前，欢喜哥那么大派头，长兴和黑钱集团都在找他，却愣是找不到他。而速龙出现后，估计就那么几天，长兴就杀过来找乐少了。而且，速龙还拉着娱乐城去买东西，做出了不在场证明
插播一条：如果有人说娱乐城才是黑警，这根本是无稽之谈，出卖欢喜哥跟出卖乐少，哪个更有价值？如果娱乐城是黑警，欢喜哥就不会那么全身而退咯…
第五，看宣传片，娱乐城似乎有不轨的举动，而速龙识破后，第一想法就是勒死娱乐城，看过前面剧情嗯都知道，卓凯手下的人，除非有紧急情况，才能使用暴力制止犯罪，而看那个镜头，速龙并没有遇到紧急情况，就要勒死娱乐城，这只能说是要做出某个假象了。而娱乐城喊出卓凯，这就说明，这是卓凯布的局，我们神勇无比的卓凯，也怀疑到了速龙
第六，看过tvb电视剧，尤其是使徒1的都知道，tvb是不会无缘无故的让一个熟脸出现的，要么是忠，要么是奸，而在使徒电视剧里，奸角会更多一些…甚至，全是奸角，从一哥，到新的卧底
插播第七，与第二条相悖的推断，速龙就是黑警，泰国事件是他干的。回到香港，他原本是帮黑警收集情报为生，但是卓凯查案导致黑警不得不再次启用对卓凯了如指掌的速龙，用他来干掉卓凯和一帮卧底，这也不难理解，他跟娱乐城借口下楼，明明看到了长兴的车，而故作视而不见了…而长兴的人，也在行动前，通知他离开了。此时大家也要看到卓凯的对策，那就是娱乐城也跟着说一起出去咯，明显就是监视速龙咯
可是……天堂也不能殺樂少呀！臥底又不能殺人
魏德信第一次向施小姐求婚遭到拒绝，因为在这之前，魏德信一直表现出一个好男人的形象，对施小姐的要求言听计从，为她无条件付出和牺牲，还为她当过子弹
看使徒行者2，我不经又想起了Laughting哥
終於有人跟我想的一樣了!要是謝天華也來使徒2嘎一角有多讚!
背景音乐做得很好！给本剧加分不少！
楼主知道使徒行者2泰国风的音乐叫什么吗
使徒行者2[2017.10.26]这部大热港剧，内核比第一部
使徒行者2的结局都对不起我第一次买的会员
小小作业问卷关于《使徒行者2》，谢谢大家帮忙~~~~
使徒行者II  21集剧情：Ben痛下心来最终亲手杀死了Cherry
使徒行者2在第一部前面发生的？？？
女黑警最后收到一条短信 到底是什么
气死我了，看不到美腿了该死的乐少
使徒行者2: 剧中人物身份猜测 辨忠奸
使徒行者2 可以说是第一部的衍生剧情
跟第一季结尾 欢喜哥资料被删 搭上主线
原来欢喜哥也是卧底 只不过自己删除了身份资料
第一集在泰国的五个卧底被炸身亡 其中肯定有黑警 有一个活下来了在后续肯定会以新身份出现
天堂哥应该也是卧底 15集预告看得出眼神 萱萱应该是反水卧底
魏德信应该不是大BOSS 幕后应该有一个更大的操盘者
五个卧底里面黑警肯定是男的，另外卓凯徒弟朱志斌应该是黑警
乐少黒警？施嘉莉前退休卧底，变黑？终极卧底卓凯一出，谁与争锋！
卓凯徒弟朱sir是黑警，乐少不是但是被徐天堂打死了，是迫不得已的
三哥最不可能是黑警啊，怎么会有人觉得他是黑警
那泰国死的五个，我也觉得那个老一点估计是黑警卧底，为啥桌凯他们什么斗办完了通知他开车过来接应下一步，结果他说开太快，车子冒烟过不去了，而且桌凯说过他的车技最好了。所以我觉得他有可能
其他看法跟大家差不多，萱萱也一定是卧底，至于好坏现在还不能确认
不过确认的是，桌凯真的是克亲朋好友啊
你看的真仔细！总算有人认真讨论剧情了！
卓凯故意想引黑警现身 或者是第五个卧底出来见面
卓凯的徒弟Ben 暂时还不能扣上黑警的帽子
只是不知道卓凯要干嘛 想一探究竟
这女的警察到底是谁？？感觉突然冒出来的，速龙长啥样啊，我忘了
各位，我问女警是什么人，并不是问她是不是黑警，她是黑警谁看不出来？？？我是问她的背景，庸俗的人
这个女警是《诡探》里的女主角吧！
看了预告，估计乐少在25-30集以后才会死吧
不懂干嘛要说乐少是黑警，就算有，也是假象
乐少应该不会是黑警 就算有也肯定会反转
马德，突然发现23.24的预告都被删了，预告还有不能传的嘛
魏德信有二个儿子一个是seed.还有个就是乐少
为啥我腾讯视频只更新到了20集的呀
乐少跑去杀人？？？是不想好好当卧底了吗
我打赌 卓凯肯定会来救Cherry
女黑警又给他安排一个任务 才能救他女友
死了，最后结局桌sir才是最大的黑警，魏德信才是卧底
他当卧底，太厉害了，昨晚通宵看完剧集，太开心了
使徒行者2乐少锋送郑淑梅的密码本是什么啊
#使徒行者2#  大结剧 一起看   不要钱
使徒行者2不是使徒行者1的前传，很可能是前前前传！
跪求 使徒行者2第28集乐少和阿梅餐厅吃饭时的背景钢琴曲? Orz
求大神给使徒行者2安守本分原曲，感谢
使徒行者1.2都有，今晚更新20-25，进来拿，二楼哦
谁知道使徒行者2第29集中覃欢喜和卓sir吃饭时那个钢琴插曲
使徒行者2第四集的英文插曲歌词介绍　　歌名：A Trip
使徒行者2在第一部前面发生的？？？
哎，虽然演技不行，但是背景音乐赞，还是很触动人
不懂他干嘛开三枪那么狠完全就是要对方死
看完正剧意犹未尽的可以再追追     貌似是今晚在TVB直播了   到时候网上搜搜看看能不能看
使徒行者2的结局都对不起我第一次买的会员
这部大热港剧，内核比第一部更深刻
整整追了一个多月的《使徒行者2》终于落下了大幕！
中间熬不住等剧的空档，又翻出了第一部剧集来看
对比之下，越发感觉到了第二部中，编剧在探索人性方面走得更远
在剧情上，第二部是第一部的前传，而在精神内核上承接的却是
使徒行者2结局康sir桌上摆的3张卧底照片是谁?
使徒行者II 23集剧情：Ben警局挟持女黑警 被大黑警许SIR一枪爆头
使徒行者II 27集预告：徐天堂救下兰姨 魏德信质问徐天堂的身份
《使徒行者2》刑事情报高级督察卓凯（苗侨伟 饰）现身泰国曼谷
谁知道使徒行者2第29集中覃欢喜和卓sir吃饭时那个钢琴插曲，就是乐少死了后，覃欢喜找卓sir吃饭时那个钢琴曲，大神求解
使徒行者1.2都有，今晚更新20-25，进来拿，二楼哦
求大神给使徒行者2安守本分原曲，感谢
大胆预测:使徒行者2最终卧底:   魏德信
2.消灭社团老成员但是没有杀他父亲
3.选择当过军情六处特勤人员萱萱做拍档
4.渗入更高一层毒品洗黑钱组织接洽
5.目的应该是消灭挖出更高一层正在的幕后黑手
之前选择的时候不知道施嘉莉是英国卧底
之前选择的时候不知道施嘉莉是英国卧底
他一出现就杀了两个人，怎么可能是卧底？
要是真的脑洞就太大了，国际刑警的卧底
家庭背景为便，调查跨国洗黑钱集团。但不是香港卧底，属于美国军方。所以跟卓sir他们有对手戏是必须的。各自为自己的警队卖力
卓sir的徒弟是黑警，别问为什么，我看了预告
这样好像挺有意思~可是整部剧不是白斗了嘛~
朱志彬是黑警，黎sir上司是大boss
2.清理社团是为了更好掌握社团，方便他做事
，而且后来也交待了，看中的是她的能力还有喜欢她仅此而已
使徒行者1-2季全集粤语国语，楼下娶
使徒行者2不是使徒行者1的前传，很可能是前前前传！
第三十集的大结局，魏生的兄弟出现了，发誓要为魏生报仇，而那个死了的卧底没死，跟着欢喜哥去态度了，结局是这样的话，就无法解释第一部的剧情了，如果是前传的话，那魏先生和那个没死的卧底可是没有在第一部里出现的啊，这可是在剧情上相互冲突的
第一部说的是2014年的故事，第二部说的是2010年的故事，中间隔了三年，呵呵，编剧可以把这三年再编出来，整好几部前传呢！部
推剧使徒行者2维和步兵营大话西游
谁知道《使徒行者2》23集9分45秒出现的是什么歌曲
谁知道《使徒行者2》23集9分45秒出现的是什么歌曲？？？？
期待了三年的使徒行者2就这样结束了？表示这个结局看不懂
期待了三年的使徒行者2就这样结束了？表示这个结局看不懂
使徒行者2中好像 没卧底什么事情啊
使徒行者2第25集29分徐天堂的电话铃声，求下载
更新啦~更新啦~使徒行者2国语、粤语都有，天泪传奇之凤凰无双
使徒行者2 看的我很热血沸腾 来来来    有一起看的吗
使徒行者2 看的我很热血沸腾 来来来  有一起看的吗
心疼天堂哥一个大暖男，是阿梅的万年备胎
希望有第三部，能给天堂哥一个妹子，我还等着看天堂哥的身材
郑淑梅压根配不上天堂，自私到没朋友
乐少很有担当和独立，天堂则是全心全意现在朋友的立场为乐少和正梅着想，非常正直，没有趁虚而入
天堂哥本来有女朋友，不过4月1号被抢了
乐少，天堂应该都不喜欢阿梅，只是当妹妹的呵护！只不过，不过方法不同！这点还得需要大家细看！
阿梅这么重感情的人，真的适合当卧底吗？
没有天堂，阿梅会被烟仔搞了，，，然后会被大辉抓到装了窃听器，然后她妈会被赌坊扣住。。。天堂根本就是守护天使般的存在
《使徒行者2》刑事情报高级督察卓凯（
1-30集  ➕V       yuzaipz
感觉徐天堂最后会死，哎，还蛮喜欢徐天堂的
卓凯这时候已经开始怀疑许sir是黑警了，眼神都不一样了！
前几集那个那个民间卧底不是拍到张警司的照片了吗，为什么卓还这种表情
这女的演技比ben好多了，眼神到位
使徒1-30泄露版结局来啦，思我不要qian
第一部的卧底，第二部应该是第一部的前传，因为第一部开头就说康sir死掉了，第二部里还这么活跃
你明明说三张照片，怎么只说两个人，另一个又是谁呢
我个人感觉第一部应该跟第二部反着来拍，剧情颠倒了
第二部黑警刚刚消灭完，第一部又都是黑警出现，真是太疯狂了
剧情不对呀 第一部没有马国明 好假
那是第一部的卧底，另外那个男的叫Kobe
去看看第一部吧 第一部比第二部好看 演员也演得更好
我觉得第三部的故事是第二部之后，第一部之前
是第一部的卧底，佘诗曼，林峰，第一部里面康sir也被暗杀了
林峰(小混混)，佘诗曼，洗脚妹，覃欢喜和一个女人生的女儿
其实我觉着关键是tvb的群演太少了，很多给人留悬念的人物，给个正面描写就这么难吗？害的大家猜来猜去
已全集👉看的来nj1152532686 免费
你没看使徒一吗，这是那里的主角钉姐同爆seed哥啊
使徒行者2  看的我很热血沸腾  来来来有一起看的吗
使徒行者II 27集剧情：黎SIR的第五个卧底居然黑钱集团的梁思敏
【使徒行者2】完啦❗❗❗ 第5个卧底终于现身 正义邪恶上演终
💟💭使徒行者21-30集 完结‼️完结‼包更新的宝宝已发🙆全
使徒行者II 26集剧情：速龙利用娱乐城当替死鬼 卓凯揪出速龙黑警
介绍使徒行者2和踩过界的，主播声音很好听！！
使徒行者II 29集预告：乐少被徐天堂亲手杀死 阿梅痛哭流涕
使徒行者2和潜行狙击是不是也有什么关连的？
使徒行者2 看的我很热血沸腾 来来来
使徒行者2 看的我很热血沸腾 来来来
更新啦~更新啦~使徒行者2国语、粤语都有，天泪传奇之凤凰无双，蔚蓝50米，天才枪手，羞羞的铁拳，缝纫机乐队，心灵猎人，白夜追凶，高能医少，极盗车神，追龙，只要你想看，我就能给你~
使徒行者2第25集29分徐天堂的电话铃声，求下载
使徒行者2终于追完了，国语，奥语都有，想看的你快Q1
如题   陈豪被欢喜打死   欢喜被
期待了三年的使徒行者2就这样结束了？表示这个结局看不懂
期待了三年的使徒行者2就这样结束了？表示这个结局看不懂
谁知道《使徒行者2》23集9分45秒出现的是什么歌曲？？？？？？
总是被删帖的我很无奈╮（╯＿╰）╭
求使徒行者2第十集开头的纯音乐，背景音乐
使徒行者2的全剧概括就一句话:黑社会都去做警察，警察都去做黑
美瞳#使徒行者2大结局##9成韩国艺人月入30...#
使徒行者2和潜行狙击是不是也有什么关连的？
潜行里前阿嫂袁君岚是福和的老大的女儿，福和里也有个叫垯Q的，形象和使徒2里的那个很像
感觉有点类似，都是职业剧的原因吗？
都是同一个公司出的，就是有点串插，台湾原来很多不都也这样
楼主雷锋精神，我找了好久的预告，终于找齐了
估计又是一出戏，最后翻翻身又活过来
这是第一部的前传，既然第一部没这些卧底，注定是悲剧收场
不是跟钉姐和爆seed的对白一样吗哈哈哈哈哈哈
我觉得没死，第一部没这些人可以在第二部结尾交代下各自干嘛去了所以第一部才没提到
徐天堂一定要平安无事啊😱真心心疼天堂哥啊，梅姐，体谅滴啦
反正30集天堂也死了，乐天CP双双飞，剩女主自己玩吧
介绍使徒行者2和踩过界的，主播声音很好听！！
千万不要加那些微信给资源的都是骗子
基本上预告片出现的剧情 扑所迷离我都会上传
速龙最后的结局 被魏德信开枪打死
结局感觉有点烂   前面乐少死的时候 害我流了多少眼泪哦   现在又复活了  浪费我表情
结局 感觉是有点仓促  前面几个大神分析的很对 Victor那么大一个boss  死的那么简单 身边都没人保护
最后是照片三个人 是第一部那几个？？？
结局的乐少应该是他哥 有项链 而且眼神是一个真的卧底
应该还会有第三部，马国明特别演出
【使徒行者2】完啦❗❗❗ 第5个卧底终于现身 正义邪恶上演终极对决😏 卧底✔黑警❌你猜对了几个😉
哇，身材很正的好吗，而且穿职业装好性感
我有，私信我无偿给你，这个和谐发不了
扮演阿敏的演员叫什么名字？好像之前有见过
使徒行者2  看的我很热血沸腾  来来来
全集免费看  不要💰  从小姐姐那得到的
看完了前十集，觉得pahko真是有颜值 身手好
昨晚还梦到乐少被拖到山上 被人杀死了
不管你是卧底还是黑警，请你活到最后啊！
老规矩上图为敬，有兴趣可分享一二季
我以前听他唱歌的，没想到演技也这么在线  可以听听他的够钟 一事无成 哈哈😄😄
以前很喜欢听他的歌，现在觉得他好帅
预告一下，最后可能会全部瓜！因为第一部卓SIR说过不想自己重复几年前悲剧，全部卧底瓜了！
乐少最后被魏德信杀左，冇活到最后一集
徐天堂那个演技，那个身材，那个颜值，还有谁…
楼主，可以分享1-15的资源吗？
使徒行者2最后一集正梅在路边晕倒是怀孕了吗。卓sir还到医院
使徒行者2《1-30集完整》 公粽号【购物狗】免费看
使徒行者2，1--30中文粤语，反黑粤语全，白夜追凶1--3
#使徒行者2#使徒行者2完结了，需要的来来来
更新啦！更新啦！会痛的十七岁、使徒行者2（粤语版）、维和步兵
使徒行者2应该是1的前传，那么预告片3呢？
使徒行者2结局一点意思也没有。气死了
谁知道使徒行者2第29集中覃欢喜和卓sir吃饭时那个钢琴插曲
🏆👑店主推荐销量王👑🏆超好看的自然小直径绿色哟，感觉完全融入眼球的绿色 隐隐透出的绿色光芒不要太美!不会放过的[色]美到没盆友!
都去做警察，警察都去做黑社会，黑黑白白，无法分辨……
一口气看完后，真的好看，环环相扣
只是莫名心疼徐天堂 天堂哥，他在背后默默付出了这么多，却还是得不到梅姐的心
最BUG。许处长是小混混冒充的黑警察，我很奇怪，当卧底的话不用备份资料？即使资料没了，卧底也是联络员选的，也要给联络员情报，难道说真正的许sir的联络员分不清谁真谁假？做警察的没点眼力？如果说假许sir复职前杀了他的联络员更不可能了，因为没人证明他的身份，其实编剧为什么弄这么麻烦又不严谨，不如说为了钱，而且一个小混混复职了就去CIB的老大他有专业知识？去国外留学他懂那些专业吗?即使他在努力也不可能，就好比一个小学没毕业的人直接让他上清华北大有用吗？
最乱时间线，2部的时间线在1的前面，第一部欢喜哥是从监狱里出来，但是2和1之间的时间线可能只有4年左右，可是欢喜哥杀了魏德信啊，香港没死刑起码也是20年牢吧，而且2部结尾欢喜哥跑了，然后说
会为魏德信报仇，欢喜哥又杀回香港？他敢吗？他回去就是通缉犯啊，时间线根本对不上，20年啊
刚看到18集 28分，卓sir都知道
懂卧底的密码，还当着scarlett的面 和乐少联系，剧情一点都不严谨，乐少和天堂打架像是小孩子过家家一样好假，真的搞不懂为什么有那么多人觉得好看，演员演技不行，剧情不严谨，感觉剧情有些地方是为了让观众惊讶而强行发生的，很突兀，一直喜欢看港片，不管是电影还是电视剧，这是我看过最烂的港片，跟使徒行者这些没得比
说错，和潜行狙击还有其他港片没得比，我看到现在不知道他们是要干嘛，剧情懒懒散散，想一出是一出
最可怕的是，这部剧的前档是 同盟，看完同盟再看这部，就觉得这些警察都还没有商人高级，一点都不小心😂😂😂
第一部好看 这部不行 可能太有钱了我都找不到港味了……
感觉几个年轻演员的演技 都有点小僵硬
求使徒行者2第十集开头的纯音乐，背景音乐
我知道有三首     还有一首不知道   Remembering              The Path              The Game Of Life Piano
#使徒行者2大结局#！！！！有需要的可以V哈
使徒行者2大结局，没想到死的是魏德信，还以为魏德信和欢喜哥都
白夜追凶亲爱的王子大人亲爱的公主病使徒行者2
使徒行者2 很好看哦 大家一起来看吧😄
使徒行者2主角换人，陈豪饰演反派角色，你期待吗？
使--徒---行-----者-----2 可以kan了 ya
谁有使徒行者2里的插曲，谷薇的《安守本分》网盘资料啊？拜托传
使徒行者2，双语言，滋滋我，喵阀~~
使徒行者2全集已出，要的戳进来。无偿分享。赶紧的！！！！
谁知道使徒行者2第29集中覃欢喜和卓sir吃饭时那个钢琴插曲，就是乐少死了后，覃欢喜找卓sir吃饭时那个钢琴曲，大神求解
使徒行者2结局一点意思也没有。气死了
还可以吧，比以前正宗的更大气一些
使徒行者2应该是1的前传，那么预告片3呢？马国明要出来。3的发生时间是在1之后，还是在2和1之间？
3如果是1之前，那么卓凯，欢喜哥和猜FING又无敌了，可以尽情浪
觉得使徒行者和无间道三部差不多，第二部是前传，第三部的时间在第二和第一中间
更新啦！更新啦！会痛的十七岁、使徒行者2（粤语版）、维和步兵营、稍息立正我爱你、国民大生活、宝贝的新朋友，各种各样，你值得拥有哦
使徒行者2，1--30中文粤语，反黑粤语全，白夜追凶1--32全
最后出现那个玩枪的，要给魏德信报仇那个是谁？求解
仁义礼智信，**第二部和第一部之间还能拍4部
如果是仁义礼智信温良恭俭让忠孝勇恭廉。。。。十几部
guan      zhu公粽号【购物狗】免费看
使徒行者2最后一集正梅在路边晕倒是怀孕了吗。卓sir还到医院问候
是的，孩子是天堂哥的，最后和欢喜哥去泰国不是乐少，是正妹的儿子，徐天乐
不是吧，怀了谁的啊，服了你的脑洞了，明显是悲伤过度啊
有没有人在看使徒行者2  简直不要太好看
坚持一下，满满的正能量！#使徒行者2# 羞羞的铁拳百度还是追
#使徒行者2#大结局啦 好看好看
使徒行者2🔥完结了，26～30
【使徒行者2】大结局1-30集#(爱心)#(爱心)#(爱心)
刚看完使徒行者2     这结局这彩蛋
【资源】👀使徒行者2👀dd两下私信免费分享给你哦🐒早上没课就
使徒行者2，1_30集完整，未剪辑版的可以看了，来一波真爱粉
使徒行者2，1_30集完整，未剪辑版的可以看了，来一波真爱粉
想看使徒行者2完结+唯❤YYQbibibi1874
想看使徒行者2完结+唯❤YYQbibibi1874
使徒行者2全集已出，要的戳进来。无偿分享。赶紧的！！！！
谁有使徒行者2里的插曲，谷薇的《安守本分》网盘资料啊？拜托传给我谢谢了
使--徒---行-----者-----2 可以kan了 yao的来
看完的小伙伴都该知道卓s知道欢喜是警察还是卧底，但在第一部了，卓凯从没提过欢喜身份，并且整部局的表现来看，卓凯好不知情欢喜是有卧底，有个片断，欢喜和手下在足浴，卓凯送去一份有密码的菜单约见面，时候差点被发现也没认为是被欢喜发现了，如果前传在知道欢喜是卧底的情况，第一部还会这么做？被发现了还会找不出原因？所以，导演拍第一部的时候根本没想过会拍第二部，第二部就是强行前传
第一部里知道欢喜哥以前是警察。是不是卧底好像只在最后几集中有提起，最后一集也有放出他的警察档案。这种戏好看就行，没必要太较真，很多美剧也是经不起推敲
虽然好久就出来的预告片了还是再发下好了
我觉得我不会花钱去电影院看，没有佘仔和林峯还有什么意思
其实我比较好奇有些人不想看咋还会来贴吧留言的？包括使徒2新闻底下也总是有没林佘不看的留言，真的喜欢他俩的话不是早应该知道使徒2没他俩了么？没他俩不想看2的话不是应该忽略么？反正我不想看的根本不会进相关贴吧更懒得点开相关新闻
腾讯视频首发会不会有粤语版看啊？我好担心会像无间道那样只有国语
我只看粤语版，谢谢，无间道什么时候出粤语版了我在看
可加vx:c1121421无偿分享哦
使徒行者2大结局，没想到死的是魏德信，还以为魏德信和欢喜哥都被卓sir抓了，最后，乐少没死，还跟了欢喜哥
只能离开香港，不然回来找卓sir他们会被捉
我只在想马国明能不能演好大boss
想看使徒行者2完结+唯❤YYQbibibi1874
使徒行者2后面那个撂枪说要给魏德信报仇的是哪个？求广大好友告
使徒行者2无偿分享。全集！！！！！要的戳进来
使徒行者II 27集剧情：徐天堂面对魏德信的质问 回答问题行云流水
想看使徒行者2完结+唯❤YYQbibibi1874
之前是冲着周柏豪追剧的，觉得乐少演得很好
后来发现我更喜欢徐天堂，有点痞帅痞帅
整天穿得像个炮王一样撩正梅，性格好好，逗死了
哈哈，我开始喜欢乐少，后面被天堂哥勾走了，哈哈，阿梅说他穿得像个鸭王，笑死了
刚开始可能喜欢酷帅的，但是痞帅的才会哄人
使徒行者2，1_30集完整，未剪辑版的可以看了，来一波真爱粉，二楼自取👩❤️💋👩👩❤️💋👩
使徒行者2，1_30集完整，未剪辑版的可以看了，来一波真爱粉，二楼自取👩❤️💋👩👩❤️💋👩
一个小姐姐那拿的资源，太好看了。我做个好人想看的我无偿分享给你
乐少演的既有才华横溢又好开玩笑，充满活力、看得让人少女心爆棚。也有乐少最后留下纸条“对不起，我爱你”时心情妙不可言，我的微   zfz2211
使徒行者2🔥完结了，26～30
坚持一下，满满的正能量！#使徒行者2# 羞羞的铁拳
五十度系列[微风]使徒行者2粤语
刚才一位小姐姐给了我全集资源，有没有想一起看的，做个好人无偿分享给你们
你开会员看全集得多少钱呢？不必花那些钱
在使徒行者2里戴的这块表是什么牌子啊？上网搜不到！
给了TB截图, 但是85把我回复给删了, 帮不了你
看看徐天堂的手表吧，那个才是高级货。理查德
网上都找不到，不会是私人订制的吧
应该是道具，垃圾表，内地山寨，叫杜兰特，淘宝价128
乐少没死，是我最开心的，本来还跟伤心的来着，哎。故事还没完，期待第三季
使徒行者2无偿分享。全集！！！！！要的戳进来
看完使徒行者2，突然觉得最帅的是魏德信，最神奇的是，乐少为哥哥报仇，死了那么多人，包括自己，居然哥哥没死，我就呵呵咯
使徒行者2后面那个撂枪说要给魏德信报仇的是哪个？求广大好友告知
问题来了，最后那一下他看起来这么牛，哥哥死之前死哪去了？为了续集好拼啊
