大家来猜猜偶像练习生最后挺近神九的黑马是谁？
为小鬼打call不停～#偶像练习生# #小鬼# 看偶像练习生
【偶像练习生】自制音源汇总贴（持更）
偶像练习生巡演预定了 现在开始接所有场次的预定‼️没错 你没
喜欢《偶像练习生》的小伙伴加微信群，一起看一起聊一起玩！
难道只有我一个人觉得毕雯珺在偶像练习生里的造型越来越像吴亦凡
看偶像练习生中发现小鬼rap吐字清晰 声音辨识度高还好听 瞬间圈粉 在之前的表演中 小鬼表演前一直看观众席他的鬼姐姐来了多少 可是那次没有去多少人 他都低下头不说话了 可上台表演时他满脸笑容把最好的自己 采访时还说排名得票不在乎 其实是不想让我们有压力 小鬼太坚强了 希望大家多去给小鬼刷直拍投票 不想在让小鬼露出失落的表情了😣 大家顶起来不要沉 一起加油送他出道
小鬼rap不错，不出意外前六出道稳稳的
看得出来小鬼是心地很善良很为别人着想的人，长得好又有实力，应该出道~
别说小鬼稳根本一点都不稳和后面追的那么紧前面又差的那么大 鬼姐姐们要加油焊死这
一般选秀节目都会在后期窜出黑马选手为节目增加爆点，我相信像偶像练习生这档综艺选秀是肯定会有这样的剧本的，如今20强选手最有可能成为黑马的有下面4位，不知道你更支持谁？
节目后期不管是镜头数量还是导师好评呈一边倒向朱星杰，朱星杰的强硬实力也是越来越明显，而且顺位也是步步紧逼出道圈，算是黑马几率最高的一个孩子
老实说林彦俊真的要好好感谢剪辑师，我相信在学员内部评选最帅练习生之前关注这个人的观众肯定不多，但自从评选为最帅练习生后林彦俊路人好感度频频上升，加上理性的性格和出色的舞台表现林彦俊的顺位已经杀进上位圈，黑马几率也是非常高
讲真 get不到林的颜 并且实力并不出色 ，而且上圈位rep够了 需要vocal 和dance，
然后朱星杰实力在线，但是总感觉颜没什么偶像的感觉。。可能个人审美吧，
个人看好李希侃 定位是dance 颜也是南图颜
1.整楼不带链接，不处理；抽层不带层号不处理
吧务近期内会有变动，想要为贴吧贡献力量的敬请留意
理由：以偏概全。私人恩怨。与偶像练习生主旨无关。引战不同粉丝群
理由：引战、攻击特定选手。企图造成不同粉丝之间的纷争
zz相关话题 引战特定艺人 。低端反串黑
说说你唯一Pick的偶像练习生吧
偶像练习生出道演唱会接预定 目前得到的消息是上海 南京 杭州
命理+个人角度开扒【偶像练习生】各位学员
偶像练习生坤音四子：岳岳淘汰，木子洋淘汰，灵超弟弟和卜凡情绪
偶像练习生演唱会门票谁有？    最后一场是什么时候？
分享一下偶像练习生里面比较喜欢的歌曲音源
难道只有我一个人觉得毕雯珺在偶像练习生里的造型越来越像
气质不同哦，希望大家多多关注低调颜好的毕雯珺，187长腿vocal～
1.我并不觉得像，2.舞台造型有问题找爱奇艺
在韩国刚出道的时候很像啊，就是毕
不觉得像，各有各的帅气，但我更喜欢
并不像 毕是很阳光正气的帅 越看越帅
表白凡凡，毕社长有自己的风格是不像的
毕社长真不错，现实生活中绝对男神级别
各有各的帅气，不过很吃社长颜值，半兽人高音部分被圈粉
不要给毕社长招黑。这样会让凡家很反感
毕社长很帅，也不需要像谁哦，这么比真的招黑啊，希望各位梅格妮不要生气啦
为了方便我们的沟通交流，建了一个《偶像练习生》的群！这里是迷弟迷妹的聚集地，我们都支持自己喜欢的爱豆，一起畅聊，和谐美满！
偶像练习生巡演预定了 现在开始接所有场次的预定‼️没错 你没有听错 开所有场次预定‼️
只要他们去的 我都去帮你们拿票‼️不过预定的场次人越多 价格越便宜 所以快拉上你的小伙伴一起来预定‼️还有广东的场次肯定会拿的 所以广东场的快来找我‼️(PS：时间地点 一切以官宣为准）
有意者微信:chensanjinxiannv
纯享版（小组对决+位置测评）链接：
表演版（不完整位置测评）  链接：
楼主爱你么么哒。。。。终于有我怀念的可以听了
新锐杂志《Dangerous》——朱匀一、朱匀天、万宇贤、应智越、赵俞澈
想问下偶像练习生是已经录完了才播的还是一边录一边播
偶像练习生粉丝1⃣️群满人 2⃣️群新建
【偶像练习生】乐华七子的leader
分享一下偶像练习生里面比较喜欢的歌曲音源
第一首 can't stop 特别喜欢这首是A组的链接:
偶像练习生坤音四子：岳岳淘汰，木子洋淘汰，灵超弟弟和卜凡情绪低落的送二人离开，心疼，小弟你不要哭啊，你一哭我都想哭了
坤音女孩绝不认输...真的心痛啊 我们有文化有背景的老岳和洋哥哥 剩下忙内line 真的心痛到不知道说啥了
我去我真不知道要说啥了，虽然有心理准备，还是很难过
271太不是人了 几期节目下来坤音坤音镜头都少的可怜
一开始我都不知道有木子洋这个人 还是看坤音日常才被圈粉的 气死了
大伯也出厂了   我还刚刚get到啊
大家不要丧，回去未必事件坏事儿，咱们也不求指着271这个节目出道（也根本指望不上），有了知名度就是最大的收获
超鹅不哭，我们带着哥哥的梦想走下去！！！
作为梁妻我是真的不懂为什么洋哥会被淘汰
最后希望超鹅和哈士奇加油!带着哥哥们的拼劲走下去
欢迎回家洋哥岳叔，凡子和弟弟就再努力一把，我们坤音女孩永远是你们的坚强的后盾
首先声明 楼主是专职做命理咨询 占卜这方面的 从业56年
用的体系主要是一个跟塔罗和占星都有关的历法 国内比较少有人用 是根据生日对照历法上会有代表的牌 非随机抽取 所以不要自己随便抽张牌 在楼里问我自己是这张牌 是什么意思 也请不要让我代看 我看的话是收费的  目前手头个案也足够 不是来推广业务的 只是来娱乐八卦
简单说就是只讨论偶像练习生的各位
楼里所说的内容大家信就信 不信可以纯当娱乐
因为刚看第一期节目 对选手们也不是很了解 如果不喜欢谁也会直说 请粉丝们手下留情
他给我感觉是教科书式的男idol 感觉看所有明星文里我脑补出的大明星男主走到现实的话就是他这个样子了
骑士牌本身是个艺人牌 钱币骑士就更像是商业明星 很多人说艺人是青春饭
因为我们三十岁以前同花色的骑士牌可以作为是我们的身份牌 相当于本身不是艺人牌的人年轻时如果选择这个职业也可以受到艺人牌一定的加持 到了三十岁以后身份牌更多地就转成国
蔡徐坤本身就是钱币骑士的牌 他的演艺生涯是很长远 本身可塑性也很强
在书中也经常大量描写一些商业品牌什么的
蔡会有很多创作能力 未来自己词曲创作的作品应该也会很多 但是需要可能注意要创作真正“有价值”的作品 而不是满满商业味的作品
同样钱币骑士的还有广告明星出身的
郭碧婷在【女神的新衣】中也是上身的衣服各种卖高价
蔡徐坤 如果我是企业的话广告就用他 绝对好
王座阻碍:首先不看命理 单说 他实力这么强人气也高的选手 夺冠的话没有悬念 不夺冠他自己面儿上又挂不住 所以会比较担心是一种套路 就来圈波粉丝半路会退赛那样
而且骑士牌就像我说的 艺人感很强 我觉得他会是指哪打哪的 可塑性非常强的人
全是 他们自己本身两张牌(每个人本来是两张牌 但是狮子座人是两张牌都是同一张 所以蔡就变一张)再加上身份牌 钱币骑士 磁场就会丰富一些
哎4.6去不了了 4.6我考试出成绩
如果朱正廷出道   肯定会去   希望给我个机会 啊
新专辑都没有，歌都没有，巡演唱什么？？eieie？
如果不出专辑的话，唱这次几首原创，还有决赛会有原创的吧
巡演就是趁着热度榨钱呗，还管你有歌没歌，所有的选秀节目比赛结束后比都这样？1年半合约外签的又不管他们的事，先捞一笔再说
出4月6号偶像练习生总决赛、巡演门票      关于偶像练习生决赛和巡演：目前的最新信息
1、4月6日，总决赛，北，具体地址待公布，门票预订火爆，价格会很贵，歌迷可以先预订到时有票通知选座补款，预订金可退可抵；
2、巡演第一站，5月6日，上海梅赛德斯奔驰文化中心，票价未公布，目前接受预订，出票了通知选座补款，预订金可退可抵；
3、巡演杭州站，6月30日，杭州黄龙体育馆，票价未公布，目前接受预订，出票了通知选座补款，预订金可退可抵。预订金：看台随机200，看台前排300，内场随机500，内场前排800
4、上述三个项目现在还没票价，要出票了有具体位置、根据市场行情才会有具体价格。一票一价，一时一价，一座一价
20号廊坊加录仅限今天最后2个名额
楼主 你杭州看嘛 到时候你知道多少钱的话告我一声好嘛
偶像练习生出道演唱会接预定 目前得到的消息是上海
我可以告诉你，我在那里做保卫？在河北
***，都看了两期了我才知道在我家这边录制的
我只能告诉你，他们穿的衣服是斯凯奇的
说说你唯一Pick的偶像练习生吧
没有撕b骂战的净土，邦邦安利贴欢迎做客
one pick的话，郑锐彬或者jeffrey，，看谁能留到最后了，，如果都可以，，郑锐彬吧
李希侃啊啊啊 大家多多pick他吧 完全有爱豆气质啊
偶像练习生全体九九八十一神剪辑，全体练习生
请多支持偶像练习生 jeffrey董又霖
【偶像练习生】压一波乐华七子的leader
（之前正正和Justin上PD101的时候，图图李义雄是leader，那今次的leader会是谁呢，开播之前的无奖竞猜哈哈哈，欢迎大家交流讨论）
感觉有可能是正正，毕竟正正是大哥哈哈哈
压正正 目前的传统看来 谁大谁当 在韩国哪个韩国人大就是韩国队长 在中国哪个中国人大就是
丁最有实力，跳咕咕哒的那位，希望公司主推一下他，长得也不错
正正比较软萌  要严肃一点的  毕雯珺队长吧
小仓鼠权哲和贾富贵不太可能，都是可爱的忙内啊
的一分钟自我介绍，说不准有成熟稳重的哈哈哈
补充一下前面的，Justin还是舞担哈哈哈，手抖写漏了
黄新淳歌担？？不要吓我。他唱歌走调可不是一般的严重
丁泽仁说过他在团队里的担当主领舞还有说唱，
说他是团队里的主Rap。真的就是一个团的感觉了，所以有队长也很正常了
队长啊！那我压一波老毕吧，目前他给我的感觉是稳重的
没看过原版，我估计明年我得补一堆综艺了
好吧，有人再发。。。大家可以说想要谁的，我发谁的
希望大家多多pick坤坤，谢谢啦
偶像练习生粉丝1⃣️群满人 2⃣️群新建
要进群的➕楼主微信 zwq2991314
想问下偶像练习生是已经录完了才播的还是一边录一边播
还要根据投票弄排名的怎么可能录完播
有知道偶像练习生巡演的票在哪里可以买到么 正规的那种❤
蔡徐坤在偶像练习生里是否会带旺队友？
偶像练习生同款，跟爱豆同款，应有尽有哦
偶像练习生大新瓜！我猜一定是假的
请多支持偶像练习生 jeffrey董又霖
可爱害羞又腼腆的jeffrey哈哈哈哈 爱死他
Jeffrey反差不要太可爱，顶楼主，希望钟意Jeffrey的多多顶帖
请大家多多pick pick jeffrey哦
总是分不清他和王子异哈哈哈 可能是第一期他们俩衣服有点像
董又霖小哥哥可以说是非常帅了 哈哈哈哈哈
姐姐年纪大，不掐，不吹，不捧，不黑！！
音源目前就压了几首个人喜欢的，还有扒了一些！如果你们还有其他想要的，姐姐会看情况和心情满足大家的需求。要是无能为力压不出来就给你们扒，扒不出来就只能对不起了，望大家理解！
小组对决 《Can't Stop》A组
有没有always online啊
对了，Dance组的音源不压，他们主要show舞蹈的而且也没有带麦。所以，若求音源请支持正版！
想为你pick的人打call私聊我制作
楼楼喜欢农农！！有一起的吗哈哈哈
赖冠霖MV音乐《Nothing Without You》Wanna one
麦锐娱乐练习生（罗正 邓烺怡 李希侃 余明君 孙凡杰 吕晨瑜 ）团体表演《流行》
麦锐娱乐余明君跳舞《My Own》J.MagFly
野火娱乐练习生(许凯皓)表演《Uptown Funk》Mark Ronson/Bruno Mars
新湃传媒练习生(于斌)表演《Sadness》
红熠文化练习生(何东东 李长庚)表演
Joy Star练习生(梁辉)表演《Turn Up》
梁辉MV歌曲《OnlyYou(?????)》24K
个人练习生(蔡徐坤)表演《I Wanna Get Love》蔡徐坤
传奇星娱乐练习生(陈立农)表演《女孩》韦礼安
陈立农出场音乐 《浮农》岡部啓一
陈立农跳舞《Rumors》Jake Miller
李权哲 黄新淳 丁泽仁 毕雯珺 Justin 朱正廷)团体表演 《EOEO》UNIQ
丁泽仁跳舞 《Ants》Edit
亚歌文化练习生(钱正昊)表演 《City of Stars》Ryan Gosling/Emma Stone
【偶像练习生】第六期音源（网盘自取）
【偶像练习生】巡演！各站门票预售，提前预定，优先取票，内场1
偶像练习生年纪最小的肯定不是Justin~~（00后盘点）
拿到了偶像练习生的现场录制票，但是离得太远，不想去，需要的联
偶像练习生颜值TOP10「个人向」
塔罗🔮偶像练习生前九短期运势分析。。。求不撕，多谢！！！
【越南】老外看《偶像练习生》主题考核曲《听听我说的吧》反应
虽然最近很多事，但我觉得不至于的吧！！求认证！
假的，aqy官博现在还在推导师合作舞台呢，不信你们去看看
哈哈哈哈哈哈 写这个的人很幽默~
楼主放心吧 不是真的~ 只是在针对最近粉圈互撕的事件，大概的意思是“节目结束了，大家别再撕了”
是假的，也是真的，再撕下去也许就是这个下场，别以为只是一个人粉丝的事，看看有
，一个人会影响全局，造成舆论影响力的范围才是标准，本来舆论就对流量明星不利。不想看到偶练这样出圈，毁了练习生们前途
我觉得这样挺好的，大家就不用撕了
深圳一止上文化传播有限公司成立于2012年。公司业务包括直播平台内容输出、艺人养成、艺人经纪代理、演出策划、演唱会承办、明星代言规划、广告拍摄制作、艺人签约管理以及国外艺员引进等，是多位一体的综合性文化数字传媒新兴平台
偶像练习生同款，跟爱豆同款，应有尽有哦
一开场的个人排位测评把左叶这个小迷弟带进了60，第二个跟王子异组CP把王子异带进了前9（子异本身有一定实力），还有跟
、钱文昊都进了前35了，在最近一期感觉郑税彬紧跟蔡徐坤，很想同他一队（感觉是想求带意思），也进了前20。如果我是其它公司练习生，我也会紧跟在蔡徐坤后面的策略（蔡徐坤是个人练习生，人气旺，性格好，无其它队友，天然盟友），可以博得蔡500万粉丝好感，得到他们的拉票
额，关键时刻，还是别带坤坤了好吗？先把他抱回去好好比赛
坤坤第一这个随便吹，这种带来带去就少讲点了
坤坤能带旺队友是真的，但是你说彬彬紧跟蔡徐坤就不对了，分到四组都是粉丝的投到一起的，被分出来也是被投票出来的，去到小鬼那里第一个选的是vocal郑锐彬，哪里有紧跟，就是作为队友一起玩而已
不黑谁……到时候，资源啥的独落一家，然后就自然而然的开始了……
都是有实力的娃，你可以把他们看作有实力的人之间的惺惺相惜。感情好都是缘分做队友也都是看机缘，好好加油就好
这样说欠妥，他们都有自己的实力和特色
我心里的感觉跟楼主一模一样，但是我只是默默这么想，不会说出来的
嗯.. 我觉得有没有带旺我不清楚。但能走到top20的都有自己的粉丝基础了的。毕竟只能2pick。粉丝大多都只会投给本命吧~ (除非和别家粉丝合作互投对方的pick)
那是因为彬彬私下跟坤坤玩的好，坤坤也愿意给彬彬扣动作帮助他，再者也是蔡徐坤晚进的小一班，也是小一班带的坤坤
我觉得不是带旺，是坤坤亲和体质吸引有志青年吧
都是实力很好的孩子，互相吸引，我这两期也发现，彬彬和坤坤关系不错，很挺对方的感觉（从不萌cp哦）单纯友谊
dd，我觉得小一班很旺，小一班旺了坤坤，坤坤很有福气可以进入小一班
楼主的说法欠缺考虑了，他们都是很有实力的孩子，而且都很努力，很高兴坤坤身边有能一起追梦的人。越努力越幸运
这是他们自己努力应得的，坤坤只是起到了带头作用，比你优秀的****努力，你在一个小组肯定会更努力
别这么说，这是否定了他们本身的努力，是小一班收留了无家可归的坤坤，我们很感激小一班的每一位同学噢
是小一班收留了坤，谢谢小一班，一起走花路啊
是他们相互帮助不存在带旺这一说哦
坤坤人好所以我们家彬彬和他玩的也好而且都进了小1班没有贴他意思谢谢！
也不是吧，，zrb除了在12人分小组的时候有说cxk和wzy帮助一下，后面就没有求带了吧。。zr进35完全是因为小半的神颜，qzh是第一期的city of star圈了很多分，，cxk是很善良又很有责任心爱帮助别人，，但是你这么说确定不是在给cxk招黑。。？？
别这么说，这些娃都是有颜值有实力的
目前看来，坤坤跟谁玩，粉丝就撕谁（除了fcc），这也算旺的一种吧
有知道偶像练习生巡演的票在哪里可以买到么 正规的那种❤
需要偶像练习生百度云资源和第六期音频的私我哈！我怀念的，Ar
偶像练习生 全国巡演上海站 5月6日开始预定啦 要的来吧
媒体名称:偶像练习生媒体时间:3.20  3.31  4.6
偶像练习生#偶像练习生##偶像练习生9人出道巡演行程#
偶像练习生你Pick的是谁呢告诉我小哥哥都又帅又有才华呢～
会陆续更新，此楼保存日后可以对比
可以提出点问题么？我感觉你写的这些，资深粉不用塔罗牌也说的上来。。所以需要更多
坤的粉丝圈……佛的佛，有的低龄幼稚，有的喜欢扶贫除弱，有的喜欢组CP……
用韦特算过坤坤抽出来的是皇帝 逆位审判和魔鬼…唉 希望坤能好
只求现在寒假的即将结束，能够带走一波**粉和各种各样的闹事粉丝。尤其是xxj，认为自己粉上了一个偶像就各种瞎显摆，就好像时髦无比马上就能日天日地，走在了时尚的巅峰的感觉，把该得罪的不该得罪的全得罪了。成熟一点的ikun是真的很理智，**的也特别的**，在两个极端
楼主帖子写得好好，可以转吗   注明出处
是不是哪天还会来一帖星盘分析贴哈哈，期待中
想知道一下 郑锐彬跟蔡徐坤组 是比较好的吗
所以丞丞的粉丝我觉得很佛啊。。的确和他本人一样。。。不过楼主既然说把控能力很高我也就安下心，希望丞丞能稳住
TOP10 王子异 （属于耐看型，越看越好看！）
喜欢他的长相，笑起来很纯粹，很阳光！很干净！给人的感觉很舒服！
长的的确不错，可惜不是我喜欢的类型！
长相很精致，人也很暖。很有实力，非常适合当队长！
看到月华镇楼就知道楼楼把月华排在前面了
（谁有彬彬的帅照可以随后补上，我这里彬彬的图就这两张）
其实灵超和justin并列，排名不分先后，因为他们都是最帅气的小王子啊
非常优秀的小哥哥，声音很好听，希望大家可以多多关注
拿到了偶像练习生的现场录制票，但是离得太远，不想去，需要的联系嘀嘀
楼主这票价格不低，你准备多少出？
前排友情提示，现在票务假消息太多 在真假不明情况下，请粉丝捂好自己钱包，谨防上当
之前看到一篇文章，说Justin是偶像里年纪最小的~~16岁 觉得超出了我对16岁小朋友的常规概念
今天盘了盘00后的小朋友  最小的原来是这位！
不用宣传照骗~~统一介绍视频里截图 大家可以比一比00后的颜值~真的是各有千秋呀~~~
NO1.凌崎小朋友：2002年6月4日
NO2.金意涵 ：2002年4月30日
混血~~可是好像和我印象中的混血儿完全不一样~~~
NO3.张宇晨：2002年3月7日
说真的 这个我毫无印象~~~毫无~~~无~~~~嗯~
NO4.Justin：2001年2月19日
NO5.张晏恺 2001年11月5日
不好意思 这位同学我也没印象~~ 想截一张嘴巴正常的 完全截不了 是个歪嘴巴
衣服倒是吸引了我的注意力~~ 看来是个小金主~~哈哈哈哈哈
那个凌崎是不是八组鹅姐姐支持的那个啊？
NO.6 李权哲 2001年1月22日
可以不要叫小仓鼠了~~小黑马吧~ 上期对他印象深刻
第二次排位赛时候 看他紧张的样子不停的搓手  真想上去来个姐姐的抱抱
好像还有一个什么校草作家也是00后
NO7. 灵超 2001年1月9日
DIDI 之前我有关注过凌崎和他，因为都被说想鹿晗，
但是我个人更喜欢凌崎，从面相来看，这个不长肉呢（不喜勿喷）
灵超，凌崎，李权哲。这三个小朋友可以组团
【偶像练习生】巡演！各站门票预售，提前预定，优先取票，内场1-2-3排 预定有票！
预订请咨询微信wanminghui65
觉得《我怀念的》《Artist》好好听
直接提的节目中的、没有减中间大家的赞叹
不自己独享、拿来造福一下和我一样找音源的小伙伴们
谢谢谢谢，超喜欢artist呢，楼主你太棒了！！！
可以提直拍里的啊，就没有其他人的我声音了啊
《偶像练习生》临时被喊停？节目组辟谣：还在录制
有实力，有颜值，还这么善良，巨C就是巨C
得对自己多有信心，才能摆脱各种私心杂念
偶像练习生 全国巡演上海站 5月6日
需要偶像练习生百度云资源和第六期音频的私我哈！我怀念的，Artist!
楼主你是卖资源的吗？如果是我要删帖的
我想要我怀念的 17518323@qq.com, 可以给我吗
偶像练习生投票码，有没有同学需要啊
今日，网络有消息传言《偶像练习生》节目突然结束，练习生今天结束节目，集体吃散伙饭。凤凰网娱乐联系节目播出平台及宣传方，对方表示该消息是假的，目前正在进行联合舞台录制
据悉，《偶像练习生》是当下热度最高的网综之一，其热度甚至要比易烊千玺加盟的《这！就是街舞》热度还要高
今日，有消息称《偶像练习生》停播，随后，节目组工作人员和媒体纷纷发文辟谣，称正常录制
网上有消息称《偶像练习生》将停播
混贴吧发的第三个贴。第一篇偏颜值，然后首次淘汰长的一般没特点的几乎全下去了。第二篇实力篇，非常好有实力的都没有淘汰，包括杨非同。现在剩下来的大多数都没有什么短板了。到了看运气的时候了。大家觉得谁有实力进9，谁进不了20呢？王炸镇楼保不糊
首先感觉郑锐彬会是那头黑马，颜值嗓音舞蹈都不差。运气好，看好他能进神九。颜值4星舞蹈4星嗓音4星，可以说实力比较平均了
丧花罗正应该会止步20强，靠颜值打天下。颜值5星，舞蹈2星，嗓音3星，生活中可以说是花泽类本类了
杨非同，这个真吃不准。有6成机会进20强。每次都靠粉丝肝上来的，他家留一非真的真的不容易。嗓音5星，跳舞3星，外型3星。粉丝越努力偶像越幸运
陆定昊和黄新淳这两个小可爱一起说吧，颜值唱歌跳舞基本都在3星。不过我们陆小芙没关系的，他已经离他的住大房子的目标进了一大步了
楼楼 看不到你的第二篇 点你什么都没显示
颜值直男评选第一林彦俊，其实他的颜值不是所有人能get到，还是帅的，而且man。颜值5星，唱歌跳舞3星。20强应该还是能进的，前九不可能
绝顶东方的温柔奋爸，严厉伯妈，颜值5星，唱歌4星，跳舞3星。20强吃不准能不能进，应该就在20左右。前九肯定没希望。5福娃组合自己组队出道也不错
商业互吹何东东，唱跳实力不差3.5星，颜值3星，不差，但是气质稍微有点娘，适合综艺，感谢他第一期带给大家很多快乐。不过他自己也看得开。20强没戏
小地主娄滋博，外貌3星，唱歌2星，跳舞4星。20强有机会应该能进，神9没戏
徐圣恩，上次的歌捞了他一把。外貌唱跳2.5星吧，说唱实力4星了。差不多进不了20
下面说说坤音的木子洋和岳岳，颜值唱跳3星，但是人气很高。虽然粉丝多，但是很遗憾的预测，他们进不了20强。不管你们再怎么爆肝投票，也是没有用的。出于各方面利益权衡，爱奇艺不会让他们再进一步了。他们是真的有内涵的人加油
王子异外貌唱跳都很不错，4星吧。但是不是吸粉体质，还因为cp被diss。前九稳不住，估计十名左右吧
下面说下陈立农，外号超级农农，别号组禁。外貌3.5分，唱跳3分，能比较热门的原因除了公司捧，台风还是不错的。让我想起了已经过气的几个台湾组合
你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多^o^
~~~~~~~~~~~这里有条小尾巴，整个人都萌萌哒~~~~o(≧口≦)o~~~~~~~~~~~~
毕雯珺，外号社长，颜值5星，唱歌4星，跳舞3星，综艺感2星。20强估计进不去了，可以留下来带乐华的队
钱正昊，颜值2.5星，吃亏在身高。唱歌5星，跳舞2星？综合实力差点，但是小可爱团宠啊。20强应该没机会了，但是最适合当歌手
周锐，又名周美锐，小半舞台很惊艳，人送外号直男扳手。颜值3.5星，身高差点，唱歌4星，跳舞4星。综合实力不错
李权哲，我觉得心态非常不好。上次宣布排名差点晕过去，这次排名高了又有点飘。颜值唱跳3.5星，综艺感2星
Jeffrey，住大房子的羞涩boy，妹夫的第一人选。唱歌不错4分，颜值跳舞3分，综艺感2分
长期吃瓜帖，开扒偶像练习生水一样的第五期以及之后几期
4.6北京 偶像练习生总决赛 最后一批大额正规名额马上截止报
媒体名称:偶像练习生媒体时间:3.20  3.31  4.6
如果你们pick的练习生被淘汰了 你还会继续看偶像练习生么？
感觉有点不忍心在继续看偶像练习生了，往评论下面一翻到此是说蔡
偶像练习生  第一期到最新一期0316  需要的加
告别贴，韩沐伯淘汰了，再见偶像练习生！
喜欢《偶像练习生》的小伙伴加VX群，一起看一起聊一起玩！
楼主不是他家饭，也不喜欢他的造型，但是他还是有实力的（对比其他练习生)看首发歌曲感觉爱奇艺也捧（就是蔡徐坤和他的伴舞)。说句不好听的，楼主感觉，即使他没路人粉，他靠他原先的粉丝都能进前九
最右下的张，节目中有过镜头？没印象啊
毕竟是上过202的孩子，跳舞也还行，rap对比也算上位圈，唯一不足不能唱歌（或者说唱歌很弱）Justin性格很软，很可爱。他是楼主固定pick
只要不是后期节目恶魔剪辑应该会出道
应该不可能，蔡徐坤就靠他的那点儿粉丝出不了道……
202男孩女孩投票肯定投一对，朱正廷舞蹈功底很好，唱歌也还行，挺懂礼貌的还会照顾人。只要不是自己做或者节目作死应该会出道
蔡徐坤，朱正廷，这俩个应该确定，目前没看到后台，陈立农跳舞是硬伤，如果按第三期上快本这段，他应该会出，
人气挺高，同陈立农快本桥段，可能出，黄明昊，人气不错，但很容易紧张没自信，第三期唱歌可以看出来，再提几个努力的孩子，尤长靖，人如其名很努力，歌唱的也不错，李权哲，小仓鼠很可爱，很努力，卜凡，大家也看到了，降到f班，全部人都不练舞，就他一个努力练舞
然后就是楼主非常不想盘点的某台湾之光，不放图了
他舞蹈实力中等偏下，唱歌实力中等，（毕竟没唱高音）
第一他有姐（虽然很现实，但是这又不是他的错，资源要合理利用）第二自己还算有点实力（起码不会拖后腿吧）第三脸还算中等偏上吧。看了最新的can't stop高音还是有待加强，不知道这组怎么回事，叫一个rapper唱歌
你们想看楼主盘点哪些练习生？可以下方留言
感觉有点不忍心在继续看偶像练习生了，往评论下面一翻到此是说蔡徐坤怎么样的，【1】配合歌曲画浓妆穿衣要被说娘、油腻，【2】明明什么都没做除了表演只是安静的坐着，要被说自大高傲，【3】有数量可观的粉丝就被说对其他选手不公平，【4】只是整牙又被说整容，【4】舞台上站c位有说有后台，镜头多也说有后台，但是视频并不是蔡徐坤剪辑的呀，干他什么事。【5】然后又说大部分坤粉不理智，请问您统计过数据嘛？您见过多少坤粉呢？可能您见过的坤粉就是下面黑蔡徐坤的评论里坤粉的反驳，可能有部分坤粉有不理智的言论，但是那些为这种不理智不停道歉的坤粉您注意到了吗？您可能只注意到了不理智的评论。那些坤粉又是为什么这么不理智呢？您注意到了吗？既要说别人的偶像，又不准别人反驳，言语激烈了就是没有素质，我们坤粉委屈啊，想反驳又不敢，【6】最后一个和粉丝约定的动作又被说恶心，蓄意卖萌。我就想知道还要怎么黑，一个19岁的男孩这样被黑为什么，明明那么努力的一个小男孩。我真的不忍心再继续看了，我害怕看到更多不好的评论，我害怕看到更多对这个小男孩的诋毁。蔡徐坤到底做错了什么，蔡徐坤的粉丝到底做错了什么。😢哭唧唧。哇哇哇哇，一个人好几次深夜被那些人的评论气哭，又不能反驳，一个劲的道歉，😢😢😢，我只是希望大众能对坤坤友好一点🙇🙇🙇【图片】【图片】
ikun 一直都很可爱的，wuli 坤坤就是一个乖宝宝，来抱抱坤
刚刚在养鸡场浴血奋战来着。真是心疼死他了。这孩子太不容易了
没扒出来，是你坤还没播出center，还没拿到第一。拿到之后再看，这种有公司背景的选秀节目，不黑起你不偿命
理智追星，也不要利用网络去任意攻陷，污蔑
我们都习惯了，粉丝会跟着坤一块成长！
没有人是一路顺风走过来的，特别是在现在这个社会，只要他不放弃，粉丝一直陪着他我觉得就很好了
不多说 支持坤坤 不必理会别人的无脑黑
坤 真的超级暖 从星动亚洲一直追到偶像练习生 实力很强 舞台很炸 而且还很低调
实力会给所有看不起他的人打脸，坤坤加油！越努力越幸运
加油 蔡徐坤  越努力，越幸运！
说实话第一期他那个造型出来我是震惊的，他说话表演我都跳过了，不喜欢大浓妆美瞳的，主题曲干净的样子还挺好看的，反正越看越顺眼，特别是看他写的作文，噗哈哈哈哈，好想笑。有时间就会投票，看谁顺眼就投谁出来台湾的，没有固定的
其实粉丝也挺可怜，动不动就被扣上招黑的帽子
，搞得发个评论也要小心翼翼。可明显部分招黑行为就是黑粉故意为之，却被一些人视而不见，局部放大硬是被转嫁上升到粉丝群体上，看着心疼
是最近很多人，都在黑坤坤，好气呀，特别是爱奇艺，泡泡圈里，可能有些坤粉不理智，我们就使劲道歉，还有很多假装是坤粉，然后去其他人圈里到处语言攻击，最后还不是我们买单
总之IKun们都小心点吧，最最重要专注坤坤，不要扯到别人
坤粉不要太客气，发现有人说不听，直接打成黑粉怼，这些人的行为凭什么让坤和IKun买单
如果你们pick的练习生被淘汰了 你还会继续看偶像练习生么？？会投票给谁？？
会呀。想想看看最后九人组里有几个是黑幕选上的
首先对长进肥肠有信心了，其次如果后面的娃被淘汰了还可以换个娃pick嘛哈哈哈哈哈
坤坤要是淘汰了我就衷心祝愿磊子C位出道
怎么都没看到我后面的问题  我想知道的是会投票给谁
會啊。因為我一堆PICK，我不相信全部都被淘汰
想投票给张艺兴，爱奇艺不让。要是杨非同淘汰了，我只能继续爱我坤哥。然后节目一完，立刻卸载271，去隔壁YK企鹅等充三十年年费会员，看到我工作退休
还会看好感的正正还有可爱的导师们
不知道啦，喜欢的人蛮多的，看缘分吧
Pick的淘汰了我就助磊子一臂之力
如果我们家正正都被淘汰了，那肯定天大的黑幕，从此只看张PDcut
卸载271的记得去应用商店给app评差评啊，反正卸不卸载人家不care
呵呵，如果我的1pick淘汰了，绝对271一生黑，我要把最后一名的练习生投到C位出道然后让他们直接出团即糊！
钱正昊要是淘汰了，我就天天撸b站里宝宝视频
pick尤长靖 秦奋 蔡徐坤 ，我喜欢有实力的
4.6北京 偶像练习生总决赛 最后一批大额正规名额马上截止报名 之后要的就只能另找渠道报价了
二楼，依旧丑话在前，妖魔鬼怪自己走
质疑楼主的，对楼主人身攻击的以及尬黑尬吹，打小广告的，我直接ma人了
还有本帖不欢迎某家粉，本来不care你家，但是你人身攻击我，我直接变黑子
先来个倒数好了，有三个人看，我就更，祝大家新年快乐🎉
先来一张淘汰的人的截图，让大家知道淘汰的人
这里大舅，非同被捞上来了可喜可贺
张艺凡，之前看过楼主上一个帖子的应该知道，我就不重复说了，说说姜京佐好了。姜京佐小哥哥 61名，和六十名只差那么一点点，少林出来的，能跑能跳能空翻耍大刀，宣布排名的时候这位小哥哥还坐在困困的旁边，第一名和61名坐在一起，内心一定非常痛苦吧
对了，上图，这等美貌，淘汰了可惜啊，旁边模糊的是困
这里我不得不说某家公司真的不要face，集体给四位练习生刷票送耳机的事情已经被扒出来了，导致这位寺草被淘汰，为了不引战，我就不说的太明白了。想知道的自己搜
刷票的那几个能挺过下一轮吗？没实力没粉丝基础
为了方便我们的沟通交流，建了一个《偶像练习生》的群！这里是迷弟迷妹的聚集地，我们都支持自己喜欢的爱豆，一起畅聊，和谐美满！
因你而来，淘汰后也算解脱。未来的路，还是靠自己，希望秦奋加油吧！当年那一场专门为你雪藏而演的大戏落幕时，我还会伤感，这次没有遗憾。你的舞台一直是高贵而典雅的，希望你开心！各位加油！每一个练习生都不容易，都加油！
大提琴那期让他有了识别度 这就走了。。。不舍
如果可以，想请问坤音四子的情况如何真的很害怕
楼主，我觉得韩沐伯非常有可能在自家出道
大伯挺好的…希望他以后能继续在这条梦的道路上走下去吧
从燃烧就认识他，没能出道很可惜，偶联太紧张了
从dance沐沐到vocal大伯，这么些年，还是陪跑剧本。越努力越幸运，这句话有的时候又很搞笑。真的好心疼啊 韩沐伯
我的偶像剧男二暖男人选啊！祝他以后的越来越好，这个节目只是个开始……
大伯，燃少就get了，努力的少年，加油💪
回家找弟弟吧。又要看秦奋哭了。留大田一个人实现这个梦想真的好残忍
泄气的想秦奋进不了神九回觉醒东方出道，也是另一种HE吧
偶像练习生  第一期到最新一期0316  需要的加
