估摸着，奇星记的网页游戏正在开发中吧
【奇星记】为女神姐姐郑合惠子盖楼专用帖～(￣▽￣～)~
求奇星记的片头曲歌名，注：不是少年他的奇幻漂流
聚力视频播的奇星记是删减版的吗？感觉剧情都是跳起演的
【奇星记】★170122★有毒！刷奇星记弹幕竟然刷出了春晚的感觉
【奇星记】展雄飞-吴磊-盖楼专用贴
吴磊郑合惠子《奇星记》撒狗粮 粉丝：甜过初恋
何美钿吴磊《奇星记》 姐弟档贺元宵
【奇星记】白泽最后的爱情不会是悲剧吧？
【奇星记】★170113★和吴磊谈恋爱我却不吃醋的，也只有她了！
奇星记可以称的上是看过的电视剧里编剧最逗逼的
这他妈什么奇星记，根本就是柱子记
各位吧友，谁知道奇星记那些背景音乐叫什么
本人是一个媒体工作者，希望各位善意对待本贴，
51集全的版本26—42集中除了38集的片头曲，歌词如下：
越看到后面越，希望丁竦能造反成功，
丁竦并不像，一贯的反派，手底下人只要任务失败，就直接杀那么残暴
lemontree950903   有
奇星记有没有小说呀，还是原创的剧本，想看小说
【奇星记】★170119★抱那么紧干嘛？吴磊你给我松手！
【奇星记】★170116★公主命却没有公主病，看张予曦大写玛丽不苏
【奇星记】★170126★您的吴磊已经修炼完毕，即刻召唤迷妹！
【奇星记】★170120★种族不同也能相爱，性格不同也能打怪！
【奇星记】★170117★这个集体穿UGG的剧组，想给他们众筹暖宝宝
【奇星记】★170111★大盘点！从50次配角到大男主，吴磊走了12年
【奇星记】★170111★撕葱啊，听说你前女友代替你和国民恋爱啦
【奇星记】★170115★不管多努力，只要胖就活该被叫“废柴”？
【奇星记】★170115★热血吴磊x五月天：少年他的奇幻漂流
【奇星记】★170112★美颜混搭二次元画风，原来你是这样的奇星记
【奇星记】★170112★吞云吐雾自带柔焦，奇星记这剧组简直太魔性
奇星记。      小男神吴磊帅气登场
《奇星记》引爆年轻观众 冒险游戏模式独具魅力
从《奇星记》火爆看聚米众筹影视众筹新模式
《奇星记之鲜衣怒马少年时》分集剧情介绍
吕颂贤《奇星记》正在热播 人皇落魄成乞丐
【奇星记】请大家一定注意！防止受骗！
终于把奇星记的剧本看完了，一百万字啊
【奇星记】2017年优酷Q1独家播出预计1月3日
【奇星记】谢谢大家支持，现在开始招小吧！
【奇星记】双男主之一贵公子白泽图片楼
【奇星记】趁着吧里人还不多 大家互相认识一下吧~
【奇星记】诶诶，这里人是不是太少了点……
【奇星记】都拍完了怎么还这么冷清
楼主只是想说，奇星记里这句台词竟然没有火
6666666666666666666666（这个情人节礼物创意我是服的，编剧我看好你）
哈哈哈哈哈哈这台词不火天理不容了
之前回的怎么不见了……度娘删楼太严重……只要是峻宁哥哥送，送猪蹄我也认了！
……手哥你真的是杀手吗……从第一集还是第二集开始就被他的撩妹功底实力圈粉了……
主要还是怪光头强颜值不够。。。23333
比如十二集一出来紫苏就被吊起来了，而十一集完的时候紫苏还是好好的
