【将军在上】0207※余生我陪你，不悔
江淑娜《呛姑娘》--回顾《将军在上》
邰正宵《千纸鹤》--《将军在上》胡青与叶昭版
莫文蔚《盛夏果实》--《将军在上》版
郑少秋陈松伶《留恋》--电影版《将军在上》后传
叶欢与姜育恒（合唱《天天等天天问》）--《将军在上》胡青与玉瑾
《将军在上》版（台湾中视）电视剧《戏说乾隆》片尾曲王杰《来生
二胡版《一言难尽高潮》--《将军在上》今生无缘，来生再续前缘版
将军在上~~范仲淹壁咚皇上（我爱你！爱你一万年）
电影原声《桃花传奇之西门无恨》歌曲《无恨歌》--《将军在上》续
叶欢《人生如梦》--《将军在上》胡青版
李翊君《冲不破情网》--《将军在上》胡青与叶昭爱恋（1）版）
李翊君《风雨爱人》--《将军在上》胡青与叶昭版
万芳《爱上你给我的痛》--《将军在上》胡青与秋水版.mp4
台湾经典影视金曲《一肩挑起千古情》--《将军在上》叶昭与玉瑾版
卓依婷（翻唱《追梦人》）--《将军在上》版
梅艳芳《女人花》--《将军在上》叶昭版
邰正宵《分心》--《将军在上》版
手机录制《将军在上》--李度《为爱犯了罪》
电影原声（二胡版《舍》）--《将军在上》
潘仪君《是你给我一片天》《将军在上》版
如果将军在上里面有一点叶昭对赵玉瑾用强的话，就是强迫赵玉瑾洞
辛晓琪《两两相忘》--《将军在上》之胡青痴情与叶昭，而秋水痴情
陈亮吟（合唱台语《你现在好吗？》）--《将军在上》秋水与叶昭是
【将军在上】原创小说。不一样的一切却又一样
张学友，汤宝如（合唱粤语《相思风雨中》）《将军在上》
【将军在上】叶昭穿的夜行衣好漂亮呀！
有专门为了将军在上开会员的吗？报个数
麦子杰（粤语《爱不了忘不了》）《将军在上》胡青与玉瑾对叶昭感情
巫启贤《难为男儿汉》《将军在上》胡青PK伊洛
巫启贤《难为男儿汉》《将军在上》胡青PK伊洛
《我们面对面的坐着》《将军在上》伊洛与胡青暗恋叶昭
陈明真《念念不忘的情人》-《将军在上》胡青，秋水，叶昭三人恋
巫启贤《铁石心肠伴奏》-《将军在上》秋水，胡青，叶昭三人恋
【将军在上】胡青，叶昭，秋水三人！！
【将军在上】伦伦和思纯又上新节目了，大家记得收看
《将军在上》胡青与叶昭还心有灵系，心事相相通
【将军在上】《台湾民视》电视剧《意难忘》主题曲 《忘不了》
前方高能～！！【将军在上】将军实乃大总攻！！！
【将军在上】马思纯饰演叶昭简直太漂亮太美啦！透出志刚霸气
《将军在上》胡青和玉瑾与叶昭真是天造地设，天生一对呀！
《将军在上》胡青和玉瑾与叶昭真是天造地设，天生一对呀！
将军在上竟然还有番外篇，今天才发现，赞赞赞赞赞
《将军在上》2017年鸡年春节还在拍摄中；
【将军在上】剧迷们我来向你们拜年啦！新年快乐！
将军在上第六集叶昭女装的音乐是什么，求问，找了好久找不到
【将军在上】剧迷们！向你拜年啦！狗年旺旺旺
看完将军在上和我一样剧荒的有木有！
【将军在上】剧迷们我来向你们拜年啦！新年快乐！
【将军在上】剧迷们我来向你们拜年啦！新年快乐！
【将军在上】剧迷们我来向你们拜年啦！新年快乐！
有专门为了将军在上开会员的吗？报个数
我还在手机淘宝领了一个月的搜将军在上就来个视频通话在里面就能领
之前为了丽姬充了三个月，现在为了将军续了三个月😂😂😂
第一次充会员，太子妃都找的片看的
会员更新的还少俩集呢   会员才到15    资源到17了
不一样的的人物。不一样的剧情。不一样的性格。却又有相同的地方。进来楼楼带给你们不一样的将军在上！
已收藏，楼楼加油(ง •̀_•́)ง
呃。。。。。没有什么不一样又一样的啊，暂时看上去只是一般小说的路数而已，希望后面出惊喜吧
不好意思啊各位。楼楼前两天有事情
那想看文去哪里呀…_(:3」∠❀)_
如果将军在上里面有一点叶昭对赵玉瑾用强的话，就是强迫赵玉瑾洞房的话
请问还有类似将军在上的电视剧或者小说吗？
求将军在上的背景音乐，真的很好听，但是百度都找不到
将军在上 小王爷又被调戏了哈哈哈哈
【将军在上】开机了，建个路透楼吧
盛一伦将军在上 盛一伦赵玉瑾之宋画风
将军在上里面的钢琴弹奏的背景音乐叫什么呢，有大神吗
#将军在上#好萌啊！来源:微博主小虫甲！
【将军在上】昭玉夫妇日常屠狗（手动emoji）
#将军在上#将军大人也是多为难的……
《将军在上》插曲《渔家傲》已经上线了
将军在上里一段节奏急促的bgm，网易岩代里没发现
【将军在上】沉迷在叶将军的大坑里不能自拔，给阿昭新找了个CP
将军在上&amp;豆腐联动活动开启啦！
看完将军在上和我一样剧荒的有木有！
我也一样剧荒，想念将军，现在被小马哥圈粉了
这里 有 我一直满怀幻想与期待，哪天能放出来删减版的！我没事就看 已经看三遍了
有没有再来一部将军在上啊，好想再看
跪求将军在上百度云，我拿我所有的腐剧和你换
举手，然后只得又去看第三遍将军在上了
，又看第三遍七月与安生，第二遍左耳
在看《凤囚凰》突然发现白鹿长的跟马思纯很像！
将军在上第六集叶昭女装的音乐是什么，求问，找了好久找不到
本人求惜音四十多集弹古筝背景音乐，貌似是《爱在上》的调调，买了网易云大专找不到，求有资源大佬私发
将军在上竟然还有番外篇，今天才发现，赞赞赞赞赞
我先来：叶昭这个混球，调戏小姑凉脸不红心不跳的，无论是她勾搭姑娘，还是姑娘勾搭她，这种人伦惨事，
天哪，有这样的将军，这样的郡王，他……他真是乃我大宋之幸啊
我错了，不该发起这个，这简直是郡王骂人口头禅大集合啊
骗子！大骗子！你这始乱终弃！见异思迁！不守信用的**！
三位仁兄，见信如见人，涕泪滂沱！此处省略一百字，二百字也行！
叶昭:相公，我欠了你十四年，我拿一辈子去还，行吗？
我把你们这些媳妇小妾通房统统休掉
你生是我赵家的人，死是我赵家的鬼
哈尔墩 这辈子 你对我最好 而我却辜负了你（很爱霓裳和哈尔墩）
将军乃第一悍妻，吃醋功力堪比前朝任何一个王妃
表妹:下辈子，你不要再做女人了，做个男子来娶我
有鸟三年不飞，一飞冲天！三年不鸣，一鸣惊人！
多么希望在战事结束时，你会骑着踏雪，飞驰如电，于漫天桃花下驻马，笑着伸出一只手，说“我回来了。”
可能因为我还没看完。才看到销魂的贝贝大将军
你这酒品也太差了，喝醉了就调戏人！
以后只准我调戏你，不准你来调戏老子！
嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁给玉瑾跟这走，这句话我会铭记的
用一句话证明你看过将军在上，越短越好
将军在上我在下广播剧有声多人同声
【将军在上】今天晚上，盛一伦和马思纯上快乐大本营！！！
图＋视频   前方高能～！！【将军在上】将军实乃大总攻！！！
有没有感觉将军在上服装有日本服装的感觉，不过演的挺好的
《将军在上》明显不是一部通常意义上的古装剧，正是因为它是创新
将军在上第60集玉瑾狼狈求子，叶昭不忍打胎
、盛一伦等主创们的签名照，还有超多《将军在上》周边等你哟~！同时我们也邀请了原作《将军在上，我在下》作者橘花散里，来跟大家做个问答互动。活动详情在【也有福利藏在里面】的剧集简介↓下面
一位是沙场杀敌无数的女将军，一位是大宋第一花样美男，
我也喜欢那段，找了半天无果，同求～
同喜欢，就是皇上出来的那段，没找到，好像就是赵玉瑾首次出场跳舞的音乐
我也喜欢这段，正准备发帖问问呢，楼主找到了么
前半段原创，皇上出来后好像是Paradise Awaits
这个音乐有点像高见优的仁医配乐，和百鬼夜行抄配乐，我只觉得中间有些地方元素像而已
网易云音乐 将军在上原声纯音乐 专辑 购买6元吧
盛一伦主演的《将军在上》，在优酷独家播出后，收视一路飙升，不论是英姿飒爽的将军叶昭，还是倾国倾城的赵玉瑾都备受关注。而同样收到关注的还有剧中的OST原声音乐
感觉赵玉瑾就是个人精，表妹竟然争不过他
这是哪儿啊？作为酷喵会员竟然也没有看过？
将军也太为难了😏😏痴情的表妹，吃着陈年老醋的相公。。哈哈哈，老婆给自己找了个如花似玉的情敌，求郡王心里的阴影面积😜😜
哈哈，将军累死了，表妹要哄，相公也要哄
，笑的我眼泪都出来了。后宫女人争宠的词从我们郡王嘴里说出来了，那小样儿，太可爱了
电影美少女特工队还有X战警快银出场的那段都用了这个BGM
将军在上里面的钢琴弹奏的背景音乐叫什么呢，有大神吗
粉琢懵懂玉瑾娃    四岁无辜落
哭坏娘亲娇养大    金枝玉叶颜盛花
看似纨绔心聪慧    吃喝玩乐大杂家
风雅倜傥气韵贵    握瑾怀玉意气发
圣旨一道忽赐婚    莫名其妙娶冤家
你有飞雪狼牙棒    我有虚步舞清雅
稚鹰初展翅啼鸣    装怂玉瑾萌到家
天资聪颖谁怕谁    将军威风瑾拿下
香雾空蒙月转廊    舞刀弄棒伴烛花
少年情愫悄然长    妇德女则齐齐刷
以长击短比上下    英姿飄逸人人誇
玉树临风剑在手    重振夫纲正潇洒
文：@minnesota2016
盛一伦演得很好，几个配角也不错，很喜剧
求将军在上的背景音乐，真的很好听，但是百度都找不到
分享：#将军在上#电视剧《将军在上》叶昭个人向原创高燃混剪
将军在上~瑾昭恋特辑（奇妙的约会）
以后每日更新将军在上的两位主演及播放量V榜数据
最近被将军掰弯了！！！怎么办呀！爱上你了！！！
翻看了小马哥所有的微博哈哈哈，中毒了
有没有穿白衣骑马的叶昭图片，被那一段的叶昭秒杀了
我喜欢将军笑起来的样的，阳光明媚的感觉
《将军在上》明显不是一部通常意义上的古装剧，正是因为它是创新剧，才坚决不能被所谓历史的条条框框限制，太挑反而大错，我想说，《将军在上》真的是一部很好的剧，无论是服装设计还是色彩控制，或是音乐还是演员的演技，都很好，我真的爱上了这部剧（除了结局很狗的那两分钟），感觉演员都会演戏，彻底迷上大攻的将军，彻底被
只有前30不错 后面各种铺垫 然后烂尾
恩，前期是很不错。开始看到一身蓝装军服确实好看。后期确实水，主要是剧情太不严谨
哎呀，欢迎入马思纯的坑，这只新唇蜜，你是迷妹还是迷弟？
前面确实不错，后面配角扩展的太多了，虽然配角演的真心不错，但是太多戏份就喧宾夺主了，精简一半两国宫斗戏，再突出些主角的话，应该更好
叶昭整治禁军,杀纨绔子弟的那段电视剧里面没有.楼主是哪里弄到的截图?
只是烂尾不太能接受，结尾皇上奚落齐王看起来不够有气势，应该多以胜利者的姿态嘲笑，讽刺，挖苦之，才能让观众过瘾
有没有感觉将军在上服装有日本服装的感觉，不过演的挺好的
日本都是学中国的，难道不知道吗，引进了唐朝许多文化，他们自己经过发展，变成了所谓的日本风，你们说的日本风其实是唐朝风
和服以前叫吴服   孙家人穿的那种  懂了不？
这是宋服宝贝，日本衣服像唐宋，韩国衣服像明朝
造型总监是日本人，背景音乐也是日本人作曲
不说衣服，就说赵玉瑾手里那把日报纸扇，我分分秒秒想抽死剧组道具
日本保留的比较好，说实话中国在文化保护传承方面做的的确不够到位
不过还是得吐槽一下，宋人女子衣服多对襟，交领的有但不是满大街都是啊
多了解下历史人文就可以了，剧组在某些细节上还是相当讲究的，其中一集玉瑾在花园喝茶就扫过一下茶具，是宋代皇家才用的建盏，虽然只是一个镜头，足见细节有多注意
之前看的一个唐朝查案的电视剧也是被人喷学日本风格 emm
大家有喜欢的文字我可以帮忙写的啊！！！！
前方高能～！！【将军在上】将军实乃大总攻！！！【天字第一攻】爵爷我呀叱咤皇宫
欢迎大家去看哦，手机写小说 将军在上之重生
各种甜蜜互动，不要太期待。除了昭玉夫妇还有
这对假CP，哈哈哈，应该节目还是蛮好看的，大家一起看起来。疯狂打call~~~~
不知为何，总希望他们两在一起~~
我也是觉得他们很搭，但是马思纯有男朋友啦，出现的太晚，可惜了～
下载手机写小说，搜索许愿星空下 看将军在上之重生，记得收藏
将军在上我在下广播剧有声多人同声
用一句话证明你看过将军在上，越短越好
（将军在上~小品配音）赵玉瑾饰白云，叶昭饰黑土！**
将军在上看不够啊这两个欢喜冤家呀！
#电视剧将军在上# 一言不合就尬舞，尬舞之余再来个热吻，这画
浅谈《将军在上》海报艺术设计及其他……
《将军在上》官微玩套路， 层层铺垫引出番外《极乐净土》
作为一个原著党考据党，先让我解释一波
很多人提到剧很假很假，居然有报纸，甚至
球。其实不然，古代很早的时候就有了官方出版的“邸报”，也有民间置办的“小报”。至于很多人吐槽的高尔夫其实是捶丸，是我国古代以球杖击球入穴的一种运动项目。前身可能是唐代
还有一点就是其实原著和改编其实都是架空文，所以很多吐槽细节不符合宋代的，比如吐槽“奉天承运，皇帝诏曰”的，吐槽衣服颜色过于艳丽的，这本来是个轻喜剧架空文啊。被安了背景，剧组们应该也很无奈吧
的人，但将军在上对我而言，终究是特殊的一本书。橘花散里是我大爱的一位作家。还记得第一次看她的书是《芥子》，当时是高三，但书太好看啦，所以导致班上女生们都在自习课传阅着这本书。大家都惊叹于作者的巧思和文笔，觉得很反套路很有新意。我看的第二本就是《将军在上》，我看设定时就笑到不行。男主柔弱女主强势，男主花容月貌，女主英姿飒爽，男主斗鸡
，玩猫玩马玩骰子，样样精通；女主舞刀舞棒舞长剑，吃肉喝酒看美人，通通在行。女主叶昭虽是天下兵马大将军，总是称自己是大老爷们。但她心中还是一个满怀柔情，关心着老爷子，嫂子和两个侄子的女子。男主赵玉瑾虽被称为废材王爷，但聪慧过人，心怀百姓，是一只展翅待飞的雄鹰
是我很喜欢的演员，她演的让我很惊喜，完全展现了
的帅气和痞痞坏坏的感觉，我都要犯花痴啦！叶昭的不温柔但体贴，不知书达礼但英勇护国，大婚时的一袭红衣回眸一笑让人惊叹的柔情，战场上的手持兵器金戈铁马让人赞叹的勇猛，都表现的很到位
剧组大胆地设计了两段盛一伦跳舞的剧情，当然具体的观赏效果因人而异，或褒或贬，在这里不一一详说，但是他但他真的演出了郡王怂包的一面，傲娇的一面，心地善良的一面。他裹着被子绝食拒婚的样子，活脱脱就是个小受气包，真像个傻乎乎的白貂
①本吧为将军在上电视剧吧，顾名思义，本吧是由粉丝自发组织的《将军在上》电视剧后援
②本吧支持任何关于《将军在上》原著及其相关周边的友好讨论。以剧为主，周边为铺
导演编剧，你还我的叶柳氏，还我的叶昭的一儿一女，还我的好多好多精彩剧情，天杀的
网友的怒火甚至黑了慈文的官网 直到血吻和醋吻的视频流出 我想说我想看表妹被剪掉的部分 睡不着 将军发狂见人就杀的疯狂 说好的叶柳氏呢？没入叶家祖坟***埋在荒郊野外 祁王的戏那么多 哎 我是昭惜党 在大帐里抱着表妹哭得那么撕心裂肺 交给秋水时的深情告别 其实是阿昭怕了 不想表妹再离开自己 也怕自己不能活着送表妹回故土  最期望来生的那个人 其实并不是表妹 而是阿昭 执念最深的 是活着内疚的那个
你别说 小马哥瘦下来的确是英气十足 头一仰有种痞痞的感觉 痴汉笑巨萌 我觉得我弯成蚊香回形针了 这不是心动一天两天了
自古红颜皆祸水 阿昭的情债那是让我大吃一惊 表妹这个就不用讲了 无论你是男女老幼 无论你死了残了 无论你爱我恨我抛弃我 我都爱得死去活来 不惜任何代价
我根本没想到银川最后会为了让阿昭走拦着伊诺而付出生命的代价 这坑哥我给满分 她跟叶昭只有几面之缘 就这样痴恋 本来我想最多也就是军营里看到阿昭背着表妹让她们走不为难她们而已
再说狐狸 他娶了秋水就不爱将军了吗？ 他用身体替浴巾挡刀不就是在保护将军的所爱嘛 爱屋及乌 他在这一刻应该有迟疑的 因为他对秋水有了责任  阿昭啊阿昭 你的魅力太大了 引得多少人为你前仆后继 竞相折腰 这债还还得清吗
哎 一遇啊昭误终身！！我还没看60集呢 难道和表妹都剪没了？这是谁的主意寄刀片
不过审？拍了没放？网上不知道有资源没  听说那段催泪的告白想看想看
昨天这剧坑了很多赌鬼。白天播放量很高，又是大结局，纷纷押大。结果晚上播放量少的可怜，押大的都赔了
活着的阿昭才是最痛苦的那个，挚爱的人都死在她怀里，她将一辈子活在内疚和自责里
真心心疼女战神，朝堂上也是有事叶昭，没事就收兵权，看阿昭站在桥上发呆，心疼哭，差点给我虐成马思纯的粉了
表妹。我都爱上她了。好希望有床戏，结果才露半个肩头，妈的我是不是变态。哈哈
表妹很好看，但是不太适合古装，她长的也太健康了，完全没有弱柳扶风的感觉。杨氏也很美，很适合古装，只是角色需要，服化太显老了
请问还有类似将军在上的电视剧或者小说吗？
将军在上就因为比较独特才有这么多关注的
“我要你保证，英姿飒爽的出征，平安健康的归来。”
“我要你保证，打仗在外，不得风餐露宿，怠慢自己。不得挨饿受冻，不得擦碰受伤。”
“我要你保证，打仗归来，一定，一定要卸甲归田，与我儿玉瑾，举案齐眉，夫妻和睦。专心哺育我赵家后代，与我共享，天伦之乐。”
@演员丁川 @张峻鸣M 来也~唱歌作诗活力满满，
放飞自我，自黑互黑超给力~行动派暖男盛一伦，没有豪言壮语，默默付出打动你的心~
戏精本精，插科打诨，妙趣横生。本周四上优酷看#大片起来嗨#，一起被撩
《将军在上》全集引热议 百位女性发表婚姻看法
【将军在上】大结局倒计时3天了 表**的好辛酸
谁知道将军在上15秒广告的背景音乐是啥
将军在上是60集大结局吗？会不会又拖剧情？
喜欢太妃和表妹，将军在上大把狗粮
近日，因饰演《将军在上》秋华而备受关注的王瑄，在
上撒泼打滚求相公引发了众粉丝热议
《将军在上》层层铺垫，只为引出网络电影
与军师疑似更进一步，而妹妹秋华的恋情似乎并无进展，王瑄转发官微并配文：“这波操作很隐蔽了，不就是说我有姐夫了？编剧你还敢说自己不偏心？这日子没法过了，我不管，我也要cp”将矛头指向编剧，撒泼打滚求CP。随后“秋老虎”王力转发微博为女儿打call,网友也纷纷评论表示支持，要求编剧给秋华配个男友
今日，挑事不断的《将军在上》官微，又爆新料，安抚王瑄：“别气别气，你的cp还有3天到达战场”，并将大家视线转移至“网络电影将军在上”的官微，而此官微竟已早早地发布了《将军在上》番外电影《将军在上之极乐净土》的预告。从预告片来看，秋华将主演该网络电影，不仅有感情戏，还穿女装大秀身材，网友还在该官微扒出番外三部网络电影的定档海报。网友这才明白，原来
“引战”竟是为了引出系列网络电影。独特地为配角求番外的
宣传方式，让观众参与感十足，也对三部电影中打头阵的《将军在上之极乐净土》的上映期待不已
一言不合就尬舞，尬舞之余再来个热吻，这画面太娇羞了，小编都有些不忍直视了[允悲]果然“秀恩爱挂的快”小表妹出手啦！啧啧啧~~大将军这“左拥右抱”，一边是傲娇相公小郡王，一边是肤白貌美小表妹，真是羡慕死我了！！！
有资源哦。加微信daidai55jt
我现在心里都是小美好，感觉装不下其他了，怎么办？
天下素有环肥燕瘦之美，招展着千姿百态。但不是每个她都成了他的窗前风景，抑或床头明月光，心口朱砂痣。常常被忆起的，久久不忘怀的，总有其不同寻常之处。陆陆续续看过了许多小说，于我而言，《将军在上》始终是特别的
沙场归来，坦明女儿身份，卸下戎装，却不换上红妆。一纸赐婚，她和京城纨绔翘楚
郡王赵玉谨，就此缔结一段啼笑因缘
，舞刀弄棒耍大枪，喝酒吃肉看美人，统统不在话下
设定之新颖，首先就叫人耳目一新，言行举止之风趣，也让人欲罢不能
从网站上追起，一直到出实体书，再到现在改编出电视剧，一直在默默地关注着《将军在上》。一口气看完八集，捧腹大笑之际，心中也带着些欣慰——从一个橘子书粉的角度来看，它稍有改动，但无损其原貌；有所增添，也不改其独特风味
高超，性格刚毅果敢，更是帅气撩倒王府众小妾。首先，尊于原著，这个角色还原得不错，同时，也有许多让熟读原著的书粉耳目一新的东西，在她的演绎下，这个角色进一步地变得立体起来，她的柔情，她的小腹黑，和郡王关系好转时不自觉散发的可爱气息，这些在阅读时可能被遗忘的东西，都被诠释出来了，让人看得眉眼弯弯
而饰演赵玉谨的盛一伦，眼波流转之际，让人不禁想起了原著中
对他的一个描述词：小白貂。他的眼神，灵动，常常带着按捺不住的偷乐，还闪烁着一丝算计人的狡黠，却不让人生厌。从最开始对自己媳妇儿的惧怕，再到之后的咋咋呼呼，故作声势的炸毛，和叶昭渐渐熟悉下来之后的有爱互动，同样也看得我捧着脸眉眼弯弯地傻傻乐
至于其他的演员，也都毫不逊色。比如
饰演的赵太妃，就在原著的基础形象上又丰满了许多。她的个性比原著中更鲜明有张力，博人眼球，但细思又在情理之中。再说
的爷爷，先是说叶昭是没把儿的叶家儿子，又常常唤小郡王为孙媳妇儿，关系“她”的肚子等等等等，一个老顽童的形象也是活灵活现，令人几次捧腹，笑得不能自已
我不光怕你，关键我现在还怕你妈呀
可以看全集了，v❤lyfloveyou2
好激动，今晚9:00更新第60集
确定不是八点更新！！！！八点去优酷看
《将军在上》番外第一部上线倒计时 1天
【将军在上】里没有名字的那些盒饭
将军在上里面好几个背景音乐蛮好听的，都找不到啊！
《将军在上》夜昭青楼调情强吻玉瑾 看马思纯御夫
喜欢太妃和表妹，将军在上大把狗粮
下周一会员大结局，普通观众估计要到23号左右看大结局
将军在上已更新到59集，要资源加微（ysan18006643280）
小郡王回家开个辅导班吧，宝宝第一个报名
采用架空懂不懂，可能事情发生过，但是是用另一种故事演出来，整天纠结小说，你们真那么喜欢看历史故事，干嘛不多看看上下五千年五千遍
将军在上是60集大结局吗？会不会又拖剧情？
我倒希望拖，最好拍个五百集，还没看够，不想这么快就见不到将军了
《将军在上》全集引热议 百位女性发表婚姻看法
女强男弱婚姻是否被看好？《将军在上》借古喻今颇具现实意义
女强男弱无所谓吧，在将军的心里并没有认为郡王弱
将军在上可不是女强男弱，战场上将军所向披靡，战场外她处处需要玉瑾呵护，论武艺将军无人能敌，论处事她没玉瑾不行
其实将军在上貌似人设女强男弱，可实际上将军处处还是以郡王为主根本就不是真正的强势和霸道，将军有勇有谋刚柔并济的性格且大气正直，自立自强从未想过依靠男人生存，是现代女性的典范；郡王虽然外表柔弱，很多时候又很矫情，可他内心还是以保护妻子为荣，毕竟是皇族，从小娇生惯养又体弱多病，可该他担当和承担的却从未推诿给妻子，是个真正的有担当有气概的男子汉，只是先天不足罢了，试比那些自认大丈夫，力拔山兮气盖世却事事推脱扯淡的不敢承担责任的“大男人”强多了
郡王一切以将军为重，我们爱这部剧不就是想要这样一个郡王吗，现代职场女生都独立，只是希望回家有个温柔以待的人在等你牵挂你
加微信Alice_13459免费看最新将军在上
【将军在上】11.19 V榜数据
将军在上实时更新帖，已经可以免费看到49集了
将军在上叶昭带兵出征前，赵玉瑾送了什么？？？？？？？
转贴:【舒惠的书会之将军在上】将军在上叶昭夏玉瑾婚后生活相当
将军在上中，杨氏给叶昭下的什么药？慢性毒药还是避子药？
看完将军在上，我还能看什么呢，现已被将军在上迷的魂不守舍，看别的看不进去啊
今天晚上被赵太妃感动到了有木有？
很感动，还有赵玉瑾送别叶昭的时候我直接泪奔
将军在上里面好几个背景音乐蛮好听的，都找不到啊！
我想找那个就是校场杀人那集的背景音乐，俗称砍头舞
1.祈王】世人叫他祈王不曾有人喊他名字
2.章太爷】闹到朝堂上皇帝也叫他章太爷，这得多硬的关系？
3.吕相爷】当朝宰相，请问你姓甚名谁？
为什么点击率才6000多，什么时候破亿
为什么点击率才6000多，什么时候破亿
找不着将军啊，稍微一快进可能就把将军唯一的一两分钟给快没了
同意，53集开始往后就已经找不到将军了，一集40多分钟将军就出场2分钟，还是主演吗？
吃翔编剧。就把几部现成的东西嫁接起来换换名字都要花两年
2333333333333333333333333333333
如果大家不喜欢看我就不更了，欢迎评论
“表妹，你知道么 现在女孩子也可以写字读书 可以做官 可以打仗了，可以跳舞不被人歧视了，表妹，你回来好不好......下辈子 我肯定会娶你”叶昭在表妹坟前哭着说。“阿昭，我的阿昭怎么爱哭了 来，擦干眼泪。” 叶昭抬起头眼前站着一个倾国倾城的女子，仔细一看竟是惜音表妹！“表妹？” 惜音笑着说：“阿昭快来追我啊。”阿昭跑去追表妹，两人来到了那红叶飘落满地的地方，这时候，表妹回过头，皱了皱眉，问叶昭：“阿昭，下辈子，你真的会娶我么？”“会，一定会的”惜音拉着叶昭的手说：“阿昭，你可不许反悔！”“绝不反悔，下辈子我一定要当个男人娶你，而这辈子你注定只是我的表妹，我最可爱、最牵挂、最爱的表妹......”惜音抱着叶昭哭道：“阿昭，阿昭”叶昭温柔地望着惜音一脸宠溺，说：“走，表妹，我带你回家！”“回家？阿昭你是要把我送回雍关城？我不想回雍关城，我想......”叶昭拉着惜音的手说：“不，带你回王府，让你待在我的身边，让我守护着你，好么 表妹？”惜音点了点头，叶昭伸出手，说：“来，表妹，上马。”
两人回到王府，郡王看见皱了皱眉，说：““你怎么把她带回来了！”是要她还是要我！有我没她有她没我！来人 ，把柳惜音带走！”叶昭拦在惜音前说：“我看谁敢！夫君连表妹的醋都吃？表妹是我唯一的亲人了，我错过一次，不能再错了！我要把她留在我身边好好照顾她，爱护她，保护她一辈子！不会将惜音送回雍关城了！我要时时刻刻宠着她！”“就因为不能让她受委屈，你就做主把这个蛇蝎女人带回来了？”叶昭狠狠的打了郡王一个巴掌，愤愤的说：“这是我表妹！我至亲至爱的人，我叶昭唯一的亲人了，我不能失去她，我也不许任何人说我表妹！”说着，转向惜音，温柔的说：“表妹，走，我带你进屋，看她们敢说什么！”叶昭带着惜音来到屋子里之后，对秋华、秋水说：“你们两个替我好好照顾惜音，我去看看郡王...”“是！将军。”这时惜音有些黯然神伤，秋水说：“将军在把你送回雍关城之后其实很想惜音你，后悔把你送回去，给你整整写了四十三封道歉信呢！”惜音开心起来，说：“嗯，但阿昭文采并不好啊？是如何写的信呢？”“哎，照着那个
抄的，有一句一日不见如隔三秋兮”惜音掩着嘴笑了起来，秋华秋水说：“惜音你休息休息，我们两个去看看将军。”“嗯”
惜音半睡半醒，“轰隆”一声把表妹惊醒，然后下起了倾盆大雨，惜音捂着耳朵嘴里喊着“阿昭，阿昭”正在郡王左右的叶昭听见雷声急忙跑到表妹那里，还没进门便听见叶昭喊道：“表妹，表妹，我来了！”
叶昭跑到表妹床前 ，伸出手替表妹擦泪，说：“表妹，不哭了。”惜音抱着叶昭说：“阿昭，阿昭，我怕。”“有我在呢，不怕，不怕。”叶昭轻轻的拍着惜音的后背，安慰她，这一幕，似乎又回到小的时候，这时，叶昭逗表妹说：“这么多年了，表妹还是那么爱哭...”“阿昭也还是像原来一样宠着我，护着我...”“表妹，已经不早了，咱们休息吧。”“嗯”不知不觉中，叶昭睡着了，惜音看着她，甜甜的睡着了
第二日，叶昭早早的就起床，给郡王和惜音准备粥去了，这时，惜音起床了，叶昭进来：“表妹，来，喝粥了，我给你和郡王准备了粥，待会儿我给他送去。”叶昭一边吹着粥，一边说道
惜音嘟了嘟嘴，叶昭端着粥，坐到表妹旁边，说：“来，表妹，喝粥。”眼里满是温存的目光
刚刚喂表妹喝完粥，只听有个人来报
说实话，女同文我看了很多，探虚陵，爱殇，凤凰花等等，但你写我大将军我就不爽了，毕竟我是昭玉粉，但还是给予支持吧，毕竟楼主写这么多也不容易
“报，将军，郡王找你。”“好的，我知道了。”叶昭放下碗，急急忙忙去找郡王。“夫君，你找我？”“哼，你眼里只有你表妹？”“表妹是我心尖尖上的人，我......”“我不管！你得补偿本郡王！”说完便把叶昭扑倒
早上，秋华急急忙忙跑进来，“将军，我们要去剿匪。现在出发，一个时辰到。”不一会儿，秋水也进来了。“好，你去告诉表妹，我出去办点事，回来便陪着她。”“将军放心，保证完成任务！”
“惜音，将军要去办点事，她想要去剿匪！”秋华，说，秋水狠狠的踩了一下秋华的脚。“你干嘛，秋水，你踩我！” 秋水笑着说：“将军只是出去办事，请惜音放心！”“不，阿昭定是去剿匪，这么说是让我安心吧？”“果然，惜音和将军一起长大，什么都瞒不过她......”
叶昭见秋华秋水还未回来，就去亲自找表妹。“表妹！”叶昭迈过门槛，风尘仆仆地走向表妹。表妹不禁看入神了...“秋华，你留在这里陪表妹吧，秋水，你跟我出去办事。表妹你等我回来，我回来就陪你”“好”
叶昭走了一天，这天，惜音还粒米未进，秋华端着饭菜来。“惜音你好歹吃点，不然将军看见定会心疼的”“好吧，可是我，还是担心阿昭......”
叶昭不知不觉，已出去了三天，秋华慌慌张张地跑出去，看见将军回来了，刚想告诉惜音，但看将军脸色不好，就问：“将军，你怎么了，不会......受伤了吧！”叶昭无力的点了点头，自从从西夏回来，叶昭身体就不太好
“走，秋华，秋水，带我去见表妹......”“表妹，我回来啦！”叶昭缓缓走向表妹
惜音看见叶昭，急忙跑过去，皱眉：“阿昭，你受伤了！”“我没事，表妹，我就是有点累......”便晕倒了...“将军！将军！”“阿昭，你醒醒！”此时惜音已经哭的泣不成声，怕阿昭会离开她...“秋华秋水，快找大夫来...”惜音抱着叶昭，哭着说道
大夫急急忙忙赶来，号脉，急忙起来，担忧的说：“将军的身体，需要好好调养，至于什么时候醒来...很难说...”“什么？什么叫什么时候醒来很难说？阿昭到底有无大碍！”“是啊，我们将军到底怎么样！”
“大夫，麻烦你给我家将军开些药可好？”秋华秋水问。“走吧，去和我抓药。”
“药熬好了！”秋华进来说。惜音把药端来，拿起勺子吹了吹，喂叶昭吃药，可这药有一碗，叶昭最多也就喝进去半碗，惜音哭得眼睛都肿了秋华秋水急得直跺脚，只见叶昭缓缓睁开眼睛，看见了表妹，哭得和泪人差不多了，眼睛肿肿的...“表妹，别哭了，我没事。”叶昭起身，给表妹擦干眼泪，惜音握住叶昭的手：“阿昭，你躺下，你可急死我了，我怕你会离开我，阿昭，我真的好怕！”“不会的表妹，我不会再离开你。咳咳”只见叶昭歪着脖子，吐了一口血，晕死过去了......“阿昭，阿昭，你别吓唬我！快醒醒！”
“妹妹，你去把最好的大夫找来！”秋水对秋华说
此为将军在上电视剧续写(主昭玉，表妹党勿喷)，感觉剧不完美，鄙人发挥想象，决定续写，楼楼的手机是不定时回归的，近日刚刚回归，挖了两个坑，更文有点忙，感谢小伙伴支持，不喜勿喷，蟹蟹
叶昭依偎在赵玉瑾的怀里，神智并不清楚，听到白银寨被收复的消息，笑容浮现在那张苍白如纸的脸颊上，终于再也支持不住，整个身体瘫软在赵玉瑾身上，再也无力睁开那双棕桐色的眼睛，却是笑容依旧。赵玉瑾被她的媳妇儿吓懵了，三军将士也激动地上前一步想扶起他们的将军，晕倒的那个人却浑然不知
“郡王，快把将军送回军营，让老夫为将军施针”看情况不妙，孟兴德急急说道
赵玉瑾不知从哪里生出劲来，打横抱起叶昭，唤来踏雪，翻身上马，没有一丝笨拙，这把在场的人都吓到了
“这还是平时的那个弱不禁风手无缚鸡之力的郡王吗？”秋老虎也被惊到了
“人家可是要当爹的人了”秋华大大咧咧
赵玉瑾抱着叶昭骑在马上吩咐秋华和秋老虎“秋华，收兵”
踏雪称得上是汗血宝马，没有半柱香的功夫便回到了军营，赵玉瑾抱起叶昭，把她安顿到床榻上，用袖子轻轻拂去她额头上细密的汗珠。反手握住叶昭的手，那手并不像是常年打仗的军人的手那般粗糙，而是芊芊玉手，光滑白腻
“阿昭，你千万不能有事啊，你有事我也不活了”
“郡王，请为将军褪去外衫，老夫好施针”孟兴德这时候也回到了军营
“孟大夫一定要护阿昭周全，孩子我可以不要”那一刻，赵玉瑾又一次的男人起来，有担当有抱负
赵玉瑾扶起叶昭，为她褪去外衫，随着一根根针下，叶昭头上冒出了汗珠，眉头紧皱，针完了，他把叶昭平稳地放在床上，为她擦汗，掖好被角
“回郡王，将军的身体并无大碍只是动了胎气，脉象有些紊乱，老夫已为将军施完了针，待老夫为将军开一副安胎药，好好静养，不会有什么意外的”
“好，下去吧，等回京，一定好好赏你”
阿昭你一定要好好的，我们的家需要你，孩子也需要你，赵玉瑾把手放在她微微隆起的小腹上，另一只手握住她的手，感受着她顽强的生命力，手也随着她平稳的呼吸，一起一落
林中，那里的景色那么美，红叶随风落下，又随其舞蹈，定身一看，那里有一个白裙的美人，在翩翩起舞，身姿婀娜曼妙。让人看了，心情舒畅，整个人都平定了。叶昭慢慢走过去，插曲其中，与那白裙少女一起舞蹈
“嗯，阿音，西夏以无力反抗，我军的胜利有你一半的功劳，要不是你以身犯险，怎会有今天的胜利，余生我会给你找个好人家，加倍地为你付出，不要离开我，好吗？”
“阿昭，事以落定，你有你的丈夫和你的孩子，而我什么也没有，阿昭，如果有来生，你会娶我吗？”
“会，一定会的，我会兑现我的诺言，爱你宠你”
【将军在上】婆婆真是行走的表情包，戏精本人啊
【将军在上】11.16 V榜数据
【简介】小说《将军在上》内容+长评
【将军在上】马思纯竟然去弹幕区翻牌子了！大家有看到么？
这还是将军在上吗？ 将军一集出场不过三五分钟，全是配角戏！
好消息～将军在上周一至周五每天更新两集了
将军在上芦芳生 终于得知自己真正身世，自省“三不孝”悔恨未能
将军在上，，快来看盛一伦的盛世美颜
【将军在上】这组集卡动图太搞笑了吧 笑出猪叫
将军在上中，杨氏给叶昭下的什么药？慢性毒药还是避子药？
杨氏以为是避子药，而实际上祁王夫人给她的是慢性毒药。杨氏动机是想让其无后，而祁王夫人想消灭叶将军
1.我的名字是夏天佑，我的爹爹是南平郡王，我的娘亲是大将军，皇帝是我伯爷爷，太子是我伯伯，皇太后是我的曾祖母，大家都说我是衔着金调羹出世的孩子，有享不完的福气，是最幸运的孩子
抓周的时候我抓了一本书和一支笔，娘感动得都快落泪了，说我将来肯定是读书的料
很多年后，考上秀才，娘亲大喜，与爹同醉，酒醉失言告诉我，他们两人在抓周的时候如临大敌，爹爹给大部分东西都涂了气味不好闻的药汁，娘亲手里扣了把飞石，在旁边死死盯着我，碰胭脂偷偷打一下，碰骰子打一下，打得我嗷嗷大哭，老实抓了书和笔才肯罢休
應該是太過傷心 逼自己忘了......其實都知道!
来这个吧的绝大多树都是喜欢将军在上的，至于有没有人和你一样就看你是怎么个喜欢法了
将军在上叶昭带兵出征前，赵玉瑾送了什么？？？？？？？
《将军在上》彪悍女将军文弱王爷洞房初夜 这媳妇真猛
将军在上，赵玉瑾给叶昭喝鱼汤催孕
【将军在上】11.21 v榜数据
《看了31集将军在上来聊聊感想》
【将军在上】11.20 V榜数据
【将军在上】11.18 V榜数据
《将军在上》风流王爷青楼跳舞，夜昭调戏玉瑾
将军在上女猪脚叫什么，感觉挺喜欢的
【将军在上】11.17 V榜数据
提供小说影视资源 滴滴微❤️UR977-
将军呢？郡王呢？这几集是想让我看啥？😂😂😂😂
将军在上，，快来看盛一伦的盛世美颜
旁友们 还有啥私藏图 快来分享哟
好消息～将军在上周一至周五每天更新两集了
预告放出7集是等这7集过了还是直接2集？
这还是将军在上吗？ 将军一集出场不过三五分钟，全是配角戏！
最可恶的是编剧竟然黑化了杨氏下毒给将军，简直不能忍
+1 ......硬加了宅鬥的戲...比朝廷鬥爭還糟糕
多一點主角的戲吧...雖然有不少甜蜜鏡頭 但總覺得還少了點什麼
叶昭别出来最好，出来就是气人，后边的戏份她就是出来受气的
这个女生们是不是一时理解不了啊？要把男女角色反转来看有点难吧
加微 gshou22 送 将军在上
女人为什么就不能比男人强啦，这种观念要与时俱进
「第二，我是你男人，你要听我话，我说往东就不准往西。」
「也好，免得不小心砸到你的脚。」
八年沙场凯旋归，才知镇北大将军──叶昭竟是女儿身！
一道圣旨逼得花容月貌的郡王夏玉瑾不得不迎娶这位「活阎王」，
他一哭二闹三跳湖没吓跑女将军，新婚之日反让对方的
夏玉瑾一心只想赶快结束这段孽缘，
不料自家的妾室们对叶昭芳心暗许，竟百般阻挠他休妻
这混帐媳妇把他搞得众叛亲离，还觊觎他的美貌，时不时将他当花娘调戏，
活脱脱就是一个披著将军外皮的无耻流氓！
【将军在上】芦芳生 宋仁宗赵祯专楼
将军在上30-31，没看的来看看
【将军在上】11.15 V榜数据
我觉得《将军在上》这部剧的服装，背景其实挺美的，没有前期大家
【将军在上】11.14 V榜数据
将军在上今晚更新了超期待的这对٩(๑^o^๑)۶CP我站定了
【将军在上】将军舞剑一直在凹造型和表情 哈哈
【将军在上】11.13 V榜数据
【将军在上】高清剧照大汇总，跟着将军来盖楼吧~~
【将军在上】11.12 V榜数据
【将军在上】11.11 V榜数据
将军在上女猪脚叫什么，感觉挺喜欢的
虽然没看这个，在爱奇艺页面看到这女的，感觉特别，说不出来的感觉
后面还有  当钦差  去赈粮   一系列的故事呢
一集我竟然都没看到女主角，这能让我好好看吗
《看了31集将军在上来聊聊感想》
前十七八集还是很好看的，剧情紧凑，搞笑，将军和小郡王打打闹闹，谈情说爱的挺好的。特别喜欢看强势的将军欺负可爱的郡王
可是近两个星期的，这14集感觉炸了，这是在演什么？主角们都去哪了？造小孩去了😂？满屏的权谋，各种斗法。。我都开始怀疑我看的是不是搞笑爱情剧了。😂
感觉这剧对将军的塑造很不走心啊，最近几集将军形象越来越平板化，除了宠宠夫君，卖卖蠢，几乎没别的事儿做了，威严和时髦值彻底掉光，可惜了马思纯了，郡王的刻画倒是有模有样
还好我没有充会员哎~~~这23到26集我都是快进看完的，有点太水了吧，男女主成客串的了
后边宫斗太水了！而且有抹黑历史人物之嫌！好好按小说拍不行吗
更新+v  jiajiaQ0919
这两天等电视剧更新的差不多了，兴致匆匆的开始看，但是看了三集让我很忧伤啊……
的，这点没错！宋前期，三品以上服紫，五品以上服朱，七品以上服绿，九品以上服青；神宗元丰改制后规定：四品以上服紫，六级以上服绯，九品以上服绿
衣服颜色还好了，你看那室内装修啊，大蓝墙，大玫红的墙，大蓝灯，大粉灯，那被，大蓝的，大绿的，
想到将来表妹被凌辱成为玩物  为了宋国 耍尽手段 让两个王子反目成仇 杀死东夏王 自杀死在来救她的阿昭怀了  进了叶家坟墓  痴情人可悲的结局  想到这我就心痛  喜欢的这对百合CP 简直就是满满的玻璃碴子 我还要继续看下去再毒也得咽下去 赈灾那几集  每次看到阿昭和郡王秀恩爱 我就抱着枕头  啊 表妹都挂在树上好几集了 导演不管管吗
你要是敢怀不上   老子……老子  ……就天天给你熬鱼汤
好可爱的相公，那句老子天天给你熬鱼汤简直萌爆了
这对٩(๑^o^๑)۶CP我站定了
今天就开奖一次了，没集齐的交换起来啊，顺便勾搭个汉子妹子聊聊天。我表示没有赵玉瑾的卡
求活阎王和智勇双全，其他都可以换
求花美男和智勇双全，其他都可以换
我觉得《将军在上》这部剧的服装，背景其实挺美的，没有前期大家吐槽的那么过分。明明挺好的，随手一截，每张都是手机屏保，好不好？
此楼欢迎各位发一发自己看剧时，截得各种图
都是实景，就是打仗的戏人太少，很儿戏
景色很美了，良心剧！电视上其他的古装剧都是大量抠图，一个个大脑袋，背景模模糊糊的
就是10月25号播啊，没啥其他消息了
可是还是没有正式官宣吧。等官宣的好消息
10.25要播了，虽然网播不太好，很大可能要会员，但终于要播了，还是很高兴，期待！
（会多点预告片花之类的吗？好想看
要真是25号，节后无论如何也该官宣了，我感觉应该还在协调，反正最晚11月总会播的
离25号再只有16天了，好激动好激动
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
眼看着一天天的近了，剧组你倒是多少来点片花啊，花絮啊什么的，太沉得住气不好！！
小郡王的伯父，听说是逼婚家长组主力成员
