想要小手牵小狗的百度网盘（注：本人不玩微信）
【求助】小手牵小狗要会员了，姐姐的优酷会员过期了。我看不了，
让我们看看青克乐，【疑问】小手牵小狗第二季什么时候出？如果出
求助小手牵小狗里的哟~，哎哟~的配音
「Rea11ty。Show」小手牵小狗
想要小手牵小狗的百度网盘（注：本人不玩微信）
，这里有萌娃，这里有萌犬，这里有亲切可爱的道格哥哥。来到这里，欣赏讨论可爱的他们，一起陪伴着走过这个盛夏
当然，无规矩不成方圆，在大家在小手牵小狗
玩的开心的同时，也希望小伙伴们一起遵守贴吧设置的各项规定
，一起安心欣赏和参与讨论大家喜爱的节目，喜爱的萌娃萌犬
1.禁止辱骂、欺骗、讽刺、恶意贬低节目中的任何一名成员及工作人员
2.不得使用带有污秽及讽刺意味的用户名
☆萌师益友☆ 【预告】《小手牵小狗》8月10日优酷视频不见不散！
【小手牵小狗】大家一起期待节目开播吧
☆萌师益友☆【打榜】一起来为小手牵小狗打榜吧
【萌娃萌宠成长秀】《小手牵小狗》节目介绍
《小手牵小狗🐶》8月17日全球
【萌娃萌宠成长秀】《小手牵小狗》发布会——杨乐乐、崔雅涵
☆萌师益友☆ 【邀约】8月10日优酷视频，小手牵小狗，约否？
今天嫂子又被cue了！鸡条男人帮也被cue了，大家截图了吗？
告诉你们下周这个节目没有罗志祥宝贝
疯狂水一下！！因为马上13了！！！！！！！
小馋猫想吃冰淇淋那里萌死了，好想给她买
可以帮忙做第二集，阿拉蕾跟青克乐在屋子里吵架，然后阿拉蕾酝酿了很久说出一句   哼·······的表情包不？时间大概49分的哪集···我超想要···做好给我微信啊，谢谢    ylf_bee
这个节目如果上电视台 收视率绝对高
上年爸4都上不了电视，被迫改成网综啦
这节目特别适合家庭观看。广电哪怕搞个网综审核制也行啊，一棒子全禁，党媒自己又拍不出，这就神奇了
不知道广电在搞什么，极限好几周没看了
爸爸去哪儿因为过度消费明星子女，所以被禁了，
求助小手牵小狗里的哟~，哎哟~的配音
来啊，估计这期有其他档期冲突所以没来
官博今天微博中发的图片，除阿拉蕾小美女之外的另外一位小美女浮出水面，也很漂亮哦～
，两个小男孩一个帅一个可爱都很喜欢，三个女孩阿拉蕾一如既往的可爱，公主也很漂亮性格也很好，唯一不喜欢的就是另一个小姑凉，感觉她事特别多还矫情不懂谦让和礼貌
要想想他们是在离开父母保护的状态下拍摄的，和普通家庭的孩子比，他们已经好很多很多了！
真的 她们五个小朋友每一个都比平时生活中的大多数小孩都要棒
那个梓林只是相对于其他几个孩子而言没有那么懂事而已
真的 五个小朋友每一个都比现实生活中大多数的小孩懂事，你不喜欢的那一个只是相对于节目里其他的小孩子而言没那么懂事而已
对小朋友宽容一些，那个叶梓凌小朋友也是很可爱的～看得出来她很喜欢猪，有事没事就抱在猪的身上
她比那个小男孩胆子还算大些哭得还算少些吧？
别拿审视成年人的眼光来审视这群可爱的小孩子，我就不信某些喷小孩子的自己五岁离开爸妈能不哭不闹的
她最后还同意跟阿拉蕾一起睡粉色的床，很礼让了啊
都是几岁大的孩子，可千万别以成人的标准去衡量他们。他们肯定都有顽皮、不乖的时候，但也肯定有纯真、善良的闪光点
而且我觉得，既然请来5个孩子，那就给他们同等的待遇和平均的镜头分配，不能因为阿拉蕾是明星，在后期剪辑时就给予更多的关注，要呵护小孩子们和家长的心理
都挺可爱的～这节目可以说很成功了，能不能火另说
不喜欢姓叶的小女孩。别给我道德绑架，我只是说了我不喜欢她，并不是黑她
五个都很乖了 比他们熊的孩子海了去了
小朋友这么大已经很好了，我小孩四五岁连话都说不清
哈哈哈哈，所以很佩服这里面的每一个小朋友，最后说一句这节目还是小猪最喜欢
还是忍不住想说，梓林这个名字还真的是烂大街了啊
90后都为人父母了，这名字我初中还用来当过自己乱写的小说的女主名呢
小朋友四五岁能这个样子已经不错了
我也不喜欢，就是不喜欢，对比其他孩子，实在喜欢不起来她，个人喜欢而已
最反感青什么乐，老是和别人闹谋盾还老是躲来躲去带坏了涵涵
其实已经很棒了，只能说没有对比就没有伤害，她只是相较于其他几个孩子没那么懂事而已，多一些宽容吧
我也不喜欢那个小女孩，不喜欢是个人意见，别道德绑架
我没有说那小女孩什么吧，也没有侮辱人吧，但是不喜欢就是不喜欢，麻烦别有那么多的圣母道德绑架我
同意楼主，就是不喜欢这个叫梓啥的，比一般熊孩子好又怎么样，也没见一般的熊孩子上这节目啊
就是喜欢不起来，无感，毕竟满世界的让人无感的也太多了，没什么可喷的，每个人都有无感的
让我们看看青克乐，【疑问】小手牵小狗第二季什么时候出？如果出了，请发链接。谢谢！
有那么多人阅读，但没有人告诉我答案！
【求助】小手牵小狗要会员了，姐姐的优酷会员过期了。我看不了，你们有免费链接吗？谢谢！
【萌娃萌宠成长秀】《小手牵小狗》节目形态及嘉宾大揭秘
【萌娃萌宠成长秀】小手牵小狗官博开通，撒花！
粉丝的照片比官博还多[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]，但我也很喜欢这张照片啊，来自道格哥哥的温暖拥抱~~[心][心][心]
好阳光的感觉 和我们蕾合作愉快哟
支持道格葛格的新节目呢～萌娃萌犬成长记～一定很有看头～
是楼主成立的吗？楼主快申请吧主，听说这样刚开始没什么贴子，当吧主可容易了
给你几张图，让你感受一下汪星人风骚的下楼姿势，，第五位狗狗，你下楼时刹车不疼么[二哈][二哈][二哈][二哈]
自制《小手牵小狗》——超人气萌娃变身“训犬大师”的成长挑战秀】
内容：5位萌娃离开父母，来到道格之家，他们要在一位训犬大师（明星）的指导下训练5只
，最终将狗狗训练成为合格的预备工作犬。训练过程中，训犬大师会邀请自己的明星朋友来充当“检验大师”
8月17日全球首播㊙真的好可爱！
☆萌师益友☆【打榜】一起来为小手牵小狗打榜吧
小手牵小狗我们可爱的志祥哥哥和可爱的孩子们加上可爱的小狗们，太期待了，志祥哥哥会忙疯的吧
很可爱啊，期待罗志祥和小朋友们的互动
问下楼主这个节目什么时候播啊，哪里可以看啊
这是个什么节目哇⊙ω⊙，我在微博看到我爱豆了耶，青岛录制呐。以前一直不造这个节目
在平度茶山录制的，我现在就这录制场地，好激动
哈哈哈，今天又捕捉到了道葛舒舒啦，看着跟小萌宠和小萌娃们的互动，真的太太太可爱了，太温油了啊，
只播了两集，播放量已经破亿啦！🎉🎉🎉
萌宝+狗狗组合号称世界上最强的“激萌”核弹，捣起蛋来配合的天衣无缝。然鹅，有滴组合一言不合就撤狗，就不能好好的从冰箱里偷点好吃的吗？？？？[二哈][二哈][二哈]
笑起来是神马样子？？？最后一位狗狗，对，就是你，笑起来能不能不要自带BGM……
小警犬训练抓捕犯人，可你这样子坏人都直接放弃抵抗啦~~[摊手][摊手][摊手]
夏天如何帮狗狗洗澡呢？你需要以下几步~ [doge][嘻嘻]
NO1：把瘫在一边的狗子抱起来，放在一边备用
版：“我心有猛犬，在细舔蝴蝶”[二哈][二哈][二哈][二哈]
今天好忙~~~不过，今天你们期待的道格苏苏来啦！！开机大吉！！！[坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]
小手牵小狗，昨天正式开机啦，期待节目的开播
起个早，先给你们爆一波现场照，道格苏苏是不是很有爱？？
我也来爆 首期嘉宾岳云鹏 图源见水印
阿拉蕾雅涵也来啦，敲开心的图源见水印
条会美图的狗#我发现！！！！我帅起来，连我寄己都害怕！！
来了来了 还有我 日常打卡 滴 核心会员
#小手牵小狗#全世界最可爱的阿拉蕾#
全球首档孩子与狗成长挑战秀《小手牵小狗》已经开机，
哥哥化身“训犬大师”，和我们萌宝阿拉蕾会擦出怎么样的火花呢？期待8月，在优酷我们不见不散
这么热的天，给大家一波阿拉蕾的清凉萌照~~~快拿去避暑！[兔子][兔子][兔子][兔子]
道葛哥哥真的超级暖啊，好喜欢，他真的超有耐心和爱心的，这个节目只要有
好看不好看呀，名字感觉倒是挺可爱的，追着🐷过来咯~~
5个小孩子+5只小狗子，碧石姐姐坚持住呀
