幻城凡世..SF服,请教一下各位前辈高手，这是什么材，主产于广
幻城凡世【影视滋源】加（威❤：807552312）
《幻城凡世》为什么不叫《七生七世释里莲花》？
幻城凡世タSF公益服.家乡的盐肤木
幻城凡世~SF一服。请教南宁南湖公园里的植物名
幻城凡世   （全集）   百度网盘   免费观看
请问一下幻城凡世中艳炟死在樱空释怀里时的背景音乐是哪首歌？
【幻城凡世】考验吧友们团结力的时候到了
【幻城凡世☆美文】释空，落寥星晨/短HE
【幻城凡世☆宣群】幻城凡世交流群
幻城凡世不用会员，无广告，需要的宝宝楼下秒发
【幻城凡世☆自截头像&表情包】
【幻城凡世☆本吧&电视剧简介】
看完这幻城凡世有好多疑点看不懂！
【资源】相约幻城凡世，相约3月8号
真的感觉不管是幻城还是幻城凡世，释这个角色的情感或者他就是这样的人，两部剧人物形象都塑造的很好很饱满，不同于卡索跟我感觉就是小说的故事硬要把他一个哥哥怎么怎么疼爱弟弟“告诉”我们其实并没有那种牵动（个人感觉都好假明明没有硬要往上按）释在幻城里真的是已经超过主角了
《幻城凡世》是一部由周琳皓执导，冯绍峰、张雨绮、马天宇、张萌、徐可、麦迪娜、陈欣予、逯子、黄德毅等主演的电视剧于2017年3月8日起在腾讯视频播出。该剧为《幻城》番外篇，续写了跌宕起伏的前世今生故事
取了资源的宝宝们，在帖子里留个言
哇，真的很好的资源，楼主棒棒哒！
有需要的宝宝们要快哦，链接会失效的
不需要加微信，感觉好看别忘给点个赞
《幻城凡世》为什么不叫《七生七世释里莲花》？
“红莲即将绽放，双星终会汇聚，命运的转轮已经开始，请你耐心地等待……”这句话是贯穿《幻城》的线索。我以前一直以为那个预言中的“红莲”是隐莲，后来看了凡世才知道是赤凝莲。而樱空释那个兄控癌晚期，在凡世用心头血滋养了赤凝莲七生七世，只为等待赤凝莲开花以后带哥哥回家
《幻城凡世》的剧情承接上一部的结局，原来死了的主角团集体穿越了，来到了地球，而冰火二族化为冥王星和火星，开启了在凡世，也就是地球的另一个故事篇章。（哈哈哈～～我能说编剧你能不能再把无尽海给变成海王星，这个世界观简直不要太滑稽！
穿越后各位主人公都在凡世有自己新的身份。冰王卡索成了造梦公司——格凝集团的霸道总裁冯索，咳咳不许笑！
张雨绮接替宋茜饰演梨落，在凡世她是当红女明星洛洛，因为一份倒霉合约结识了前世的恋人——冯索
记住这句台词↓，简直本剧slogan。我看完这部剧就被这句台词洗脑了
终于轮到我最想说的盛世美颜樱空释了！马天宇饰演樱空释，本世化名马天赐……咳咳，我说编剧，咱起名能走点心不？
表面上自由职业者，神秘艺术家，其实暗地里却是一直为哥哥复活筹谋
由于马天宇是特别出演，所以戏份较少，第一集和第五集都没有出场，每次出场时间都好短。没关系，只要一眼，已是万年。我就是冲着樱空释去看的剧。樱空释的出场是这样的：一股神秘而暗黑气息袭来
徐克饰演的星旧可谓是幻城里的人生赢家。经历了冰火大战和幻雪神山之旅，他竟然还安然无恙地活着，而且还来到凡世与冯索再续前缘。好吧，赤凝莲就是他告诉释的，所以释炸了幻世，出现了个凡世，然后星旧为了保护他的王就去凡世找冯索了。自己挖的坑自己填
至于火族公主艳炟，这辈子成了红巴士火锅店的老板娘，哈哈哈哈哈，火锅公主不是白叫的
艳炟在幻城大结局的时候最后被五火杀死了，释带着赤凝莲来到火族皇族的无间空间，看到艳炟的元神，就用一片红莲花瓣和一片浴火鹰的羽毛（有没有感觉配方如此熟悉
在原著中樱空释就是莲姬用一片樱花花瓣、一片红莲花瓣和一片霰雪鸟的羽毛幻化出来的。）幻化出她的身体，复活了她
围绕着白莲花女主洛洛和黑老板经纪公司解约后，所有人忽然开始莫名其妙地争抢女主的梦境版权……
用现在的话来说，就是IP抢夺战，因为未来的人做梦的内容也可以出版，相当于小说，甚至可以做成真人秀
在《幻城》那一世，梨落是卡索的守护者；到了《幻城凡世》，情势反转，每每危难时刻，卡索保护梨落
倒霉的女主角洛洛不停遇上坏人，然后男主角不停地救女主……在不停地援救中，俩人就看对眼了。第一次见面男主就在发布会救人，英雄救美
在酒店，跳楼中顺便激发了幻术，来了一段冰滑梯
归根结底，就是因为樱空释和艳炟都在阻止男女主角相爱，然后“援救”成为了他们这一世主旋律
关于七生七世这个梗，确实有点俗套，感觉像硬塞的，这年头拍电视剧要不是几生几世都不好意思拿来拍。啰嗦夫妇把中国封建社会两千多年来历史上的CP都cos了个遍。什么项羽和虞姬，汉宣帝和许平君，曹植和甄宓，兰陵王和雪舞，唐玄宗和杨贵妃，蔡锷和小凤仙
最后一世就是洛洛和冯索，你们都知道
幻城凡世不用会员，无广告，需要的宝宝楼下秒发
幻城凡世不用会员，无广告，需要的宝宝楼下秒发
幻城凡世不用会员，无广告，需要的宝宝楼下秒发
幻城凡世不用会员，无广告，需要的宝宝楼下秒发
全集已有，要看的加我卫星lq1477052832
全集资源已出，需要的联系lee880421
释最后到底是什么样的结局啊，结局表示没看懂，有大神解释一下不
我刚刚看完结局，也不大明白～以我的理解结局就是释孤单的生活在冥王星上，他之所以会看到霰雪鸟我觉得只是他的错觉或是潜意识吧，因为霰雪鸟是他的初世为了舍弥撞击炼囚石是因为执念，而樱空释为了卡索付出了八生八世也是因为执念，然而其实无论在哪一世这份执念都是错误的，都不是舍弥和卡索想要的，释应该是认识到了这一点吧，他知道了他哥有自己的路要走，他是不能替他哥选择的，而他自己也要走自己的路，不能只为他哥而活，所以他放下了执念也看到了初世的自己也就是霰雪鸟放下了执念，所以最后他们相视一笑
这结局到底是什么啊？樱空释不是通过隧道到了火星火族的无间空间吗？怎么还在冥王星的冰族领地活过来了？而且霰雪在初世的时候不是化作霰雪鸟撞石头死了吗？梨落变身宋茜身看回忆又是怎么回事？还有封天婆婆不是在幻世的时候失去了灵力而且变傻了吗？怎么到凡世的时候灵力又回来了而且也不傻了？
我也有这个问题，给自己一点念想，释没死，指不定艳炟也能复活了，抱着这个想法，还是想骂编剧，对释太不公平了，释也喜欢艳炟，凭什么一直只成全卡索和梨落！！
幻城凡世吧为电视剧《幻城》的番外篇《幻城凡世》的讨论吧，该局基本简介如下：
《幻城凡世》是由企鹅影视、耀客传媒联合出品，由周琳皓执导，沈芷凝编剧，冯绍峰、张雨绮、马天宇、张萌、徐可、麦迪娜等联袂主演的现代玄幻剧
该剧为《幻城》番外篇，续写了跌宕起伏的前世今生故事
该剧于2017年3月8日在腾讯视频全网独播
Ice Fantasy Destiny
冯绍峰，张雨绮，马天宇，张萌，徐可，麦迪娜，陈欣予，逯恣祯，黄德毅，蔡俊涛
前五集38-40分钟，6-15集44-50分钟，16集1小时3分钟
感谢楼主为吧里增加帖子数量，不要停
嗯，不错，是我独自一人完成的一驾高科技飞船
价值888亿，采用高科技纳米技术，无噪音，无干扰，防震，保证100%安全。but，不出售
此图应该配上文字：感觉身体被掏空
看了幻城凡世，觉得导演女一号洛洛选人有问题啊，全程面无表情傻呆眼神，最招人烦的也是她身边的那个不男不女，导演拍摄有他的镜头还特写，
看的直接想吐有木有。再说秦汉同学，虽然个子高但是有点驼背的背影是什么鬼？服装问题还是自身问题？大人物的形象瞬间没了好吧。最水的就是星旧了，该知道的不知道，不该知道的都知道，剧中唯一的傻X就是他了。最喜欢的就是杨凡了，可惜后面变成傀儡了，不过本剧也就她还OK了
最近几个月本吧因广告堆积活跃人数与老吧友骤减，希望大家能够回归本吧，多发言，积极回复，踊跃申请吧主，为本吧共建美好明天
下载百度云盘，保存进去，就可以看了，还可以下载，不要网也可以看，就是没有弹幕不爽
23333333看完凡世结局的我终于明白为什么渊祭爸爸不喜欢释了，因为释的前世是他身边的一只傻鸟！前世为了舍弥撞冰山，今生为了卡索撞冰山，自己的儿子前世是自己仇敌，今生前世还都老护着自己仇敌，爸爸内心当然是崩溃的，但是为什么我的内心毫无波澜反而还有点想笑233333
不过凡世结局还是好操蛋，冯索最后竟然抛弃释的，妈的你个渣男，整天只知道谈恋爱！谈了七生七世了还谈！
幻城凡世不用会员，无广告，需要的宝宝楼下秒发
【幻城凡世】 耶耶耶，大凡世终于定档啦
幻城凡世不用会员，无广告，需要的宝宝楼下秒发
幻城凡世不用会员，无广告，需要的宝宝楼下秒发
幻城凡世不用会员，无广告，需要的宝宝楼下秒发
幻城凡世不用会员，无广告，需要的宝宝楼下秒发
幻城凡世不用会员，无广告，需要的宝宝楼下秒发
幻城凡世不用会员，无广告，需要的宝宝楼下秒发
【幻城凡世☆闲聊】已经对度娘无语了……
幻城凡世最新在手，追剧的宝宝楼下秒发
幻城凡世全集在手，需要的宝宝楼下秒发
幻城凡世全集   需要的来     xer2018
来约 要的小可爱们➕卫星：syl041224
+ 威芯:beilabeika1988 秒发！！！
已看完，要的+卫星ispring2012
《幻城凡世》是由企鹅影视、耀客传媒联合出品，由周琳皓执导，沈芷凝编剧，冯绍峰、张雨绮、马天宇、张萌、徐可、麦迪娜等联袂主演的现代玄幻剧
该剧为《幻城》番外篇，续写了跌宕起伏的前世今生故事
剧情介绍：2020年的地球，冰王卡索转世为科技公司大拿冯索（冯绍峰饰），在一场意外中打开了通往冰族的大门，并逐渐恢复着前世的能力和记忆，与此同时他与爱人梨落的转世洛洛（张雨绮饰）也再次相遇，从而引出了一段与前世今生有关的华丽冒险
幻城凡世全集在手，看的小伙伴楼下秒发
幻城凡世全集在手，需要的小伙伴楼下秒发
幻城凡世全集，追剧的宝宝楼下秒发
◇◇◇【幻城凡世】高清全集已有◇◇◇
幻城凡世《1-16集》[全]未删版 分享，留1速发
快速发表回复...一个叫青青的女孩前几天，我晚自习回家，被一辆大卡车撞死了，司机将我的尸体抛入了路径边的小河里，然后逃走了，你看见了这条消息后，请将她发给4 个论坛，如果没有发，你的妈妈会在1个月被车撞死，你的 爸爸会得绝症，如果你照着上面做了，在5天后，你喜欢的人也会喜欢你，我也是受害者啊 原谅我 ，狗屎。。气愤，快速发表回复...一个叫青青的女孩前几天，我晚自习回家，被一辆大卡车撞死了，司机将我的尸体抛入了路径边的小河里，然后逃走了，你看见了这条消息后，请将她发给4 个论坛，如果没有发，你的妈妈会在1个月被车撞死，你的 爸爸会得绝症，如果你照着上面做了，在5天后，你喜欢的人也会喜欢你，我也是受害者啊 原谅我 ，狗屎。。气愤，
想看的可以1我，分享给同样喜欢这部剧的你
其实我是马天宇小迷妹啦，敲帅，敲喜欢，喜欢的戳我拿资源呀
加V，wxxcj19960715
幻城凡世全集在手，追剧的宝宝楼下秒发
幻城凡世，最新在手，没看的小伙伴楼下秒发
幻城凡世，最新在手，需要的楼下秒发
[幻城凡世]这是准备播O(∩_∩)O了吗……
问你们个问题，幻城凡世第一集冯绍峰掉下山时放的是什么配乐
腾讯会员一个月特价，谁让今天是3.8妇女节呢
前三集，免费‼️分享给你，免费‼️
加楼主卫星就行，ziyuan145
我说的是免费分享前三集，不是会员，亲们看清楚了
不过搜狐倒是特价💰1，可以来私
➕薇心:philip110302
幻城凡世 高清 全集  有需要的宝宝＋卫星ppp521_
看的call卫星lf1982667751
hdhdbhdbdjndhbdhdbjd
jdjdndjbdkdkdbjd
想要看的小伙伴可以➕薇mumuyou28。 发你资源哦
加的都发了。 还没加的小伙伴快哦。 手快有福利
还有要的请加卫星。 mumuuou28。备注幻城凡世
超好看的哦，扫码伽薇💝分享👇👇👇👇
要看的+v💙13632046163
幻城番外剧《幻城凡世》资源已有🙆🏻
七世…七世…（三生三世都不够虐[微笑]）
比网上还快！我薇215820172
➕V1260353139,全集已有
+卫星dandan946596秒发免费
请耀客给个具体时间好吗？只拿海报撩人太不厚道了😂😂😂
2333~20号，释粉们与释殿再续前缘
想看的小可爱们加vx w296617148备注剧名哦
超级网络电视剧《幻城凡世》资源已有😄
谱写七世传奇😂比十里桃花还多磨难
实在说来，没有知识的人总爱议论别人的无知，知识丰富的人却时时发现自己的无知
当豪情只是劝咱们去做能够缓行的事的时分，该当抑制本人不好立即作出任何判别，用另一些思惟使本人定必然神，直到工夫和歇息使血液中的情绪完全安宁上去
We have been looking for,but it is her original already;We always look in all directions,but missed you want,this is the reason why we still difficult to achieve
时间应分配得精密，使每年、每月、每天和每小时都有它的特殊任务
要的加卫星lv15254553720
【170206幻城视频】幻城凡世花絮
可＋＋v  xiaomoshang420 直接分享
已经完结了，已看完，想看的来丝我哈！秒发
+威❤E9487426586楼主在线秒发
秒发➕卫星👉a1437702127
还有什么想看的剧，＋我，统统都有
可直接加我威信xiaoping199521秒发
16集。会员应该可以看全集的，但非会员的要怎么更新？
楼主我每天都会更新最新最热门的电影电视剧资源
幻城凡世  全集已经更新，需要看的加v
看的宝宝们➕V，tupaopao779
幻城凡世全集关注@ 狐小灰酱weibo
《幻城凡世》我把链接分享到朋友圈了，有人要的话加好友自取
终于看完了，还记得第一集冯绍峰穿着卡索的衣服照着镜子说自己好帅啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的好好笑
我们酷炫狂霸拽的释殿终于回来了😘😘先来感受一下马·樱空释·天赐的盛世美颜吧～
喜欢的盆友❤➕威nana33smile 宝宝分享给你
喜欢的小仙女 可以加威naba33smile
幻城凡世  全集已经更新，需要看的加威心qien604
分享个资源不容易，让大家都看上，速来了
刚看完，想看的小伙伴可以加V信     qien604
需要看的加v   sandy6e
加V:qien604或者sandy6e
加V:qien604或者sandy6e
今晚上映，全集加v LHM52111
我们一起来看剧吧～➕卫❤s-901224自取
除此之外，还送其他剧一部，可任意选
冯绍峰和张雨绮这些电影咖主演，小四人缘真是好爆了
木盒MM 楼主：嘉微馨 hymi43646
【吧主推荐】 【幻城凡世】全集未删
【资源贴】幻城凡世1-16集👉全
幻城凡世，好看嘛？刚看完全集，想看的留言
我有幻城凡世全集资源！！！！！！！！！
，马天宇好帅啊，我看的好爽，不愧是我男神
能成为好友只因为你在茫茫人海中多看了我一眼
幻城凡世全季资源哦，加v:zhaixin521_
高清全集 加我免费发                           M18855375260
金刚狼，金刚骷髅岛，生化危机6·终章，五十度黑、午夜凶铃3、西游伏妖篇、功夫瑜伽、乘风破浪、爱乐之城、极限特工3：终极回归…
➕卫星jiaotongtong2394
全集，有图真相，唯心fy944954
宝宝们，你们的高颜值马天宇哥哥在等你们！
《强力推荐》幻城凡世全集无偿分享
+V    yt-2020521
➕威❤ss0918a楼主在线秒发
全集在手，要看的加vx做好朋友:yang7709219
想看全集的+卫星:zzq12345618
年度烂片，全集共16集，不如幻城，垃圾
微WXL19941219541X
颜值高，很好看，马天宇的粉丝们，看过来！
➕V1260353139,全集已有
来➕卫星：qa402780833
vxweiyinwu217，不套路，秒发
幻城凡世 ①-①⑥ 完*&结……
需要加卫星zmd7012.绝对靠谱
wulii马天宇，《幻城凡世》为《幻城》续写了跌宕起伏的前世今生故事！！想看的可以＋卫星cyk0418哦😊
《健忘村》，国产奇幻喜剧类电影，由舒淇，曾志伟领衔。从前有个裕旺村，据称风水有帝王之相，员外觊觎这块福地，企图与土匪联手强势征收。此时村里一桩意外杀人案，让外来道士田贵被指为嫌犯，田贵靠着可以让人忘掉烦恼的宝器，改写了村民的记忆，这样一片世外桃源般的村落里，一名不速之客的到访和一个神秘宝物的出现而引发了一系列案件，同时也改变了裕旺村的命运
还在想要不要为了看这个区充腾讯会员
真心感谢楼主!我现在已经欲罢不能了！
还有木有银没保存的(´◑д◐｀)
全集要的宝宝，➕威🌟WQ130247
一起看腹黑马天宇.要的宝宝，➕威🌟WQ130247
幻城凡世，全集已有，要看的宝宝进🌟🌟！
【幻城凡世☆闲聊】吧里小广告都去死OK？
【幻城凡世☆闲聊】凡世一播，满屏小广告……
要的宝宝＋卫1848963576
加VXjinfeiyangyang
幻城凡世全集资源已有.需要加卫星zmd7012，分享给你们
全集需要加卫星zmd7012，，无偿无偿
想看的宝宝加微❤ rlf20161111不套路不套路
幻城凡世完结，需要加V信guanguan3946
要的＋V❤dianshiziyuan321
幻城凡世 全集 免费资源 keewen1988
话不多说，想要汁源的宝宝，扣我787018007呦
wuli马天宇全集全集看的+微❤:GC860222在线秒发
💋 【幻城凡世】💋 资源已有🙆🏻
幻城番外🍃 冯绍峰张雨绮七世缘开启
幻城凡世全集已经有了，要的小可爱加微信tingfeng521314,给你发哦～
还有吧关注吓到我了，前几天明明才五百人
【幻城凡世】貌似突然间流出了一个凡世预告？
幻城凡世幻城番外篇全集已有，想看的宝宝进来回复1啦
马天宇帅炸了，全集+薇zsmsmm1
速来电我，卫星好420310402
幻城凡世全集已有，想看的小伙伴们快来滴滴我吧！
也可以直接＋楼主威✨信✨4684 1 1432🎀要备注剧名噢
今晚8点不见不散，想看的提前来预订哟
正在上传中，现在找我，一次性看全集噢
需要的小伙伴滴滴我吧    xunuo3387
🍀 幻城凡世🍀 免费分享，要的来，不要钱
🌸 白浅三生三世就够虐了，这个七世
好想看我大天宇盛世美颜😍😍😍
喜欢看的宝宝们滴滴我哦(⊙o⊙)哦
想看的宝宝们可以+卫星zhuiju1637分享 很好看的
🎬《幻城凡世》是由企鹅影视、耀客传媒联合出品，由冯绍峰、张雨绮、马天宇等联袂主演的现代玄幻剧。该剧为《幻城》番外篇，续写了跌宕起伏的前世今生故事
卫星～   SomeonewithLD
幻城凡世全集已更新，小朋友可以微Hibon32
资源 + 卫星zxcvbnm419323
幻城凡世今晚出全集喽，想舔颜的小伙伴们快来戳我吧
想看的来领资源了。扫一扫就可以领资源哦
全集资源已出哦，要的进来吧，楼楼免费分享啦。不骗人不套路clx20132013免费分享，加楼楼卫星免费分享
已完结，16集已出，要的宝宝可以私我哈😄
全集分享 加vx2282392973
不收票子，加卫星hzq1508528287
全集，要的来，  shenhui19970902   盆友圈自取哦
作为一个新入吧的吧友，我实在有点看不下去了
幻城凡世全集已有，需要的宝宝➕卫❤️from1735拿走哦
想要的可以+卫星764391565
要的宝宝➕卫星qingyinwjy
幻城番外剧《幻城凡世》全集资源已有🙆🏻
七世…七世…（三生三世都不够虐）
无偿共享大家一起分享！！！需要的加我欧！！
想看的帅哥美女加微WXL19941219541X（马天宇太帅了）
卫星 jiudaozheleba  全集今晚看
幻城凡世全集（高清）已有，要的私我
全集已有❗️➕微，心：9 8 6 5 2 5 4 0 3 在线秒发哟，
