幽兰湖之御厨驾到1-16 自取https://pan.bai
幽兰湖之御厨驾到第一季全集有偿分享 要的宝宝看楼下哦
幽兰湖之御厨驾到🌸🌸1-2季💕💕 进来拿↓↓↓
《幽兰湖之御厨驾到》第二季7-8集表情包
《幽兰湖之御厨驾到》第二季7-8集剧情提前看
幽兰湖之御厨驾到，最新更新1-12分享来拿吧！
幽兰湖之御厨驾到2  1至8集已出  分享哦
幽兰湖之御厨驾到第二季，更新了，要的自取！
幽兰湖之御厨驾到已完结，有要的吗
幽兰湖之御厨驾到2      已更1~8集
幽兰湖之御厨驾到第二季！1-8！
幽兰湖之御厨驾到第二季已更新，有想看的来
幽兰湖之御厨驾到2   08已出
#幽兰湖之御厨驾到# 呈上追剧日历！走吧，去看剧！
#幽兰湖之御厨驾到# 今日开播！甜蜜不断档~
《幽兰湖之御厨驾到》第二季开播倒计时1天！
《幽兰湖之御厨驾到2》剧情预告曝光！把离歌谱写成最后的挽歌
《幽兰湖之御厨驾到2》剧情预告曝光！把一段离歌谱写成最后的挽
幽兰湖之御厨驾到2  1至8集已出  分享哦
楼主平时要上课 看我简介佳卫星哦
幽兰湖之御厨驾到，最新更新1-12分享来拿吧！
幽兰湖之御厨驾到🌸🌸1-2季💕💕 进来拿↓↓↓
《幽兰湖之御厨驾到》第二季开播倒计时！
《幽兰湖之御厨驾到》催泪收官，第二季无缝接挡3月8日正式回归
《幽兰湖之御厨驾到》第二季羞耻归来，追男十八式式式精彩
#幽兰湖之御厨驾到# 第二季来啦～
穿？还是不穿？留，还是不留？这……都是问题！
如果你选择留下，请允许我来到你的世界
自古深情留不住，唯有套路得人心！
幽兰湖之御厨驾到第二季已更新，有想看的来
幽兰湖之御厨驾到2      已更1~8集
幽兰湖之御厨驾到已完结，有要的吗
#幽兰湖之御厨驾到# 御厨驾到破亿啦～
#情人节##幽兰湖之御厨驾到# 优质男友，打包带回家
#幽兰湖之御厨驾到# 红包都准备好了吗～
#幽兰湖之御厨驾到# 抢票却输给了验证码～
#幽兰湖之御厨驾到# 拐个对象回家过年吧
#幽兰湖之御厨驾到#教你如何对付七大姑八大姨
#幽兰湖之御厨驾到# 御厨驾到，春运陪你
幽兰湖之御厨驾到持续更新中，要的来
#幽兰湖之御厨驾到# 御厨回归，大展厨艺，惊现全场
#幽兰湖之御厨驾到# 看兄弟如何反目
#网络剧御厨驾到# 一勺甜蜜，一勺眼泪，甜中带咸，搅乱你的口味~
由企鹅影视，新微笑（北京）影视文化传媒有限公司出品，北京星睿天艺文化传播有限责任公司联合出品，
＃幽兰湖之御厨驾到＃让你成为真正的男人，哈哈
《幽兰湖之御厨驾到》首发预告定档2月1日！狗腿妻奴邂逅套路娘娘
【幽兰湖之御厨驾到】开启青春爱情喜剧新纪元
幽兰湖之御厨驾到持续更新中，要的来
#网络剧御厨驾到# 红包？阿姨~这可使不得使不得，新年领红包必备技能之“
幽兰湖，每逢七月初七便会产生时空交错的怪象，并且在这一天子时落入水中的生灵会因执念死而复生。一个天赋极高的御厨小太监“小浩子”，阴差阳错穿越到现代变身富二代“段明天”，从而引发的一段浪漫搞笑的爱情故事
出身御厨世家的段浩然（小浩子），因为童年意外导致生理缺陷，被送进皇宫当了太监，并且被清出族谱。天生酷爱厨艺的小浩子进宫后深得御膳房大厨的喜爱，破例收为徒弟，还要传他家传菜谱。大厨的徒弟大胡子心生嫉妒，得知小浩子暗恋仪妃，于是假意谋害仪妃，却不料三个人同时遇险，落入传说有水怪的千年湖水之中。湖水之中的古今时空交错，小浩子被救上岸，却发现自己穿越到了现代，用着段明天的身体，而他的救命恩人竟然是长相酷似仪妃的白辛
段明天是御厨世家的传人，他出生便失去了味觉，段父却在临终前把家族掌勺人的位置传给了他。段明天原本在国外发展的哥哥段明星也在这时回国打算继承祖业。他们的叔叔、段父的亲弟弟段正洋为了得到掌勺人的位置和家传秘籍《段一菜谱》，对段明天痛下杀手，利用一场看似意外的车祸让段明天坠入湖中。意外救了段明天的白辛是段家
的新学员，醒来后的段明天性情大变，还喊她仪妃，弄得白辛十分无语
段正洋得知段明天没有死，而《段一菜谱》也失踪，于是他改变计划，提前将自己筹备多年的酒楼“正洋饭局”高调开业，跟家族餐馆“段一楼”抢生意。此举引来了段氏家族大家长们的非议。段正洋为了将矛盾引向段明天，极力推荐专做西餐的段明星做掌勺人，借此挑拨兄弟二人的关系。众人的命运又将何去何从……
#御厨驾到# #狗腿妻vs套路娘娘# 当霸道少爷进阶成狗腿妻奴，除了有韭菜盒子的辅助，娘娘的十八般套路才是最"致命"的催化剂
