《我们的侣行》到底是纪实还是造神？
是不是找你前些年第三季禁播以后就变成《我们的侣行》了？
评论：《我们的侣行》到底是纪实还是造神？回复@飞行是一门科学
跪求，我们的侣行摔跤吧爸爸片尾的背景音乐！吉他的。谁知道吗？
那里能看到我们的侣行第二季完整版
刚开始是在优酷上面看的  后面被禁播了   前三季的名字叫《侣行》
所谓专业问题其实从来都不是问题，因为任何人都不敢说自己的绝对专业的
第一个帖子里你所说的专业问题其实都在挑剪辑的刺。片子怎么剪遵循的标准不是飞行标准，而是刺激观众眼球
你所说的不合规民航局是怎么批准的也不是问题，因为就是批准了。批准是一个结果。是客观现实
说回专业问题，张昕宇得到了飞照就是结果。飞照是要考试的。他环球飞行成功归来就是结果。他是机长，他的所有决策都是根据现场随时调整的
其实别人做了什么事，好多人指指点点说这不可能那不可能，挑出一大堆似是而非的刺儿。解释又懒得解释，只能屏蔽掉了，眼不见心不烦
如果你想证明这不可能，也可以，同样的路线，同样的过程，你去飞一次，证明不可能！或者用绝对专业详实的数据去模拟原始飞行过程。再者你也可以控告民航局违规，飞龙公司违规，控告优酷平台张昕宇联合作假
张昕宇好歹还敢玩儿大的，你就别躲在一个没有吧主管理的小吧里蹭热点了。我说的这五招任意一招坐实了都能让他身败名裂永世不得翻身！你就别躲在这个小吧里装孙子哭委屈没人理你了。妥妥的来点货真价实的东西！
Just do it！Don't be weak！
你坐实了我们就把你当英雄！别让我们侣粉看不起你！
论蹭热点，论吸引舆论，论煽风点火吸引粉丝口水战，我也不想服输。既然帖子太长我的回复在最后，既然你没有回复，我就另开一贴让你看到好了
这个人的微博是从今年5月开始发的第一个就是有关侣行的，我能怀疑他是为黑侣行而黑吗
这个人是今年五月份开始发微博，发的第一个就有关侣行，我很是怀疑
还有他的语气和言辞让我怀疑侣行帮飞龙宣传引起了他们的不满，而进行报复，
虽然他们讲的夸夸其谈但是我们大多数都是行外人不懂，他们也可以随意说
还有我虽是行外人但是有几出可以明显看出他们是为黑而黑
现在资料库强大，我们也不知道他们是不是复制粘贴的，唉
说是真爱粉，却不知道飞机已经在全国各地有难度的飞机场试飞训练过了，呵呵哒
还有当初很多专家说他们到不了南极可是他们到了，现在看来所谓的专家又出现了
是不是找你前些年第三季禁播以后复播就变成《我们的侣行》了？
以前是优酷，现在是腾讯的，方向不一样！
第三季优酷可以看了，昨天一口气看了11级，每一分钟都不想错过，中东那几个国家是真的惨，现在看的应该都是阉割版
270这次带着媳妇开飞机环球冒险。前三季也特别精彩，很好看喔！！！还没来得及看的亲，戳进来。需要的宝宝扣1
加微信xue2675193307私发
作为民航从业者，我无法接受第四季的虚假宣传，内容上也是胡作非为，各种不安全事件，事故征候频繁出现在片子中。飞行规则，飞行手册限制甚至违反航空法规的内容层出不穷，每次都刻意演绎的可惊险了，但最后都能化险为夷。如果真实情况下，民航局造就将此飞机及机组人员停飞调查了。所以我说只是演绎 而且基本可以断定并非二人独立驾驶，真正飞行另有其人
恕我直言，已上线内容看完有些疑惑，已付费到官方微博账号提问。内容如下，错误之处希望朋友们多多指正。以下链接非广告宣传，仅为本人个人观点。目前官方微博及相关节目组微博已经禁止我评论了。微博名“飞行是一门科学”中有对节目内容的最分析
1、世界上任何一个飞行训练机构的训练大纲都是有课程要求的，即使像节目中说的每天狂飞八小时，飞机受得了，人受得了，能记住多少掌握多少最终能消化多少理解多少？目前上线的节目中有若干镜头剪切到仪表画面时体现的高度速度与语音交流内容都不一样这是什么情况？而且对高度的叙述一会说米一会说英尺，这种机组交流是绝对违反驾驶舱资源管理要求的。而且不符合中国驾驶员习惯的
2、节目的片尾赞助商中航工业LOGO一出我是否可以理解飞机是中航工业赞助的？本片的目的就是要突出爱国货、用国产飞机、并突出设备简陋、无自驾、只有一台GPS（GARMIN430）？连双套gps都没有，我们中国人就是牛有新型运十二就不用必须弄架老飞机也要环球飞行？这和上上季开帆船去南极极力体现船上设备多么高端完善形成了鲜明的反差。北京号是张哥买的大白小白是吗？超级白真的是吗？没有超级白的时候我深信不疑，但超级白的出现让我有了疑问，为啥北京号不弄条国产的？中东不弄量东风猛士，飞机就一定要找一架所谓设备简陋的国产飞机？所以请官方能回答我。而且按节目中说法，整个飞行过程飞机维修维护工作均为侣行团队负责，但民航局对航空器定检方行有严格要求 每次起降都要由具有民航局颁发执照的机务人员进行航前航后检查并签字确认才可再次起飞。显然侣行团队成员不符合要求
3、真的是只有张哥梁姐两个驾驶员飞一架运十二环球吗？有个片段描述说因为高度4000米（12000英尺）时由于发动机功率不够，需要将所有加温设备关闭。包括空速管加温，机翼加温等。我想请问，首先运十二作为双发涡桨飞机，四千米就能功率不足？而且是低温情况下？就算功率不足，是不是可以申请穿云下高度？最不科学的是在云中也就是有可见水汽的低温环境下还敢把防冰设施全部关闭？全世界任何一个飞行员都不会尝试在这种极为利于飞机结冰的条件下关闭飞机的加温防冰设备。我想请问，真的是张哥梁姐自己飞的吗？节目前面说接受了仪表等级的训练可后面又说在云上不能穿云下高，那就是目视规则程序啊，如果目视规则那就是不能穿云怎么到云层上面了？我只想知道是不是真的“全程”都是想节目中说的由二位主角亲自驾驶？
楼主说的看起来很有道理，希望有个懂得人给我们不懂得人解释一下
微博搜我的用户名 我把最近两期内容都进行了技术分析
感觉没必要这么质疑，其实就是整个团队的人都不是专业的，要是都是专业的专业飞行员，专业摄影，专业维修，专业剪辑，开的也是比较好的飞机，那也就没看头了，那就叫旅游而不是旅行了
而且也就是中国管的比较严吧，中国飞机主要都是运营性质的，飞得这么低的飞机几乎没有。这二位第一次飞就一下子干到战斗民族去了，应该管的就没那么严了，战斗民族不是更不靠谱~~~出了中国，那不就就天高任鸟飞了
而且不用把开飞机看的那么高大上，这是个技能，不是个职业。要是开个客机，涉及到运营了，高度都是八千往上，那肯定要多专业有多专业，但是这种类似私家车一样的飞机，要求肯定没那么严的。几十年前张少帅和大跟班冯庸不就经常自己开飞机玩么
以后咱中国飞机肯定会向美国那个方向发展，虽然咱们火车线比较多，飞机场不会像美国一样那么普遍，但机场数量发展个100来倍也是很有可能的嘛。到时候开个小飞机尤其是在人烟稀少的西部，估计跟学车一样，上个驾校，考个本子，飞机也来个年检什么的，然后加个油就上天啦
虽然不太懂，但是感觉开飞机也不是特别难得事。就像学开车，我又不开客车不开大挂，学个C1就能上路啦。再看看他俩开的这个破烂儿....感觉也就是个拖拉机开在土路上的级别吧~~不然怎么老是那么晃！！！还漏油~~~尤其是那个天线晃动的时候，突然想起小时候开拖拉机座位旁边的挡板哐哐哐晃的情景~~~
反正我看到270说把机翼除冰关了。。我当时是震惊的
说接受了仪表等级的训练可后面又说在云上不能穿云下高，那就是目视规则程序啊，如果目视规则那就是不能穿云怎么到云层上面了？我只想知道是不是真的“全程”都是想节目中说的由二位主角亲自驾驶？
变了，这个社会早已变了，270也不能免俗，而且这是电视节目，就跟CCTV那些鸟节目一样，胡编乱造才是王道，太极和国术造假不就是CCTV搞的，呵呵呵
都是为了业绩啊....现在CCTV都堕落了，更别说其他的了
说不定270对节目都说话不算数的，他也只能是默认态度的，那些录像一发给节目组，还不是那些后期想怎么改就怎么改，回头再让270配合配合。233333
反正现在侣行，就只能当一个各地风土人情的旅游节目看，还是那种一瓶子不满半瓶晃的
呵呵，以前看侣行的时候虽然也有但是没这么夸张，每集都差点死，太夸张了
270在阿富汗包里掏出来的手枪和手雷也是道具吗？
1、这个问题你是根本没看节目么？学飞行驾照的时候，开始是一班的学员，到后面就是只有他俩在学了。你让个新手驾驶员去弄全套？没看飞机上的每个人都是有分工的么？主副驾驶，主要注意飞行状态，中间的小白管线路和通讯，还有个管监控和机务的。还有高度问题，在前面用的是米，后来在阿拉斯加，想换英尺表的，但没配件，开始是由小白换算的，之后才换的
2、关于赞助，我不好评判，为什选这型号我也不好说。但关于飞机的起飞维护，我就要说了。节目时间毕竟短，不可能全部显示，我的理解是，在他们考取飞机驾照的时候，其他各人，肯定是在学习各项机务工作的。没看在飞行中间，每个人都是有他自己的工作么?
3、等你拿了飞行驾照再来评判别人，没资格说别人
上一季去巴基斯坦开始，男女主角待在车里，但凡车外有当地人眼神瞄过来，那立马就给个特写，告知观众有潜在恐怖分子嫌疑
说明一下，楼主已经做了防河蟹处理：1.点进去白度云显示的名字叫驴兴s4，一共24集齐全的。2.下载后请自行将PDF改成MP4即可观看哦～等会发  土也   土止
h防ttps止:河/蟹/p去an.掉ba这id些u.c个om汉/字s/即1dG可l75了dR
之后楼主会再发一次：《我们的侣行：第一季》—广告删减版
就是把视频里面所有小米的广告裁剪删除，为了节省各位观众老爷们的时间
如果一切顺利的话，《我们的侣行：第一季》—广告删减版会在4月份左右上
《我们的侣行》1月16号哈尔滨仪式反馈
《我们的侣行》导演是谁吖？也是张昕宇么？
昨天腾讯新闻直播了 张昕宇梁红昨天腾讯新闻直播了 张昕宇梁红
就想知道穿的飞行员夹克哪里买的到
今天的飞行充分见识了什么叫“加勒比海蓝”[愉快]本以为一切顺利的飞行居然赶上计划经停的特立尼达岛的西班牙港机场发生紧急情况，让我们备降到多巴哥岛[擦汗]不过也算又丰富了飞行经历[调皮]而且由于备降，加油时间被拖延了五个小时，为了避免坏天气的夜航，海关给了我们一晚的停留许可，明早继续！特立尼达和多巴哥，安落！
看起来挺不错，但节日里肯定又说九死一生
这个吧怎么人这么少，看来现在互联网割裂很厉害，没豆瓣人多，不应该阿
**厉害，都知道是假的，就进来骂骂就走了
《我们的侣行》全新起航，希望与大家一路同行
网络更新时间：周六,周日 21:25
《我们的侣行》导演是谁吖？也是张昕宇么？
此吧目前人口还少，和节目还在初期有关，到精彩部分估计就来人了
主要随行人员选择好拍摄位置。后期剪辑应该是交给腾讯
这么说**是真的了，没其他人胡乱剪
秀一波恩爱，一场与世纪接吻的合影
大家猜猜这是在哪里？我们的侣行，欢乐的旅行。[愉快][愉快][愉快][愉快]
这是在哪点嘛，背景像俄罗斯周边风情
美国圣地亚哥胜利之吻雕塑，旁边就是航母博物馆
麻烦大家给评论区的合肥点赞,我知道各位都希望侣行团队到自己的城市,只希望各位给自己的城市投票顺便给合肥点个赞,在此谢谢大家了
我们的侣行第四期上刚开始阿拉斯加的吉他纯音乐曲叫什么
还是第三季里用的BGM  网易云里面有
大地总是会给我们展现出不同的美丽，苏里南，安落
在观网看见你们更新了好高兴啊，以前的侣行名字不能用了吗？
