【推理笔记】joker篇与幽灵篇区别须知！
推理笔记电影版和网剧版，你更看好哪个？
推理笔记，出一套包邮130。不单本，麻烦
(早安夏天)你们猜猜推理笔记里的幽灵是谁？
【推理笔记】Everything about you （破卡）
推理笔记1-10，2楼自取请叫我网盘小天使
【推理笔记】【原创】Empty city【推理向/破卡】
【推理笔记】舍友观察日记（中短不定/破卡/微米蓝)
【推理笔记】☆★这里是推理笔记买卖专贴★☆
【推理笔记】【出售】推理笔记+侦探齐木
【收】推理笔记1-5，少年心理师，侦探齐木1-2
距离我最后看推理笔记已经数年之久
推理笔记1-18集[有效] http://pan.baidu
谁有推理笔记网剧的百度网盘  不要BT的
【推理笔记】陈都灵和张子枫的夏早安，哪个更好？
【推理笔记】不要被加wechat骗了，要钱的！这里3楼资源自取！
推理笔记 小说全套，我买正版的转让谁要
【推理笔记】阿诺…我想知道此吧有木有无节操All米卡卡党【捂脸
电影推理笔记梁昕瑶是谁？告诉我 谢谢  我感觉眼熟
【推理笔记】卖推理笔记啦！没有收集到的朋友进来吧！
【推理笔记】屌丝卖书，忍痛割让。推理笔记1-5全套，正版
【推理笔记】看了《推理笔记》大结局后，我真的有很多话要讲
他们演的又不是同性质的人。这种比较实在没有意义
美哭的封面！推理笔记10人鱼之泪很快就上架掌阅，
实体书吗，如果是的话一定收藏，joker篇的实体书都收集不全QAQ
谁有推理笔记网剧的百度网盘  不要BT的
我之前是在 小说绘上看的，也就是看到  joker等人被拆穿身份，最后一个人吃着苹果消失了，还有一个推理笔记外传穿越的国度，里面似乎出现了齐木。听说以后会出一本侦探齐木。 对了，好像是陈美妮跟齐木还是米卡卡来着，来到印度了，陈美妮身无分文公司被手下卷走了。   前几天没事搜了一下，居然都出电视剧了
的确有宣书效果，不过，电影和网剧内容看过吗？除了人名组织名字，跟小说剧情一点边都不粘
【收】推理笔记1-5，少年心理师，侦探齐木1-2， 瑕疵不要大，书要完整的，包装的那个外壳要在〔书封还是腰封我我我不懂TAT〕要正版，带价来吧不要太贵hhh谢谢!!!
还有还有，有天叔签名的超级学院探案密码(///▽///)
请问楼主可以只要2345吗？真心求
“我是齐木，你以后的…指导学长。”
“齐木学长，为何…你独独对我这般好？”
“Girl,you're supposed to belong to me."
“真不乖啊…还是小时候的你可爱…”
“不…你不是他！我的小哥哥…不会这么对我的…”
“安儿，你知道的…我爱你啊，我只想拥有你而已啊…”
“助听器！我的助听器！我，我什么都听不到了…助听器呢？怎么不见了…小哥哥，你在哪？安儿什么都听不到了…”
“安儿乖，不哭，小哥哥在呢…小哥哥在呢…”
“安儿，看着我，乖，告诉我，我是谁？”
“因为…除了我身边，你哪里都去不了…”
“你若是逃离了我，你以为…你身边的人还能安然无恙？”
一场预谋已久的唯美病态之恋，就此展开…
病娇偏执黑化男主&姿妍清婉体弱女主
本文含有囚禁等情节，男主对女主有超级疯狂的占有欲和掌控欲
注：我之前在别的网站是写虐文的，不是男主死就是女主死要么男主女主一起死，所以结局还未决定是悲是喜
这么久了还没有人，我来抢个沙发~
emmmmm这个有点难，，，要猜一个扯不上关系的路人甲，，最好要有多重身份的，，而且还能反差形象无人随时尬笑平时沉默是金的，，莫非，，，是，，是，，，好吧叔你赢了我猜不出来
难道是..呃，夜神月？毕竟身为高手出来打个酱油就没了😂搞不好还有戏
幽灵绝对是一个知道齐木以前很多事儿的人，所以我觉得肯定是扑克牌家族中有身份的人而且在米卡卡爱迪生身边出现过很多次的人物。（以上纯属瞎说
程美妮  总觉得她比黑葵A还要神秘
总觉得千先生也很神秘 他知道齐木的一切 也会在危机时救他 符合那句“不准伤害齐木和米卡卡” 所以我猜千先生(虽然是个妹子。。)(下一部什么时候出么)
还有一个可能 程美妮有可能是千先生 妹子+易容让我觉得概率极大！
老大还有一个问题啊 第四部李雯迪不是方块K么 怎么第十部成了白春
还有下图 “她”指的是程美妮吧 怎么是红桃Q 不应该是梅花J么
又去看了下侦探齐木2 如果王子真的有了新主人 那个人肯定是幽灵 而程氏集团变成了王氏集团 幽灵莫不是姓王？
齐木的童年玩伴苏什么？来着（记忆废）
【推理笔记】不得不说JOKER“死”得太轻松了吧
【推理笔记】齐木死了，但黑葵A还活着（剧透慎入）
【推理笔记】解锁密码【cp向破卡破晓齐夏等等】
刚看完推理笔记，觉得陈都灵漂亮吗？
【推理笔记】{原创}续集——米卡卡身份揭穿，爱迪生给予帮助
求各位看过推理笔记小说的大佬们帮帮忙啊
【推理笔记】本帖重口，费城马特博物馆
[推理笔记]我同学要把我和齐木写进她的小说里....(喷血ing)
哪位能告诉我推理笔记幽灵篇的顺序？
【推理笔记】夏早安什么时候会出现啊？
推理笔记是小说两册还是漫画五册？
有人知道推理笔记1-5里面是小说还是漫画吗...哪里有卖
【推理笔记】求一套书，有得带上价格
【推理笔记】出各种全新的悬疑推理小说 东野圭吾全套
【推理笔记】因为黑葵A是齐木，所以
【推理笔记】关于这本书里最喜欢的黑葵啊我想说
拿走说个话，切记右上角订阅，获取高清，谢谢
谢谢楼主，找了好久，果然订阅后获取了高清
楼主我找到了(๑✦ˑ̫✦)✨快补去了hiahiahia
《推理笔记1：1/2傲娇侦探》：https:呵//pan.呵baidu.com呵/s/1sngER9r
《推理笔记2：狐妖杀人事件》：https:呵//pan呵.baidu.com呵/s/1gg9Ppkv
《推理笔记3：死亡笔记重现》：https:/呵/pan.呵baidu.com呵/s/1bravNLt
《推理笔记4：夜月神归来》：https:/呵/pan.呵baidu.com/s呵/1o9VpFmU
《推理笔记5：最终游戏》：https://呵pan.呵baidu.com/s呵/1c4lPe16
温心   和蒋劲夫演过寻找爱的冒险
我有在晋江写齐木的文，叫《推理笔记之花开半夏齐木初安》
上架，快去一睹为快吧！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
赶紧去下个QQ阅读！看到简介就觉得很好看啊怎么办
意思是后面夏早安不是主角了？？我才看第一部啊！
安叔打算什么时候把新出这几部发行实体书呢？
目前刚刷完，觉得齐木是黑葵A的时候比较有意思一些，后面写着就感觉不是很烧脑了，推9基本没有齐木推理的戏份了，感觉5后面的越来越与诡计无关了
能写推理小说逻辑思维，智商都很高啊～
初中时就看过这本书，现在已经大学毕业了，没想到都已经有网剧了
，虽然剧情有很大改动，不过还是支持
啊，掌阅一到十集齐外加一本侦探齐木2
qaq好久没来居然都到十了。一直以为5结局的我还停留在5。6789有实体书嘛？
当初把5册推理笔记都快买全我现在才知道还有续集。。。我想问问侦探齐木有书吗？挺想买的
!!原谅我村里才通网😂当初看推理笔记的时候还是个初中生，现在……算了，不说了😂话说五部之后推理笔记系列出了纸质吗，想买😂😂
出的好快。我跟楼上的一样停留在第五部
刚刚看完推理笔记网剧，觉得挺好看的，从人物（超级喜欢
??）到剧情，以及整体构思，都很不错，想着
应该也不错，于是去看小说。然后很失望，小说是一第一人称来写的（不喜欢看用第一人称写的小说，因为一般这种小说写的都不太好），以米卡卡的语气来写，其中，米卡卡和夏早安也不是青梅竹马（个人偏好青梅竹马的文），这让芒果有点失落，想着剧情应该不错，于是耐着性子读下去，结果让人很失望剧情有点扯而且一点也不连贯。这一点，芒果还是很看好编剧的，能够把那么扯的小说改的这么好，也是很厉害。果然，看了小说去看剧会失望，看了剧再看小说还是失望。你们以为呢
，不过觉得电视剧还蛮好看的，想知道有没有第二部啊~~~
你们真的不知道推理笔记里名字蕴藏的秘密吗？齐木，夏早安，米卡卡，伊天敬。等你解谜！[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
推理笔记刚看完，分享给喜欢看的朋友，二楼贴链接
推理笔记 有没有没看的呢找我速度带走呦
推理笔记网剧，今晚首播，先看的，来找我吧！
推理笔记 quan 9楼，下，自，取蚁浇胁萍my灰60h3烫埠
推理笔记，来拿，这里有，戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳
推理笔记第20集   链接自取   拿走顶帖http://p
我可以接受他死 但是无法忍受他居然死的这么牵强
一直对齐木没好感，一直以来我都喜欢死神，小破，硫克，。为嘛他们两是同一人，我还是接受不了
链接失效的话加威zs332268
（👆👆👆这是楼楼卫星，贴吧回复666+我勉废芬想）
谁能发个电视剧资源啊qaq没有微信只有百度云w拜托了
还是动画版的 动画版有5本小说是有两册到底看哪一个才是对的啊是小说还是漫画版的？
，漫画是后来改编的，跟小说差别挺大，倒是跟电视剧比较像
第二张图那个可能只是挂的链接，五本绝逼不到439
认真的解释一下，这些都是正确的小说:图1中是推理笔记幽灵篇，相当于网络版总推理笔记7和8册。图2中第一册是重制版，本来应该还要有四册，但是目前坑了;剩下的部分是原版2--5，对应网络版总推理笔记2--5册
漫画版根据电视剧剧本改编的，所以和电视剧比较像，但是没听说过有单行本
另外网络版(总)推理笔记还有第6册，即实体书《犯罪师对决》，另有9/10两册只有网络版暂无实体书
这两天才看推理笔记，深深入坑不能自拔，前面6本不是Joker篇么，后面还有关于齐木和米卡卡的，想知道文章顺序是什么，有没有完结
还有一个问题，就是爱迪生在女主身体里面做了那么多事，还成了名侦探，女主再怎么没脑子难道没想过这是怎么回事么？等到第五部才知道另一人格的存在，看的我都……啧，一言难尽啊
还有最最重要的一个问题，黑葵A和红桃Q为什么是一个人？发生了什么么？黑葵A和红桃Q都是齐木啊
首先妹子你够了。。然后如果写成恋人我就砸死你【我是认真的】
推理笔记❤HD 4K高品质超清享受
推理笔记电影，默默喜欢陈都灵。戳进来👇
小美好13-16❤你好旧时光11❤推理笔记20
出推理笔记原著！作者签名绝版！有人要么？
忍不住看了推理笔记，真的好看，来拿，一起来看吧
推理笔记持续更新ing#(哈哈)
问下电影版的推理笔记里面的原声OST谁有啊？
《推理笔记》小说，电影有需要可以滴滴呀，哈哈哈哈哈
🔥推理笔记🔥电影版🔥快，娶🔥
推理笔记中黑桃A作为目前出现的最大反派，爱迪生的上司，演的非
推理笔记第20集   链接自取   拿走顶帖
加了，没有骗人真的有资源楼楼好人
哇，看电视剧，看着看着居然被后来的齐木圈粉，我去看小说啦~
请关注 30阅读 弓中号 留言  电影
推理笔记刚看完，分享给喜欢看的朋友，二楼贴链接
贴了老被删，发vx号也被删，3楼贴我vx
推理笔记看完啦啦！没看的还不快来！
海上牧云记，将军在上，小美好，旧时光，推理笔记，天赋异禀，行
【推理笔记】更新更新share啦
推理笔记更新到18集了，有看的么
可惜不是你 无法拥抱的你 推理笔记免卫f64525661
推理笔记都看了吗，侯明昊好帅啊，看放开我北鼻的时候就喜欢他了
19集预告有一句类似于 这是开始 不是结束...20集结束感觉很多没讲完啊
推理笔记中黑桃A作为目前出现的最大反派，爱迪生的上司，演的非常不错，饰演者为文坛武侠泰斗
，但是，云中岳老师逝世于2010年，这是怎么回事啊？！求解答
刚看完网剧的我很好奇，为什么那么多人都在寻找米卡卡，他哥没告诉他的秘密是什么啊
，电影有需要可以滴滴呀，哈哈哈哈哈
如题，觉得很好听的。特别是悬疑开始的时候，最后的结局背景音乐也很好听。谁知道电影原声OST在哪可以下载到啊？
(͒๑꒪⃙⃚᷄‥⃝꒪⃚⃙᷅๑)͒ຕ✧
我看了电视版的，20集。。但感觉没放完的节奏，哎
旧版5件套，作者亲笔签名！也可以加6 7本！有人感兴趣吗？95新，ps 旧版12 已绝版！
小美好13-16❤你好旧时光11❤推理笔记20
求推&理-笔$记.，要百*度.云(的
求推理笔记里面梁叔电脑上的夏早安壁纸，高清的
推理笔记女主夏早安的头发是什么颜色？
推理笔记完结！终于追完了！需要的自取！无偿！http://p
推理笔记  终于完结了😊😊😊
将军在上，小美好，旧时光，海上牧云记，推理笔记，天赋异禀，行
🍓【推理笔记】❗ ❗ ❗ ❗ 已完结❗❗ ❗ ❗ 男女主颜颜
推理笔记刚看完贼好看来娶(⊙o⊙)哦
美剧天赋异禀/推理笔记/将军在上
跪求推理笔记的小说！各位亲谁有发一下呗！
跪求推理笔记的小说！各位亲谁有发一下呗！
跪求推理笔记小说资源，各位谁有能发一下吗！
，看放开我北鼻的时候就喜欢他了，还是我喜欢的悬疑剧
看了，是推理笔记圈粉的| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
可惜不是你 无法拥抱的你 推理笔记免卫f64525661
推理笔记更新到18集了，有看的么
我已经看了10遍了！我还是也在看！我太喜欢了😍！
加味，anlichen159258
推理笔记电影版有了  王牌特工 ：黄金圈 高清  有资源私聊
推理笔记 特化师 喜欢看的来 二楼曲
推理笔记，追更十七了，有需要的扣一。面粉诶十七集
网路推理笔记完全没看懂第一集刚开始在说什么？最后一集米杰齐木
推理笔记总共有多少集？(～O～)
🎉 推理笔记🎉 暖爱🎉 完结啦🎉 红红火火恍恍惚惚🎉 撒花💐
早安！早安！早安！【推理笔记】完结，撒花啦
【推理笔记】手机上可以看了,2楼自拿!!
推理笔记20集筌集十未❤️ vk29666直接发
致我们单纯的小美好 你好旧时光 推理笔记汁园来娶
🔱 晚间推荐🔱 【推理笔记】❗ 全集❗ 一场换心手术让少女夏
推理笔记刚看完贼好看来娶(⊙o⊙)哦
值得一看🔥🔥🔥想看的可以+v👉soofsoof
🍓【推理笔记】❗ ❗ ❗ ❗ 已完结❗❗ ❗ ❗
男女主颜颜好喜欢[可怜]追追追💕💕
刚看完推理笔记，其实我想说，齐木黑化的那一集的时候，我以为他喜欢早安的……来着，希望新的一季不要换演员！！！！
刚看完推理笔记，其实我想说，齐木黑化的那一集的时候，我以为他喜欢早安的……来着，希望新的一季不要换演员！！！！
将军在上，小美好，旧时光，海上牧云记，推理笔记，天赋异禀，行尸走肉1-8季 要得来
推理笔记  终于完结了😊😊😊
没看完的卫星沃，不要💰💰分享噢
美女宝宝们欢迎加微信xiaoxiaoxiao12166【图片】
#推理笔记#小猴子🐵,圈粉圈粉无偿🔥发哟~
推理笔记哇咔咔小姐姐演的好棒✊🏻✊🏻✊🏻完结了好可惜   好
推理笔记已完结。快来看小猴子🐒呀
推理笔记📜弓⊙种⊙皓丨我是你八哥丨面⊙废
【推理笔记】  完结❤❤❤  宝宝们进来  无偿
电影版推理笔记：作者的智商撑不起作者的野心！
致我们单纯的小美好独步天下推理笔记特化师海上牧云记你好旧时光
电视剧推理笔记有没有第二季?感觉没看完啊，还想看……
推理笔记请问谁有推理笔记小说，求
推理笔记19集  链接自取   拿了顶帖http://pan
《推理笔记》1-20集追完了😜😜
到共众呺"有部电影派"回复 剧名 即可免飞在纤看，最新院线电影、vip电视剧全部都有
? 晚间推荐? 【推理笔记】? 全集? 一场换心手术让少女夏早安获得
刚刚看完推理笔记，感觉有第二季，因为结局不像结局那样
致我们单纯的小美好 你好旧时光 推理笔记汁园来娶
+微，心－公-重-号 [小象影院],回^复 推理笔记  就有了
谁能买到推理笔记1到5册的书啊！！
推理笔记终于上映了 来一波美图。尤其第六集超级帅。爱死了超级
推理笔记19！快大结局～马上～#电视剧##推理笔记#
推理笔记暴击少女心   好看好看
推理笔记  小猴子太帅辣！！！！
推理笔记《1-20集完整》未剪辑版的，可以看了
推理笔记更新第19集哦，看的进哈
如图 推理笔记18、19 拿去不谢
推理笔记更到19啦👏🏻👏🏻👏🏻
从别人那里拿的还不确定是不是真的20集，没看呢先发
《推理笔记》1-20集追完了😜😜
早上好，朋友们现在可以给你们送滋源了，赶紧来拿噢
推理笔记19集  链接自取   拿了顶帖
不是说有全集吗？为什么我就是找不到呢？那个大神有资源，求资源
为什么我发不了连接！！！自己看截图里输入吧
谁有推理笔记小说6-10的资源啊 急求
电视剧推理笔记有没有第二季?感觉没看完啊，还想看……
我傻傻的笑着你花痴的看着触动哪根心弦
加V:yi--85免费分享，免费分享
收到了，谢谢楼主，为楼主打call
推理笔记19集出来啦，宝宝们来吧来吧，免费分享
一句话结论：作者的智商撑不起作者的野心！
刚刚看了电影版《推理笔记》的首映，刨除演技和那些超时空科技不论，电影的架构还是相当值得肯定的。具体来说，就是四重翻转：
【推理笔记】  完结❤❤❤  宝宝们进来  无偿
凤凰无双，推理笔记，星际迷航系列 通通  看一完一了
推理笔记！！！！！！ 超级好看！！为小猴子打call!
推理笔记高青来 V❤定阅呺「吾爱看看影院」回复 直接看
猎场，致我们单纯的小美好，将军在上，推理笔记 你好，旧时光
推理笔记更新到第18集了，梁叔太可爱了
猎场，致我们单纯的小美好，神偷联盟将军在上，推理笔记 当你沉
推理笔记，来拿更新1-15这里有，戳戳戳戳戳
如图 推理笔记18、19 拿去不谢
不常在 不常回复  v给你们 不需要💰什么乱七八糟的 V：dd18228675721
推理笔记更新第19集哦，看的进哈
就差最后一集大结局了 免费送推理笔记全集
拿走说个话，切记右上角订阅，分享动态看最新，谢谢
谢谢楼主，我帮你顶起来，一打开就是你
推理笔记  小猴子太帅辣！！！！
推理笔记暴击少女心   好看好看
加V❤ luckycui27 备注剧名通过即发
推理笔记18集！免费#网剧##推理笔记#
倾尽时光来爱你/蝴蝶公墓/此人非君子/你好，旧时光/推理笔记
推理笔记16集#网剧#免费给#电视剧#
推理笔记  强力推荐   好看好看
犯罪都市 推理笔记1-18 雷神3  免费加微f645256
推理笔记持续更新中❤有一起追的么
推理笔记1-17加微f64525661
推理笔记1-17加微f64525661
猎场，致我们单纯的小美好，神偷联盟将军在上，推理笔记 当你沉睡时 你好，旧时光 可惜不是你没有的进～
liangrenba&cn/detail/37406  吧&换成
猎场，致我们单纯的小美好，将军在上，推理笔记 你好，旧时光 可惜不是你   没有的评论下方👇🏻
失效❤️dong520013❤️
第四部方块k不是李雯迪吗 怎么到了第十部变成了白春 这是bug吗？？ 求解
（👆👆👆这是楼楼卫星，贴吧回复666+我勉废芬想）
（👆👆👆这是楼楼卫星，贴吧回复666+我勉废芬想）
推理笔记1-17加微f64525661
加味，anlichen159258
推理笔记1-17加微f64525661
＋ 沃v♥： zuozuoundo
犯罪都市 推理笔记1-18 雷神3  免费加微f64525661
推理笔记  强力推荐   好看好看
加v xiaoxierdeziyuandian
倾尽时光来爱你/蝴蝶公墓/此人非君子/你好，旧时光/推理笔记/高冷竹马扑不倒/时光倒转/原来爱你那么疼
xiaoxierdeziyuandian
钉一悦一 浩 ：『资源汇来了』免F
大晚上看推理笔记居然吓得我睡不着
xiaoxierdeziyuandian
主要是电视剧太多漏洞，编剧也差一些 不过不影响我追剧
谁能买到推理笔记1到5册的书啊！！
只有2-5，1是复印版，想收藏一套的啊！顺便吐槽，影视化版本真的和书差异好大啊！
推理笔记📜弓⊙种⊙皓丨我是你八哥丨面⊙废
求助贴 想问哪位大神有全集的推理笔记txt，看完剧想看原著…
推理笔记已完结。快来看小猴子🐒呀
推理笔记哇咔咔小姐姐演的好棒✊🏻✊🏻✊🏻
虚要的伟♥，zuozuoundo
推理笔记总共有多少集？(～O～)
推理笔记，追更十七了，有需要的扣一。面粉诶十七集
请叫我雷锋侠。楼下发   为 ❤
推理笔记 特化师 喜欢看的来 二楼曲
推理笔记电影版有了  王牌特工 ：黄金圈 高清  有资源私聊
推理笔记女主夏早安的头发是什么颜色？
求推理笔记里面梁叔电脑上的夏早安壁纸，高清的
求推&理-笔$记.，要百*度.云(的
今天才发现，它已经躺了一个星期了
海上牧云记，将军在上，小美好，旧时光，推理笔记，天赋异禀，行尸走肉1-8季 要得来
各位贴吧大神，有谁能解读一下电影结局吗
推理笔记看完啦啦！没看的还不快来！
，下载APP里面有个免费影院到8集了，以后很方便看的
饰）因一场换心手术后，被卷入了疑似器官买卖和蓄意杀人的悬案之中。与此同时，心脏原主人的好友——热血机车少年李小崇（林柏宏 饰）和夏早安倾慕的精英学长秦一凡（汪铎 饰），也和这场命案牵扯出千丝万缕的联系。救命的心脏竟成了锥心的利刃，真情与真相的抉择背后，还隐藏着更疯狂的阴谋——一个通过数学计算就可以掌控生杀的"拉普拉斯妖"！到底是谁实施了这场猎取心脏的完美谋杀？这场关于探寻真相与推导真爱的天才智商角逐战，始于人心，终于人心。高频
刚刚看完20集、什么意思，齐木：我找到那个孩子了.？？？一共就二十集吗？就这么结束了？扑克牌组织下一步计划呢？有没有第二季啊？
中，注意是小说，米卡卡喜不喜欢夏早安啊？膜拜吧中大佬
个人认为不喜欢，就是好朋友之间的感情
结局好像是齐木和米卡卡都爱上了夏早安
1里面说过吧，不喜欢。后来小说从第一人称转换到第三人称了，但印象中卡卡好像只是有些依赖爱迪生
明明几小时前还好好地活着的黑葵A齐木君，因为一时疏忽而受了重伤，死在他的面前。连黑葵A这个称号也顺便给了他
不过，如果真的是苏雨涵的话，那么硫克不就...额啊~叔啊，你肿么可以这样写
若链接失效，请在楼里回复我，私信看不到
楼楼，17集的资源看不了了，求补发
推理笔记，出一套包邮130。不单本，麻烦
去年妹妹期末考试给她买的礼物。书在老家，不好快递。一套一起方便一点。一百三包邮。某宝买的原价两百四
、林柏宏、汪铎主演的电影版推理笔记定档11月24日！之前的大规模路演口碑评价很不错，网剧版推理笔记将先电影一步上线，由杀手捡子侯明昊变身侦探，和实力派小花
组成破案CP，电影版和网剧版你们觉得哪个更靠谱？
更期待网剧，我就想知道这个先一步是先多长时间，那个网剧官博三天前就说马上，现在还没信呢
推迟笔记，现在播了，等了好久。不会是悲剧吧，米卡卡呀！
推迟笔记，现在播了，等了好久。不会是悲剧吧，米卡卡呀！
剧情期待网剧，但是点进去看了一点发现改的不是很贴近原著
昨天把电视剧看完了，刚刚又去百度了漫画，终于知道电视剧为什么不像
呃呃，网剧剪辑有点对不上，演员演的挺好的
我更喜欢网剧版！支持网剧版！！！！！
网剧！网剧！枫宝、候宝巨剧有爱✪ω✪期待原班人马第二季！
有人支持吗？？？🐰🐰🐰🐰
大概齐木同人或双男主。毕竟bl我写不像
话说推理笔记同人文就好少  更别提齐木的bg同人文了><   晋江貌似也只有五六篇……  而齐木的同人文只有三篇左右吧……><   真的好稀少啊><
明明推理笔记和齐木那么好看   为什么没人写  这是最让人纳闷的><
黑葵A的形象在我心里无法抹去，已经成为黑暗中的正义。希望这个与伊天正同等级的BUG再次出现
刚好借到你的书，就喜欢上了！！！看到熟悉的广州地点名字，莫名的亲切好笑！！！很想把你的书无论新旧全看一遍，就是不知道怎么找
安叔，为什么还没有出三？真的很期待的QAQ
