无--心--法---师【1-2季~全】
【免费】无心法师1-2未删减全集资源
无心法师1/2，全集高清资源🔥，还有需要的么
无心法师2里面的桃桃就就是个傻白甜
无心法师1-2全集高清未刪減楼下取👇👇
462660742@qq.com 能发下吗
楼主微微xiaoluhuanxi775
无心法师2里面的桃桃就就是个傻白甜
谁能在评论下面给我发现无心法师2的资源那，感谢！
【免费】无心法师1-2未删减全集资源
楼主大人，，，有木有无心法师1的资源～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～，高清以上，求
楼主人好好，真实的哦，小伙伴们快找楼主拿资源
感谢感谢感谢    重要的说三遍
赞赞赞！！！找了好久的无心2，楼主解决了，秒发!!!!!!!!
是真的，楼主人超好的，基本什么资源都可以搞定
喜欢的，movie⭕001⭕122，加此微，中间⭕去掉。不用再费心费力找了！
楼主  链接失效了  再发一个可以吗。 谢谢
你好，楼楼，可以发一个给我吗？谢谢你
如有违反封禁、小黑屋，吧务组有权不做任何解释
1：禁止一切易引发“撕逼”战的帖子
2：禁止发表政治、民族、地域等敏感话题帖、煽动帖，禁止发表涉及国家、军事和
商业机密的话题帖，违者一律严肃处理
3：本吧吧友不得发布过激言论（包括但不排除危害国家安全，侮辱其他国家，
、色情、暴力、18X、H、猎奇、
#无心法师1、2#【合集已打包】无心还是那个无心
无心法师2最后还是猫爷收拾了所有烂摊子
无心法师1-2全集高清未刪減楼下取👇👇
楼楼威星💓mimi927890
无心法师2里面总是会出现的一首插曲是什么啊？
纯音乐，好像是钢琴，出现好多次了
刚开始看无心法师2的时候，就觉得片头曲挺好听的，是朴树的《白桦林》。我一直觉得这部剧想要传达给我们的，已经不仅仅是爱情，玄幻之类，更多的是一种乱世下，就算有法力的人都常常力不从心，更别说是有血有肉的凡人
了论坛，看到好多人喷苏桃，我确实也不喜欢她，又弱又爱哭还总是拖累别人。但设身处地想一想，一个十五六岁的小姑娘，没有法力，一夜之间失去了亲人，失去了父亲的庇护，漂泊在乱世，如果可以，谁不想动动手指，念念咒语就能帮自己脱离困境，人一切的痛苦，本质都是对自己无能的愤怒，只可惜她真的，什么都不会，如果换做是我，或许还不如她勇敢。如今的我们，很少需要面临生死的抉择，若真的到了那一步，真的能生，谁愿意死。就像
里的钱雄飞，铁真真的汉子，心中有信念为了革命慷慨赴死，但真的当刀子一点点插入血肉，也会绝望的呐喊。有人说，苏桃经历了那么多，却还是没有成长，但我记得小丁猫问她怕死吗，她说怕，但为了无心还是要去，我觉得这就是成长吧
上次写灵魂摆渡《旧事》感想的时候说过，那样悲哀的世界，有的是方法把好人逼成坏人，把坏人逼成**。无心也说，如果不是这世道，顾基应该是个完全不同的人，也会像他爹那个热情和仗义。我们都崇拜强者，崇拜力量，所以我们喜欢岳绮罗，喜欢小丁猫，我也渴望自己能像岳绮罗一样，靠自己的力量救爱人于水火。只可惜，我们大多数人都像苏桃，血肉之躯，若生逢乱世，弱得就像蝼蚁。无心有一副不老不死的身体，却也无力回天不得不放弃苏桃，那样的乱世，黑暗没有尽头，这样彻骨的绝望，连鬼神都无能为力，但我觉得作者想要向我们传达的是，就是是像蝼蚁般弱小的人类，同样拥有着强大的力量，毕竟最后解决白川的苏桃，乱世之中的爱与牵挂，是我们最强大的武器
因为有牵挂，任凭这世界多么污浊不堪，也要为了这份牵挂，撑起一片干净的天。就像《旧事》里的老陈为了女儿，更夫为了妻子。如今的我们，很难想象那个时代的悲哀，如今的岁月静好，是上一代人用血肉为我们换来的，要珍惜
最喜欢原著里那句：他梦见了一大片随风摇曳的波斯菊，盛开在那年炮火纷飞的春天里
jiekanglee@126.com
517598724@qq.com
947475509@qq.com
472640181@qq.com
158167197308@163.com
2695830639@qq.com
2791681671@qq.com
137326462@qq.com/感谢
706753841@qq.com
738442158@qq.com
593741595@qq.com
1981203295@qq.com
请问可以传百度云吗？邮箱好久都没有登陆过了
请问可以传百度云吗？邮箱好久都没有登陆过了
565398041@qq.com  谢谢楼主
281100467@qq.com  感谢
836863759@qq.com 谢谢楼主
815802637@qq.com 谢谢 但愿还能看到
1104225849@qq.com
1193986729@qq.com感谢
1193986729@qq.com感谢
1872387329@qq.com
130102562@qq.com 感谢
1839412585@qq.con
无心法师1换无心法师2，有2没1的加我
无心法师2 无心是不是有恋童癖的啊？
刚撸完无心法师1、2部~~对比一下~
烂摊子一（最难缠的）：女主终于end了，之前看她把船票弄丢被老哥嫌弃，还以为完蛋没完没了了，最后好在无心说有猫爷留给他们的钱，买船票送走她了
烂摊子二（最无厘头的）：猫爷亮了个爪爪，把贯穿全剧的一个道具给毁了，终于终于结束了，这个从第一集出现就小题大做的无厘头破
，白琉璃之前随手送人的一个小小纪念品，女主折腾身边人围着她转的必备单品，白川因为这破镜子引发了一系列血案，让人不由得想起某部电影（一个馒头引发的血案）
烂摊子三(匪夷所思的)：女主把白川杀了，白川的肉身被酒吞完全夺去了、膨胀了、封不住了，没有抗衡酒吞这个日本三大邪祟之一的阴阳师了，女主只能满幻境跑瞎叫，眼睁睁看着酒吞原型追着自己跑，结果还是无心把酒吞切入到猫爷的睡觉的洞里面才让酒吞掉洞里了（话说这里是不是有时空错位？猫爷不是醒来离开洞了吗？），不过因为有上面那个烂摊子的收拾，镜子毁了，出口没了，酒吞最终被永久封印在了幻境里
烂摊子四（唯一泪目的）：猫爷最后把顾基这个上海滩大反派干掉了，为他持续支持的抗日事业除去了一个大汉奸，那些害人的冻土得以不那么猖狂的贩卖。另外还收养了小甜的孩子，算是比较好的结局，没有跟这个渣爹在日本人屋檐下过日子
烂摊子五（历史遗留的）：岳绮罗，在他身体里，他死，她死。连无心的血都奈她何，还是得猫爷用自己的心脏和精力去折腾封印住她，要知道岳绮罗这个千年老妖怪出来又是一大祸患为祸人间吖，看她吸一口就能把监狱里的十几个看守精气吸干
无心法师2靠猫爷撑起的整部剧，还真是一点都不错，看最后结局这些烂摊子最明显╮(╯▽╰)╭
这样一分析，还真的是，但是这一部反派有点弱了，剧情相对简单
也就猫爷好看，其他的都没第一季好
我有哦！微信：bingbinggofar
来~~~工~~~种~~~呺~~~【zydkzzz】~~~回~~~
~~~就~~~有~~~了。瑶妹真的太有灵性了，演技完全不虚，好剧，推荐！
我要无心2，百度云hhhhkkkg
thunder://QUFodHRwOi8vZGw5Ny44MHMuY29tLmNvOjk5OS8xNzEyL1vml6BYRuW4iDJd56ysMjfpm4YvW+aXoFhG5biIMl3nrKwyN+mbhl9iZC5tcDRaWg==
thunder://QUFodHRwOi8vZGw5Ny44MHMuY29tLmNvOjk5OS8xNzEyL1vml6BYRuW4iDJd56ysMjbpm4YvW+aXoFhG5biIMl3nrKwyNumbhl9iZC5tcDRaWg==
thunder://QUFodHRwOi8vZGw5Ny44MHMuY29tLmNvOjk5OS8xNzEyL1vml6BYRuW4iDJd56ysMjXpm4YvW+aXoFhG5biIMl3nrKwyNembhl9iZC5tcDRaWg==
thunder://QUFodHRwOi8vZGw5Ny44MHMuY29tLmNvOjk5OS8xNzEyL1vml6BYRuW4iDJd56ysMjTpm4YvW+aXoFhG5biIMl3nrKwyNOmbhl9iZC5tcDRaWg==
aloice@foxmail.com
为了看岳绮罗从第一部结束等到2开拍，等到放映
盼了整整24集，眼睛都望穿秋水了
好不容易看到25预告里面她出来了
结果27预告***又被小丁猫压回去了！！！！！
编剧我们可以谈谈人生，除了岳绮罗，小丁猫他俩还能看一看，那个爱哭鬼苏桃戏份要那么多干嘛？无心法师2之爸爸去哪儿？之无心带娃记？之桃桃的悲惨人生？
无心法师1多个小故事连接一个大boss岳绮罗，一部有爱有恨，有遗憾的剧，怎么到了2，就是俩无脑夫妇戏份最多？？？我的小故事？我的大魔王？？我的坚强女主？都去哪里了
我只有拿出老岳的图片来洗衣眼睛洗洗心灵
我的意中人是个盖世萝莉，总有一天她会骑着纸片人来救我
很想岳绮罗，但是看了二十多集，要是小丁猫真挂了，还真有点舍不得。。本来是冲着老岳去的，但是被瑶瑶的猫爷给圈粉了
等了24集。好不容易出来了。又给一棍子打回去了
看了无心法师1才来看2，耐着性子看完3集，后面完全快进，不弃剧是因为第一部，但是第二部这个都是什么鬼啊，女主圣女表到不可言喻，无心还睡醒后跟弱智一样，没脑子还打不多更不要脸了，我也喜欢岳绮罗
陈瑶两部都不是主角，尴尬的是角色表现得鹤立鸡群
看完无心法师2才发现无心法师1里的那个神秘山洞里的一桶桶屎
大结局虽然悲中带喜，不过无心法师2还是很好看很成功的
无心法师2。。。我是真的觉得不好看
1、关于无心~第一部的无心还像个男人，第二部的无心像个傻子
2、关于女主~第一部女主月牙朴实善良很可爱，第二部女主苏桃天真**又傻又白（感觉如果找个更小一点的小女孩来演苏桃可能会好些，也比较符合设定，十二三岁左右吧。虽然演苏桃的女演员也不大，但看着像二十来岁的，跟无心的关系总觉得有点别扭）
3、关于顾兄~第一部顾玄武真仗义真兄弟，第二部顾基真贪婪真恶心
白琉璃自称法师很高强，随便拿个镜子法器大发了百川的先祖，然后被他的后代收了，我就不明白了怎么会把能收己的法器打发别人了，又不是挚友也不是什么生死之交，实在不明白这里的逻辑在哪？白琉璃能
几千年，是这样的话，估计也活不到今日，随便跟一个不入流的斗法，然后把能收自己的法器给别人，他是嫌自己死不了么
还有第二部的女主是个小女孩，还未褪去的公主脾气，怀疑无心要害他爹，各种不清楚事实情况，第一步月牙对无心不离不弃，第二部怎么会看上这样的女孩，说实话，第二部剧本写的逻辑实在有点看不懂
第三部来的 那第三部应该就按小说第四部 那就应该是最后一部了
建国后不能成精，第四部还不知道会改编成啥样
跪求无心法师2顾基死的时候配曲名。。谢谢大神告知
无比作死，真是醉了。每次看到她就想快进，真不知道为什么会选她当女主
同感，差月牙差远了，烦她烦的要死，白川太弱了，为什么不给点力，弄死她
确实很醉，感觉还不如把岳绮罗放出来演了
1-4部翻出来看！好感伤哦！大家都走了，死的死，离开的离开
相聚和分离都是司空见惯的事，好朋友不能永远在一起吗
无心法师2 无心是不是有恋童癖的啊？女猪脚那么年轻。。。第二部开头几集都不好看
无心法师1换无心法师2，有2没1的加我
无心法师2去掉无心和苏桃的剧情，感觉很合理，一点
无心和苏桃你侬我侬的片段太多，至少有7、8集都是在缠绵。。。老岳的登场时间加起来也就不到5分钟，怎能不让剧迷们吐槽
一集电视剧男主估计都叫了百八十遍的桃桃，不但男主宠、还逼迫小丁猫和大白宠。如果把男主女主改成父女之爱会好一些，
话说。。。没觉得无心爱她 感觉像女儿 还不如跟月牙呢
萌新来球一首无心法师2里面的曲子
无心法师2和第一部比真垃圾，看的**，尤其女主真想捅死她
无心法师2大结局了，还会有3吗？
，一直期盼电视第二季，结果看了发现跟原著差别好大，看了下导演编剧的一些采访，原来百分之八十都是原创剧情，碍于各种审核原因吧。先来说一些争议大的问题吧
苏桃，开篇是一富贵家庭的小姐，十五六岁，十五六岁，十五六岁，抗战前期
里的苏桃也是个萝莉，而且是个很依靠无心的萝莉，但无心喜欢啊，就算是负担他也是心甘情愿的带着苏桃到处避难。回到电视剧吧，十五六岁的小女生，没见过什么世面，突然全家被杀，又遇上日本人入侵，别说家乱了，国也乱了。我不知这里有多少人体会过战乱，体会过无家可归，但都有十五六岁的时候吧，那时候的你能干什么？没有手机没有
求无心法师2里面经常出现的一首纯音乐的
好像是钢琴的声音的那首！找好久了
我觉得纯音乐好像毛不易的消愁的伴奏音乐啊，顾基吹的那段
无语了，无心真无心，明知道小顾死了就该赶紧去找孩子要么就找少爷最起码有个孩子养然后陪伴桃桃度过百年多幸福多完美
对了，岳绮罗这次就是来打酱油的吧，就出现了几个镜头，而且小丁猫一个神兽居然会老死还混沌初开就有他这么牛的神兽也会死，佩服完全诠释了岳绮罗不死不行的结局，可怜了咱家的月牙，死的这么惨到了2了又能怎么样，顶多就是拿和桃桃分开解释那段小丁猫让他想起还有月牙这个女人的负责
槽点一：苏桃真的是定位懵懂无知少女系列，真的很想吐槽，，最后竟然还给洗白一下，杀了百川，以她的能力杀白川，是有多牵强，，，白川真的是强行被杀
从第一集一直快进，居然也能坚持看完。苏桃到底干嘛用的？从第一集哭到最后一集。一堆千年妖怪随随便便就被一个人给收了，白琉璃的镜子随随便便把白琉璃给收了。起码让百川也人设成妖怪吧，这样还能斗一斗，结果人家就只是二十多的人类，最后才因为妖怪帮忙成为半人半妖。结果又被手无缚鸡之力的苏桃给杀了
好像只有丁小猫一个人是脑子清醒的
是你没看明白，白琉璃已经死了，没有以前强了，这里面唯一不好的就是女主角，感觉有点打酱油
看完无心法师2才发现无心法师1里的那个神秘山洞里的一桶桶屎，是小丁猫（
哈哈哈，不知道有没有人想到这个梗
那好像是岳绮罗用来镇住洞里面的东西的。可见第一部里面的洞里装的东西至少怕污秽之物但是
无心法师2真是弱爆了，结尾无心真是作的要死
小丁猫顾基开战 [敲打]小丁猫被俘岳[敲打]绮罗还回来啦[憨笑]一起追结局吧🍻 这个结局有点凄惨... 感觉白琉璃才是最适合无心的人😂 期待下一部。建国后不能成精不知道会怎么拍👻
桃桃太美！或许没有在一起才是最好的结局，回忆往往是才最美好的。每位演员都有不俗的表现，很喜欢！如果有第三部就好了。第三部还是可以演的。。。。。题材很多。。。。支持该剧的就点赞吧！！！！！！！！！！！！是我2017年看过最最最最最最最好看的电视剧！没有之一！
哎 每次都是男主一个人 好悲惨  那个白琉璃还指不定活多久 就剩下男主一个人了
无心法师2不是二十集吗？怎么变成27了？
差好远哦，但是毕竟有些东西是不能拍出来的。不过编剧还不错，给了一个相对好的结局。小说里面桃桃最后都没有嫁人，等了无心一辈子。希望有第三季，无心有个好归宿。陈瑶的演技太厉害了。希望3也有她
肯定有三，按这尿性会接着出的，只要是真人剧都不用怕，不像动画那样
这一部里根本没女主，苏桃只是一个推动剧情发展的润滑剂而已。就像第一部的月牙。她的存在是让无心能体会到爱情，而苏桃的存在是让无心能体会到什么是为人父兄的责任和担当，毕竟无心的绝大多数时光都是孤独的，能有机会感受到这世间最美好的两种感情爱情和亲情，也是不错的
这一部里根本没女主，苏桃只是一个推动剧情发展的润滑剂而已。就像第一部的月牙。她的存在是让无心能体会到爱情，而苏桃的存在是让无心能体会到什么是为人父兄的责任和担当，毕竟无心的绝大多数时光都是孤独的，能有机会感受到这世间最美好的两种感情爱情和亲情，也是不错的
就是26集10分52秒那开始的，有大佬知道吗，音乐识别软件都不得行
无心法师2小丁猫顾基演技炸裂！！
不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友，桃桃就是那个猪一样的队友
我来吐个槽，无心给我的感觉就是一个玄幻版的鬼父，不提他样子不老，别说什么爱情，那个妹子不比他小NNN岁啊，小说看着还不错的，电视看了就觉得我又邪恶了，尤其是看现在的第二部，我只能说我真的邪恶了
我觉得开头第一集改下苏桃是上海地主家养的制杖儿童就好了并不是什么大家闺秀受过良好的教育，这样大家都能看的下去了
无心也是个猪队友临走非要给顾基画符，好嘛结果把小丁猫给坑了，不然也不会被抓起来
这四集无比的水，看的我都快睡着了
苏桃这个傻白甜真是从第一集就开始看不惯，越到后面看的越来气，巴不得她出门被坏人KO，她哥叫她去美国，还非拖着无心，能要点脸吗
现在看到无心和苏桃就恶心，间接性害死了人家姐妹俩还怪小丁猫，无心天天自以为是的样子天天以为人家就有义务帮他，一点都不知好歹，是非不分
小丁猫绝对是反派，它不追杀顾基也没有后来的烂事。岳绮罗和小丁猫都不是本人，都是妖道霸占的肉身，人设是大反派
看第一季的时候觉得月牙有点白莲花了所以不是很喜欢，然而看第二部***吗哟，苏桃是来卖萌的吗?别说什么之前是千金大小姐不谙世事，这他喵明明就是猪脑子蠢的要死吧，一碰到事就哭啊叫，亲妈死了吊丧呢?突然发现月牙真的是完美死了哪哪都好的不行。还有无心就更恶心了，，前一秒还在梦魔里看到了月牙后一秒就对苏桃那个弱智一见钟情了?
无心法师告诉我们任何时候都不要跟猪一样的队友在一起，任何时候都不能对敌人心慈手软。这部电视剧的男女主角就是一对坑比！只要跟他们沾上边只有死路一条！
看到15集真没力气往下看了，第一季的月牙是善良，这季的苏桃是专门弄过来拖后腿用的么，见过多少妖精了，还蠢得跟个猪一样，说猪都高抬她了，被抓了多少次了，全家都死在镜子上了，还不研究镜子怎么用，156的在民国都可以成亲了吧，还小孩，你要是整个十岁以下的还差不多，就现在的小孩十岁以下的也不会有她这么蠢吧
桃桃真垃圾，都是你拉低了评分，强烈换女主！！！！！！！
同意，换女主，就知道**，殊不知自己就是
无心法师2突然全变成傻子了还服了气了，呵呵，这第二部也是没谁了，2部好像跟无心没什么关系，完全一帮二傻子陪着一个傻白甜那过家家呢，差评
无心一点技能没有，一个**真的没什么好说的了。结尾真的是够了，冠冕堂皇，
天晓得活了几千年都干了些啥或许改个名字（xx
苏桃：去了香港，可能遇到一个人结婚，也可能孤老终生，总之再也不会和无心见面
无心法师2播出时间演员表剧情介绍 女主金晨换李兰迪
《无心法师2》陈瑶 韩东君 再续孽缘
真恶心《无心法师2》里的傻白甜 苏桃
我会在有生命危险的时候，哭着喊救命；
现在快要接近大结局了，不得不说里面的顾基演技太好了，佩服！
还有小丁猫，这一部里面陈瑶要演一个男儿身的小丁猫，一点也不娘，毫无
，那眼神还有小抬头纹分分钟要被掰弯啊！
加上配音演员让这个角色完全活了起来，加分太多了，刚看完的小丁猫被白川抓走拷打的那块，小丁猫帅炸了～
先不说顾基和小丁猫的演技了，大家都是有目共睹的，来说一说女主吧，备受争议的一个角色
无心法师2女主很烦人。。。。。。233333333
丁小甜和苏桃好蠢。。。。我现在都喜欢马秀红了
无心法师2用情过深的人在这部剧里都活不长🌚
白川封印又害怕那个是岳绮罗，当初无心去找白琉璃的时候，见到那个式神很熟悉，总想湿下来的感觉
白川帮小丁猫封印了岳绮罗的灵魂，小丁猫占据岳绮罗的身体，因为身体阴性会遭反噬，所以要吃大补的东西补阳气压制！
彪吗！！！！小丁猫跟白川根本不熟悉还派人监视过·······而且白川封印的是日本小鬼······
15集说了，白川封印的最大的瓷人是
哈哈茨木童子去哪了，偶像都被封印了
什么时候上啊，等了许久，跳票也很多次了。人家同期的灵魂摆渡都出全了
据说暑假上映！不过我最期待最后一部，太经典
两个人把第一季的恩怨给忘了  然后又慢慢想起来  谁先想起来就先下手把对方弄死
就你一个人啊~~~为啥都是19 号啊~~到底啥时候开播呀~
《无心法师2》作为一部有着高颜值的悬疑恐怖剧，它在第一部时就不知道俘获了多少网民迷妹的心。身穿军装，内心隐秘又时而忧郁的张显宗(
饰)明眸皓齿，梳着一条长辫的月牙(金晨饰)，有着一头撩人的长发，眼神里时刻透出无限爱恨情仇的岳绮罗(陈瑶饰)
手持屠刀，亦正亦邪，让人难以捉摸的顾玄武(王彦霖饰)，有着一抹异国风情且最具神秘色彩的白琉璃(
饰)，还有我们长生不死的无心(韩东君饰)，告诉小编还有谁是为了看他的肌肉而来的!
和唐人影视联合出品，改编自作者尼罗同名作品的民国玄幻季播网络剧。那么《无心法师2》讲述的又是什么故事呢?一起来看看吧!
《无心法师》它讲述了拥有不老不死之身的无心带领除邪团队，一路与恶人奸邪斗智斗勇，吃吃喝喝，谈情说爱的故事。一个好故事再加上一群有着自然演技的年轻演员，这部网络剧在第一部时就备受好评!豆瓣评分8.3分。而几位主演更是因为这部剧逐渐走红
《无心法师2》首先在时间背景上，第二部由民国时期转换到了20年后1937年的抗战时期，不知道这次韩东君又会化成什么样的角色登场?
其次演员上，伴随着第一部中张显宗(张若昀饰)的离世，“嫌弃夫妇”也不复存在
“张显宗，我牙疼”!现在再回想这句台词都觉得好心酸啊!
而月牙(金晨饰)的死去，也决定了第二部的女主将换人。她就是今年只有16岁的李兰迪，她将在剧中饰演出身优渥的大家闺秀苏桃
可以说，《无心法师2》又是一个全新的故事，也是无心的又一世。在这一世中又要上演怎样的爱恨情仇呢?
《无心法师2》在这一世中，无心失去了记忆，遇到了单纯固执的苏桃。他们在战乱中相识，并一起经历了各种磨难。都说无心不老不死，不生不灭，无论他的恋情是否依旧无疾而终还是最终修得圆满，无心的身世都注定了这又是一段虐恋啊!
而我们最期待的岳绮罗在第二部中则化身成丁小猫，这次这个人物是男的哦!话说回来，陈瑶这身装扮看起来真是攻气十足!不过，虽然她这次主要饰演的人物是丁小猫，但他与岳绮罗之间还是有着十分紧密的联系，而他与无心的再次相遇也将会是本剧的最大亮点
同时，这次岳绮罗熟悉的小纸人法术，以及绣花鞋等阴森恐怖的画面也将再次出镜!真是又爱又怕，有木有!另外，在上一部中饰演顾玄武的王彦霖依然出现，只不过这次他饰演的是顾玄武的儿子顾基。演完爸爸再演儿子，想必这也是一次难得的体验呢!
而身为无心贴身护卫的傲娇巫师白琉璃在这一季中也将继续大展身手，与无心携手捉妖，而同时他又保管着无心最想知道的那个秘密
《无心法师2》岳绮罗归来啦啦啦啦啦啦！我们的暗黑萝莉今晚终于要回来啦！！激动啊，我的老岳回归let！ 无心法师第21，22，23，24集追起来哈[色][色]小叮猫变身岳绮罗 无心被掏心 [来][来][来]   要的二楼自取
卫星号   yaxiaole666秒发哦
《无心法师2》8.14双平台联播
男人还是像这样有阳刚之气更帅，比娘炮好多了
谁知道无心法师2里面丁小猫哪一集受伤了
9集和10集，被刀砍了。不过是在演戏
时隔两年二刷无心法师1，岳绮罗那句『张显宗，我牙疼』只有我们这种傲娇才能懂啊[泪] ~~~一路刷到第二季！！！还是很喜欢小丁猫！！！虽然第二季女主不能忍，但是不妨碍我看我们家猫爷~！！刚看完
无心法师2拍摄中，小丁猫~岳绮罗
啊啊一不小心敲了无心法师2 结果还真的要出了
《无心法师2》曝光海报 黑白分界暴露人物定位
《无心法师2》先导预告 原班人马回来啦
无心法师2女主角是谁:第二部剧情介绍张若昀还出演吗
【无心法师2】王彦霖获封“最有味道”男人
【无心法师2】探班 韩东君升级“百搭奶爸”
也会回归在剧中饰演一条蛇，另外，第一部中的顾大人王彦霖也会出现在这一季里。不过，第一季的另外两位主演金晨和
就不加盟《无心法师2》了，这两位的角色在第一部结尾已经死了，所以，喜欢月牙夫妇和嫌弃夫妇的，在第二季中是看不到了!
第二部讲的无心和其他人的故事，月牙已经死了，若重新演绎情侣只是换个名字观众很难接受
在15年7月12日更新的《无心法师》剧集中，
岳绮罗惊艳出场，灵动、清新的气质让人过目不忘;腹黑痴情军官张显宗，一身帅气
加v 357457456 更新分享
《无心法师》第二部早就已经杀青了，今年的时候7月份搜狐视频就要播出了。《无心法师》一共有4部，不知道唐人公司是不是打算剩下的两部也一起拍摄了？《无心法师》作为最近几年唐人公司难得的精品好剧，还是希望他们能将剩下两部也给拍摄了
在《无心法师2》之中没有了月牙，无心将会喜欢上苏桃一个大家闺秀。不过她的结局也没有好过月牙哪里，月牙被岳绮罗给所杀。苏桃是活了下去却等了无心一辈子，在这四部之中的女主角之中无心最爱的还是月牙。至于苏桃他也爱只是没有月牙那样深刻而已。有的时候很心疼月牙出身不好没有见过多大世面
只能说，每一个人的初恋是多么令人忘记，也许这就是爱情吧
网剧《无心法师2》今日曝光“集结
、王彦霖、Mike、高泰宇六位主演服饰华美集结现身上海滩，黑白色系分明的服装引发网友对剧中人设的猜想
无心法师第二部什么时候播剧情介绍，无心法师2新角色人物介绍。近日，《无心法师2》又放出了最新的剧照啦，但是网友们的心却不在剧照上，而是纷纷留言求定档日期
不过这次随着最新剧照的曝光，小编相信距离《无心法师2》的开播已经不远了呀!接下来就跟小编一起来看看《无心法师2》的最新剧照吧!
韩东君饰演的无心，这次好像更帅气了一点
