少爷身下宠·柒个我衍生文〖耽美，沈亦臻×崔皓月〗
《原创》我心中的结局《柒个我同文续——月来越好》
【柒个我】人间失格（沈亦臻X崔皓月）
#柒个我##张一山#话题:说说最让你感动到哭的是哪一句台词或
【柒个我】 镜像  崔皓月×白欣欣
【柒个我】无妄（崔皓月X白欣欣）
柒个我之我爱的一直是你【男主崔皓月*白欣欣】
在藏满秘密的古堡中与死神的一次次相遇
永生其实是惩罚！是上天降下的、比死亡更残忍的惩罚
，您是否看见了古堡花海下埋着的累累白骨?”
“对您来说，永生是惩罚啊。看着我一次次地老去、死去，您一定很难过吧。”
另开一贴( •̀∀•́ )为了能同时更我的正文
“抱歉，您说的那些话我都听不明白。”短发的少女微微歪头，看着坐在床边的人
“而且，我想，这些话，不应该是对我说。”她慢悠悠地站起身来，提起宽大的华丽裙摆，向面前的人微微欠身，“那种话，您应该亲自对沈亦臻说去，毕竟，能做得了主的人是他。”
【原创文章◎同人小说◎主月撩◎可转载】
一会来个各人格图镇楼✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*
如果写的不好能包容就包容能宽宏就宽宏，毕竟第一次发帖有些紧张，怕是不和大家口味
直接主题吧，因为业余时间事情很多，如果更的不及时，可以催更，如果超过三天不更一章，你可以顺着网线来打我
“向荣，你说，初恋是什么感觉啊？”白欣欣坐在秋千上，喝了一口饮料问到
“初恋？依我看吧，一个人的初恋也许就像是个曾经天真的标志吧，有的初恋就像是噩梦，有的就是一种怀念或象征未来的标志。”白向荣想了想后道：“欣欣，你怎么问起这个？是不是沈亦臻欺负你了？”
白欣欣勉强漏出俏皮可爱的笑：“想什么呢？他对我挺好的，起码不会让我感到这个世界的枯燥。至于那个，不过是瞎问问而已啊！”
白向荣看了几眼白欣欣，没有再说什么了
下午，白欣欣回到家里，沈亦臻并不在。空荡荡的别墅里只有一个人，就是她自己。“可能又去忙工作了吧……”白欣欣想了想，就上楼了
“苏婉妍，我说了，我心里已经有人了，请你以后不要再三番五次的找我了，我…” “我知道，我明白！”苏婉妍含着不耐烦的情绪打断了沈亦臻的话：“但直到现在我才明白我心里的人到底是谁，我根本就不爱沈栋杰！你还记得我们在美国的时候吗？那个时候才是我们真正的自己！”沈亦臻没有说话，只是默默的搅着咖啡，这咖啡是速溶的，早已溶于杯里了，却还是一口没动
“沈亦臻？你在听我说话吗？”苏婉妍眼里似乎有着一丝执念，这执念像是一把利刃，在苏婉妍的心底划了一道无法弥补的伤痕。即使这样，她还是正视着沉默的沈亦臻
“婉妍，不早了，你快回家吧，我也该走了，这咖啡糕点什么的，就由我来结账吧，你以后不要再打电话给我了。”说罢，沈亦臻掏出几张红票轻轻拍在桌子上，那拍桌声，很轻，但也似乎像把剪刀剪断了苏婉妍对沈亦臻的最后一丝希望
大概每个女生都有个爱美的心里，仅仅是这下午短短的时间，白欣欣就去了商场买了几件新货，快冬天了，未免要买一些时尚的小袄，同时，也给沈亦臻买了一件
白欣欣看着那几件衣服，沉默不语，像是发呆，又像是出神，但又都不太像
突然，别墅的门开了，沈亦臻带着抑郁的情绪回来了。看着白欣欣的包放在那里，他便上楼了
):痛痛痛痛痛——痛死了！混 蛋崔皓月你干了什么！！！
):你往我手臂上刻字你有理啊！！！
崔皓月(眯眼睛):我的名字我想刻哪儿刻哪儿
沈亦臻【崩溃】:我不就把你戒指弄丢了吗，我又不是故意的，我是不小心的！
崔皓月(冷笑):所以从今以后你再也没有不小心的机会了
沈亦臻【哭瞎】:你刻就刻，有本事不疼了再让我出来啊！
崔皓月【脸红】(扭头):那我出来？
白欣欣【星星眼】:这家店味道可棒了！
沈亦臻【突然失落】:话说起来，我从小到大绝大多数时间都是在外面吃饭呢……好像很少有家人亲手做饭啊
沈亦臻【疑惑and惊喜】(看到客厅里准备好的早餐):昨天晚上是崔皓月出来来着O(∩_∩)O~卖相还不错嘛！
沈亦臻(吃了一口)【突然僵硬】:……
崔皓月:你是不可能杀死我的，我即是你，你即是我
沈亦臻:我从来都没有想过让你消失
崔皓月:我是为了承受那些痛苦而诞生的，我听到了你的召唤，于是我就出现了
崔皓月:你的眼里、心里有谁?苏婉妍?
沈亦臻:我会陷入沉睡，我把一切都还给你
崔皓月:我因你而生，因你而死……
墙上挂着的古老钟表轻轻摇摆，吱吱呀呀，随风扩散到无边的夜里，桌上的
碎片，有水顺着桌角往下滴滴答答，一点点地渗进地上绣着繁复花纹的红色
身体里仿佛有无数个人在叫嚣，挣扎着想要挣脱束缚
这具身体里住着好几位房客，逼仄的空间里塞满了人，真挤呀。所以总有人想跑出来
少年紧锁的眉头动了动，似乎快要醒来
“所以——这次是我吗？”少年已经猛的坐起来，他扭了几下脖子，扶着桌子站起身来，然后望着窗外无边的夜色，悄悄勾起嘴角:“自由啦——”
更衣室里，少年的纯白色高领毛衣被脱下，他就着镜子打量着自己:“慢慢睡吧，沈亦臻，现在的时间——是属于我崔皓月的了。”
的崔皓月轻轻哼着歌谣，在夜色下显得越发诡异起来，红色，像不像血的颜色呀?
“是，我就在你家门口，你来开下门吧（英语）。”崔皓月盯着手机亮着的屏幕看了一会儿，然后将手机塞进衣服口袋里，他靠着门，在静静等待着——
崔皓月这才慢慢转身，将目光看向屋内:“你一个人?（英语）”
沈亦臻解决了一切顾虑与担忧，微笑着躺在春韵盎然的绿色草坪上。微风轻拂，宁静而又舒心，沈亦臻将手放在脑后，闭上了眼睛，静静地感受着这梦寐以求的生活
白欣欣调笑着跑来：“你，一个人在干嘛呢？”
沈亦臻调皮的睁开一只眼睛，又很快闭上，怡然自得道：“我，在做神仙呢。”
闻言，白欣欣娇哼道：“哼，你女朋友回来，不说热烈的迎接一下，还在这逍遥自在的悠闲。”边说，白欣欣边躺在沈亦臻的旁边，看着沈亦臻柔和的侧脸，笑着：“再这样，你会玩物丧志哦。”
沈亦臻温柔的笑着，没有说话。只是缓缓从口袋中拿出一个精美的盒子，举在白欣欣的眼前。此刻，白欣欣的眼前，亮闪闪的出现了一个精美的盒子，温暖的阳光让它显得更加绚烂。似乎猜到了里面是什么，白欣欣红着脸，羞涩的想低下头不去看，视线，却始终不舍得离开这个盒子。此刻，白欣欣真切感受到了，爱情的甜蜜与幸福
沈亦臻缓缓打开盒子，不出所料，里面是一对金黄色的精美戒指。白欣欣咬了下嘴唇，心里甜滋滋的：“他，他是跟我求婚吗？我该怎么答应他？要不要矜持一下？要不要……”
还在思考中的白欣欣耳边突然传来一道温柔的声音：“把手给我。”
没有任何拒绝的意思，白欣欣听话的把手伸了出来，看向旁边的男人，白欣欣笑的很甜
沈亦臻把戒指缓缓套在了白欣欣的手上，另一个戒指套在了自己的无名指
白欣欣甜蜜笑着：“有人说，戒指，是最幸福的锁链。你看，我们被锁住了。”
沈亦臻牵着白欣欣的手，心里暗道：“是的，我们被锁住了。一辈子都不分开。”
白欣欣一直跟沈亦臻腻到了很晚，回到自己的房间。白欣欣坐在镜子前，忍不住打量自己，做了几个鬼脸，白欣欣傻笑道：“白欣欣，你真是太幸福了。”说着，右手不自觉的摸着左手无名指上的戒指
洗漱过后，白欣欣躺在被窝，不自觉的，开始回忆这一段甜蜜而又坎坷的爱情。首先映入脑海的，却是一张冷酷而又充满魅力的脸，那淡漠的眼神，在和自己对视的一刹那，却显得那么温柔
白欣欣的眼神有些茫然了，嘴里不禁的喃喃出来：“崔……皓月。”
“二零一七年二月十六日，晚上十点整，这是你让我心动的瞬间！”
“白欣欣.不要杀掉我好不好.不要让我消失.我只想待在你身边。”
“从现在起你说的每句话都是圣旨。”
“不用对不起 我本来就是为了你而生的”
“二零一七年六月十八日 晚上十点整 这是我离开的时间。”
每一个话，都清晰的萦绕在耳边，白欣欣突然觉得鼻子很酸，心也变得忽冷忽热，一滴泪落下，流进了嘴角，嘴中，满是酸咸苦涩的味道
“我，我求你选我好不好，我不想离开你。”
白欣欣的脑袋突然很乱，一会是沈亦臻温柔的模样，一会却是崔皓月冷酷的脸却对自己真诚而又柔情的眼神
一个奄奄一息，伤痕遍布的女孩的躯体里，
被带刺的藤鞭撕裂开来的伤口蔓延的血腥气息唤醒，我能听见的第一句话，竟是另一个我的哭喊声
“对不起，对不起……”我似乎听见了另一个年幼男孩的哭泣声
对不起能减轻我身体上的痛苦吗？能安慰我的无助和恐惧吗？我嗤笑，却意外地听见了我自己，冷漠的讽笑
这一刻，我挣脱混沌，鲜血迷糊下的双眼瞬间睁开，褪去稚气和无助，镀上了一层冷静和凌冽
这里是崔皓月×白欣欣的副人格白望舒的同人文，楼楼诗烟，欢迎勾搭
无尽的火海叫嚣着将一切吞噬，化为废墟，紧咬牙关忍受着火舌撕裂肌肤的灼痛，白望舒在一片烈焰中，不停地奔跑，不停的寻找，却依然毫无所获。下一刻，火海汪洋的场景竟在眼前生生分裂成四分五裂的碎片，而她，也坠入了一片死寂的深海
平躺在床上的女子此刻在睡梦中也紧皱双眉，从额头密密麻麻渗出的汗珠凝聚为一道滑落的痕迹，划过乌黑的发角，顺着尖巧而完美的面部肌肉曲线滑落至腮边，再滚落突如山脊的精致性感的锁骨，滴落在已经濡湿了的洁白枕巾上
安佳赶紧用毛巾替白望舒印去汗水，紧接着关注着仪器显示屏上各种波动的数据，十分的担忧，望舒的心率已经超出了正常范围，而体温也已经快接近38摄氏度，再不停止催眠，恐怕真的会出事
白望舒的身体此时像是承受着巨大的痛苦，攥紧床单的双手指节已经因用力过度而泛白，身体也开始因痛苦而蜷缩和颤抖
现在已经是极限了，必须终止催眠了，安佳狠了狠心，摁下了结束键，与此同时，躺在病床上的白望舒猛地睁开双眼，大口大口的喘着粗气
安佳赶紧将辅助的装置从白望舒身上移走，搀扶着白望舒坐起来，关切的问道：“望舒姐你感觉怎么样……”
白望舒叹了口气，失望地摇摇头“第50次催眠紧急终止，我还是失败了。”
安佳小心地将盛有温水的杯子递到白望舒的手上，见她缓缓喝下，才轻言安慰道“望舒姐，别灰心，可能……可能只是特殊情况，毕竟催眠已经改善了上百个病人的
“可我还是没法让潜意识里的欣欣苏醒！”白望舒敛下充满激动的双眸，握成拳形的手毫不放松……
是的，她白望舒，只是一个交替人格，是七岁女孩欣欣因为忍受不了长年累月看似无休止的谩骂和鞭打，恐惧和害怕的她唤醒了白望舒，却将自己封印在脑海中，再也没有出现过
十几年过去了，她似乎是消失得无影无踪，作为一个精神科研究人员，白望舒清楚的明白，主人格在沉睡的过程中的力量和所能控制的身体的大脑神经区域将会随着
的推移越来越少，倘若不进行刺激治疗，将有可能彻底消失，又或者在醒来的时候，已经失去对身体的控制，成为植物人……
理了理额前被汗水浸湿的碎发，白望舒的心情也彻底恢复了平静，欣欣不愿醒来，恐怕是还因为心结未解，只可惜她被唤醒的
已经太迟了，欣欣耗尽了勇气和生机坚持到最后一刻才将她唤醒，因此她自己保留了自己的身世和童年经历，而她白望舒，对自己的过往，却一无所知，即使是想找到病因，却也无从查起
欣欣为何会挨打，打她的人是谁，那个在她耳边讲过对不起的男孩是谁，自己为何会得救……这些，她都毫无记忆……
嗡嗡的手机震动声响起，安佳从口袋里掏出电话，在屏幕上拨了一下吗，接通了电话
加V：h2116232667不要💰
1.原创系列，仅仅借助柒个我的人名和性格，身份有更改
2.记住，是耽美，不要说毁了你的电视剧之类的，我事先声明，这是耽美，
5.人物性格，名字是原著电视剧的，身份是文里的
6.周更，放寒假暑假之类的，会日更
哎呀妈呀！沙发。我要看我沈亦臻攻
“少爷，可以吃饭了。”沈亦臻笑的温润，温柔的注视着面前的少年
“沈亦臻，你真是令我厌恶。”崔皓月看向沈亦臻，薄唇轻启，全然没有注意那人眼底一闪而过的失望和伤痛
少年身着酒红色风衣，浓墨般的发丝带着点点汗珠，邪魅俊俏的脸蛋，带着些许命令
沈亦臻语气温温柔柔的，在少年耳朵里，却是恶魔一般
“沈亦臻，你和我是男人，不可能的！放了我，我当做一切都没发生。”
崔皓月命令着男人，表情是一如既往的淡漠
“放了你……少爷，那个女人我已经杀了哦，呵呵……”
俊美的男人似乎没有注意到崔皓月拧起的眉头，温润的语气带着些许血腥味
最后的两个字没有吐出，就被男人堵了回去
辗转反侧的吻，带着男人身上清淡的薄荷香味，崔皓月轻叹一声，素手轻轻环住男人的脖颈
他是冷漠无情的少爷，杀人如麻，却偏偏逃离不开他的下属
温温柔柔的人儿，却是他一生都无法忘记的恶魔
【柒个我】请重复一次你的爱（原创）
柒个我白欣欣见沈亦臻父亲时的钢琴曲时什么呢，感觉很好听
[柒个我之明月笙歌]崔皓月&amp;许笙歌
【柒个我】《蜜爱赌婚：黑帝的天价娇妻》月欣/改文
柒个我～我有好多个问题想讨论一下
柒个我同人文【我们爱你】安利冷cp，其他六个人格x沈亦臻
[柒个我之明月笙歌]崔皓月&amp;许笙歌
【柒个我】同人文 沈亦臻&amp;白欣欣
柒个我之我爱的一直是你【男主崔皓月*白欣欣】
心疼崔皓月，文笔渣渣会和剧有较大差异，没有沈亦瑧啥戏份
“二零一七年，二月十六日晚上十点整这是你让我心动的瞬间。”“二零一七年六月十八日是我离开你的时间。”崔皓月，你回来吧求求你了你回来吧好吗？歪，我想你啦，你能回来吗。其实，你走后我每天晚上的十点过得一点都不好，崔皓月其实啊。。。我爱的是你啊，可是，你却再也回不来了
沈亦臻被治愈后，白欣欣并没有留下原因就是，崔皓月离开的时候自己的心突然像刀绞了一样，开始还没觉得怎样只是感觉和他相处时间长了突然消失会有一点心痛吧，但是每天晚上十点钟的时候就感觉心里空了一块。才发现自己是深深地爱上了崔皓月哪怕他只是一个人格可是，可是，什么都晚了，崔皓月已经不在了现在想这些又有什么用呢？白欣欣走之前向沈亦臻要了几样东西一就是崔皓月平常最喜欢穿的红色外套，他的戒指，他的耳钉还有就是在白欣欣过生日的时候他送给自己的玩具熊还有一张他们一起去电玩城的一张照片。白欣欣本以为自己离开沈亦臻的时候心会很痛，但是这种预想之中的心痛并没有来临只是每天晚上十点的时候望着那件红外套发呆，带着他的戒指流泪，一次次的抚摸那几张仅有的照片。后来白欣欣辞掉工作到处旅行，干起了和哥哥一样的工作——以自己和崔皓月的故事为原型。经常给他写信：你看啊，崔皓月我来到了新加坡，这个地方很好它有一个著名景点叫圣淘沙，很好玩可是这里有很多情侣别人都是和自己的伴侣来的，我们两个什么时候能一起来呢？想到这里白欣欣的脸上两行清泪自己都不知道。崔皓月啊，你不是说过不会再让我流泪吗？现在只有你让我哭的最惨。。。歪，你走之后我去学了格斗呢。。。写到这里白欣欣自嘲的笑了笑：要不是你不在了，我又何尝回去学这些呢？因为我知道，那个会保护我的人他走了啊。。。“歪，你知道吗，我的格斗教练的师傅是她老公呢，嘿嘿是不是很甜？内个，你什么时候回来教我我啊，我想跟你学。。。对不起崔皓月，是我辜负了你。你回来惩罚我吧”写着写着白欣欣也是泪流满面胡乱的抹了把脸，“怎么又哭了呢，不是说好不要再哭了吗。他也不想看到你这个样子吧。”
番外（欣月夫妻婚后没羞没臊的日常）
这是一个带车的番外biubiubiu~~~
某天，某月被小欣欣独自扔在家里，自己和闺蜜逛街去了
“老公~~~~我肥来啦||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю，你吃饭没有啊？”“吃了。”白欣欣：“吃的啥啊”崔皓月：“方便面”白：“。。。怎么会吃这个啊，多没营养啊。”崔：“没办法，某人出去没人给我做”白欣欣突然明白为啥自己进门某人接待不热情了原来是吃醋了啊~白：“哎呀，不气不气下次再也不给你一个人仍家了，呐呐呐亲一个mua”照着崔皓月脸上就是一下，于是，某人把另外一边脸递了过去，mua又一下，对没错，某月把嘴凑了过去，mua但是这一下白欣欣没能逃出崔皓月的魔爪，崔皓月扣住了白欣欣的头，在她的嘴里疯狂的掠夺甜蜜，崔皓月把欣欣温柔的放到了床上声音极具魅惑的说：“欣欣给我，好吗”白欣欣顿时脸上爆红：“我俩都结婚了诶。”听到这话崔皓月开心极了慢慢的褪去怀里人的的衣衫：“欣欣你怕吗？”“不怕，因为我爱你啊。”崔皓月知道女生第一次会很疼所以，他只是轻轻地轻轻地进去了“恩，，崔皓月我疼。。。”白欣欣紧紧的搂住他的脖子娇啧到，“宝贝，忍一下。”“恩”经过几个来回白欣欣以是感觉不到那么痛苦了，便慢慢的开始放松下来，示意这崔皓月可以正常进行了，白欣欣开始不断地娇喘呻吟，天真的她觉得自己求饶某些人就能放过她，可是事实并不是这样的：“老公，，，不行了，，受不了了，，你饶了我吧。。。”殊不知这种语气的话语却是对他最好的春yao夜晚，就在男人的低沉，急促的喘息和女人求饶的娇喘中度过
崔皓月醒来看着怀中的人嘴角不自觉的上扬，到时又有一些愧疚，毕竟自己把她折腾的太狠了。浑身上下的吻痕（咳咳，过分了啊过分）：“恩，，，早安”“不早了马上12点了，昨晚老公表现如何？”“你还好意思说！我都被你折腾成什么样了，你还像个没事人一样！”“那，小朋友你说我应该怎么补偿你呀？”“emm，让我想想，我饿了先吃饭”“吃什么？”“吃这个这个还有这个。。。。。。。。”饭后白欣欣逼着崔皓月跟自己一起拍了一张卖萌的自拍并且发到朋友圈中配文字：哎没办法，家有小可爱能怎么办？
她不认得父母，不认得一起长大的哥哥白向荣，也不认得他沈亦臻了
作为精神科权威的关医生，他也没有料到向来活泼开朗的白欣欣会在一夜之间精神失常
“也许是童年的伤害对她的打击实在是太大了。”关医生扶了扶架在鼻梁上的眼镜，“来得太突然，童年的记忆。”
“可我竟然一点都没发现。”沈亦臻苍白着脸，他看着关必康主任头上陡然多出的白发，猛地生出一股无力感来
“你也不必太自责。”关必康主任安慰他，他伸手拍了拍他的肩，“这是谁也不想看到的局面。”
“可欣欣她不是精神科医生吗？她难道察觉不到自己的问题吗？”
“医者难自医。她虽然是精神科医生，可精神障碍本来就存在着自我认知障碍的问题。也许她察觉到了，也许她没有。”
可如果她察觉到了呢？沈亦臻忍不住想，她究竟是怀着怎样的心情，让自己一步步陷下去，最后疯掉的？
听到病房的说话声，沈亦臻和关必康忍不住转头去看，白欣欣正坐在门口的沙发上，白向荣坐在她身旁和她说话，可她像是没看见一般，眼神空洞地看着墙，口中一直念着“月月、月月……”
“哎。”关必康长长地叹了一口气，“量变引起质变。种子早已被埋下，而崔皓月便是诱因……”
“崔皓月也许是治好她的关键……”
沈亦臻只能苦笑，崔皓月早就消失了，而他消失的第二天早上，白欣欣便疯了
他是在沈家的地下室发现她的， 她倒在地下室里，醒来便是这副呆呆的样子了
一个精神科医生得了精神病原来是这个样子的啊，和别的精神病人似乎没有什么不同
“欣欣。”沈亦臻抓住她的手，却忍不住掉下一滴眼泪来
“啪嗒——”滚烫的泪珠砸在了她的手背上
白欣欣终于看向他了，沈亦臻用手背抹了抹眼泪，有些惊喜:“欣欣。”
白欣欣歪头看了他一会儿，眼睛里没有一点神采，她一直念着:“月月、月月……”
他透过沈亦臻的眼看到了一切，巧笑倩兮的女孩啊，让他魂牵梦绕的微笑啊，亲密的拥抱啊……
“我感觉不到，拥抱的温度，我触碰不到她。”
他没有和沈亦臻这个人格融合，他没有成为沈亦臻的一部分……
他在逐渐消失啊，从这具身体里……
他的意识在一点一点地崩塌，他的灵魂被一点一点抽离……
“感觉不到吗？白欣欣，我就要消失了。”
透过沈亦臻的眼，他看到心爱的女孩牵着沈亦臻的手，与他十指相扣
女孩的嘴张张合合，可他却什么都听不见……
“白欣欣，你在骗我！我不会和沈亦臻融合，我会消失，我会永远都看不见你！”
我的心依旧会为你跳动，哪怕只是镜像
从来都没有融合一说，我早说过，我和他，不能两个都选，只能留一个
然而文笔并不怎样，同时一点也不高产
现在是，2018年2月16日，晚上十点整。崔皓月，我想你了
2月16日，又是2月16日。去年的今天，去年的2月16日，晚上十点整，那是崔皓月对她说心动的瞬间
她从脖子上取下用红绳挂着的戒指，借着台灯的光，看上面“崔皓月”三个字
说起来，这枚戒指还是她从江里捞上来的。听听，多不可思议，能从江里找到一枚戒指
可就是有这样的巧合，有这样的奇迹
她才刚下水，甚至还来不及感受到江水的冰冷，戒指就出现在她触手可及的地方
崔皓月已经走了，但即便是刻有他名字的戒指，也舍不得这个丫头冻着冷着
“崔皓月……”白欣欣一个恍惚，把戒指上的字念了出来
反应过来后的白欣欣紧张地捂住嘴巴，小心翼翼地四下张望
“还好还好。”其实她完全是白担心，沈亦臻这个时间段不是回房休息了，就是还在工作或应酬，怎么可能来她这边，更别说听见她小声的呢喃
“白欣欣你疯了吗！”她懊恼地揉乱自己的头发，“你怎么还想着崔皓月啊！不是你自己说的崔皓月就是沈亦臻，沈亦臻就是崔皓月吗！你现在可是沈亦臻的女朋友，别再想着他那些人格了！”
真是的，明明自己就是精神科的医生，不是最应该明白人格是本体的一部分的吗？结果到最后还是被主观感情影响对人格念念不忘……
可是——如果是融合的话，为什么现在的沈亦臻和治愈前的沈亦臻没什么区别呢？为什么现在的沈亦臻身上没有莫晓俊的影子，没有莫晓娜的影子，没有朱长江、星星、X先生的影子？
她想给自己留一点自欺欺人的余地，她不想认为，他们真的都消失了
其实，她心里也认为他们和沈亦臻不是同一个人吧？可在崔皓月离开的那一瞬间才清楚这一点，实在是太迟了
这些日子来她一直在回避这个观点，一是会有这样的想法简直不配当医生。更重要的是——她不敢去想，如果崔皓月不是沈亦臻，那么她到底喜欢的是谁……
“打住！”白欣欣使劲甩了甩脑袋，放下笔，扑到床上，用被子蒙住头，闷闷的声音传了出来，“不许胡思乱想了！”
话题:说说最让你感动到哭的是哪一句台词或是原创句子。❤
崔皓月:明明是我先遇到了你，你却爱上了她，最后消失的却是我。💦
即使我灰飞烟灭，我的心依然会为你跳动。by崔皓月
我们就在你身后，而你无需回头——山楂写给一山的信
从现在开始，你说的每一句话，都是圣旨
我觉得这句话 对于喜欢崔皓月的人来说 大概就是一种最好的结局了吧
喝吧 醒醒酒 、 来 喝杯牛奶、  别喝了 再喝就多了、我要跟你拍照、腾讯视频 不辜负好时光   哈哈
小洛文笔渣，不喜勿喷(?-ω-`)
如果你想看就继续往下滑，不想看慢走不送
（由于楼主是初三学生党，所以更新时间不定，甚至有可能弃坑d(?д??)，各位看官做好心理准备不要打我ヽ(≧Д≦)ノ）
有没有人要看啊，有的回复下呗😊
好看，这个是我需要的，如果你写的小说是根据电视剧的柒个我写成小说，我会来捧场的
一场车祸，夺去了白欣欣对他们所有的记忆
他用自由跟他换取三年时间陪她左右，三年之后，他的冷漠叫她不知所措
他抱着她，声音却听不出是喜是悲“对不起，你的催皓月回不来了……”
都市的晚上总是如此喧闹，霞虹迷离。不知道有多少人贪恋这城市的繁华，又有多少人不得不离开，前往令人向往的天堂
大街上围满了人群，在人群里一位女人倒在血泊中。有人交头接耳的惋惜，有人上前查看那女人还有没有生命迹象。直到救护车到来，把女人带走后，人们才慢慢散去
东郊外的别墅里，他独自站在巨大的落地窗前，深邃的眼睛眺望着灯火辉煌的城市
他收回视线，转身走到书桌前，拿起放在电脑旁边相框，看着照片上那笑意盈盈的短发少女，眼神里划过一丝伤感
这时，手机突然响起。他从口袋里拿出手机，皱眉盯着显示屏上那收悉的名字，良久他还是接了电话。“喂？”
而电话的另一边传来陌生的声音“你好，请问您是沈亦臻，沈先生吗？”
“嗯，我是。”突然不好的预感涌上心头，沈亦臻的眉头皱得更加厉害
“沈先生您好，我是息安医院的医生。白医生出了车祸，我们联系不上她的家人，能不能麻烦您来一下医院？”
“好……好！我马上就来！”沈亦臻匆匆挂掉电话，夺门而出
坐在车里，沈亦臻如坐针毡，看着那迟迟不变的红灯，沈亦臻的眼睛也红了起来
终于到了息安医院，沈亦臻连忙前往急诊室，当他到的时候，白欣欣已经进了手术室，沈亦臻立刻向值班医生询问白欣欣的情况“医生，欣欣她怎么样了？没事吧？”
见到他火急火燎的样子，唐探也只能无奈的摇摇头“白医生的头部受了重创，如果不及时手术的话……”
看着唐探欲言又止的样子，沈亦臻内心的不安越发强烈“那就赶紧做手术啊！”
唐探被他的样子吓到了，现在沈亦臻的样子和催皓月无异，唐探结结巴巴的说到“可……可是没有家属的签字，我们不能动手术……”
“对了，您是白医生的什么人啊？”唐探刚来息安医院没多久，不太了解情况，但是看见沈亦臻如此担心白欣欣，想必他与白欣欣关系不一般
“我……”沈亦臻的声音戛然而止，微微低了低头，眼眸也暗下来。“我是白欣欣的前男友……”
“已经分了？那怎么办？”唐探紧皱眉头，他也开始害怕起来，“白医生现在的情况很危险，必须要有人签字我们才能动手术。现在又联系不上白医生的家属！”
沈亦臻闻言立刻拉着唐探说到“我来签字，立即做手术！”
在沈亦臻的一再坚持下，唐探只好妥协让他签字。签完字后，唐探准备去动手术时把白欣欣的手机交给他
目送唐探进手术室时，白欣欣的手机响了。是白向荣
“那个，欣欣啊！哥哥和爸妈一起去海边游泳了，所以没接到电话。”电话一接通，就听见白向荣笑嘻嘻的语气。“怎么，你不去陪你的男朋友，给我打什么电话？你哥哥我和爸妈在三亚玩很开心，我不会把他们二老弄丢的，你就放心吧！”
而电话这一边的沈亦臻沉默良久，在白向荣发问已前开口“向荣，欣欣她……出车祸了……”
【柒个我剧改】爱一瞬 (CP内阅/慢更)
【原创】柒个我之白向荣(主月欣，白向荣视角)
柒个我崔皓月燃向视频剪辑酷炫狂拽崔皓月（爆燃） UP主: 粉
【柒个我】赎（人格互转，伪装系）
【柒个我】剧中所有人物经典台词对话，让你深刻记忆戳中内心的？
《柒个我》续  白欣欣崔皓月重逢了哦
柒个我就算我已经灰飞烟灭、粉身碎骨，我的心依旧会为你而跳动
柒个我之为你而来 同人   大爱心鬼这mv如果都是我山就完美了
惊天爆黄的镜头竟然在柒个我中出现了！！！
《柒个我》续     白欣欣救助沈亦臻
鉴于好多吧友在求同人文，于是我决定开一个汇总贴，帮大家汇总吧里正在写的同人文的贴，方便新老朋友寻找观看，另外文章里面的点评和简介都是我自己看了各位楼主大大以后的感想，若果有疏漏或者不对的地方，非常欢迎你们在来指正
贴名：【挚爱皓月】岳月相思，情入归途。（cp崔皓月x岳绮罗）
简介：当《无心法师》里面的反派岳绮罗遇上了暴力人格崔皓月，两个不同时空，却又性格相似的人。我灵魂不灭万世轮回，你困于混沌灵魂千变。或许只有彼此才能读懂心中的孤独和苦痛。到底，谁是谁的救赎……
评价：我个人比较喜欢的文章，楼主对于岳绮罗和崔皓月的性格把握得还是比较准确的，文风也是让人看得很舒服不会让人觉得突兀的那种，特别是当两个主角身体里都闪烁着嗜血因子的这种相互吸引和相互依偎温暖，是这篇文章最大的亮点
传送地址：岳月相思，情入归途。（cp崔皓月x岳绮罗）【柒个我吧】_百度贴吧
贴名：没什么人写崔皓月的文我自己来吧
简介：一面大胆热情，一面孤独坚强的程云暖，义无反顾的爱上了暴力人格的崔皓月，这到底是不是一场孽缘，她始终看得清，哪一个才是她真正爱的人……执着的结果，是花好月圆？亦或是飞蛾扑火？
评价：这个妹子写的文存稿很多，目前我没看完，不过文量很多字数很够，大家可以放心追，创意是十分的新颖了，但是个人觉得楼楼你对崔皓月、沈亦臻的人格的真正性格的把握还有一点欠缺，不过你的文前景还是很好的，加油！
传送地址：没什么人写崔皓月的文我自己来吧【柒个我吧】_百度贴吧
贴名：柒个我同人小段子崔浩月X沈亦臻
评价：这个应该是作者大大即兴创作的不同角色之间的段子，所以呢我就不写简介啦，大大写了很多不同组合的短篇和段子，有戳中你泪点的，也有让你捧腹大笑的，如果不太喜欢长篇的朋友可以看这篇诺
传送地址：【图片】柒个我同人小段子崔浩月X沈亦臻_柒个我吧_百度贴吧
贴名：《柒个我——爱上我》by墨染觞
简介：不知为何穿越成一个毫不相识的人体内的一个灵魂，叶楠和其余沈亦臻体内的人格相处那是十分融洽愉快，直到有一天，她居然能出去了……故事，从这里开始……
评价：也是非常有趣的设定，女主先是成为了男主体内暂居的灵魂，和他的其他分裂人格愉快的了解和相处，女主目前看来十分的有趣并且会搞气氛，很有看头。大大对其他各个人格的把握也是很到位和出色的，不会让人出戏，是一篇值得一看的文文
传送地址：《柒个我——爱上我》by墨染觞_柒个我吧_百度贴吧
贴名：柒个我#沈亦臻&白欣欣同人，全程高甜无虐
【柒个我】同人文 沈亦臻&白欣欣
白欣欣则继续在普安医院当她的精神科医生
沈亦臻的几种人格得到稳定发展，并渐渐与沈亦臻融合在一起
可是还有最最危险的一个人格——崔皓月 存在着 出来一次便要把他的生活搞乱！
沈亦臻无力的坐在椅子上，手指掐着额头。脑海中浮现一个身影而过。是白欣欣吗？这两年过得她还好吗？只有她能稳住崔皓月了吗？可我只想治疗成功之后再回国。潜意识里他似乎不愿意再让崔皓月和白欣欣见面。这种心里连他自己也说不清是为什么
白欣欣继续当她的医生，好在工作不怎么繁重，业余时间她去学习了钢琴
她拿自己的工资买了一个钢琴放在沈亦臻的房子里
这当然是经过沈亦臻同意的，他俩自然还保持着联系。她也会去沈亦臻的房子里定期打扫，只因他在出国前给了她房子的钥匙
首先 请不要在我的楼里发广告，一经发现，一律删帖处理。我们如果想看柒个我，可以去腾讯看，虽然是VIP要钱的，但是充会员支持一下正版不好吗，就算是买不去，可以去找免费的资源看去。但是别说有资源又要钱的东西。花了钱还去买盗版 不如花钱去腾讯充会员看看正版
其次，我由于还没有看到后面VIP的剧情，不能准确判断出人物性格，可能我写的男女主感觉和电视剧里的不太像，如果有请体谅
我是学生党还在上学，估计得等放寒假，回家充腾讯会员才能把后面剧情看完。现在柒个我应该还没有放完  做坐等寒假到来
再次，一千个人心中有一千个柒个我。写的不好，请见谅。我的文笔没有那么好，我只会尽我所能，写出我心中柒个我后续的故事，我只是把这个故事写了出来。不喜欢可以点退出
然后我发现上楼的首先越往后越跑偏，在这里补充一下
希望那些发广告的不要再来我的楼里里了，为了你们的盗版注册了n多小号也真是蛮拼的，不过我真的不需要，请你们不要再发广告了。谢谢
这一天 她收拾自己的东西 发现了一个证书，上面写着“教师资格证”
打开一看里面是她的名字 她的照片
“幼儿园教师资格证书？为什么是我的，可我没有考过啊！”白欣欣很奇怪
按照证书的编号来找信息，如果网上查不到就说明这个证是假的，如果能查到证书说明问题很严重，她从来没有考过这个证书，这个证书是凭空而来的吗？
一查，结果网上真的显示了她的信息
二刷柒个我之后，突然就想写一篇这样的文，因为真心不想再让我家皓月和女主虐来虐去，所以另写了个女主，总体是甜文，会有点小虐，不过最后各个cp都happy ending了，有人想看吗，想看的在下面留言，10楼开更！
清晨，第一缕阳光穿过大气层，透过密密的树枝，从落地窗上隔着玻璃照射进来，不是那么温暖的光线照在沙发上躺着的人的脸上，那张脸充满了在他那个年龄不该有的劳累与老成
昨天晚上脑海里的话，是谁对我说的……
沈亦臻睁开被阳光照得很晃的眼睛，慢慢抬起僵硬的手，把照在自己脸上的阳光挡了挡，光沿直线在他的脸上投下灰色的影子时，才模模糊糊想起来，自己昨晚没回房间睡觉，而是在客厅里度过了一个晚上
估计是昨晚崔皓月出来霸占了我的身体了吧，只有他才会那样做，不会房间睡觉，这也就不难怪他昨晚会在我脑海里对我说话了……
每一年，每一天，每一分，每一秒沈亦臻都不得不在做着抗争，已经十一年了，也……习惯了……
脑洞大开产物，腐向，不喜勿入，谢谢，应该是短文那种的吧
沈亦臻:“我的心里，很早的时候就住进了别人”
崔皓月:“诶！沈亦臻，你不敢动手，那就我来，你只需要懦弱的，无能的躲起来，最后来收获我为你所准备的一切就好了。”
莫晓俊:“亦臻哥，我们一起死吧，那样你就不会痛苦了。”
莫晓娜:“如果恋爱对象是亦臻哥就好了。”
朱长江:“嘿，沈亦臻，有兴趣和我共用你的身体来一场说走就走的旅行吗？”
星星:“亦臻哥哥，我怕。。。你在哪？”
:“小亦臻，要乖，痛苦的话，我还是可以帮你承受的”
我叫沈亦臻，是个异类，因为我的身体里住着许多不同的人格，我不知道什么时候他们就会抢夺我的时间与记忆，只是有时候我突然起来会发现自己在一些莫名其妙的地方和一些奇怪的人在对话。刚开始是以为是自己的幻觉，可当我看到手指上一个戒指时我才发觉这不是什么幻觉，是真实的，那枚戒指戴在我的食指上，上面写着“崔皓月”这是我发现的第一个人格。恐慌，残存的情绪只有恐慌，我不知道他何时会出来，也不知道他会做些什么，每当我意识清醒时，我发觉周围的朋友以及在美国留学的同学看着我的眼神都不一样了，那一双双眼睛里弥漫着恐惧以及畏缩。我想去解释，可当我接近他们时他们只会一次次躲开，跑掉，只丢下我一个人。就算我努力去向我要好的朋友解释，或是隐瞒，每当我的努力有些成效时，崔皓月就会出来 再次毁掉这一切。我讨厌他，我也明白，他也讨厌我，也许他对我的感情要在浓烈一些，他恨我。没错，他恨我，虽然我并不知道我做错了什么。我也去医院找了秘密主治医师，皮特医生，是一个很慈祥的人，他总是在努力的帮我做融合治疗，尽管作用不大，但还是很感谢他，为了我，这么努力。然而，引起了崔皓月的怒火，他开始伤害皮特医生，我很懊恼，也很愧疚，但皮特医生总是原谅我，这使我的内心更加难受。我也明白了崔皓月的目的，或是目的之一，让我一点点陷入绝境中，无法挣扎，只能一个人，孤身奋战
我叫崔皓月，是沈亦臻把自己痛苦的回忆为了有处安防并且保护自己所分裂出的一个人格，从我有意识以来，我的记忆里就只有痛苦，男人的虐打，女人的冷漠，冰冷的地下室，这就是我的回忆，我恨那些人，我也恨着沈亦臻，就是因为他的懦弱，不敢面对，才使我这么痛苦，因为那些记忆，我变得暴戾，易怒，任何事情都想着用暴力来解决。我其实一直都能看见沈亦臻的状态，他在学校怎样生活，怎样对待同学，以及对待他所喜欢的女孩子的温柔都让我怒不可竭。凭什么？！凭什么？！凭什么他沈亦臻可以用一句记忆缺失就可以如同没事人一样正常生活，带着他那乖乖仔的面具来迎接温暖的阳光。而我，只能在冰冷的月光下被那些痛苦的记忆不断折磨。当我发现我可以接管身体的时候涌上心头的不是惊讶，而是快意，沈亦臻，我真想看看，你发现我的时候的样子，所以，我专门去订做了一个印有我名字的戒指，并且合订尺寸，让沈亦臻难以摘下。我还去找了那些沈亦臻所谓的那些朋友，我看着也没多好阿，在背后说他的坏话，可惜沈亦臻他和一个傻子一样，掏心掏肺的对别人好，只落下个大方的蠢。蛋的称号。没错，我动手了，我讨厌沈亦臻，恨着沈亦臻，可是能够诋毁他，羞辱他的人只有我，也只能是我。这对我来说并不冲突，我恨他，可是我也爱他，尽管我并不想承认，我的存在，就是为了保护他，我很清楚，所以，我需要成为主人格，把他的一切都夺过来，甚至更多，那样当我消失的时候他也不会被人算计的一无所有。所以，我必须成为主人格，让沈亦臻永远沉睡，那样，他才是真正意义上的被我保护着，不会被伤害，所以沈亦臻，请你永远那么懦弱的可有可无的沉睡下去吧
沈亦臻，呵，害怕了吧，明白我那时的感受了吗？痛苦，绝望，可我都不知道为什么我要去承受这些。所以，你难道还想着去找那些你所谓的朋友解释吗？这种事情太过于匪夷所思，所以凭你那懦弱的性格是不会轻易说出去的吧。哈哈，果然，我的猜测是正确的，你一次次的用一些蹩脚的借口与行为去掩饰我的存在或是抹杀我的存在，可是没有用的，沈亦臻，没有用的，所以，你同我一起去下地狱吧（补了一下，请谅解）
我该怎么办？我该怎么办？每当我感觉关于崔皓月的意志要消失时他便会立刻出来证明他的存在，我明白的，他不是幻觉，他一直存在着的。有些时候校园里一些女生回讨论一些奇奇怪怪的问题，在我路过的时候，就听到过“你说最好的病是什么阿？”“我的话觉得最好的病就是多重人格诶。。。”我愣了一下，多重人格。。。是她们所认为的最好的病么？呵，估计是小女生，想太多，觉得这是一件很酷的事情，这么想着，便觉得在这里偷听她们聊天是一件很蠢的事情，刚准备走。却听见“多重人格很恐怖啊，他回把你的时间，记忆以及身体夺走，当你意识清醒的时候你也不知道发生了什么”“恩。。。话是这么说没错啦，可是多重人格的出现就是一个目的，为了保护主人格，避免主人格因为太过于激烈或痛苦的情绪而崩溃。而且多重人格很赞啊，有那么几个人，因你生而生，因你死而死，它真实存在，你却无法触碰它，也无法与其交流，当你怀疑它是否存在时，它是会感觉得到的，所以每当主人格开始怀疑其他人格是否存在时，那些人格就会用他们的世界观去做一些证明它们的确是存在着的。它们会做你想做却又不敢做的事，你就会感觉，自己是被你在乎着的，不是很赞吗？”“哈哈，听你这么说感觉多重人格。。。”后面的话也没有认真听下去了，脑海中一直想着女生的话，证明自己的存在吗？。。。可是没有人会通过打人，纹身以及打耳洞这些来证明自己存在的。。。吧。。。我不确定，因为我不知道崔皓月是个什么样的人格，大致确定的一点只是他喜欢使用暴力，他是为了证明他存在的吗？那他为了证明自己存在就把我逼入绝境吗？看来，崔皓月确实很恨我阿，可笑的是我都不知道他为什么恨我，甚至我都不知道他为什么而存在，保护主人格？我为什么需要保护？看来那个女孩子还是想的太美好了呢，当你分裂出一个憎恨你的人格，一切，便不是那么的美好了
其实很好奇x神秘人是个怎样的设定
柒个我～我有好多个问题想讨论一下
问题1⃣️：沈亦臻身体里面的7种人格相互认识并且可以沟通，为什么本主不可以沟通？
问题2⃣️：为什么只有崔浩月想代替沈亦臻想消灭他？
还有一个七个人格的技能是怎么学会的?主人格会吗？
每次其他人格出现时都要先给自己化妆吗
现在可以知道的是，女主的母亲是赵曼，男主的父亲是沈淳，赵曼和沈淳是夫妻，但是男主的母亲是小三，女主的父亲有可能是沈淳的爸爸沈景洪董事长（未经证实）。女主的存在，对男主的父亲沈淳来说就是一种耻辱，男主跟女主小时候是玩伴，每当男主犯错误的时候，沈淳就会虐待女主，以此达到发泄私愤和威慑男主的作用；崔皓月这个人格就是为了保护女主而生的，星星这个人格就是小时候的女主。还有沈亦臻这个名字也是女主的，白欣欣才是真正沈氏集团的继承人
大家一起盖楼啊～有什么想说的大家一起来讨论～想不想看楼楼照片啊
我觉得你们肯定喜欢张一山的皂片吧
我想知道，崔皓月究竟对苏婉妍做了什么
崔浩月作出了沈亦臻不能做的事～说是想瞒着沈栋杰偷偷见面然后说些情话之类的比如我想你了～这都是沈亦臻不敢说的话
你的这些问题我建议你先去了解一下多重人格的病理学再来问
《柒个我》推荐吧友去工众号淘锐联盟，可以同步更新看
结局了～哭惨了，离开真的是一件很痛苦的事情
由于我个人原因，12月到2月我是住宿的，学校不能上网，很早就知道柒个我，但一直没看，寒假一口气追完，真的留下了很多美好的回忆。很多次笑吵到邻居，很多次哭打湿枕头，几乎成为我生活的一部分。不管是主角还是剧情，我都觉得很好，有很多人说文静演的不好，但是我能在她身上感受到白欣欣的性格。每当我伤心时，看到崔皓月和白欣欣在闹，定约法三章等美好的片段时，心情立马好起来，最后人格分别时，每个人格走后都有哭（除了x），每一个都很揪心，那种很长时间的挚友消失一般。感谢柒个我所有人员，让我这种从不追剧的体验到了爱上一部剧，一种生活的快乐。结局虽然其他人格走了，但我相信他们还在，正如白欣欣所说，成为更优秀的人，以沈亦臻的名字。虽然我不知道有没有第二季，会不会有，但是，感恩本剧相伴，难以忘怀
在最后时我哭的泪流满面，哭出了声，有人觉得不至于，但那种感觉，就好像一个挚友突然消失一般，我本来是想留两集，这样我就会感觉柒个我还没有完结，我的剧情永远不会消失，但是我没有忍住，挚友的呼唤是难以拒绝的，我看完了整部剧，如上所说，我的内心十分感动
亦是黑道帝王，性格变化莫测，她是白集团的千金小姐亦是
长辈们的玩笑话，青梅竹马，一纸婚约！
本以为他的情商还是像以前一样低，但是谁能告诉她这男人从加拿大回来就变成撩妹高手了？！
“老婆，你喜欢猫还是狗？”男人躺在她的腿上问
众手下冷汗涔涔，老大为博美人一笑真是什么都做的出来啊！
“老大，嫂子让你回去。”手下轻声提醒道
男人微微挑眉:“哼，现在知道让我回去了，
“老大如果膝盖疼的起不来的话我可以扶你起来！”手下贴心的对跪着的男人说
男人冷笑一声:“我堂堂黑老大难道还征服不了一个
直到她目睹到他的冷漠无情和他的野心，想要逃离！
他跌坐在机场的地面上，痛苦的低吼:“白欣欣，在和你的这场感情戏里，我没有任何演技啊！”他输了，输得彻底
【我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你
“白医生，刚刚院长让你早些回老宅。”小护士一边整理档案，一边说
女人揉了揉酸痛的脖子，露出淡雅的双眸，深蓝色的瞳孔显得更加灵动，白皙的皮肤吹弹可破，虽说不上倾国倾城，但也清纯的很！
“哦，今天没有手术，你也早点回去吧。”白欣欣微微一笑，她站起来很好看，这是那个男人说的
开着自己新提的宝马Z4，开往莱茵公寓
“欣欣丫头回来了啊，你老公刚刚出门！”门卫李叔笑眯眯的说道
二刷柒个我之后，突然就想写一篇这样的文，因为真心不想再让我家皓月和女主虐来虐去，所以另写了个女主，总体是甜文，会有点小虐，不过最后各个cp都happy ending了，有人想看吗，想看的在下面留言，10楼开更！
“即使我已经粉身碎骨，我的心依然为你跳动。”
他微笑着拥抱了面前的女子，眼眶发红，女孩在他怀里泣不成声，不住地说着对不起，他的双手垂了下来，瞳孔变换，已然是另一个人
一枚戒指掉入水中，谁都没有注意到的江边，站着一个女孩，长裙随江畔微凉的晚风拂动，唇边带着笑容，眼睛却是一抹浓重的忧伤
她拿起手机，拨了一串数字，放到耳边，
“没事，这一天也是预料之中不是吗？我走了，我会照顾好自己的，再见。”
终于把手机弄好了！可以开更啦！这是简介也可以说是第一章，比较短，
许笙寒缓缓睁开眼睛，看了一下所处的环境，勾了勾唇，很好，回到6岁的时候了呢
她正躺在一张小床上，起身下床，走出房间，看了走廊挂着的万年历，是他出现的前一个月，大约是沈远夜刚来的时候，她思索了一下，觉得还是先弄清自己的身份，然后再慢慢和他，
“嗒嗒嗒”，有人来了，许笙寒飞快地回到房间，一副熟睡的模样躺在小床上。脚步声越来越近，“吱”轻轻的一声，门被推开了，许笙寒微眯了眼，是一个大约三十多岁的女人，坐在床边，喜爱的捏了捏她的婴儿肥的小脸，轻声叫道“笙寒，小笙寒，该起床了！”
许笙寒装作刚睡醒的样子，睡眼惺忪的望着她，小手揉了揉眼睛，没有说话。“小笙寒，起床啦，外面来小客人了，以后有人和你一起玩啦！阿姨来叫你出来见见他。”
许笙寒一副懵懵懂懂的样子任那位阿姨给她换了衣服，走了出去。小客人？难道是沈远夜？想到这，许笙寒微微笑了笑，那就可以很快见到他了啊，脚步也轻快了起来。张姨看着许笙寒那自然萌的小模样，眼里满是喜爱
走到大厅里，许笙寒便看到一个男人领着一个小男孩正在和一位中年女人说话，他们身边还有一个漂亮的女人领着一个有些羞怯的小女孩，只是，那母女俩却显得有些格格不入
许笙寒只看了一眼，便了然地笑了，大厅里的形势很明朗，这是沈淳带着沈远夜回沈家时的情景
许笙寒微微一笑，跟着张姨走进大厅，由于还不能确定自己现在的身份，所以就装着怯怯的样子躲在张姨身后。沈老夫人看到她们进来，对着张姨开口说道，“张姨，你把笙寒领来了？”张姨点点头，把许笙寒领到身前
沈老夫人转过头对沈淳说道，“这是笙寒，许哥的孩子，来，笙寒，到奶奶这儿来。”许笙寒乖巧地走到沈老夫人面前，甜甜地叫了一声奶奶，然后就很疑惑地问道，“奶奶，他们是谁啊？”
沈老夫人慈爱地说，“笙寒啊，他们是你沈叔叔和远夜哥哥，”她看向赵曼，“她们是赵阿姨，那个孩子是你亦臻姐姐。笙寒啊，你先和远夜亦臻他们去玩吧，奶奶还有事要商量。”许笙寒点点头，很高兴地拉着沈远夜和白欣欣，哦，是沈亦臻出去玩了
沈老夫人他们要说什么事许笙寒不用多想就能知道，刚刚在和张姨的交流中大概知道了自己的情况——
她是许氏集团的千金，她的父亲许承是集团的总经理，集团继承人，她的母亲是慕氏集团的千金慕楠，自由恋爱，今年她的母亲突然发生了一起车祸，虽然她有些怀疑，但还是没有深想，现在已经好得差不多了，她的父亲还留在北京陪她的母亲，所以这半年都一直在和许承关系不错的沈家居住
许笙寒放心地拉着身边的这两个小朋友到花园里去玩了，她看向沈远夜和沈亦臻，说道“我叫许笙寒，你们是叫沈远夜和沈亦臻是吗？”小远夜和小亦臻点点头，许笙寒看着他们，觉得小版的崔皓月或者说是沈远夜，还挺可爱的。“好，那远夜亦臻，我们以后就是好朋友了哦！以后要是有事，就找我许笙寒，我保护你们！”还有你啊，许笙寒在心里想
，下身九分牛仔裤，有些微碎的头帘贴在额头，倒是很乖巧的样子
举起手习惯性看了看时间，却僵在空中，早已经忘了，他的人格，除了崔皓月以外，都被治愈了
至于崔皓月，沈亦臻也不想去理会了，崔皓月为他承受了多少，他不是不知道
就像他说的，只要能和白欣欣在一起，下辈子哪怕做崔皓月的幻像也好。既然崔皓月不出来捣乱，他为什么还要知足他呢？
“沈亦臻？”小声的呼唤，白欣欣从二楼走下，看着坐在
上的沈亦臻，咽了咽口水，“崔皓月！”
这一惊呼，吓得沈亦臻一机灵，差点儿从
看着面前青春靓丽的白欣欣，沈亦臻揉了揉脑袋，没好气的道：“白欣欣，你一惊一乍的干什么！”
“你，是崔皓月，还是沈亦臻？”白欣欣双手环胸，这样的沈亦臻，真的很容易让人怀疑他是崔皓月
沈亦臻看着质问他的白欣欣，眼底闪过一抹暗芒
随意的将双脚搭在桌子上，痞子气的道：“白欣欣，你忘了对我的承诺了吗？离沈亦臻远一点。”
看着面露危险之色的沈亦臻，白欣欣但是笑了，“沈亦臻，逗我很好玩儿吗？崔皓月要是出来，一定不会穿着一身，他可比你有魅力多了。”嫌弃的摇了摇头，白欣欣发表着自己的言论
“那家伙还有魅力这东西？”沈亦臻收回双脚，挑了挑眉，道
白欣欣听的一愣一愣的，这话，好像在哪里听过？
“怎么没有？崔皓月多撩你不知道？”想到当初被迷倒的公司女员工，白欣欣就是一哆嗦，幸好沈亦臻不像崔皓月，不然她的日子……就要在被撩中度过了
“……”沈亦臻沉默，站起身拉着白欣欣向更衣室走去
“喂，沈亦臻你抽什么疯？”白欣欣轻嘶一声，被抓的很痛的手腕，让她不满的大叫
沈亦臻放轻了手中的力度，回头对白欣欣眨了眨眼睛，“我要证明，我比崔皓月有魅力。”
“哈？哎我去！”白欣欣瞪大了眼睛，这哪里是沈亦臻！真的不是崔皓月吗？
“快给我找崔皓月都穿过的衣服。”沈亦臻将白欣欣扯进怀里，对着白欣欣耳垂呼着热气。有着邪魅的道
“……”白欣欣红了脸，甩开沈亦臻的手，扭头跑进更衣室
看着白欣欣跑进更衣室的背影，沈亦臻意外的挑眉，所以，他就是和崔皓月比，差了……撩妹的技能？真搞不懂女生为什么都喜欢这样子
剧情从33集后开始接，人物设定很崩，双男主
沈亦臻：腹黑，温润，开朗，暗藏暴力性格
一个浑身散发着淡淡冷漠气息的男孩在谈钢琴。他低着头，碎碎的刘海盖下来，遮住了眉目。在日光灯的照耀下，男孩那层次分明的茶褐色头发顶上居然还映着一圈儿很漂亮的亮光。凛冽桀骜的眼神，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着骄傲的薄唇。最引人注目的是他左眉骨上那一排小小的闪着彩色光芒的彩虹黑曜石眉钉，和他的眼神一样闪着犀利的光芒
这样的外貌和神情，第一眼，就让人觉得他太锋利，有一种涉世已久的尖锐和锋芒。温柔熟练的琴声让人着迷，〝沈亦臻〞一个短发微卷的女生，长着可爱的包子脸，有一种想让人咬下去的冲动，没错，她就是我们的女主白欣欣，她轻唤着那个男人，而被称为沈亦臻的男人并没有……鸟她，还是专心致志的谈着自己的琴
白欣欣：沈亦臻，沈亦臻，你怎么不理我啊
〝再吵，我让你一辈子也说不了话，〞男人谈谈说道
白欣欣：沈亦……等等你不是沈亦臻，你是谁？
心里：朱长江？？？不对，他没那么冷，那货明明是个逗比，崔皓月？也不对啊，他明明认识我，对我也不会是这样的态度，莫晓俊？？如果是他因该去自杀了吧，星星，不可能不可能
男人看着发呆的白欣欣，并没有理她，径直走向门口
白欣欣：喂，别走啊（追上去）心里：不管他是谁，肯定会给沈亦臻惹祸的，我必须去看看。作者：沈亦臻和你是什么关系啊
白欣欣：你等等我，别走这么快，啍，不就是比我腿长这么一丢丢
男人突然刹（停）住了，白欣欣一个没注意，快要摔倒的时候
如果这是一个霸道温柔总裁和小白兔的撒糖甜蜜篇，那么就是这样的……
男人伸出温暖的怀抱把白欣欣抱在怀里，温柔细腻的关心，然后白欣欣和男人一见终情，男人伸出手轻轻抚摸白欣欣的头发，然后亲吻，男人用手加重这个吻……
可惜，这是一篇暗黑故事，男人也不是什么霸道温柔总裁，而是一个被分裂出来的人格――恶魔人格
男人妖孽的勾唇一笑，往后轻轻一退，白欣欣就光荣地……挂彩了（摔倒了）
男人：这还没过年呢，不用给我拜年（戏谑）
白欣欣真想杀了这个男人，可惜自己现在哪敢抬头啊，周围的人一定用一种看傻子的眼光看自己，太丢脸了
不得不说，白欣欣真猜对了，周围的人确实是用一种看傻子的眼光看着自己
〝无聊〞男人径直离开，〝唉～别走啊，你等等我〞白欣欣，白欣欣直接挡在男人前面，男人：好狗不挡道
白欣欣：你……你知道不知道你有多过分啊！你到底去哪？
看了柒个我后表示特别喜欢荣娜cp啊啊啊！
本文可能会乱入斗罗大陆什么的……请各位做好心理准备
本文纯属虚构，如有雷同，你抄我的
我看下有木有人想看再发，想看的留言
楼主是初三学生党，更新时间不定，可能弃坑d(ŐдŐ๑)各位看官下手轻点
对了由于楼主大部分是在学校写的再加上懒得码字所以应该是发图我尽量把字写好(✪▽✪)
新文？加油(ง •̀_•́)ง我来顶
加油！你另一篇我也有看哦(´-ω-`)
来吧，让天空重新璀璨，让皓月重领夜空
新的故事、归来的人们，仍在这个城市，守护着他们的爱恋
这次，不会再有人消失了，一起幸福下去吧
这里无凌，此人小学生文笔，不喜勿喷，不定期更文【有时间就更】，绝不弃文，可以的话……能私聊、在这里指出不足么？别喷就行，如果，前几点不足，你都可以接受……
十点的钟声敲响了，原本洁白的月被一抹鲜红逐渐吞没。闪烁的星衬着平静的夜，所有的一切似乎都在宣告着今夜的不同
在月光的照耀下，一个鲜红的身影出现在白欣欣的床边，他伸出手，轻轻描绘着白欣欣的面容
微微颤抖的手中尽是发自内心的喜悦
这是，他内心当中想要拼尽一切守护的珍宝
轻柔的月光照在他的身上，手上的指环闪闪发亮
他轻吻了一下白欣欣的脸庞，细心的帮她盖好被子后，依旧注视着她
他的嘴角微微上扬，说出来他这一年以来最想要说的话
与此同时，白向荣的卧室中，一抹粉红的身影窜进了白向荣的怀抱
刚刚进入梦乡的白向荣显然被惊醒了，当他把灯打开的时候，一声惊天地泣鬼神的嚎叫，便从他的口中传出
“老公~不才过了一年嘛，就不记得人家啦……人家可是好不容易才回来的呢。”
白向荣表示懵逼，哥又不是花花公子，哪来的妹子？刚打算开口，脑海中就闪过一个粉红的身影
“哎呀~我就说嘛，老公怎么可能会忘记我这青春无敌美少女莫晓娜呢~老公~良宵苦短，及时行乐，放心，我很温柔的~”说罢，便扑了过去
“等，等会……良宵苦短什么鬼，温柔又是什么？！啊啊啊！莫晓娜！泥奏凯！！！”
《柒个我》续   白欣欣要去麻省总医院
《柒个我》续   崔皓月误会白欣欣
柒个我看点在那？大家谈谈自己的感受一起盖楼
《柒个我》续     崔皓月承诺白欣欣
转贴:【饭制mv】柒个我 X Kill Me Heal Me OST (文明真-不能说的
在第四集  许莉 出场的片段，大家仔细看能发现 是 黑色内裤
肯定是 太短的裙子了，而且偷偷摸摸的姿势 所以爆露了
还是很喜欢这MV所以给发了上来，大家应该也看到过把
就算我已经灰飞烟灭、粉身碎骨，我的心依旧会为你而跳动
如果不愿意接受，那就不要轻易触碰
天空虽然一无所有，但又拥有一切，也许天空才是最好的归宿
人在吃苦的时候吃颗糖，心就不会那么痛苦了
任何一种心理疾病，不可能因为一个人而患上，也不可能因为一个人而痊愈
太好笑了！这个世界上居然还有自己和自己吃醋的人
为什么只有我有需要的时候才能叫你，你就没有需要我的时候吗？
是后悔选择就回来吧。高级的，优雅的，用力的，飞回来
现在是 ，二零一七年六月十八日 ，晚上十点整 ，这是我离开你的时间
白欣欣来到动漫城门口，这里都是她和崔皓月的回忆。她转身坐上车，开到沈亦臻家门口，按下门铃，沈亦臻出来开门“怎么不直接进来?”白欣欣走到客厅，沈亦臻关门跟在后面，白欣欣坐在沙发上，把戒指脱下来，放在茶几上。“亦臻，对不起。”沈亦臻眼睛含泪，“你还是选择崔皓月了？”白欣欣说“不是选择崔皓月，而是我找到了答案，原来他一直都在我心里，我来就是问你，可以把崔皓月送给我的熊，我可以带走吗？”沈亦臻看着白欣欣，眼中蓄满泪水。“你等等，我去拿给你。”沈亦臻上楼拿熊，过一会熊拿下来了。白欣欣接过熊，“谢谢你，亦臻。我走了，再见。”沈亦臻弱弱的回答道“再见。”白欣欣转身就走，关上门。沈亦臻没有忍住，哭了出来。沈亦臻头疼了起来，在地上打滚，“啊啊啊”咚咚咚咚咚咚，传来一阵脚步声，“原来你还是这么懦弱不敢面对，我离开是错误的选择是吗？”沈亦臻不敢相信地说“崔皓月，你回来了？”“是的，我回来了，我说过，只要你不敢面对，当起缩头乌龟，我就会回来，没想到这么快你就躲起来了。”沈亦臻的意识渐渐的削弱，崔皓月再一次的进入沈亦臻的身体里。白欣欣拿着熊回了家，白欣欣把熊放在床上“以后，我想对崔皓月说的话跟你说了，好不好?”白欣欣手机亮了起来，白欣欣打开手机微信，“白欣欣，我在你家门口。”白欣欣心里一震，急忙跑出房间到门口。白欣欣四处张望，被人一拉抱入怀里。白欣欣挣扎着“沈亦臻，你快放开我。”崔皓月闻到熟悉的味道，“我不是沈亦臻。”白欣欣眼眶湿润，崔皓月放开白欣欣，白欣欣看着崔皓月“崔，崔皓月。”崔皓月回答道“我是崔皓月。”崔皓月拉着白欣欣的手袖子向上拉，“现在是2017年七月三十日，晚上十点整，这是我们重逢的时间。”白欣欣哭了起来，崔皓月抱住他“傻瓜，别哭了，我回来了。”“崔皓月，我有话跟你说。”白欣欣正要开口，崔皓月用手指尖放在白欣欣的嘴唇上“你说的我都知道。”崔皓月吻住了白欣欣。过了一会，白欣欣问道“那沈亦臻他。”崔皓月说“沈亦臻这次好像很希望我回来，他的意识非常弱，他一时半刻还醒不过来。”白向荣站在远处的阳台观望他们，“欣欣，不管你做什么决定，只要你开心，快乐，或是遇到什么困难，哥哥永远在背后支持你。”崔皓月拉着白欣欣的手“跟我走吧。”白欣欣笑着道“好。”两人上了崔皓月的红色跑车，跑车在路上奔驰着
那，楼楼先来，，，楼楼是月月男神死忠粉，可能会月月的多
崔皓月—— “从现在起，你说的每句话，都是圣旨。”
崔皓月—— 记住，如果有一张长得跟我一样的脸，出现在你面前，却说自己叫别的名字。那个人不是我，长这样的崔皓月只有一个
崔皓月—— 不用对不起，我本来，就是为了你而生的
竟然没人吗，，，昨晚上重温了一遍柒个我，，，哭的稀里哗啦的  
可能是带着看完大结局的心情，返回去一点一滴的看着崔皓月。 然后眼泪啊，哗啦哗啦的
白欣欣:“二零一七年二月十六日，晚上十点整，这是你让我心动的瞬间。”
白欣欣:“凭什么只有我一个人记得，凭什么只有我一个人承受这些痛苦？沈亦臻，你也别想逃。”
沈亦臻:“我以前是不是见过你?”
白欣欣:“苏婉妍，你最好收回你的那些想法，我不许任何人伤害他。”
沈亦臻:“我想来做你的秘密主治医生。”
白欣欣:“你也觉得我有精神病?可笑！”
白氏集团的董事长王慧珍已经坐在客厅等待良久
“董事长，他们已经在机场接到沈小姐了。”
王慧珍闻言放下手中的报纸，摘下了金丝边眼镜，将头靠在沙发上，一边轻轻揉着太阳穴，一边说道:“这丫头终于知道要回来了，不过，居然敢给我提这么大的一个要求。哼。”
这声“哼”惊得一旁站着的吴妈心高高地提起
突然而来的光亮让王慧珍伸手遮住了眼镜
吴妈抬眼看去，见有人逆光而立，根本看不清脸，只听得见一串清亮的笑声，那是属于女孩子的声音
“我回来了，奶奶。”那女孩将手臂上挂着的外套递给旁边开门的侍者，然后越过门边站着的四人，走了进来
重新戴上眼镜的王慧珍眯了眯眼，眼里的锐利一闪而过
女孩在王慧珍一步远的距离停下脚步，微微弯腰，语气说不出的柔和:“奶奶。”
“嗯。”打量了半晌，王慧珍这才微微点头，紧抿着嘴角，一丝笑意也无
酷炫狂拽崔皓月（爆燃） UP主: 粉黛凉颜
白向荣得到了来自残魂的修真记忆，从此迎娶白富美，走上人生巅峰……当然不可能
简单的来讲就是白向荣因为修炼的缘故，和崔皓月因为打架成功成为好兄弟，为了帮助崔皓月存活下去，为了白欣欣不再伤心，为崔皓月重新塑造了一个身体，然后白欣欣和崔皓月he
至于沈亦臻，当然是白向荣的哈哈哈哈
2，白向荣会在沈亦臻人格融合的时候给崔
4，白向荣cp沈亦臻，毕竟沈亦臻要给他一个归宿
白向荣醒来的时候，发现自己正在飞机上
他的一丝残魂自从从修真世界回归以后，两段不同的记忆交叉在脑海里，经常会使白向荣导致嗜睡的现象。不过经过整整两个月的嗜睡以后，状态已经慢慢调整过来。他慢慢坐直了身子，眼角余光不经意地瞥到一旁拿着手机正在录像的某位乘客，原本还软绵绵的身子立马直了起来
他一上飞机就睡了过去，压根也没有在意旁边的到底是哪位。这下直接看清楚了，不就是沈亦臻嘛？！不过，怎么觉得哪里怪怪的？
哪怕白向荣心里心思百转，但面上还是分毫不显。就像看到一个普通的路人甲一样淡淡地移开了视线，拿起旁边的酒杯喝了一小口
“白欣欣……今天你对我爱搭不理，明天我就能让你高攀不起……！”他离开之际不明思议的一句话，她并没有在意
直到后来沈亦臻的昏睡不醒，和凯文教授略带讽刺的话时，她才恍然大悟……“他根本就不是主人格。”
原来在酒窖里传来的声音，和那场大火的背后，是她忘了真正的他……
“我会成长成你爱的样子，然后……”握住她的手像是碰到了恶心的东西一样，猛地松开。苍白的脸上扬起一抹冷笑“不爱你。”
“我现在应该叫你白欣欣呢，还是沈欣欣呢？”她站在原地愣愣的看着眼前坐在椅子上那妖孽般的男人，只见他面无表情就连声音也无悲无喜
皎洁的月光照在他的脸上，她一步步走过去，隐隐约约看见他脸上淡淡的
上，没有看她，可是却开口道“我还是睡不着，我怕我睡着了，又会消失……”
为柒个我写同人，文笔渣，标价符合不会用。不喜点x谢谢
你……长本事了！敢在家里安摄像头，嗯?想要逃离。你，别想，别想逃。既然把我创造出来就别想离开。听到了吗？沈亦臻
沈亦臻你在哪？你跑哪去了？把我创造出来就想跑?快点出来！否则，我可不确定会发生什么事！
不要！不要过来。我错了，我错了。不要不要。好疼，疼。漆黑的地下室只有自己悲凉的声音。別怕，我在这里。你？你！你是谁？別怕，我在。你困了， 睡一会，一切交给我。真的吗？对，一切交给我。乖，睡吧！
男人爱上女人，人之常情。男人爱上男人，变态。人类爱上动物，恶心。那……自己爱上自己呢？是……怪物吧。角落里的青年留下了眼泪
05 Crossover（混合同人）
不用管我，快跑。那……你自己小心啊！快跑！少年喘着粗气，靠着墙角。真是！居然把人给打了。这一片也不归我管啊，怎么办啊！真是的。**余！谁?少年猛的一回头看见一个红色衣服的男人，居然还……画眼线。真是，咦……等，等一下。你为，为什么？为什么长得和你一样吧！男人说到。对啊?你为什么和我一样啊？难道我已经帅到出名了？呵！你笑什么？这样性格的你还挺有意思。初次见面，我……是崔浩月
哈哈哈哈。崔浩月你终于消失了。哈哈。你看，我把眼泪都笑出来。哈哈哈。你看，你看啊！哈哈哈。你看啊！
07 Episode Related（剧情透露）
一个人体，一个大脑，一个心。一个灵魂。同时允许有一个人来主宰这些
你说：当沈亦臻变成崔浩月，当崔浩月变成陈亦臻时。会怎样?——不管怎样，在我身下的永远是你
当沈亦臻知道自己是多重人格时，他就把所有人格的东西收好。不是为了讨好他们，而是提醒自己与别人不一样。可是，他随身都带着一枚黑色的戒指。哦，那是崔浩月的。对了，他真聪明。把崔浩月的东西在身边，永远提醒自己。真聪明啊！
10 First Time（第一次）
他不是孤独的，有一天他发现了一个可以永远陪着他的人。真好啊，他多幸运啊！你看，他高兴的尖叫呢！
今天，好平常啊！完美的一天。沈亦臻心想，如果有一杯咖啡就好了。喂！别喝咖啡。对脑子不好 ，我可不想变成傻子。崔?崔浩月?对就是我。大屏幕上不就是崔浩月的身影吗？你给我记住了，早点睡觉。如果我的眼睛因为你长了黑眼圈的话！你就倒霉了。他?他有病吧！沈亦臻躺在床上心想
12 Future Fic（未来）
我们一定有未来的。不过……让我弄死那个大夫
有什么比崔浩月更惊悚的?有！谁?莫晓娜啊！
从没有想过他会见到关主任曾经提及过的那位患者沈亦臻
他本以为从妇产科转到精神科能好上一点，但厄运并没有因为远离肖红结束
崔皓月那是第一个迎向他的麻烦，在不远的未来他肯定会对自己转科的主意感到无限的懊悔
他很少在坑死人的运气中败下阵来，这次他却不得不承认老天的苛刻，一向自信的列子初次展露出绝望的神情，原本只是想将兵儒法墨家的少爷们集结在一块，却遇上被他误传的余罪跟当地的混混们打架的场面
基于那份责任感上前搭把手是必须的，可更糟的灾难却逐渐向他们靠近
这四人将在柒个我剧本中开始新的混乱剧情
水仙太好吃就忍不住这么写了，以下人物出处
月色渐浓，一抹鲜艳的红抢眼的出现在无人晃荡的深夜大街，晚风拂过那人身上单薄的外套，
对上海这微凉的空气莫名的感慨，他那颗因闯祸而如冬霜的心比玻璃还易碎，此时他难得抛开道家的心性抱怨那与生俱来的坏运气
「哎呦...。我这运气真是没谁了，要让墨家公子知道，我的宝宝又要心疼我。」自顾自陷入自己小世界里的
也没忘记现下的任务，嘴上叨念着他们五人中的老么脚步依旧平稳地踏向前
本文原创女主，cp许胭＆崔皓月，有甜有虐，HE结局
女主是专门为了崔皓月穿越来的 具体就不剧透了 心理学博士 会催眠  从打那个虐待女儿的美国佬开始就和崔皓月认识了
本文14号开始会在晋江上线 贴吧同天更新 不过贴吧今天会先放一点点料
再强退一波哈哈哈   字丑勿喷谢谢大家了
我要看   加油加油加油加油加油
发现我有点忍不住了 要是催更的人多了我就当做给贴吧粉丝的福利今天先放一章吧
我不就是发个烧  居然也有敏感词  委屈的哭出来  我明明怕被毙一直坚持脖子以上的说
自暖 果然不发文就没人爱吗 哭唧唧
第一章　　2003年，美国旧金山
北风过境，吹得林木瑟瑟。夜里，霓虹灯的光芒冷得失了温度，从叶缝的罅隙里晕开寂寞的色彩
风肆虐着，吹乱了少女的长发，墨色的发丝在夜色里飘零。她静默许久，忽然弯了弯唇角：
两个字被风淹没，像写在沙上的字被海浪洗去，毫无声息，了无痕迹
她轻轻笑起来，吐字清晰，掷地有声，眼里是不容置疑的郑重：“我想成为他的救赎啊！我是真的，有生以来，第一次，那么地心疼一个人。所以，我要来。虽然很难，但他，不该那么离开。”
“好。”她望着天上皓月当空，稀星散落，一时间心里莫名有一种说不出地安宁
“亦臻！”许胭站在沈亦臻身前，笑着歪了歪脑袋，“去做义工吗，一起呀！”
沈亦臻看了看眼前的许胭，轻轻点头：“好啊。”
“我把我哥的车偷出来了。”许胭甩了甩手里的车钥匙，笑得眯起了眼睛，“来，姐姐载你呀！”
柒个我白欣欣见沈亦臻父亲时的钢琴曲时什么呢，感觉很好听
白欣欣抱着崔皓月说走的那段嘛？  同求BGM~哪位兄弟知道的说下，谢谢
各种前排混脸熟，专业回复技术贴，水贴，精品贴
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
111111111111111111
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
各种前排混脸熟，专业回复技术贴，水贴，精品贴
我又来水楼了，真是臭不要脸的_(:з」∠)_
《柒个我》续  崔皓月的离开让白欣欣觉悟
《柒个我》续     沈亦臻想代替崔皓月
柒个我#沈亦臻&amp;白欣欣同人，全程高甜无虐
跪求柒个我34集这个的BGM！！！o(≥v≤)o
柒个我番外2最后白向荣说的话，最后的插曲是什么歌？求解
最喜欢柒个我里面的娜娜了，你们呢？
看完《柒个我》感觉自己的多重人格障碍也治好了～好剧好剧，力荐
感觉自从看了柒个我后情绪开始极端化了，特别是产生负面情绪的时
柒个我里的写小说的真是瞎了，应该找个小鲜肉啊
#柒个我大结局#  崔皓月在于到白欣欣的时候和离开白欣欣的时
这部剧也看完了柒个我张一山的演技真的没得说的几种人格都演的很
当一百年前民国富家小姐，月凤死后魂魄被卷入
，当她在醒来是在沈亦臻的意识空间里，
七岁的崔皓月在人生中最痛苦孤独的生涯中遇到他人生中的白月之光，他才知道人生被照耀的滋味，不让他在痛苦的回忆中迷失自我
当自由人格朱长江第一眼见到女主：\"啊，小姑娘你是从哪里来啊？怎么穿的这么老土？\"
扯着葱绿的马面裙月凤惊慌问某月：\"真的很老土吗？\"
暴怒的崔皓月关节捏的咯吱咯吱响：\"死老头！你找死！\"
楼楼 后面可以写点白欣欣为崔皓月吃点小醋什么的啦
催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更
柒个我看点在那？大家谈谈自己的感受
真心觉得剧组坑编剧坑女主坑，可惜了张一山的演技
还可以吧，当个有悬疑剧情的偶像剧看呗。弹幕有点傻，我是觉得吧演技这个东西谁不是积累起来的，不要去攻击别人，别人能演就是本事。你要演得比她好了，再去指责吧
就是来看崔皓月的，张一山已经成为了我的新晋男神
我关注的是他的七个人格的共存和矛盾
崔皓月演的很好。。。出场自带眼线，帅呆了
张一山。本来没播之前看到了崔皓月的烟熏妆剧照我也觉得有点雷人，所以刚出来的时候我都不太想去看。后来看到有人发出了崔皓月的动态图，觉得感觉不错啊，动起来一点都不雷人。所以就赶紧看了。看完之后，我果断打脸，妈呀！崔皓月太帅了。一山的演技杠杠的，我不该被一个妆容给敷衍了，我要一直相信他，就算是不让人看好的妆容，凭他的演技也足以让人喜欢上
我看过韩版的，虽说柒个我是照搬了韩版的剧情，但有一个人格还是和韩版的不同:朱长江。韩版的这个人格是个口操地方方言的爱钓鱼的大叔，至于为什么会不一样，就得看看后面的剧情是不是和韩版的有区别了
我就是冲着那个多重人格来的，还好没让我失望，老喜欢了，坐等接下来的剧情
其实我还是很喜欢看的。电视剧嘛，看得开心就觉得很好~
<其实我们都很好，只是从来不知道。>
·那是在很久很久以前，崔皓月看着白欣欣的眼神，让我嫉妒很久了。其实我一直都知道，那个在滂沱大雨中湮没的真相
·我手里紧紧攥着那一支鲜红妖艳的玫瑰倚在街上，额前碎发耷拉的有些懒散。今天有斑斑斓斓的细碎阳光，明媚的洒在我苍白的脸上
·我思衬了许久，终于决定把那支玫瑰含在唇瓣，随后又撩了撩大波浪卷，选了个姿势等着崔皓月
·其实这是崔皓月第一次答应见我，所以我格外重视自己的装扮。也许是我内心作祟的嫉妒强势，所以我选择了和白欣欣一样的可爱风
·崔皓月眯了眯狭长的眸，俩人分明是不同的气质，他却明显的偏向白欣欣
·我意识到崔皓月可能是生气了，因为我穿了和白欣欣一样牌子的行装，可我却熟视无睹，依然按照排练的那样走到崔皓月面前，把唇瓣里含着的玫瑰花递给他
我这个主人公就是反映我这个人的心理近况，我在柒个我中最喜欢的最爱的只有崔皓月吧，他是傲娇的，霸道的可是他也很可爱啊。因为爱他甘愿退出，他来的霸道走的潇洒，很心疼他所以女主啊，你不心疼他那么我心疼，你不爱，那么我来爱
文章之前发的重改了一下，突然觉得自己文笔很多不足。然后我很偶然的发现果然啊，
的女主吧？呵呵，但是别人写的比我受欢迎我也服气。但是我这个忧郁症可不是传统忧郁症啊。而且我不打算用白欣欣，废话我也不多说，我会一边更新晋江也一边更
放眼望去没有一点的色彩，除了黑就是黑，这里是哪里？不知道，现在除了能感知到我的存在以外，听不见，看不见，摸不到
我知道我死了，抑郁症，其实可以挺过去的。可是我太累了，身累，心更累啊！年少轻狂的我不听从父母劝诫一意孤行，只不过是自食其果罢了。明明人死以后不是一切都会随风而逝的么？呵！也是啊，做了那样的事，害了最爱我的人，怎么可能得到安息？我还渴求什么？如果真到了阿鼻地狱也许我才能得到安息，那样真是对我最大的仁慈吧。现在就算思绪依旧在又如何，无边无际的黑暗笼罩着，寂静无声全世界只有一人，不死不活，这个惩罚够劲！哈哈，我还真是能苦中作乐啊
我还可以清清楚楚的记清当初所发生的一切，刺骨的寒风无情的扑打在身上，眼前发生的一幕深深的刺痛双眼，我清晰的听到有什么碎裂的声音，再也粘连不上。看到前方的那对情侣激情的拥吻，我全身的血液凝固，双脚生根发芽般无法前进更不能后退
不是约定了，怎么可以不算话，曾经的你难道只是我的幻想，我自嘲着，嘴角勾出讥讽的弧度
啧啧，真是忘我啊！这都不在意周围人群火辣视线么，也是，可能！所有人都觉得这俩人是许久不见的恋人吧
于是我抑郁了，呵！很傻不是，本来就内向的我不善言辞的我，受伤了也只会像只乌龟一样缩回自己的保护壳。夜深人静的时候孤独的舔舐伤口
如果单单只是渣男，我想可以挺过去的，因为我始终还有自己的父母，受伤了还有爱我的家人，也就在那时妈妈突发性脑梗入院，而我又将家里多年的积蓄用在了那个男人的身上。此后妈妈病情一再恶化，不久撒手人寰。那个最疼我的最宠我的人，我也只能通过那冰冷的相片来缅怀过去。随后爸爸也因悲痛过度，心肌梗塞直接去了，连抢救都不需要了。其实呢，我不懂，当年俩人吵的不可开交的上演全武行的俩人怎么感情会那么深？
于是我在将父母后事都料理妥当后，变卖全部家当，简单收拾了几件换洗衣物，伴着凄冷的月光踏上路程
当我爬上山顶的那一刻，终于明白什么叫一览众山小。芸芸众生唯爱浮生，我却全部失去了。那天的天空突然飘落点点细雨。据说我出生那天本来正在下雨，当我降生那一刻彩虹出现了，爸爸妈妈希望我所有的苦难都会雨过天晴，可我看不到属于我的那座彩虹。跳下去的那一瞬间，泪水夺眶而出，爸爸妈妈，来生你们一定要有一对乖巧可爱的孩子，不要在只有我这个不省心的女儿了
现在你问我现在后悔么？我也不知道，都有吧。后悔不听父母的劝告，不悔爱过痛过
患上抑郁症，医院不是没去过，不过是为无底洞堆砌数不清的金钱，开回来成山成海的精神类药物。而且爸爸妈妈回不来了，回到家还是熟悉的景物，物是人非，时过境迁，曾经的温馨都变作冰冷，不过是徒增伤感
记得前男友说我不可理喻，说我为一点点的小事大发脾气，我知道！我控制不住。说我不分场合摆脸色，让他难堪，我努力过，也许我真的不够努力？呵，其实说到底，当一个人喜欢你时，你的小缺点都是有点，当一个人厌恶你时，做的再好也是错
朋友呢，说我是没长大的孩子需要宠着，所以她们能宠就尽量宠着。后来又说已经厌烦了，一个人怎么总是长不大，只会给人添麻烦，出去不合心就弄的大家都不开心，是啊，我算什么呢。我有好多话，我不会表达啊，心就像石子一样沉入大海
罢了罢了，这世间的百态不过都是镜中看花水中望月，这世间的爱恨情仇不过都是竹篮打水终成一场空
啊～我想放下了，放过自己，饶过曾经，也……放下牵挂！
我已经感知不到时间，即将忘记自己，就在那时候我想我终于可以烟消云散的那一刻，异变发生了……
温热的泪滑落在脸颊。却烫伤了自己
多久没有回忆起以前自己做过的那些愚不可及的事情了？傻得可悲啊
等等，我哭了？我摸了摸脸颊上的泪痕。我能感觉到自己的存在了！这个消息我却不知道是哭还是笑，这是什么意思上天的怜悯？还是嘲讽？也是惩罚怎么可能那么轻易的结束呢
就在我自怨自艾的时候，一抹光就那么突兀的闯进我的眼睑，明亮的柔和的。我好像闻到了熟悉的味道，像……妈妈的怀抱
那团光在我的眼前快乐的跳跃着，活力四射的像个调皮的孩子在吸引着家长的关注
在我抓住它的那一瞬间，我看到了，阴雨连绵的墓园中的一隅伫立着两座青石墓碑，那是一个三口之家
带着舍不得，带着一份没有结果的爱
第一呢，我是一个新手，平时也很少玩贴吧，第一次写文，组织能力也不是很好，语言干瘪，但我会努力改进的
不求赞只求不要语言攻击，但是有些提议我也会认真接受指教的
第二呢，我是一名初三毕业生，马上就要面临中考了，学业繁重，但实在心痒难耐，所以也想用文字写这么一篇故事，尽管可能不太好，所以呢，这篇文应该不太高产,我尽量有空就更（不定期），如果不喜欢的朋友们，楼楼也不强求哒
其次我会多向一些写文好的“前辈”学习的，大家多多指教
“二零一七年二月十六日，晚上十点整，这是你让我心动的瞬间。”
“二零一七年六月十八日，晚上十点整，这是我离开你的时间。”
“嘀嗒...嘀嗒.....”房间里的钟在无休止的走着...白欣欣蜷缩在床上，头靠着一只熊，那是以前崔皓月送给她的，她一直带着
自从崔皓月与沈亦臻融合以后，她就搬回了“荣欣小厨”
今晚连月亮也没有....到处是一片漆黑，可“荣欣小厨”就像一盏黑夜中的照明灯，小彩灯格外亮.....那灯光照进了人的心灵，也照进了....没开灯的房间。从半掩的窗户透进来的光洒在了白欣欣的侧脸上，衬得她是那么恬静....似乎没有什么能打破这份美好
白欣欣借着窗外的光，无神地望了望墙上挂着的钟...9:59
还差一分钟就十点了呢....白欣欣心一颤
“嘀嗒...”墙上的钟是没有生命的，所以它并不能知道白欣欣复杂的内心活动，继续不停地走着...时间一秒一秒的过去了，马上就十点整了....“真难熬...”短短三个字，包含了太多太多不明情感，一分钟明明那么短，可白欣欣却觉得是那么的漫长
现在是二零一八年六月十八日，晚上十点整，距离崔皓月消失的那天刚好一年，不多一秒也不少一秒
“作为离别礼物，没有什么比这个更好的了”
“不用对不起，我本来就是为了你而生的”
柒个我 | 原版剧情角色完整剖析
求柒个我第27集白欣欣和沈亦臻同时恢复记忆的背景音乐
再见崔皓月，喜欢崔皓月，柒个我再现崔皓月
【原创】剧迷对比《Kill Me Heal Me》和《柒个我》
【柒个我】不要杀了我，我不想消失，就算做沈亦臻的幻像我也愿意
张一山的演技真的没得说的几种人格都演的很好，最后看的我稀里哗啦的😂😂👇👇👇👇
全集须要贾薇无偿THY66666697🌈🌈
的真是瞎了，应该找个小鲜肉啊，太不尊重神秘作家的身份了，败笔啊
这算不算是个败笔的地方，张一山的演技是真没的说
就小鲜肉  算了吧  导演都说了  除了张一山  没人敢接这部戏  就小鲜肉的演技能驾驭的了七个人格？
张一山演的很好呀   很棒呀  小鲜肉你说哪个娘炮出来演好些
我是说马赛克，选角真是瞎了，都对不起他人设
还有服化道我也是佩服了，不得不吐槽一下，都是什么烂玩意，根本配不上演员的演技，挺好的剧，满满的槽点啊
还好我没看过韩版的，现在看着挺好的
马赛克选角怎么不好了，人家还演过琅琊榜里的穆小王爷，演技一直在线好吧，你不能因为看过韩版就对柒个我充满成见
不知道为什么一看到小鲜肉这个词就不由的跟娘炮这俩字挂上钩，请她们会不会把崔浩月演成莫晓娜阿
而且90后里有比张一山演技吊的吗？就算有，之前有报道张每集片酬好像才六位数吧？这样的上哪找？请举例
都是误会，我没说张一山，是说的马赛克，马赛克，马赛克，重要的事情说三遍，也不是说他没有演技，剧情需要，莫晓娜眼里的帅哥，帅哥，帅哥这很重要，马赛克的选角跟帅就不搭边好么，他是有演技耐看型的演员，但真心不能叫帅啊
同意楼主，一山演技很好，但是马赛克感觉不太对啊
马赛克很帅，有演技就行了，不懂楼主想要怎么样的帅哥，而且如果帅哥却没有演技，毁了剧确定有人看吗？
小鲜肉来演，就没人看了，因为演不出那种感觉
小鲜肉和神秘作家之间有什么必然的关系吗
张一山太年轻了，应该找个快三十或者三十多岁的来演～
不喜欢就快进呗，你那么行你去演，
没看韩版平心而论这部剧挺好的。某些睿智看了韩版之后有个代入感或者是某种优越感。强行要在这部剧中跟韩版做对比 挑刺。这种人真是可悲
虽然楼主强调说的是马赛克，但在二楼回复中还是说了张一山演技不行
这个神秘作家怎么了？？哪里不对了？为什么要找小鲜肉啊？？白向荣这个扮演者不好吗？？像大叔！？？
马赛克感觉像全剧除张一山外唯一带演技的
我觉得张晓谦演技挺好的，关心妹妹的举动，以及偶尔露出爱慕妹妹的想法，而且弹幕里也有好多说想要这样一个哥哥，张晓谦演的角色我都挺喜欢的，可能我是喜欢演技派的，颜值派的不喜欢就算了
马赛克，就一个配角也要小鲜肉演。。。沈亦臻倒是找过小鲜肉，可是不敢接没人敢
感觉自从看了柒个我后情绪开始极端化了，特别是产生负面情绪的时候情不自禁地像晓俊一样坐着一动不动看着窗外或者看书 开心的时候变得像娜娜一样了
没事，你既然还记得就不是人格分裂，顶多是边缘性人格障碍
看到报道说孩子模仿灰太狼烧羊而烧人的既视感来了。惊恐
想太多了，你以为那么容易就有人格分裂？你这种情况很正常好吧
你只是很容易受影响吧，我觉得精神有问题的人会不会很多都是自我把控能力差的人
看完《柒个我》感觉自己的多重人格障碍也治好了
～好剧好剧，力荐！我觉得除了群演以外，所有人的演技都巨牛b
柒个我番外2最后白向荣说的话，最后的插曲是什么歌？求解
目测楼主是旋律控，，去用听歌识曲吧
“而我们最终一定会消失一个，你还是要二选一。”
但是这不代表我一定写的就好看??
因为我对这样暖的性格完全没有抵抗力
那个…我弱弱说一句，我不太擅长写前面的东西，所以直接从十六七集左右开始续写
“小姑娘，这可就是你的不对了，我是长辈，你敢对我说不行？啧啧啧，应该说您！您！懂不懂？”朱长江一身牛仔装束，手里还捧着一瓶酒。因为刚才白欣欣严肃拒绝了他要研究炸弹的请求，此刻正义正言辞的教育白欣欣
白欣欣翻了一个大大的白眼给朱长江
朱长江也没有再理白欣欣，自顾自的研究炸弹。看着朱长江手里的炸弹，白欣欣后背爬上一丝冷意，那次和沈亦臻死里逃生的经历……大概是留下阴影了……
“别介，朱长……哦不，您，您可以把炸弹放下吗？别把沈亦臻的家给炸了，我可不想露宿街头。”
朱长江拍了拍手上的灰尘，眼睛一转：“也行，不过……你得陪我玩。”
又是陪着玩？沈亦臻这几个人格是有毒吧？除了玩没有别的了？
好不容易等着朱长江喝醉了酒昏昏睡去，白欣欣也换了睡衣准备睡觉。迷迷糊糊中听见屋子里有奇怪的声音，朦胧中看见一个身穿兔子睡衣的女生正在翻自己的化妆品？
等等，女生？沈亦臻家什么时候还有女生了？
有需要的加  13455017240  是v啊
我觉得没有代替这一说，因为，他就是主人格，身体就是他的
白欣欣，能不能不要让别人代替他了？(ﾉД`)喜欢就去追啊
白欣欣猛然惊醒，问白向荣“哥哥，我该怎么办？”白向荣抚摸着白欣欣的头说“你既然喜欢的是崔
，那你就跟沈亦臻说清楚，好了不要哭了，哭了你就变丑了。”白向荣拿了一张纸巾递给白欣欣，白欣欣接过纸巾，“哥，你跟妈说一下，我不吃了，说我有事要做。”白欣欣走回房间，坐在床上，脑子里全是崔皓月的跟他说过的话“不要杀了我，我不想消失，就算只做沈亦臻的幻想，我也愿意，只要能让我留在你身边。2017年二月十六日晚上十点整，这是你让我心动的瞬间。2017年六月十八日，晚上十点整，这是我离开你的时间。”白欣欣自言自语道“崔皓月，我好傻，我真的好傻，我要怎么办？”白欣欣走出房间，开着车到她跟崔皓月在一起的地方_动漫城。沈亦臻躺在草地上等着白欣欣回来，常助理走过来，“沈副总，怎么不见白医生？”沈亦臻不紧不慢地说“她走了。”常助理不解的问道“走了？走去哪里？”沈亦臻起身“不知道。伯谦，你说崔皓月走了是好还是坏。”常助理说道“当然是好的，从此你就不要担心，你异于常人。”“伯谦，如果让崔皓月回来有可能吗，白欣欣会因为崔皓月而留在我身边。”常助理不可思议地问“让崔皓月回来，沈副总，你疯了，让崔皓月回来？我们以前想尽办法把他们消灭，现在你要让崔皓月回来，你可要想清楚了?”“我想清楚了，帮我联系关主任吧。”白向荣在餐厅吃饭，白向荣妈妈问“欣欣到底怎么了，你这个当哥哥的不去关心一下，还有心情吃饭。”白向荣唉声载道“妈，我总要吃饭啊，我吃饱再说。”白向荣妈妈拿起碗，盛起饭催着白向荣“你先别吃了，给你妹妹送上去。”白向荣抱怨到“妈，别人家都是重男轻女，我们家重女轻男，我吃完再说。”白妈妈拍着白向荣的手，“你去不去，你不去今晚别吃了，我也不做了。”“好好好，我去。”白向荣把饭拿到白欣欣房间，敲了敲门，“欣欣，欣欣。”打开房间的门，可是白欣欣已经不在，看着空荡荡的房间，白向荣看见床头他们小时候的照片
圆珠笔手绘《柒个我》（崔皓月）张一山
柒个我看着会不会自己性格也大变？
真是的了，我一个高中生居然看柒个我看哭了。莫晓娜离开的时候，
【柒个我】我好想你（崔皓月×原创女主）
【柒个我】不要杀了我，我不想消失，就算做沈亦臻的幻像我也愿意，只要能让我留在你身边
为什么人格不能留下来呢 真的不希望任何人走 莫晓娜走得时候哭得最惨 你看 她们明明笑着互道拜拜 她给她化好妆目送她背着书包头也不回的和其他女孩结伴离开…大家其实都知道分离即永别 却还要逞能笑着说拜拜
我只看了一半，后面还没看，看到莫晓娜那张忍着泪水的图片就感动的眼眶一热，看来后面真的是要被虐哭啊
百度了一下这个多重人格的病   说这个病不能其他人格消失  只能所有人格融合在一起  而且拥有24个人格的真实事件  到最后治好了  就是所有人格融合了  形成了第25个人格  不明白为啥电视剧偏偏要让别人都消失  哎
这是楼主第一次发帖，为的就是这段时间很火的张一山演的《柒个我》。首先楼主是资深的剧迷，《Kill Me Heal Me》给楼主留下的感动经久不衰，每每回忆起追剧的那段时间，都觉得是一种满足。本着对我池叔和朴帅的《Kill Me Heal Me》的喜爱，楼主还是去看了《柒个我》
先声明，楼主绝对不是来否定张一山的，从
的刘星，到《余罪》，再到这次的《柒个我》，小张同学的演技一直在线，这部电视剧李最出彩就是他本人了
楼主仅凭个人喜好进行评价，不喜勿看
楼主认为这个主人格，虽然官方宣传的是性格开朗、绅士，但是很懦弱，但是完全就该是大韩剧男二的暖男人设。这一点我池叔那双湖眼，望进去，就醉了。小张同学，有一点沉淀不够的感觉，懦弱多一点，暖男这方面少了点
这个人格的话我池叔和小张同学都很好的体现出了相当霸气的一面，画眼线耍狠狠起来都很有力度，估计迷妹们舔屏的也是这个人格。但这个人格不仅仅是霸道总裁，他是承受着所有痛苦的悲剧性人设，小时候虐童的记忆他一直记着。这一点必须
翻拍版本增加的那一段游乐园里欺负拿着棉花糖的小女孩，后来狠狠的把棉花糖扔地上，把小女孩欺负哭了的桥段，这兼职就是人设崩塌。这个人格是保护的，是不会伤害女人和小孩的，他记得女主所有儿时被虐待的记忆，又怎么会去欺负那个小女孩
这个人格两个版本感觉是完全不一样的，本来这个人格应该是男主
的设定。韩剧里就是一个操着方言的热爱酒和海的很滑头但又很稳重很有担当的中年大叔，池叔大概年纪到这里了，演起来很舒服，用《演员的诞生》里
的话来说就是完全看不到演技。而小张同学的中年牛仔大叔，大概就是个纯搞笑的设定，表情太夸张，感觉全是飘的
觉的这个配乐能火，我是先看韩剧的，韩剧的幻听确实很好，但是这个音乐在10集以后反复出现，很带感，已经不输幻听了，某些情节相当带感，触中泪点的音乐
韩剧里的幻听感觉噪音一样，还是中国版的插曲好听，可惜搜不到
为什么搜不到，很喜欢又不能单曲循环。太让人无奈了
全民k歌  可以搜到    只不过不是蔡文静版的伴奏
如果莫晓君变成了反派会不会有些可怕(๑ó﹏ò๑)
求柒个我第27集白欣欣和沈亦臻同时恢复记忆的背景音乐
最近我被硬汉小生张一山主演的国产剧《柒个我》怒式刷屏。剧情里的张一山一人分饰七个角色，所以无论戏里戏外，他都是最忙的那个人。而《柒个我》，实际上是翻拍了原版韩剧《Kill Me Heal Me(杀了我，治愈我)》。故欣赏国产版本之余，也在网上找到资源，观看了池城出演的原版。对于这两个版本哪位男主演技更胜一筹，暂且不做评价，因为更具吸引力的，是烧脑的剧情，更是剧中一直在强调的一个事实：
每个人都是一个多面体，时而温暖柔软、时而乖张暴戾、时而沉默不语。万千情绪，控制着本体的意识和行为状态。所以我们都一样，无时不刻在自私与无私、热爱与憎恶、痛苦压抑与坦然释放间做着轮回挣扎
外界的声音和内心的世界，遥相呼应却又相互剥离。当本体压抑太久或是无法承受过多悲伤的时候，多重人格的衍生，就变得存在及合理
一 戏剧性的人格分离障碍，注定造就了戏剧性的生活状态
《Kill Me Heal Me(杀了我，治愈我)》男主车度贤，一个与多重人格障碍（DID）病症抗争了11年的男人，在这11年间的生活，可谓是戏剧性的
当衍生人格已不受本体意识控制的时候，自己不仅需要承受衍生人格做出的各种出乎意料的行为；还需要承受间歇性记忆片段丧失的痛苦和煎熬；更需要承受无法正常与他人享受亲情、友情或是爱情的悲惨宿命。用他自己的话说：远离我吧！我，就是一个怪物
二 变成怪物，绝非是一个怪物的初衷
而造就了这一切痛苦的根源，便是男主幼时7、8岁那一年丧失的一段记忆，自己亲眼目睹了父亲多次对一个小女孩施暴的血腥场面。而更致命的是，每一次的施暴其实都源于自己。因为父亲说了，只要自己犯错，无论大小，他都会以打那个小女孩作为代价。而那个可怜的女孩，就是童年时期的女主，同样因为被虐待所留下的沉重打击，而丧失了幼年所有的记忆
超清全集柒个我 不一样的沈亦臻 +v18846103908
[cp]15以上每人5块钱。扫到20以上每人13#柒个我完结#
说实话，虽然挺喜欢张一山的，演戏也很认真，但是觉的柒个我和白
#柒个我完结# 看着每个人格离开的时候真的看哭了
深夜，追完柒个我全集，虽然早早看过预告，但又一次被崔皓月催泪
柒个我里白向荣经常用的那支白色钢笔
柒个我的片头曲特别耳熟  想半天才想到  鸭子侦探也是这个歌
【柒个我】我的天吖一山哥哥好帅啊
1. 为什么白欣欣会选择沈亦臻而不是崔皓月？？感觉崔皓月爱的比沈亦臻更深啊
2. 最后沈亦臻为什么把崔皓月的戒指扔进湖里？是为了表达他再也不会软弱的面对世界了吗？但是这戒指是证明崔皓月的存在的证据啊，崔皓月最后退出了这场爱情战争，并且替沈亦臻承受了那么多，沈亦臻应该很理解崔皓月，并且把他当自己的一部分，最后应该会收起戒指吧，我不明白
纯属个人意见，（勿喷）1，个人认为，白欣欣不是特别喜欢崔
，只是感动，2。没错 ，但个人认为沈亦臻永远不会忘记这七个人格中的任何一个
看电视剧片头曲的部分莫晓俊感觉很装，装忧郁少年什么的，但看完电视剧觉得是最有感觉的一个人
朱长江是自由人格，沈亦臻是希望自己自由，而不是被束缚，张一山演的好有趣，我学过他的表情但是我做不出来，每一句话换好几个表情，好厉害！尤其是对黑道老大说:到底是那个**的时候
莫晓娜纯粹的为了搞笑，一个男人身体有一个自恋花痴的少女本身就很好笑，也可能沈亦臻想向她一样开朗活泼
莫晓俊很有才华，画画画的特别好，拉小提琴也拉的特别好，文艺小青年，感觉是沈亦臻消极，抑郁，想要自杀逃避现实的才产生的人格，晓俊转过来看向女主的时候真的很有少年的感觉可能是脸嫩
沈亦臻没什么说的温柔，有责任感，凡事总是顾全大局，隐忍
崔皓月感觉喜欢一切以暴力解决问题，做事随心所欲不计后果，但是是最坚强勇敢的人格，不过有的时候比较幼稚挺可爱的！
其他星星，X先生没出来暂时不发表评论了
我怎么总有一种韩剧女主和中国男主在一起的感觉呢？
第一眼就喜欢了莫晓俊 深沉而又无望的眼神，那个眼神中看出了许多绝望，那个想自杀的17岁少年
啦啦啦，其实为了弥补对崔皓月遗憾
202病房里面的病人很奇怪，明明是双人间，里面一直却只有她一个人，护士也好几次往她的病房中安排同住的人，可那些人到了第二天都要求换病房
这天阳光刚刚好，她终于可以从那间屋子中走出来，带了一本布满灰尘的书
还有一个被人遗忘的信封，是一封情书，她写给崔皓月的
毁了它，毁了它，心底的那个声音叫嚣这，事实上她也这么做了
她拿出打火机，点燃了这本书和对他的感情
她转过头，眼里含着泪“阿乾，我想家了”
真是的了，我一个高中生居然看柒个我看哭了。莫晓娜离开的时候，泪崩😭
莫晓娜离开真的哭惨了……之前对这个人物没有特别的感觉 但离开了却特别难过 眼睛哭肿了 想起一次眼睛就模糊 那种感觉 想到从此以后即使走遍世界也寻不到她 也没法听见她的声音 很难受 除了那套衣服和发夹 一些照片 留下来的就这么多 而认识她的人也寥寥无几 想到就难过 分开的时候明知道分离即永别 却依然笑着说拜拜 只能看她的背影越走越远
柒个我看着会不会自己性格也大变？
看过柒个我后，我莫名的思考了好久的人生
我也是，不知道为什么，感觉我也人格分裂了
我也，感觉自己各种情绪越来越极端了，特别是不开心的时候，开始像晓俊一样喜欢坐着一动不动看书了，话也会很少
开心的时候也变得和娜娜一样抽风了😂😂😂
里面的张一山和蔡文静的刻骨铭心不离不弃的爱情和蔡文静与她爸爸妈妈哥哥之间的亲情，让我真的很感动，深深吸引着我，好几次情到深处，泪不自觉的流出。看完结局心里空唠唠的，还想看
结局怎么没交代清楚啊，不是其他人格都走了吗，为什么还要去国外看病？还有最后的
，到底是什么人格，怎么就出现一下，有看明白的给讲下呗！
楼主太单纯，一部剧就可以把你感动得......啧
看了 柒个我，再去看看豆瓣的影评..... 我就想说现在豆瓣
【柒个我】对于户口，再给男主上个户口不就好了嘛
分享：看完柒个我对蔡文静路转粉。放波拖鞋杀
【剪辑】柒个我之崔皓月（killer）单剪
爱情剧《柒个我》将于12月13日全网独播。“爱情版”片花与“治愈系”海报同时曝光，张一山自己跟自己演情敌，与蔡文静情陷奇特“三角恋”
爱情版片花曝光后，张一山、蔡文静的“四吻连击”炸出大片粉丝评论，亲妈粉感叹“张一山长大了，有吻戏了”，CP粉则捂脸高呼“这么多亲亲的戏，羞羞哒！”
在星光大赏粉丝市集的现场，张一山更是将耍宝、撩妹的技能发挥到极致，看到治愈系海报时故作陶醉，称赞自己“挺帅的”引发台下观众一片尖叫
互动环节中张一山化身霸道总裁崔皓月，壁咚蔡文静，再现预告片中“二选一”经典场景，将戏里的粉红成功延续到戏外
白欣欣是上海某医院精神科的实习医生，外表靓丽，聪明伶俐，爱笑。对付患者的时候会转变成女汉子的模样，对付患者很有一套
与沈亦臻是因为偶然间结识，结识之后成为了沈亦臻的秘密主治医生，与沈亦臻开展了一段有趣的治病之旅
在治疗过程中用自己开朗乐观的性格不断的感染着沈亦臻，逐渐帮助沈亦臻可以面对自己的童年记忆，同时自己与哥哥身上隐藏的身世秘密也随着治疗过程不断显现
柒个我》白欣欣扮演者蔡文静个人资料简介：
蔡文静，1990年1月3日出生于湖北宜昌市，毕业于北京电影学院表演系2008级本科，中国内地影视女演员
2009年，因出演由邓超演唱的第18届金鸡百花电影节主题曲《绽放》MV女主角正式进入演艺圈。2010年，发行首支单曲《恋爱世界杯》
2014年，凭借网络剧《匆匆那年》被观众熟知。2015年，参演的都市情感剧《加油吧实习生》播出
2016年，凭借古装武侠季播网络剧《画江湖之不良人》获得第二届金骨朵年度最受欢迎网络剧女演员。2017年，主演都市情感剧《柒个我》；同年，她还主演了悬疑探秘剧《古董局中局》及谍战剧《脱身》
想死的话就死吧，但是明天再死吧，如果明天也同样痛苦的话，就后天再死，如果后天也同样痛苦的话，大后天再死也不晚。就这样一天一天的活下去，总会变好的，你就会觉得当时没有死，真的是太好了
不是突然变异的，不是那样的，每个人心中都存在几个人，有绝望的我，想要放弃的我，想要死的我，还有奋力抓住最后一根稻草，想要活下去的我
努力保持清醒，只怕再次睁眼，便已不再是
不要把想象力浪费在已经确定了的过往，想象力是为了未来而存在的，为了还要继续下去的未来
这才是演员这才是真爷们，比韩国那些娘炮帅多了
这才是演员这才是真爷们，比韩国那些娘炮帅多了
柒个我的片头曲特别耳熟  想半天才想到  鸭子侦探也是这个歌  当时听还感觉特别吓人
顺便表白我山哥   全世界最帅的张一山  全世界演技最棒的张一山
是啊，我刚刚在听以前的怀旧歌，突然听到了鸭子侦探，赶紧来问问
是啊，我刚刚在听以前的怀旧歌，突然听到了鸭子侦探，赶紧来问问
期待小王子饰演的季易在剧中的表现
帅气的小王子，无数粉丝的老公，饰演柒个我超级明星季易，别忘了曾经暖心的似玉老师
额……季易？谁啊？没有印象……龙套。？
由于看的比较早，《柒个我》看到12集之后，提示要会员才后看后几集，但是感觉完全没有必要，不值腾讯的会员价（原谅我说的这么直接，或者我就是个穷B）
但是又对后面的剧情好奇，怎么办？？是的，我找到了原版，而且无缝连接。原本觉得自己是个笑点高，泪点高的人，被搞的一会哭一会笑的神经病
都说韩剧三大宝：车祸，失忆和癌症。狗血吧？确实又中标了，又失忆了
起初打算韩版完结后，再回来看《柒个我》，结果可想而知，已经被秒杀的我，看的很尴尬
第一次看到就觉得外型很惊艳，不会只有我一个人注意到了吧（尴尬笑
自己一个从来不看电视剧的人，因为张一山喜欢上了这部剧，而且片尾曲实在好听，可网上找不到片尾曲资源，就自己用
的蓝光视频第一集提取音频做了一个，求加精 下载地址在第二楼
深夜，追完柒个我全集，虽然早早看过预告，但又一次被崔皓月催泪。对崔皓月是又爱又恨，爱他爱白欣欣的那一股深情，恨他的怪恹任性。剧中有三人深深爱着白欣欣，白向荣，沈亦臻和崔皓月，只有崔皓月最得我欣喜，爱得浓郁，轰轰烈烈，爱出了色彩，爱出了生离。相比较而言，白向荣的爱显的沉稳，是一个白欣欣伤心难过后的温暖港湾。而沈亦臻则爱的悲重，由于内心的愧疚，始终无法完全放开自己，带有一些束缚的感情。在你看不到的地方，有个人依然深深爱着你，这就是崔皓月，爱到你窒息的一个人格，这也是崔皓月的魅力所在，一个充满
就像我和她似得  我去苏州工作以后 偶然经常看见她 也有时候坐同车回宿舍，但我只是撇一瞥 觉得说这女孩子挺可爱的 有那种心动  然后就是机遇 偶然她经理带她部门员工来我们那吃饭 当时夏天 她穿的一身红裙  头发很短 露着脖子  你应该有那种体会 女孩子的香颈  那种高的
看着每个人格离开真的看哭了，但是看着女主瞬间出戏，张一山演的很好，每个人格的不同都演的好有感觉哦，
很久没有完整的追剧了，我决定去追一下余罪
说实话，虽然挺喜欢张一山的，演戏也很认真，但是觉的柒个我和白夜追凶比起来还是差很多，无论张一山怎么演，情景里也只有他一个人，说实话，我觉得七重人格有点太多了，不用看就知道应该有哪几种性格来凑够这七个人格，什么暴力，呆萌的，而白夜追凶就不同了，他是真的让你觉得关宏峰和关宏宇是两个人，无论怎样，还是为张一山点赞，希望他演技越来越好，拍出更多好看的剧来！
不知道你想表达什么，两部完全不同类型的电视剧，就拿起来比较
超清全集柒个我 不一样的沈亦臻 +v18846103908
《柒个我》女主一直喘粗气，听的我好不舒服。哮喘儿？
女朋友很迷张一山，最近迷上柒个我了 不知道做些什么能让她开心
长这样的崔皓月只有一个，那就是我——
有个这个电视剧，这有关我什么事？如果不是你们说，估计打广告《都是女的》我都不知道，就算你们打广告也不会去看，支持国产，只看演技，不要在发韩国棒子影片，见一个黑一个，
张一山还是不错的 垃圾的是编剧台词有的地方完全没改
什么时候一部剧的好坏取决于一个演员的演技了？？？？？？？
灯光，服装，构图，分镜，台词，剧情推进，整体演技
韩版整容脸，一脸僵硬，还真看不出什么演技来
我觉得每个人的想法都不同，各有各的喜好
我喜欢中国版的，也不能强迫别人也喜欢啊
萝卜青菜各有所爱吧,可是我就喜欢我们山哥演的,比那个什么池的好多了
借个楼，公众号 小小人物影视  我们集合了所有网站的VIP影视剧全部不要💰 VIP剧同步更新 院线热映应有尽有 快快关注吧！
冲着夏冰雹才看的剧，至于韩版压根就没兴趣去看
唉╯﹏╰时间真可怕，还没过一年大家都快忘了萨德事件了，忘了无情的韩国棒子只喜欢中国粉丝的钱，看不起中国粉丝。我没看过原著，没有资格评论哪一部剧更好看，也许是先入为主的原因吧，如果是《柒个我》在“kill me heal me”之前放呢？还会有这么多喷子？
自己好好想想吧，毕竟一山的演技在那里
这个和继承者一样都是从韩剧来的吧？这种改编都要涉及到中国历史的变迁与财富积累的历史，一个家族集团的故事动不动就扯到20/30年前，编剧对中国的改革开放的历史与财富的历史太不了解了，80、90年代哪有怎么富裕的家族财团啊!?中国民企的大发展是2000年之后的事情，财富积累也是这个时候，80、90年代只有红色贵族与行走法律边缘的暴发户，那时候那些家族企业都是做传统制造业与乡村的乡镇企业，他们那些人哪有那么多故事。而韩剧是可以这么编的，韩国的财团都是60、70年代大发展的，编出创始人与继承人们的故事是非常符合韩国财富的历史
另外，沈总与沈副总的关系是从兄弟而不是堂兄弟，他们是共有一个曾祖父，北方的编剧搞不清楚太正常，北方有家谱的少而南方几百年的家谱都有。我东北的堂妹非要叫我表哥，每回都被我问候“你贵姓啊，我们同一个爷爷的呀，不要天天和姨表姐妹在一起就认为只有表亲”
其实演员是好演员就是编剧跟导演太不靠谱了，翻拍也不要这么偷懒行吗剧情跟台词都抄过来了是有多懒
觉得柒个我好看的，就多多支持，觉得韩版好看的，就去看韩版，没必要来这里找存在感
一山应该是中国唯一一个演技高但是片酬不高的年轻演员了吧
去看了下韩版，不否认的确拍得不错，演技也很好。可就算这样，咱国版也没差到哪儿去啊！最大的诟病应该是照搬的太多了。一山的演技没话说，的确是好，就是身形单薄了些。女主演技其实不差，就是不知道为什么前面有些地方处理的很不恰当，导致被很多人喷没演技。看到后面可以说女主演技并不是那么差，还是比较正常的。最后，表白柒个我
（隔壁帖子看见的，画得很不错就拿来了）
其实我并不赞同对电视剧的评价上升到国家，好就是好，不好就是不好，我就是觉得原版不好看，并不是因为它是韩剧，而是就是看不下去，男女主让我没有想看的欲望，相反特别喜欢看柒个我，最近正片、花絮、剪辑循环看了好几遍，也是因为柒个我被女主圈粉，只能说是萝卜白菜各有所爱
男主演技够，女主颜值够就好啦！反而韩版我看了男主和女主很尴尬的感觉，尤其是男主脸好不自然啊！
微信公众号：vipjiexi  免费看18集
这事整的挺复杂，还要夺走女主的户口，既然能上一个就能上第二个，干嘛大费周章还把女主关在地下室不见天日呢
我觉得开始并没有打算夺走女主户口，只是大火后女主不见了，而男主正好失忆了，说自己叫沈亦臻，沈家就顺水推舟这样做了
以为如果再添一个户口的话 那场大火女主失踪或者烧死都会被警察调查 到时候男主会成为SHA人犯 所以为了让女主永远消失就让男主顶替了他的户口 而且男主刚好失忆那就更好实施了
上都***些什么玩意？低龄化这么严重？ 是我的审美太独特还是那群人在为黑而黑？ 韩版我也看了3集了，感觉也没有国内版好啊？
韩国粉丝也不少，正常，反正我是不喜欢韩版的
韩国粉丝也不少，正常，反正我是不喜欢韩版的
不喜欢韩版，之前国版的还没出来时去看过韩版的看了几集直接跳大结局看并不觉得好看，相反国版出来后果断一直追剧一直追到30集，反正就是喜欢国版
女1太差 浮夸的演技 而且剧本没怎么改
我也是不喜欢韩版，感觉韩版男主怎么看怎么看不顺眼
虽然我也没看过韩版，但我大致猜测评分之所以这么低，也是因为台词一字不差搬与女主神之尴尬的照着韩版女主演的关系应该有关
*大的谁有柒个我第十集前面沈亦臻去天台看涂鸦的那段插曲，好像
《柒个我》有点像17年前的连续剧《火凤凰》相似！
剧情：白欣欣的闺蜜心情不好去酒吧一醉方休，却不遵规守纪，酒驾撞到了欣欣，崔皓月正好目睹这一幕
女朋友很迷张一山，最近迷上柒个我了 不知道做些什么能让她开心，电视剧周边都有什么？抱枕怎么样？
海报，抱枕，交通卡卡贴，书签都可以订做给她的，哈哈崔皓月的迷妹真多
做一件类似的剧情，比如送礼物那一段……
你可以学会崔皓月抢女主手机耍那招
画个眼线戴个耳钉送个礼物耍个帅，或者买个崔皓月
给她买一个腾讯视频Vlp，提前看
当听说一山接拍翻拍自《KMHM》的《柒个我》以后，我就是先看完了韩版，因为迫不及待想知道一山将要演的是怎么样一个故事
用一天时间就看完了一山的《柒个我》前十二集，我觉得没有没有失望，最起码我觉得一山演绎的这个角色真的挺好的，眼神已经很到位，就算没有服化道的帮衬，也能清晰分明
如果要说整体来看，肯定是效果不如韩版《KMHM》，平心而论韩版的灯光 配乐 镜头 甚至化妆服装真的挺有水准的，特别是剧中的配乐，恰到好处。有一场戏我印象很深，就是莫晓俊在天台涂鸦要跳楼这一场戏，当时看的我觉得还挺震撼的，很感动眼泪哗哗的，但是《柒个我》效果出来好像差一点，我觉得当时的配乐真的不知所云，还有画面，其实一山本身的已经演出莫晓俊那种忧郁天才少年的感觉，后期制作根本不用在这里特地改变
，这里我觉得女主角发挥的好像不太好，特别是眼神
其实翻拍剧免不了要被比较，我觉得正是因为韩版拍的真的很不错，我们才会买版权回来翻拍，但是我觉得要翻拍不仅是情节，台词，人物造型要模仿，参考。更重要的是拍摄手法，虽然我不是什么专业人士，但是作为观众两部一样的剧集放在一起，这个整体感觉怎么样还是一目了然的。只能说《柒个我》的很多技术操作灯光 配乐 后期剪辑 等等 还是差点水准啊，当然这也肯定是和预算挂钩的
《柒个我》女主一直喘粗气，听的我好不舒服
说女主丑，演技尴尬的，说柒个我不如韩版的，你们别喷了ok?明
大家有没有发现张一山在柒个我封面上第一人格的造型略像文章啊
张一山版的是喜剧别拿看偶像剧的眼光看柒个我谢谢
没有…这是韩剧改的，所以没有小说
*大的谁有柒个我第十集前面沈亦臻去天台看涂鸦的那段插曲，好像叫《谁说我们天生一对》各大音乐软件都找不到，坑啊
找崔皓月谈一场恋爱  ，跟沈亦臻过一辈子   。其他做朋友就好~~~~~~我想这就是幸福吧！
柒个我第18集，张一山的演技是越来越炉火纯青了
分享：🌿12.21号🎈更新推荐如图1⃣️《柒个我》更新至18集2⃣
的感觉跟原版风格不一样接受不了（当然我没看原版都是看
那些老演员演技好的，我只想说他们都是偶像一个笑都要耍帅的演员别提演技OK？张一山最起码哭笑都很自然没偶像包袱的演员。当然我也是很久以前经历过看偶像剧的年纪的，所以可以理解那些评分低的观众。我只是想说这是个喜剧别拿你看偶像剧的眼光看喜剧OK？天壤之别比较啥呢成天
没看过原版，觉得张一山的柒个我很好啊，好帅的，要成迷妹了。可能大部分人只是因为看过原版所以对翻版各种差评吧。就像我看翻拍
的电视剧一点都不感冒，因为在看小说的时候，就隐隐给自己定下了形象，看翻拍的和自己心里的形象不一样，难免感到不适应和失望。总而言之，我觉得柒个我真的超级好看
有需要的加V yule0922226
封面图片上七个张一山最前面最中间的那一个，感觉好像啊
单独拿出来更像，差点看成文章，在一个视频里的截图
有没有同感的，只有我这么觉得吗？
网上搜了几个文章图片对比一下，第一第二个是张一山，后面是文章
脸型差不多 所以第一眼就会有点像
啊啊啊啊同感同感！！！！！找到了知音！！
崔浩月，他第一次从沈亦甄转换出来时给我一种黑金木研变白金木的错觉
看到前六集喜欢崔皓月，看到12集喜欢沈亦臻
我只知道生活中婊子都找的是有钱的大叔。比如奶茶。崔浩月这种只花钱不赚钱的小白脸早被你们踹一千八百回了。骗鬼呢喜欢崔浩月
目前就沈亦臻和朱长江，那个神秘人格还没出来，崔皓月刚开始看着还不错，看着看着就觉得没意思了，偶尔出来下，还可以！
说女主丑，演技尴尬的，说柒个我不如韩版的，你们别喷了ok?明明这么可爱的一个女孩子，被你们说成啥样了，，
剧是好剧，女主确实也尴尬，尤其是哭戏的时候，尴尬的****
别理这些不可理喻的喷子，没必要跟他们计较，他们心理阴暗，没啥正能量
别理这些不可理喻的喷子，没必要跟他们计较，他们心理阴暗，没啥正能量
那些说女主不好看的，都是看网红脸看的审美疲劳了
女主演技一般，但长得不丑啊，挺可爱的，
我觉得比韩国的妹纸可爱多了，真的眼瞎才看不出来吧
我为了这部剧特意看了韩版的然后照山所说的按一下回车键，所以说喜欢看的话你就看不喜欢看的话就别看又没人拿刀架在脖子上，我挺喜欢柒个我的
有些人的脑回路真是不敢恭维，同样的剧情，韩国的就是少女心炸裂，国内的就是**玛丽苏
蔡文静还可以吧，演匆匆那年时候就超喜欢她。真的比那些流量小花强太多了吧。毕竟资源少，锻炼机会不多。现在已经很有潜力了
柒个我，确实很好看呀，大家认为呢
《柒个我》预定下半年东方卫视播出，好激动啊。。。。😂😂😂
都快年底了也没见播出啊，网剧电视剧都给赞。好看，没看的找我
来威信公.众.号【含 含 影 视】回复柒个我就有1-18啦！韩版的杀了我治愈我 也有噢！
来威信公.众.号【含 含 影 视】回复柒个我就有1-18啦！韩版的杀了我治愈我 也有噢！
来威信公.众.号【含 含 影 视】回复柒个我就有1-18啦！韩版的杀了我治愈我 也有噢！
同行借个楼，公众号 小小人物影视  我们集合了所有网站的VIP影视剧全部不要💰 VIP剧同步更新 院线热映应有尽有 快快关注吧！
来威信公.众.号【含 含 影 视】回复柒个我就有1-18啦！韩版的杀了我治愈我 也有噢！
来威信公.众.号【含 含 影 视】回复柒个我就有1-18啦！韩版的杀了我治愈我 也有噢！
看了一山近期的一个采访，他说《柒个我》近期就会播出了，好开心啊
我看到有个柒个我的群演吧还是，说快播了，还说他特别喜欢张一山，说又有礼貌，又暖心还幽默，特别好
另外我再发个漫画版的，好可爱。还有我在别的微博里翻到的他的字，就是他太低调了，都几乎不晒
柒个我，原来是有分裂，解离性人格。复杂而难懂的多重人格存在吧
【柒个我】比较期待张一山如何诠释多重人格
【柒个我】张一山、蔡文静领衔主演
和韩剧killme  herdme一模一样的   剧情都一样
的，对于国产的首部关于多重人格心理的电视剧，还是有点小期待
有谁知道 现在的预告片 放的是谁的歌吗？求歌名
柒个我，原来是有分裂，解离性人格。复杂而难懂的多重人格存在吧？跨性者是分裂症？不是，那是因为有着自己的思想吧。所以还是好好看看再说吧。tx还是分裂主义？从思想里分裂出来的吧？
