荣成市海带批发市场开业啦！！！！！！！！！！
福建莆田海带，需要的联系，大量提供，欢迎实地考察！联系136669
大中小水洗烘干海带头15588377244
阳光明媚，天气越来越暖和了！晒海带的季节，来到了！
霞浦无沙干海带头 Q3312335600
深海海带，深海海带。20斤一包。20斤一包。3元一斤。3元一
很多人不了解的盐渍海带~~~~~
扇贝哥海带养殖场欢迎您         所有产品，出厂价。样
家庭、餐饮的好食材。大自然的臻品海带结干货，零添加无污染。送
深海去尾巴海带，需要联系我！年底清仓了
一年需用 几百上千吨 盐渍海带丝
霞浦免洗干海带结，需要的联系我哦
长期收购鲍鱼吃的 干海带和海带边 边角料
长期供应优质海带长丝 短丝 九十剪尾板菜 等各类海带加工品
寻求优质加工厂  供应霞浦本地海带
本人北方做海带生意的有没有海带货源，需要十吨左右
收购干海带。品质好的！带上图片联系方式！
分享：求购干海带，中等的都可以，干净的 泡发率高的。有的联系158
分享：求购干海带，中等的都可以，干净的 泡发率高的。有的联系158
霞浦海带质好价优，寻求优质经销商
问一下 大连和山东的海带每年都在那几个月收获
我要做海带批发生意，干海带海带丝多少钱一吨请各位专家精英指教
种植海带需要这个主要作用是什么？
求购烘干海带头。图片这种。一个月大概要500kg左右，有货的
霞浦本地海带，各品类都有，有没有要啊
夹海带苗 15166137152微信
海带块，有货，需要联系我吧。看微信15588377244
霞浦县溪南镇的海带，优质鱼排晒制海带！
高区  中前期海带  无黄稍  15166137152
福建南日岛海带。 棒不棒自己百度去   有意请电150801
南日岛养殖户30吨左右干海带待售。需要的联系！可以来产地看货
散装，深海海带！15588377244
汇集霞浦优质海带的霞浦海带产业基地
霞浦海带无沙泡发率高优质海带片厂家批发
水洗烘干海带头15588377244
出售:去尾巴海带，4块钱一斤。?截剩下的海带尾巴
深海海带，可做一颗菜，可做90厘米板菜，尾巴可切海带丝。无沙
279940262   海带批发交流群
出售，高海区，切丝海带。3块钱。到场看货！还有海参鲍鱼大绿饲
请问像这种海带丝箱的尺寸是多大的。谢谢
四川地区出售海带！本公司在四川绵阳!
国际锚地，高海区海带，食品菜。7000一吨。无沙无碎菜。人工
活人发帖  海带交流群  群主别删啊279940262
海带虽好但是这三种人千万别吃，不看你会后悔的
海带交流群  279940262吧主勿删   这不是打广告
作为霞浦人，这样的海带做法你肯定没吃过！！！不信进来看看
无沙挂晒海带做的，每片三四两左右
批发海带裙带，还有地摊货，做酱菜用的菜
烘干海带丝，烘干海带头，一颗菜，20/50海带头，90海带板
浦的海带丰收了，你的记忆卡也该丰收了！
今年霞浦海带养殖面积7万多亩，产量达12万吨预产值可达8.5亿元
三点多的结节用百结消好后能吃海带吗？
霞浦海带+V  114400728
山东荣成海带丝烘干，寻找长期合作客户！QQ670447173
求解 为什么我买的海带下锅没几分钟就烂
出售新鲜海带，价格便宜，需要的留下联系方式
公司求购山东海带电话  18683522801  也可以加我微信 这个也是我
大量收购干海带，板菜，头菜。等级菜，威海地区网上晒的菜多少钱
荣成海带手机同微信  15166137152
荣成海带 15166137152
今年新货朝鲜干海带，次货不做，多了不赚
朝鲜干海带-化工菜饲料菜要出货了
求盐渍海带丝 海带头 烘干海带裙带菜 可长期供货的 荣成周边
海带头 海带丝 大量需要的朋友联系
一颗菜  半斤把  散海带 去尾海带  海带头 海带丝
有需要霞浦海带的吗.自己家养殖的
现有大量海带边（鲍鱼菜），寻客户
大量收购霞浦海带   有货的老板联系我  13648141319
荣成海带养殖场求购一台干海带切丝机
中国海带之乡---大钦岛前期一级出口海带
求购日照鲜海带  之前一直进狄水的 那边海带不行了
2017新海带就要下来了  你还等啥呢😄
长岛淡干出口海带，代收，一手货源，可以来考察电话13205351369
批发 大量 新鲜海带，价格便宜，送货上门
长岛出口级优质海带，有要的进来看看
收购大连海带，带图，带价，带规格
转贴:【南洋】霞浦日晒海带头 干海带头 海带干货批发 厂家直销
常州瑞辉生产海带腌制塑料桶专为海带盐渍所用
专注海带20年——硬广，盐渍海带 裙带二级梗 淡干海带 海草
大量霞浦海带出售，2017刚上市，量大从优
弱弱的问一句#(狂汗)，海带丝覆膜是什么意思呢#(
场地海带 最优价  可定制外包装及加工形式
来自浙江宁波象山西沪港的海带，有意者欢迎实地考察
荣成今年海带的收割期是什么时间，求大神解答！
2017宁波象山港天然晒干海带欢迎实地考察采购
大连金石滩附近，自家有养殖场，常年有鲜海带，干海带，扇贝
终于有本土生产的海带食品了，霞浦海带
2017宁波象山西沪港海带基地欢迎商家采购
我进这个海带太差了 发黄的太多了
出售     各种级别。   海带原菜
新鲜海带，8毛钱，一公斤，养殖场一手货
去大连收割海带工资高吗？好不好干？知道的说下
河南某县城需要一批各种规格海带……
