狐狸的夏天喜欢松韵小姐姐要资源的看楼下
狐狸的夏天1 2季    腼废粉巷  ⬇⬇⬇
狐狸的夏天【影视 滋源】加（威❤：807552312）
狐狸的夏天。全↓❤❤无③。720p❤
有没有狐狸的夏天第一季资源啊，拜托
好喜欢谭松韵呀和谁都好有cp感我有狐狸的夏天要的麻烦两次dd
狐狸的夏天，来宫_重_号：【逸趣视频】免_费
狐狸的夏天，还有续写吗？没看过瘾呢？
狐狸的夏天，还有续写吗？没看过瘾呢？
狐狸的夏天第一、二季，，，全，，，进
狐狸的夏天，还有续写吗？没看过瘾呢？
＋卫星 446322700 备注狐狸
不常在，而且最近贴吧链接非常容易吞，想看什么的话直接+我微，一直都在线
觉得特别好听但找不到音源，自己剪下来了
有知道男女主亲完之后在车上的那段背景音乐的吗
这剧里有一些纯音乐都很好听！可惜网上搜不到！
第二季22集酒吧那段的歌是什么，跪求
第二季第十七集亲亲的背景音乐是什么，是幽灵公主吗
求第二季第19集第38分20秒开始的背景音乐是什么
可不可以帮忙剪一段第一季21集在车里的那段纯音乐
有人知道26集开头的那个纯音乐什么吗
《狐狸的夏天》，原来名字是《当总裁恋爱时》，求txt 求
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
没有了吗？求小说全本呀！狐狸的夏天   当总裁恋爱时
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
加我微信 315165117 秒发！
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
狐狸的夏天。全↓❤❤无③。720p❤
狐狸的夏天1 2季    腼废粉巷  ⬇⬇⬇
加楼楼V❤号XM13045160389
如果链接失效了 可以加我的百度云好友，我看到了就会回的
问一下男生们 假如你单身 你会如何看待向你搭讪的陌生女孩 或者有女生向你搭讪 你心里会怎么想
狐狸的夏天一，二季都有，想要的宝宝们戳进来！！！都是免费，无
狐狸的夏天顾承泽是私生子？哪一集有讲？请知道的朋友告诉我#姜
狐狸的夏天 第一季所有，加原著小说
有没有大佬有狐狸的夏天的完整版小说的资源
狐狸的夏天两季，想看的加楼楼微信QAZ1664794427
有没有狐狸的夏天续写啊，好想看啊
速度存，狐狸的夏天.2017【二季全】
狐狸的夏天，啦啦啦，楼，下，，，拿
直接关注这个徽，xxhuyu，回复 狐狸的夏天 就行
有时候只需要一首歌就会想谈恋爱，就在这个时候彩虹跟着跑出来~~
有人跟我一样，也看过原著的小说《当总裁恋爱时》么。。。。话说，这里也可以补看
可以看的，还有第二季呢，感谢感谢
有意 QQ:2144232639
狐狸的夏天，还有续写吗？没看过瘾呢？
狐狸的夏天，两季，进来保存百度云
狐狸的夏天一二季都已经有了要的看评论
我有狐狸的夏天第一季，直接发，哪位好心人能发第二季的链接（不用
求狐狸的夏天8集和15集黎晏书带的手表是什么牌子
【狐狸的夏天2】已~出·全~集~无私奉献~ 进来拿走！【扣1秒发】
如题，哪个好心人能分享下狐狸的夏天 两季 百度资源，在线等，谢谢！！！
狐狸的夏天两季，想看的加楼楼微信QAZ1664794427
想要1-2全部的加vx:Lx1441832212
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
夏天到了，要看狐狸的夏天，1～21集汁源都有喔，加微iamhy88，快来一起看吧
狐狸的夏天顾承泽是私生子？哪一集有讲？请知道的朋友告诉我
加卫星xxn7721 这里发容易和谐😘
，谁要 ，si我。mianfei 哟
不客气，亲们，只是画质可能不太好
亲们，我感觉我后面发的怎么都是无效呢
要的，可以加我微信号—cl112340
我2季都有，要的可以加我cl112340
关~住zznnbc回复狐狸的夏天就行了，这是全网最全的影~视~基~地，今后搜什么都不用再去求人了，不需要货~币
狐狸的夏天一，二季都有，想要的宝宝们戳进来！！！都是免费，无偿的哦！！！
今天网盘抽了，好多都无法读取文件了
已收到全集，楼主真好。顶顶顶顶顶
谢谢楼主，加微信，立马就就给我发了
谢谢楼主 资源拿到啦 而且人也超好的
有需要的快来联系我吧~给你最好的！
宝宝们不管什么时候都可以加我哦！
求狐狸的夏天8集和15集黎晏书带的手表的牌子
狐狸的夏天。第一季第二季免费分享
狐狸的夏天第一季第二季不墨迹直接发
狐狸的夏天 第一季 第一季资源，免费发
【度娘分享贴】狐狸的夏天~受不了那些标题党
狐狸的夏天两集全🍃🍃二楼自取
， 我也是已经看完了！此版目前是没乱码的，
威信搜索：公众号 ：【全集完结屋、yip0119】两个都关注后，
输入如：122 就出来了，不过现在太多人在上面看了，
可能没有反应，多发几次就出来了!!!!~
一阵脚步声搅乱了甜腻的空气，顾承泽和黎晏书一齐回头，看到了顾瑾昀，不禁愣了一下。黎晏书率先回过神来，尴尬地笑了笑：“你怎么下来了？”
首先在浏览器上搜 4138 四个数字 就会弹出一个叫4138殇情手机版网站 进去后 里面右上角有一个搜索符号 点搜索符号后输入狐狸的夏天 就会有是一 二季一起的 我刚刚看完
佳～～～卫星［songshu627］分享
想看狐狸的夏天第一季和第二季的找我
111111111111111111111
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
想问一下韩君瑶和黎晏书逛商场买衣服是哪集？
我有狐狸的夏天第一季，直接发，哪位好心人能发第二季的链接（不用加微信）
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
加我微信zhc188182免费发，但是需要帮我顶帖子可以么？
跪求！或者告知在什么读书软件能看也行
狐狸的夏天  姜潮真帅  一二季都有哦
狐狸的夏天耿耿和这里面的性格简直太不一样了
狐狸的夏天 全集。超好看啊，看得，加卫星:ping09200
【狐狸的夏天】开机之后贴吧粉丝涨了好几个，吼吼
狐狸的夏天1-2🔥高晴无删 二
谭松韵影视集合:狐狸的夏天，浪花一朵朵，最好的我们，旋风少女
狐狸的夏天 两季全由人气小花谭松韵、当红小生姜潮领衔主演青春
【楼楼推荐】🐾狐狸的夏天🐾1⃣️～2⃣️季全
[cp]狐狸的夏天第一季[心]狐狸的夏天第二季[鼓掌]霸道总裁爱上我的玛丽
狐狸的夏天第一季加第二季都有，免费无偿#
要狐狸的夏天赶紧来，其他的资源我有的都可以免费给你们
不止狐狸的夏天，其他的剧，你想看，报上剧名，我去找，
谢谢楼主的链接，想看的快加楼主微信吧，绝不骗人哦
楼楼可以发个狐狸的夏天链接给我吗~好人啊！微信qq都卸载了实在没办法
狐狸的夏天两集全🍃🍃二楼自取
需要的加V:cj861266771
要看滴➕【卫】［亻言］vip66abc
谁有狐狸的夏天的小说全本！！发给我好吗！！完整版！！谢谢
别人没有，不代表我也没有，加v发给你看！免费的
觉得男主笑的那张好帅啊！！！！！
复制这条信息，￥Lkq6Ztd5gpZ￥ ，打开手淘即可
复制这条信息，￥x1KSZtdglUI￥ ，打开手淘即可
复制这条信息，￥6KYVZtdgHal￥ ，打开手淘即可
复制这条信息，￥aoPmZtdThVH￥ ，打开手淘即可
复制这条信息，￥rcklZtdTtNj￥ ，打开手淘即可
复制这条信息，￥q5apZtd6wdC￥ ，打开手淘即可
复制这条信息，￥Y5dDZtdhU6y￥ ，打开手淘即可
复制这条信息，￥Q4BIZtdhsCU￥ ，打开手淘即可
复制这条信息，￥8BaxZtdSWIb￥ ，打开手淘即可
复制￥zzPAZtdStf2￥ ，打开手淘即可
复制这条信息，￥ulagZtd7SB6￥ ，打开手淘即可
复制这条信息，￥X0hJZtd7pqG￥ ，打开手淘即可
复制这条信息，￥U6iZZtdLG0v￥ ，打开手淘即可
🔥狐狸的夏天1-2🔥⚡高清自取
求狐狸的夏天第一季最后一集纯音乐
求狐狸的夏天第二季快要结束的时候一首很欢快的歌，好像是男女对唱
【狐狸的夏天】1️⃣➡️2️⃣季【度盘汁源】
#狐狸的夏天一二季#❗❗已整理好啦
zidongqingli1hao
💋「楼楼推荐」狐狸。夏天度盘【链接】🔗
之前看到一半就没了，这次终于全了棒棒哒
加qq2319245590另外也有很多资源
加我vx：GuoJiang0021
在众多网剧里面。狐狸的夏天感觉会好一些
我除了记得黎特助逃婚其他的都不记得了
狐狸的夏天  1-2季 全  免费
狐狸的夏天1-2🔥高晴无删 二楼自取
狐狸的夏天第二季！！全集超清未删减！！秒发
如果还有想要恶魔少爷别吻我一二季的也可以来找我
地址二楼！快来，有小说加视频哦！
超级玛丽苏剧情，甜到齁＋薇zy555-7 fenxiang
关注卫星公重号【小悠影视资.源】回复“狐狸的夏天”自取
啊啊啊就是darlingdarling 听着还以为是
我找到了 darling darling 丛荣泽萌/田校同
找了好久，终于找到。这首歌太甜，好可爱
哈哈  谢谢  我也超级喜欢!!
歌名Darling Darling 是不是这个
就喜欢看这类甜甜的剧，我的少女心
小姐姐，二十几岁的人啦，看着像十几岁的
反正也看过了没什么用了，需要的就来找我吧。等几天就删了，太占盘的空间了
需要的就加一下    贴吧好久没玩了     都没看到   不好意思啊各位
宝贝们统一加下我唯心 wxwoglb 吧
一个个回复太麻烦了 mianfei给
就是这一段.纯音乐找不到.谁知道?
🔥狐狸的夏天1-2🔥⚡高清自取⚡
🌿狐狸的夏天🌿第一第二全自取
+v⭐suki9294    免费发
狐狸的夏天第二季已完结，没看的快来！
狐狸的夏天第二季1-23全集分享
狐狸的夏天2已经看完了   还有没有要看的，无常分享
现在我给你们！💕💕进来二 楼 就ok了🎶🎶
🌹🌹＋卫星 xiaolin4868
认准楼楼的卫星 xiaolin4868 ，需要的＋
贴吧不回复，需要的~直接＋楼楼卫，星，看楼上，楼上👆👆
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你
君问归期未有期，巴山是你，夜雨也是你
月落乌啼霜满天，江枫是你，渔火也是你
玲珑骰子安红豆，入骨是你，相思也是你
山有木兮木有枝，心悦是你，不知也是你
看清了很多人，却不能随意拆穿；讨厌着很多人，却又不能轻易翻脸。有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊
人一辈子，你得信这一条：留得住的不需用力，留不住的不需费力。来去随缘，强求不得
狐兔cp的确有点萌(๑• . •๑)
狐狸的夏天，两季全，看我简介加我
狐狸的夏天背景音乐那段钢琴曲是什么曲子？
我也在找，麻烦知道的朋友告诉我，谢谢！
狐狸的夏天.第一季.第二季.全话.HD720p.分响！！！！！！
狐狸的夏天 第。一。部。第。二。部高清资源免费送，还有志明救
狐狸的夏天…两季全…👉👉我…
狐狸的夏天全集无删减珍藏版免费提供～
关于狐狸的夏天第一季前6集的黎晏书
狐狸的夏天 在北京哪拍的？盛虹集团在北京是哪个公司
狐狸的夏天第二季全集❗️❗️无偿分享，在线秒发
狐狸的夏天一二季全集都有，要的小伙伴赶快私信我！其他各种电视剧
看完了，好好看！加我wx.    zy18890301501
加我哦，全集zy18890301501
我有哦，要的加V:lucywye
【狐狸的夏天zi】霸道总裁式的爱恋想不想重新温故一下呢，好甜蜜，不说了，我要剧
《狐狸的夏天》霸道总裁式的爱恋，好好看哦，希望每个女生都可以遇到那个可以宠自己一辈子的男人
狐狸的夏天里面的车牌是真的吗？还是道具车牌
顾承泽的是，京H88888     顾瑾昀是99999     盛虹董事长的是00000
狐狸的夏天  第一季and第二季  速来
加我微信就好啦315165117
想要免费分享的就帮楼主踩踩楼就好了。二楼说事
楼楼的微。是，L1165343001
来找楼楼的时候请带上你踩楼的截图好嘛
楼楼今天生日，今天一天不用截图哦
可以看第二部新滋源啦啦啦#狐狸的夏天#
#狐狸的夏天#第一季，第二季绵飞风向给粉丝啦
狐狸的夏天看完了，happy ending~
刚刚看完狐狸的夏天第一部和第二部
说实话，第一集感觉还好，少女心都被苏到。可后面看感觉这事果然只在电视剧里，像现实中如果像女主一样谎话连篇，还住到才见几面的人家里，还偷拿别人的钱。说实话我是忍受不了的，即使她再有苦衷，可原则不能没有。我只是吐槽下而已，希望剧迷不要骂我
这颜色真不是一般人能HOLD住的
有没有狐狸的夏天，卡通人物照片呢？我想要，百度找半天没找到。。。。希望这里有
❤️➕🛰️CarmenYSZY113
小姐姐，我要啊，百度云号zhao917652057
楼主帮我也发下吧 第一季第二季。 我第一季还没看过呢
如果链接失效可以加我喂信1486362208免费提供～
😊会员，，，电视电影资源➕W💓👉 fhghihf
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
狐狸的夏天…两季全…👉👉我…
有需要的+我wx kanjing0823备注狐狸的夏天
继续继续今天已经有两个小伙伴加入了
择天记，狐狸的夏天1-2季《中版求婚大作战》未删减全集最新漏洞
4月9日《狐狸的夏天》发布会直播
gong zhong呺：ziyuanhuoqu
? 之前好多宝宝找的[机智]去年
北煮“狐狸粉丝”，记得哦。楼主绵飞共享啦（尉心1663264743）
顾承泽（姜潮 饰）是顾家的养子，和顾瑾昀（张鑫 饰）虽为兄弟，却并没有血缘关系。顾太太一直想将公司托付给亲生儿子顾瑾昀，然而顾瑾昀胸无大志整日里游手好闲，并非可靠之人，倒是顾承泽一直在公司里兢兢业业的工作着，待人处事都十分妥当
于是，顾太太将顾瑾昀托付给了顾承泽，希望顾承泽能将他“改造”成为可用之才。一次偶然中，顾承泽结识了名为黎晏书（谭松韵 饰）的女孩，得知此人是顾瑾昀的前女友，于是，顾承泽将黎晏书招募到了公司中，希望借她唤起顾瑾昀的斗志。果不其然，顾瑾昀对黎晏书旧情复燃，但顾承泽发现自己竟然亦被这个善良可爱的女孩所吸引
哈哈哈，可以不用等广告啦，要的头像，mianfei分享
想看的滴滴cc3533554卫星
《狐狸的夏天》第一季链接，谁有啊！
有没有宝宝跟我一样迷上了傲娇的总裁
要的加我扣610130830，放在这里的链接很容易失效
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
啦哈哈哈哈哈哈哈美少女永远18岁！
光是存资源，我就有三个百度云盘账号
我经常来发链接的有小伙伴眼熟我吗
详情加q2540795536了解
狐狸的夏天 第。一。部。第。二。部高清资源免费送，还有志明救春娇三部曲更多优质资源
看了第一部，前七集，实在找不到可以看下去的点，基本直男癌霸屏，除女主外的所有女人都是那种在现实里走出去都会被人砍死的**。女主好像是被上帝选中的孩子，经历了家庭离散，寄人篱下，备受欺凌，遭人剽窃还被陷害。。。男一男二全部直男癌晚期，无绅士风度，自以为是，不尊重女生。。真的很想知道好看的点在哪里的我跳过那些吵架撕逼的镜头后，发现一集就完了。。。于是恍然大悟，这整部剧都是在撕逼打耳光误会陷害。。。它在教我们如何扭曲自己的三观
刚看了狐狸的夏天，谭松韵 自信 善良 全集分享  tt818cc
狐狸的夏天1+2季，（全 +集）
狐狸的夏天第二季，需要的可以找我哈！
加薇2653862799  狐狸的夏天第二季
没有微信加不了，所以好心人直接发链接吧
我.也.刚.刚.看.完！（此版是蓝光压制无乱码的） .微.信搜.索公众号：【全集提前播、合集分享、全集完结影视】这三个公众号都有得看关.注.后.输入如: 狐狸的夏天2 就出来了，，不过.现.在.好多人在上面看了，刚开.始.可.能.没.有.反.应.，多发.几.次就.出.来.了！
楼🐷卫星vip35011685  要的来哟
狐狸的夏天，秘密森林，我的奇妙男友，余罪，蓝色大海的传说要的滴滴
张鑫，出生于山东青岛，中国内地男演员。毕业于中央戏剧学院
2013年，张鑫因出演古装剧《隋唐演义》而进入演艺圈。同年，出演民国偶像剧《千金女贼》，在剧中饰演旭官。2014年，张鑫出演古装人物剧《书圣王羲之》，在剧中饰演王羲之的哥哥王述。2015年，张鑫出演古装仙侠剧《青云志》，在剧中饰演司徒肖。2016年7月，主演青春偶像剧《狐狸的夏天》
➕卫星tangjiawei0804
狐狸的夏天，傲娇与偏见，大唐荣耀2，各种资源网盘都有，楼下滴滴我
狐狸的夏天第二季《1-23集》完整
昨天四川卫视狐狸的夏天第11集，海莲娜打黎晏书一巴掌怎么被剪了
《狐狸的夏天》第一季.第二季.全集.无尝纷享
的小迷妹，拥有全集的我给你们发啦！！
+VX zxcvbnm6412105
需要的，加weixin。18369552179
12都有   +威❤xx426549
+V新yejiantao 52 04 3  8
未删减全集无偿，加卫星☞y123454321z☜
要的可以加V信aw979032532
狐狸的夏天第二季全集！关注公众号：热门电影分享网  免费拿！
狐狸的夏天 第一季第二季高清全集汁源 需要的小伙伴私信取哦！
进来就加个好友吧威w1175052734
真的有吗？刚刚加了个人，居然问我要钱
感觉姜潮演总裁有点太面瘫，笑起来也不好看🌚
狐狸的夏天一二季，有之源也有会员，有没有心动
卫信leibai123免费分享哦
有没有和我一样喜欢看的。举手🙋看看。我去看咯
dd卫星十wmy14725803690
狐狸的夏天第一季和第二季已经看完了
【狐狸的夏天第二季1-23全-集大结局】-高清无删版！！！
❤️❤️❤️狐狸的夏天第一二集全集分享
求狐狸的夏天里的发生不好事情时的纯音乐
狐狸的夏天，目前在四川卫视每晚两集连播………说实话这部剧挺好看的，也是我喜欢的类型
狐狸的夏天，目前在四川卫视每晚两集连播………说实话这部剧挺好看的，也是我喜欢的类型
没看过，但是基本过一阵子就被安利一次…居然这么好看
高清全集➕8⃣0⃣6⃣0⃣5⃣7⃣7⃣2⃣1⃣
怼到深处自然甜！追剧追到停不下来！坐等第二季上线呀！
各种影视滋源，需耀si我。可抱剧巨便宜
狐狸🌸的夏天🌸1-2🌸完🌸整🌸🌸高🌸清
公2重2号【7752影院】回复狐狸的夏天
《狐狸的夏天》第一季.第二季.全集.无尝纷啍！！
狐狸的夏天2全集手机电脑在线播放
狐狸的夏天一二季，已全集戳戳戳戳戳戳戳进
我有第一季，第二季差了21集，没有看，求21集，谢谢
阔以加楼楼V👉zz195741
公众号2754043646里面有链接，回复狐狸的夏天即可
楼主q2 4 4 3 8 5 9 1 2 2
还有其他剧，需要包剧的来，伸手党勿扰
楼主q2 4 4 3 8 5 9 1 2 2
除了狐狸的夏天以外还有各种电视剧电影和动漫要的加我
狐狸的夏天第一季 15集里 黎晏书戴的手表
❤️❤️❤️【狐狸的夏天一二季全-集大结局】
狐狸的夏天😂1-2😂全😂集😂
需要的宝宝进来！！！信我的进来！！
需要的直接加楼楼lane123456788
想看的宝宝们。还有没看的进来戳👇
包括全网最新的影视资源全部在线免费观看
有没有大神能找到狐狸的夏天中出现的一段钢琴曲，就是黎宴书和顾承泽在车上那段！
要的加v信luhan445997
楼主资源真好🙃  会持续关注  感谢楼主大神
不行了 我还想要楼主的资源 太棒了
＋v   G1415204928分享噢
想🎉看🎉全🎉集🎉的🌸戳进来🌸资🌸源🌸在二楼
觉得女主很可爱，男主很帅，第一季很搞笑，第二季男主和女主在一起又发生了好多事情。。。。。。。想看狐狸的夏天第二季的加我微信吧！
L13203761023名字是八月长安
《狐狸的夏天第二季》开播了，想看的找我
➕v: wsqy1511百度云分享
💕💕狐狸一二季无删减全集➕v:wsqy1511
➕卫 💕 mmdlsj0628
＋唯x:bluesea1886 分享
＋唯x:bluesea1886立刻分享
狐狸的夏天第一季 15集和8集里 黎晏书戴的手表是哪个牌子的，找了很久找不到
狐狸的夏天2（全集） 需要的来 xer2018
特别喜欢黎晏殊穿的衣服  想问一下是哪个品牌
我也在找，淘宝上有同款！具体品牌不清楚呢～
有好几个jicheng moonstop还有别的
有一集是顾承泽对顾瑾昀说你的头皮屑和发胶是第几集？
狐狸的夏天好好看，快来看快来看！免费拿
家Vzhengzheng0852
家Vzhengzheng0852
狐狸的夏天1.2季 需要的来 xer2018
初来乍到  麻烦大神指点16集插曲名字
《darlingdarling》田校同版本
求狐狸的夏天除了【在一起】，【时光的夏天】，【亲爱的】之外所有的插曲
楼主我连这三首都没有，可以求百度云分享吗？目前好像就这三首
她们第二季去休假旅行的，叫《darlingdarling》田校同版本
要➕卫星tangjiawei0804
狐狸的夏天第一季第二季都有，加百度云
狐狸的夏天第一季和第二季超级好看
不套路，需要回复留言，直接发你网盘里
狐狸夏天1-2季百度网盘[有效] [有效]
第二季的时候两个人都在举行婚礼了，黎特助当场取消婚礼
➕唯❤️yangliu9493打包免费送
第二季的时候两个人都在举行婚礼了，黎特助当场取消婚礼
想看的宝宝快来加微信：LJ3084508261
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
需要的+V❤️xiaojiu1230822
第二季的时候两个人都在举行婚礼了，黎特助当场取消婚礼
《狐狸的夏天》，有人看吗？全集在线观看
《致我们单纯的小美好》《双世宠妃》
小美好 猎场 你好旧时光 等等的想要佳lalalabiubiubu
耿耿和这里面的性格简直太不一样了
狐狸的夏天  姜潮真帅  一二季都有哦
狐狸的夏天 第一季 第一季资源，免费发
需要的加vxin:anyao613  看到会立马回复
腾讯视频上不是都不要VIP了吗还要资源干嘛
求狐狸的夏天第一季资源，非常感谢
在gong zhong哠：dahuzidy
楼主我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你
最好的楼主 不用加微信之类的 太好了
楼主能重新发一遍吗？来晚了，无效了
给楼楼一个信心 继续给你们发别的资源
1，谢谢楼主～么么哒，爱你爱你    v
想看别的剧也可以回复哦 楼楼看到了就尽量给你们找
想看别的剧也可以回复哦 楼楼看到了就尽量给你们找
爸爸，能不能不删我的帖子了。我爱你，百度爸爸
突然发现自己的帖子又被删了，已经第二次了。我好心疼
再次重新开帖子，希望管理看不见我，勿删
之前的宝宝，都知道我是真的有免费分享。欢迎大家来
因为我周四周五要考试了，。所以我这几天只会中午，晚上各抽出一个小时的时间回复大家。着急的宝宝另寻他人
还有不要我给你发完资源或者询问的发消息，就来启朋友验证或者拒收我的消息。这样的人你别来，
连着两回被删帖子，真的很无奈也很不开心，或许下回再删帖子，我可能就不会发了。有需要的宝宝就回复吧，反正免费。同时现在开始，每天限时回复，没有及时回复的，希望谅解
