【独步天下】吧务招募（正版长期有效）
谁有独步天下电视剧？？？？谢谢资源
【独步天下】 残忍的揭开 东哥和皇太极的真实画像啊，惨不忍睹
满清鞑清野猪皮酋独步天下文武全才
【独步天下】大玉儿不是第一美女么，有东哥在玉儿怎么办
【独步天下】推荐一些个人看过认为不错的小说（附网盘）
【独步天下关于代善阿巴亥有个地方不懂，懂的进来解释下】
【独步天下】关于1992年故宫宫女惊现事件，有图
【独步天下】YY后传《独步悠然》
【独步天下】旧版和修订版哪些情节不一样了
【独步天下】盘点那些年看过的小说中感人的句子
【独步天下】【人物篇】┈━═前清那些事儿═━┈
从北陵公园进 马路对面的行人区 是一个圆圈 布满了脚印
北陵公园逛到最里面就是 清昭陵的入口了
最里面就是 皇太极和哲哲皇后的墓了 但只能看到上面 墓在下面的地宫里
然后原路返回 出去转公交 就去沈阳故宫了
在离入口换票的商家里买了明信片和邮票 然后就进去了 结果还不是票 而是卡 然后进去刷一下就被收走了 天知道我有多想留着票作纪念
看着手机里的地图 后妃的寝殿中 先去了关雎宫
没怎么拍照 就录了视频 然后存下来了
然后又去了清宁宫 然后抱着偏见去了永福宫 只是没想到后妃的寝殿都挨的这么近 虽然知道前清很清贫 但真的看到了 还是有点儿震撼的
逛到尽头是御花园 也很迷你 就坐在亭子里写明信片 给自己也写了寄回家
返回时 才想起来 我得在八八住过的地方留个影
没拍多少 很多东西就专注的自己看了  出门 右转 在这个邮筒里郑重投入明星片 然后返回时跟着导航走 穿过美食节穿过小巷子穿过怀远楼 然后就和八八说再见了
坐地铁去机场的时候 地铁卡竟然也随机拿到了沈阳故宫 很开心
希望这一年 能不辜负自己的努力 加油实现目标
的时候，没有流过眼泪，它带给我的更多的是感动。一个悲伤的故事，讲述了一段憾动人心的爱情。羡慕于
的宠爱与呵护。历史上，他是一个文治武功的君王，爱情里，他也不过是个深深坠入爱河的男人
你走错房间了吧，这是玄幻小说啊！
上看到了电视剧，然后就爱上了那段历史，私心觉得东哥就是
，电视剧的不完整让我不得不翻看起了原版的书、翻找起了那段历史，甚至查起了相关的番外，很遗憾，那些都不是我想看的故事，所以我开始写属于我的独步番外，想要尽量让它真实一些！可能会有朋友不喜欢，欢迎喜欢看的朋友来看，不喜勿喷就好
谁在说话？不要喊了，不要吵了，还让不让人睡觉
……回来……为什么不回来……回来”
我惊得坐了起来，环顾四周，阳光从窗帘缝里透进来，
上的手机安静地躺着，这是21世纪，没错！
谁有独步天下电视剧？？？？谢谢资源
我有1-45全集，chu3843930
楼楼卫星zlf867713325
1.无格式贴；【提示重发后删除】
2.广告贴，具有不文明，黄暴，反动，政治色彩帖子；【直接删除】
3.恶意强迫他人回复贴，如不回帖就遭诅咒等类型主题帖；【直接删除】
吧务与原因：小吧，我喜欢独步天下，所以我愿意为独步天下吧尽心尽力
是否有经验：当任一个冷门小说的吧主
对本吧与吧主建议：吧友要团结要理智，当然吧主更要理智，有责任心
是后来莽古尔泰（她儿子）嫌她，然后把她杀了
独步天下25-褚英问东哥来生可愿嫁，咬他脖子一口当做给他的信物
【独步天下】有谁看了独步后，鄙视多玉恋，讨厌孝庄的露个脸
求独步天下结局揭密！懂结局的进！
【独步天下】为什么是悲剧结尾呢？不觉得结局有点仓促吗？
【独步天下】历史上皇太极最爱的是海兰珠呢还是孝庄？
【独步天下】好疑惑皇太极怎么那么相信悠然真的回来了
熬夜看完了，《独步天下》大结局，东哥和皇太极也算是功德圆满，
【独步天下】伪书评（主要还是多尔衮）
看了这个电视，我对历史有了新的认识，我以前读书读的是假的吧
记得两版都有“小？咳咳……”褚英往皇太极身上扫了一眼，“原来他还小......”
之间，看他在雨中射箭拒绝阿巴亥也知道不喜欢了。之后知道阿巴亥利用自己害东哥差点殉葬，才附和
话说终于忙完了，整理了下手上有的TXT
，下面给大家推荐点个人认为很不错的小说，大家想要什么也可以留言，有的我都会发出来。最近没看过正常的小说，所以楼楼推荐的都是比较老的小说-。-1L给度娘，2L开始上小说
命运的齿轮开始缓缓转动……四百年的轮回……那一场爱恨情仇你是否仍在那里一如既往的等我？父母双亡的女摄影师步悠然，在一次古墓探险中意外跨越了四百年时空，进入了
的身上。历史记载：东哥，全名叶赫那拉·布喜娅玛拉，享年三十四岁……民间传说：东哥带着“可兴天下，可亡天下”的咒语出生，自十岁起就令努尔哈赤为之不断发动战争，拥有着“一女亡四国”的传奇经历，并成为努尔哈赤生命中的“七大恨”之一。当一个四百年前的神秘女性拥有了一个现代人的灵魂，她的生命和爱情将会发生什么样的变化？一个现代女子突然介入已是定局的历史，直面宿命的安排，她能适应自己的新身份吗？她会如何对待趋之若鹜的感情攻势？她在其短暂的余生里会引发何等别样传奇？请看穿越经典写手李歆用最细腻的笔触为您讲述一段四百年前的浪漫经典
讲述一段年少时的爱恋，牵出一生的爱恋。大学时代的赵默笙阳光灿烂，对法学系大才子何以琛一见倾心，开朗直率的她“死缠烂打”地倒追，与众不同的方式吸引了何以琛的目光，一段纯纯的校园爱情悄悄滋生。然而，何以琛寄养家庭的妹妹何以玫，鼓起勇气向赵默笙宣战。当赵默笙去找何以琛证实，没想到竟然得到何以琛冷酷的回应。误以为何以琛和何以玫在一起的赵默笙，落寞地服从父亲的安排，前往美国深造
七年后，成为摄影师的赵默笙回来了，再次遇到那个无法忘却的男人何以琛。这对分手七年的爱人，横在他们中间的，有赵默笙因生活所迫在美国已结婚的事实，有痴情前夫应晖，更有多年前两家父亲的恩怨，但这些并没有让这对分手的恋人继续错过，反而在各种误会及现实考验中更加了解了这些年来彼此爱的心绪
故事的开端，皆因一个来不及的承诺。初恋的离开，彻底改变了苏措。原以为无法再爱，命运却安排她遇到了生命中最重要的那个人。热切而温暖的大学生活，张扬洒脱的青春，不期而遇的爱情也悄然来临。英俊睿智的陈子嘉，冷静平和的许一昊，关心体贴的邵炜，谁有可能走进她苍凉的心？过往不能违背的承诺，前方触手可及的爱情，看苏措何去何从？
走过了最初的痛苦，苏措也逐渐接受了那个默默关注自己，等待自己的男人。陈子嘉用了七年的等待，换来了心中的至爱。也许江为止会一直留在苏措的心中，但苏措和子嘉都明白自己深爱彼此。而许一昊和李文薇，苏智和应晨，也都找到了属于自己的幸福。生活或许总有遗憾，但未来依旧美好
她出身门阀世家，金枝玉叶不输须眉。他起自寒微行伍，戎马铁血壮志踌躇
一场权力的交易，斩断她与昔日竹马的青梅之缘。一场迟来的邂逅，起笔他与她并肩天下的生死相约
权位之争，宫廷之变，他马踏天阙，欲成就帝王霸业
夙怨纠葛，家族存亡，她重入宫闱，令天下风云变色。　再相逢已是陌路,桃花落尽，执手生死，不过一场盛世寂寞……
一个在从小和妈妈生活在一起的少女，因为一次护送任务和朋友双双坠入时空的漩涡，寻找前世的情，看着自己身为一个落魄的皇后，带着满身的伤痕累累而去，他却毫不知情，从皇后的位置上被狠狠的摔下，她的身体里居住着两个灵魂，是前世的陈阿娇还是今世的韩雁声，她们不都是一个人吗？为什么明明知道自己不能爱他，却一次次沦陷在他的关爱之下，为什么一个人的命运会如此悲惨，悲惨中却带着欢欣呢？命中注定的情缘是抹不去的，不是因为爱吗？
都市白领赵子默，长年的独自打拼加上少年失父的经历，让她养成了冷静自持的性格，宛如浮世尘嚣中一枝暗香浮动的寒梅，即使钓上了金龟，仍不敢抱任何幻想，或许就是这份淡泊明静，吸引了情场浪子江修仁。在这场明知道没有结果的纠缠中，江修仁怀疑自己的真心，子默也不做多想。门第的差异让他们一面热烈相恋，一面彼此冷视，可爱情总是来得那样猝不及防，子默耳鬓厮磨间的温暖，以及清冷里不经意的妩媚，教他一步步深陷，从此再也放不开。而江修仁蛮横态度下的温存，骄傲外表下的孩子气，也让子默的心一点点地融化，于是，他们清醒地看着自己一点点沦陷，都没有爱情至上的天真，偏偏算了自己的感情……
电视剧独步天下播出后，原著党们大吐苦水。说实话，我也是原著党的一员，只不过我的看法似乎没那么多的反感情绪
版的独步天下，自是不必说了，经典中的经典
电视剧版的独步天下，首先演员的选择。凭良心讲，一开始看到
演的东哥确实是有点心惊胆寒，似乎和自己想象中的东哥有些区别，作为原著党，心里实在是有些别扭
，我个人还是挺满意的。虽然林峰在扮演小时候的皇太极的时候，略微显老，尤其是张睿演的代善特别的年轻，让人有一种错觉感，感觉年龄差有些
继《步步惊心》之后，广电明确规定不能再拍穿越剧。这样的规定却是给穿越小说来说是个打击。所以电视版的《独步天下》只能是剧情改动。毕竟电视剧的播出总是要三观正确。因此小说里的那些个未成年的小屁孩整天情啊爱的是非常影响三观的，因此电视剧的剧情从一开始就已经是他们长大成年。虽说这样的剧情，让观众看着有些丈二脑袋摸不到头的感觉，也与皇太极与东哥之间的细微的感情之路想不符，但是这样的剧情已经是还可以了
一本小说拍成电视剧，肯定是没有小说精彩，那是必然的。 原著党们总是希望电视剧可以做到百分百的还原或者是百分之九十九的还原，这一定是不可能的。我个人觉得还是可以的，电视剧
客观的讲，每个人物的演技都是不错的。这点也就是作为原著党我继续观看下去的动力。唐艺昕的东哥也还是别有一番风味的，而张睿的代善演的还是挺温文儒雅的，颇有五阿哥的味道。至于林峰演的皇太极，演技自是不必说，就是除了有些老态，其余相当完美
主线的布局和小说大致是一样的。东哥被努尔哈赤禁足，东哥一开始喜欢着代善，之后爱上皇太极。一步步的和皇太极走下去。总之，我作为原著党大爱独步天下这本小说，所以我也爱屋及乌的喜欢独步天下这本电视剧
好好的小说改成俗电视，那宴会就知道喝酒，我心中的阿努也不见了，那女的就不说了，先吐一口血
好好的小说改成俗电视，那宴会就知道喝酒，我心中的阿努也不见了，那女的就不说了，先吐一口血
原著党要求高也能理解，毕竟步步惊心还原的很好，也都希望独步天下能一样
目前来看我觉得独步表现中规中矩吧，希望后期剧情能更给力
我觉得后期会更好的，男主其实很适合后期的皇太极的。女主海兰珠时期的扮相也更适合了。接受了演员后其实还可以吧，至少比那些乱改主线都没了的好。能在禁穿越的情况下这样其实还行了
既然不让拍穿越，那有那么多古言可以拍，干嘛非得翻拍《独步天下》，拍了肯定得大改，那还不如编剧重新写，改的奇奇怪怪的，也是不懂
回复 zjtx一个人 ：是啊，不过后面也会挺虐的
这十年珍藏版有啥不同吗和这一套？
也是看了很多遍的人，看完第一集忍不住来说一说，不评价演员演技什么的，就看看设定吧
首先，刚开始现代背景这个设定没毛病啊，的确是穿越
接下来是这个，是个举法我觉得也很是NB啊，学不来学不来~
虽然说这个或许只是玩笑话，并没有真的觉得是个阿哥，但是，，，，我觉得
只有一句话，，，这是朕为你打下的天下
LZ还是心疼原著啊，看了一集实在是有点，，，，
努尔哈赤的耳朵上戴的是金瓜子？！
努尔哈赤带她去看城池的时候，唐艺昕两边腮红没涂匀，明显一边很红 😂
剧情删了原著一部分，现在剩下拍出来的有点莫名其妙
我觉得吧，不能穿越，这时广电规定的，所以只能是主人公在写的小说，这个没有问题。我的问题是这个剧情有点快，一下子皇太极就已经十几岁了，然后他回来，东哥差点不认识他了，可是却还是和他很熟？？？
这个基调和小说有点不一样啊，小说里皇太极和东哥的感情是说不清楚的
看过原著的我表示，这个女主角选的好草率，颜值不在线不说，性格也和原著不一样啊天
刚一开始就是这个我也很，，，，迷醉
请问女主，你头上的天线是干什么的？接收信号的？
雨中深情告白，，，不可说不可说，辣眼睛辣眼睛
看了这个电视，我对历史有了新的认识，我以前读书读的是假的吧
因本人搬家，现有独步天下一整套免费送给有缘人，书本99新，卖掉扔掉都舍不得啊，有意者请加微信85712859。。邮费需要自理哦😊西安本地可上门取。。PS，管理员童鞋，请让我多待一会哟，送走之后帖子我自己删掉，谢谢啦
悠然默默的喂了旁边大玉儿一嘴狗粮，
代善在做背景，被一边的sam调戏了一番，抱着褚英诉苦，sam无视褚英杀人的眼神，拉着有宏占地方秀恩爱，
导演一个严肃杀过来，双双远离，于是这个月，他们的加班费都没有了，
满清鞑清野猪皮酋独步天下文武全才
剪头发，清军让换衣服换发型有啥不一样，唯一不一样的是不换发型不换衣服就砍头
独步天下里你最喜欢的经典台词是什么
求分享谁有独步天下里面的所有歌曲啊
独步天下，真的是……狗血到了一定境界说皇上那么爱东哥为什么不
【独步天下】对于褚英，代善，多尔衮是怎样看待的？你们更爱谁？
”又如何？有谁会真正地把她放在心里，在乎她，为她考虑？没有！所有人都只是为了东哥的美貌和“可兴天下，可亡天下”的价值。就算怒尔哈赤真心爱她，也依旧会为了江山而牺牲她，就算
都挺突然的，不觉着吗，莫名其妙就非你不可、此生不换
比他儿子们理智一点，好歹有个心路历程。最开始只是贪慕她的名气和美貌，过程中也一次一次利用她统一女真部落，为了激起
的冷静与抗拒让他逐渐心生怜爱。亦或者是“可兴天下，可亡天下”的谶语让他对东哥有所忌惮，所以即使他囚禁东哥半世，也没有真的对她怎么样。更不要说干出倾尽江山博红颜一笑的事。努尔哈赤令我动容的地方不多，
那里抱回来躺了五天五夜醒来看见的是
也算是功德圆满，终成眷属了。。。。只是这幸福来的太不易了
刚刚熬夜看完，其实我还挺喜欢他和
我昨晚也是熬夜看完的，她们2个太不容易了
小说番外，虐死了，电视剧布木布泰说过总有一天要让海兰珠挫骨扬灰，最近看了小说番外，真的就，看的虐π_π，唉
大结局那天也没有上热搜，我感觉 也好喜欢，怎么就不火呢，宣传不够力度
想问问第18集，他们俩看着书笑什么呢
他们再次相见的时候，短短几句话。就一句“
，我回来了”皇太极就相信了，这不很唐突吗？且不说凭借后来的事，只是说他们再次相遇之时
我和楼主看的是同一版本，是蓝皮的
之前东哥死的时候，皇太极就看到了悠然的魂魄
从语气感觉，而且悠然说的是“皇太极，我回来了”，没有其他人像悠然那样（特有的感觉）叫他皇太极，而且在东哥时期，皇太极就已经知道东哥不是真正的东哥了，
悠然说“皇太极，我不是你的表姐”
可以理解为，皇太极对东哥的爱超越生死，穿越皮相，皇太极爱她刻骨铭心，深入骨髓。并非凡人能及，所以他一眼认出了东哥
他的地位决定了吧，比如这么多年没人叫过你名字都喊你皇上皇上的，突然有个人冒出来喊你二狗!我回来了
我觉得是感觉，哈哈我这个人特别感性哈，所以觉得这段作者想表达的是，皇太极对于悠然的爱，是爱到灵魂的那种，一句话、一个眼神足矣，其实就像这段接下来皇太极说的，“没有人能让我心痛”，那应该是一种说不上来的感觉，就一下让人怦然心动，就知道是她
这就是爱啊，就上楼上说的感觉吧，我想想以前近视眼不带眼镜，一米开外的脸，我都看不清楚，但凭着感觉十米开外的人是谁，只要是我熟知的我就能知道是这个人。可能男主的爱已经爱到灵魂了，就跟男主爸爸那不也是一眼认出东哥
肯定是海兰珠、那狗血电视不能信的
孝庄和多尔衮怎么可能是青梅竹马 他们哪有机会见面啊
孝庄生福临之前已经有三个女儿了 电视剧里提都没提
怎么我查都只有多尔衮跟孝庄嘛，差点孝庄都下嫁给多尔衮了
不管是历史还是小说皇太极一直最爱的都是海蓝珠
最初着实是被某些人对这本书无上的赞誉震惊到，也并没有想太多。没想到，看完后查阅正史，竟然是无可辩驳的真实。无论是东哥一次次拒绝出嫁，还是
近乎昏庸的专宠，都透过泛黄的纸张，透过简简单单的一字一句，那么遥远而清晰的笼罩在周身
相比其他小说让人觉得纯粹作者yy，这部小说总有种也许这就是历史的感觉
转世?那也太狗血了!!虽说是转世，那也不是原来的皇太极了!还是原著好
的选角太对了，林峰征服了我这个书粉
被林峰演技所深深折服，大爱，没有哪个时候像现在这样喜欢皇太极的了
内个哭戏 看的我这个心疼啊 女主角哭都没跟着 林峰一哭眼泪哗哗的
想问一下 为什么布悠然不能给皇太极生孩子？
林峰演的皇太极很好，感觉都演活了
会是个纯洁善良的女人。居于深宫，又怎能没有城府，又怎能不机关算尽？
没有城府，能在那么多斗智斗勇的女人们中生存下去？我也不信
好像也咬过别人，为什么一直是囧字
【独步天下】晒一晒心中的男女主角
【独步天下】感觉只有李嘉欣的美貌才能驾驭东哥
独步天下 越看越有味道 努尔哈赤戎马一身，却死的如此凄凉 唉
[cp]#独步天下，多尔衮，作者写的
[cp]#独步天下##皇太极vs多尔衮#
[cp]#独步天下# #多尔衮VS步悠然#
[cp]#独步天下，多尔衮，作者写的
【独步天下】皇太极比步悠然大16岁啊......代善51岁啊
【独步天下】看完独步天下，你还能再找到可以媲美的小说吗？
【独步天下】盘点那些小说中最令我心生厌恶的女主 转~
感觉还是人道至尊最好看，独步天下和帝尊感觉有点类似
完结 （大结局了） #独步天下#
独步天下 大结局了 为林峰打call 快来吧
不考虑某剧 说实话这三个人我最喜欢多尔衮
最喜欢多尔衮吧，最讨厌褚英，代善还好
独步天下，真的是……狗血到了一定境界
求分享谁有独步天下里面的所有歌曲啊
努尔哈赤对介赛说:把东哥的尸骨还给我
背景:电视剧开头的背景是明朝万历年间，开头
的话语中说到了九部之战。九部之战发生于万历二十一年(1593年)。此时的女真各部，都属于明朝在东北的机构
统一管理。但由于明朝分而治之的政策，再加上明政府迫害女真族，导致女真人的反抗越来越大，明朝的奴儿干都司如同虚设，女真各部实际各自为政
本剧开始的时间背景应该在1593-1600年之间。是从九部之战后的女真各部间的关系开始讲起的。第四集的
孟格布禄被杀是在1600年，第五集
电视剧的前期剧情国家则是清朝的前身(后金)的前身-建州部
建州部首领努尔哈赤征服女真各部后于1616年建立后金汗国，是清朝的前身。1626年努尔哈赤去世，皇太极即位。1636年皇太极称帝改后金国号为清。1643年顺治登基，1644年清朝才入关，定都北京
下面以男主女主为轴说一说人物关系
先说说男主皇太极这边的人物关系，详见下表
好像讲的是女主角步悠然穿越到大明后期，这种穿越剧看过几部，老是觉得别扭。近期看的《龙凤店传奇》这部古装剧倒是符合我的口味，谈情说爱中又不失武侠情怀，
，我喜欢他的深情不悔。看过原著，最后他在阿步生前没得到她的陪伴，死后却愿意抱着阿步的骨灰坛日日夜夜的陪伴，在他死后也是和骨灰坛合葬
第一次心疼皇太极这个角色，也许可能就是因为林峰演的吧
他把皇太极的这个角色演的很好，尤其是他在看东哥的眼神。心痛到爆
和独步一样背景恢宏文笔大气情节精彩的，可以媲美独步的，我觉得有这几本：
3.十一处特工皇妃（名字有卖肉文的倾向，实际内容亲们一看就知道了。）
[cp]#独步天下# #谁与为偶# #摄政王
【独步天下】除了独步大家说说自己最喜欢的三本小说吧加上理由
【独步天下】43-45集什么时候更新啊？
独步天下 电视 女主是什么 鬼 后面40多集 是什么 鬼
【独步天下】我终于知道为什么皇太极与悠然的爱那么无法替代了
【独步天下】各位，有人看过李歆另外几部小说吗？
【独步天下】转PO:介绍下有没有和独步天下媲美的小说推荐
谁能告诉我在独步天下这个电视剧里那个叫安生的小孩是谁的孩子
【独步天下】独步的五周年修订版与之前的有什么区别
枕上梦【独步天下广播剧原创主题曲】首发：企鹅FM链接：htt
#独步天下#最新更新哈无常分享哦走过路过不要错过哈
【独步天下】那些一看你就想嫁给皇太极的话
【独步天下】皇太极的一生，悠然陪了他一辈子，只走开了八年
【独步天下】出独步天下的全套小说啦
维新fh1149030416，朋友圈舞长份
独步天下 大结局了 为林峰打call 快来吧
+VX:  Zzgirl6758
感觉还是人道至尊最好看，独步天下和帝尊感觉有点类似
[cp]#独步天下# #谁与为偶# #摄政王
独步天下 越看越有味道 努尔哈赤戎马一身，却死的如此凄凉 唉…
我觉得古力娜扎的美貌才能驾驭东哥
有完整版的吗？几年前看的感觉不是现在这个样子的啊 绝望 我找不到了
腾讯会员六元，加WX     CY373993087
枕上梦【独步天下广播剧原创主题曲】
【独步天下】东哥到底喜欢谁啊？她对爱情是不是从一而终？
【独步天下】如果代善知道悠然是东哥会爱她吗
【独步天下】为什么东哥不能生孩子呢
【独步天下】我来说说独步天下。第一，此贴纯属楼主自己胡言乱语
🌹独步天下🌹看到36啦，需要丝我哦，
【独步天下】【求文】看了电视剧以后去买了书，不满足结局，求同
冕费份享，《独步天下》超青电视剧。持续更
【独步天下】我姓那 有哪位了解清史的人告诉我 我是什么氏的 什么
【独步天下】【声明】关于全集的帖子大家不要点
🌻独步天下🌻更新到36了哦，需要的丝我哈！
独步天下36已有 想看的扣1 记得点赞～❤️
全是珍藏了很久的书，八成新，基本没怎么翻过，不过放得比较久了，全套不包邮30出
我还是喜欢老版本的剧情，不过东哥和褚英啪啪啪那个地方改细致了，嘿嘿
谁能告诉我在独步天下这个电视剧里那个叫安生的小孩是谁的孩子
救了东哥的一个小女孩家的刚出生的弟弟
最期待海兰珠部分，结果三集就完了
顺便加上本吧正经的资源贴……正经的……
🌻独步天下🌻更新到36了哦，需要的丝我哈！
公众号【小悠影视资源】回复“独步天下”自取
无法拥抱的你更新到07，独步天下36，我的体育老师27
【独步天下】不明白为何有人会喜欢褚英
独步天下1-36 开封奇谈1-24
你心目中的独步天下 情系东哥？努尔哈赤？皇太极？褚英？还是
《独步天下》第30集-代善潜进明军大营，意外与当翻译的东哥相遇
喜欢看  猎场  独步天下等vip视频的
【独步天下】阿步欠了多尔衮什么？让他一直说她欠他的……
【独步天下】皇太极怎么把葛戴弄怀孕了，有一次还是跟东哥冷战时！
《独步天下》第20集-皇太极大婚，东哥喝醉，大哭，痛诉委屈
推文 《独步天下》全本阅读txt最近追剧，皇太极😍😍😍
想问一下，《独步天下》老版和新版有什么区别吗？
独步天下36已有 想看的扣1 记得点赞～❤️
独步36已有 想看的戳小透明vx：Y979Y_
扣1了我会什么私信你们哦，如果不行就只能在楼楼威信上发你萌咯
🌻独步天下🌻更新到36了哦，需要的丝我哈！
独步天下现在虽说拍完了，但是还没有定档，吧里近期有关于独步天下全集的帖子大家不要点，发现了艾特吧务进行删除
搞不懂为什么那么多人去弄那么弄虚作假的帖子来吸引我们去看，有些专业户还要加微信收费，想钱想疯了吧？今天想看最新的31-36集，找了很久都没找到，都是一些骗人的，加一些微信都是乱七八糟的，最后还是自己找到了。在这提供一个免费的网址给你们，也希望大家能看的愉快
发【独步天下】到【电影团子】“宫仲晧”
【独步天下】【求文】看了电视剧以后去买了书，不满足结局，求同人文啊！！！
可以私我我有v❤:y02491获取哦
🌹独步天下🌹看到36啦，需要丝我哦，
第一，此贴纯属楼主自己胡言乱语，大家看看就好，不必当真
第二，欢迎书迷讨论，并推荐给我新书，谢谢
插播一句题外话，引起我对清朝有兴趣的，是一部叫做《孝庄秘史》的电视剧。当时特别讨厌海兰珠与皇太极。皇太极抢了多尔衮的汗位，杀了他额娘，又抢了多尔衮最心爱的女人，这是什么仇什么怨？最令我气愤的是，你抢了人，还对大玉儿不好。你另有喜欢的人，既然这什么都有了，为啥不能稍微成全一下弟弟。活脱脱渣男一个。至于海兰珠，楼主对她更没好印象，当时可能是年纪小，觉得海兰珠又坏，又不识大体又没有大家风范，只会成日调三祸四，不是哭就是闹，真不明白皇太极喜欢她什么。所以，一开始被安利了独步，我是拒绝的。这是我最讨厌的男女主啊，真不知道怎么看，文笔再好也不行。但是经不住一再劝说到底还是看了。下面说说，我对这本书，以及刚开播的电视剧的感觉。欢迎讨论，不喜勿喷
作为资深书迷，即使这样一部号称清穿小说三大山之一的小说，我也并不感兴趣，（原因已说）这本小说，一开始看这书，就感觉怪怪的，感觉好像一部养成类的小说啊，看了以后才释然，甚至为他们的爱感动。东哥亲眼看着皇太极出生，给他起名字，命运也似乎把他们推到了相依为命的境地，皇太极年幼丧母，一趟叶赫之行若无东哥，他早已死在叶赫，后来叶赫又逼死了他的母亲，努尔哈赤又已有了能征惯战的褚英，足智多谋的代善，皇太极却还年幼，又失了母亲和母亲那边的所有亲人，努尔哈赤又对他毫不在意。更不要说是明争暗斗的兄弟们了，所谓的亲人不过是要或者间接害了他和他母亲性命的刽子手
东哥细心教导皇太极，教他汉语，教他怎样做人，教他满汉一家。教他怎样做一个优秀的统治者，饮食起居事事关心，可以说皇太极能有以后的成就，离不开东哥对他的培养。我相信东哥开始应该没有对皇太极有什么男女的情愫吧，只是想好好教导。盼着他成人，有出息。东哥以自己独特的方式温暖着皇太极。而东哥似母似姐又似兄弟，似良师似益友又是爱人，对于皇太极来说，东哥是他生命中唯一的温暖，满足了他成长中需要的各种人物，皇太极爱上东哥是理所应当，无关容貌，无关年龄。我相信，观皇太极一生。即使皇太极如日中天，大仇得报，拥有天下，他最开心的时光也应该是他少年时光。所以，有的读者说接受不了他们的姐弟恋，甚至是母子恋，可我觉得没什么，如果我是皇太极，也会爱上东哥
至于东哥，一生出嫁过七次，空背着女真第一美女和可兴天下，可亡天下的预言，就算不为了她美貌，就算为了这句预言，谁不想得到她。可想得到她的那些人，有几人是真心？就连家人对她也没有爱，只是利用。她的亲哥哥拿着她的婚姻做筹码，一次又一次的把她卖给一个又一个所谓对叶赫有利的人。而皇太极可以说是她看着他由一个会闹她，粘她的惫赖少年变成了魅力四射，帅气逼人的痴情皇帝。在外人看来，皇太极精明强悍，处变不惊，心机深不可测。是名动天下的聪明汗，是有着统一天下的雄才伟略的皇帝。可在东哥面前，那样的皇太极统统收敛不见，他所表现的只是温柔，深情，霸道，独占欲强，又孩子气。可以说把他所有的柔情都给了东哥，他不是君王，他没有原则，只是一个深深爱着她的男人，无论他在外人眼里如何名动天下，如何强悍，在东哥那里，始终是一个害怕失去的孩子。他的脆弱，他的孩子气，永远只对着东哥。这样的皇太极，谁能拒绝？
还有努尔哈赤，褚英，和代善。代善是我觉得最可惜的一个人物，与别人不同，他曾经拥有过东哥的心，只要勇敢一点，东哥就是他的。哪有后来的皇太极？代善是东哥的初恋，青梅竹马，代善温文尔雅，恬淡如菊，不喜世间纷争，又对东哥一往情深，端的是浊世佳公子的姿态，一开始是这样的，可他为了得到东哥开始争权夺利，在权利和东哥之间优柔寡断时，他已迷失自己，待他清醒，再想找回东哥，东哥身边已有了皇太极。他已悔之晚矣，他是有了权利，是八旗人人敬仰的大贝勒，他要权利为了东哥，可他失了东哥，再如何生活又有何趣？
努尔哈赤他是个野心极大又有能又自私的人。他不能说不爱东哥，只是更爱江山。美人不如江山，在他看来，女人可以有千万，但是统一江山的机会不常有。可他最终也算是为了东哥而死吧。终其一生也没得到东哥的青眼。努尔哈赤我只能说东哥应该既感激又恨他的吧，恨他误她一生，限制她自由，间接的造成了东哥悲苦的一生。而没有他，也就不会温文尔雅的代善，更不会有皇太极了
褚英是努尔哈赤一样的性格，也就注定了东哥不会爱上他。注定了他的悲剧。他是东哥的第一个男人，看着他强暴了东哥，我真是气的不行，凭什么是这个草包？可看他临死，那样卑微，一身是伤，南征北战，最后居然落得如此下场。竟让我心酸。才恍然觉得，从不避讳自己对东哥的爱，哪怕面对努尔哈赤也敢高呼喜欢东哥，至死不悔，他从不像代善那般迷失自己，也从不像皇太极一样韬光养晦，他爱的纯粹浓烈。到死仍说，我不后悔！不过一条命，谁来问。我也不后悔！简单直率的竟是如此震动人心。虽然他做错，也觉得他可怜的不行，甚至想，如果他未曾遇到东哥，他仍然做他的意气风发的大阿哥就好了…
看到东哥摆脱了布禧雅马拉这个身份的时候，我甚至会想，如果他们就此归隐山林那有多好啊。可皇太极却把东哥变成了他的侧福晋，再想想也是，他可是皇太极呀，他有野心，有抱负，胸怀天下，有积压在心里多年的仇未报，正是春风得意。怎么可能甘心归隐山林，那时他已是四大贝勒之一，可以想象，像他那样一无所有，如履薄冰，竟经营的如此。其中的艰难可想而知。他年少时，仓皇而逃扔下东哥，犹如丧家之犬，眼睁睁的看着他额娘被逼死，看着东哥被他阿玛伤害，被她哥哥伤害，一次又一次的在他面前离开他。他却无力保护。甚至都不敢说出来。只是因为不够强大。没有绝对的权利没法子保全爱的人。对于皇太极来说，只怕要恨出心头血来。所以要他放弃权利，放弃天下，是不可能的。他爱东哥也爱他的江山，他虽然不至于像努尔哈赤，但是内心也在犹豫。我猜，他当时应该是觉得他有能力保护东哥，不让她再受伤害了吧。可是世事难料啊，哪怕他已强大如斯，面对努尔哈赤还是那么无力，他想要的汗位，也要靠东哥去帮他夺，我无法想象东哥为了他的汗位转身走了，皇太极当时的心态。后来。皇太极如愿坐到了那个位置，却也失去了东哥。我想当时他应该已经知道了江山与美人孰轻孰重，他听见了东哥跟他说话，知道了她还会回来。所以他等着她，等她回来，给她至高无上的地位和荣宠。是的，东哥没有让他失望，她回来了。当皇太极对着东哥撒娇一样的说“我老了，我都有白头发了！”东哥回到“不老，不老，是我的八阿哥长大了。”心里莫名酸楚，这样艰难成长，如履薄冰的皇太极终于长大了，长成了一个文韬武略男人，成了草原上最雄壮的鹰。而皇太极终于可以用手里的权利给她尊贵的地位了。她终于可以堂堂正正的面对世人，再也没人敢为难她。她不再是东哥，而是哈日珠拉，海兰珠。尊贵的宸妃。可是皇太极再给她高贵的身份和无尽的宠爱又有何用。她始终是不快乐的吧。就像，东哥想要做皇太极大福晋时，皇太极做不得主，而皇太极可以给她皇后之尊，她却不想要了。他们依旧相爱，但是心境想必早不似当年。沧海桑田，不外如是
然而这书看着看着，给我的感觉，为什么皇太极和东哥那么像杨过和小龙女啊，总是不断的分离，相聚，再分离，再相聚。又分离，又相聚，命运真是多舛。但又觉得杨过和小龙女比他们幸福，不管以后如何，在大部分读者看来，他们是终成眷属，最终厮守到老。可到了独步天下呢。熟悉历史的都知道，海兰珠先皇太极而去，他们的孩子也去了，知道注定是个悲惨的结局，知道归知道，但是亲眼看就是另外一回事，我一开始还庆幸结局挺好的呀，东哥终于了了夙愿给皇太极生了孩子，可这番外看的我太唏嘘了啊。最后的最后，竟是连最后一面都没见上，从此天人永隔，再一次丢下皇太极孤苦的留在这世上。人人都晓得九五至尊的位置好，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。其中的寂寞又有谁能得知？其实我觉得皇帝最是一个吃力不讨好的职业，皇帝不能有爱好，不能有爱人。不能，不能，什么都不能。坐在那高高的龙椅上净是高处不胜寒了吧。皇太极唯一的温暖就这样离他而去，看着皇太极问出“这次你打算怎么向我说？”的时候，心酸至极。在海兰珠的葬礼，又一次提到了美人与天下，孰轻孰重，看着皇太极得选择，他终究为了美人放弃了江山。这也太虐皇太极，皇太极招谁惹谁了。为了这个结局我难过了许久，许久，甚至都不敢去触碰别的小说。自此，由原来的排斥，已变喜欢，作者厉害，感谢作者
真正的理由！后妈在想：这是近亲啊，这生个孩子还得了，算了东哥，你别生的！
因为褚英和代善在步悠然穿越之前就已经很爱正版的东哥了
[独步天下]原著党表示电视剧会毁原著
【独步天下】用一句话证明你看过独步天下的文
【独步天下】皇太极和刘秀 我爱皇太极
#关于独步天下小说的疑问#看原著时，感觉现代里的阿sam就是
【独步天下】兰极很相配，无泪剧情太坑人！
【独步天下】转PO: 为什么东哥后来不爱代善了？？代善那么好！
有区别，区别就是人物称呼上尊重历史，改成了正确的称呼，比如额娘改成了额涅，皇阿玛改成了汗阿玛，叔叔称为额其克，舅舅称为那克出，伯父称为阿牟其等等……
有没有人知道拍成电视剧之后心态很炸
喜欢看  猎场  独步天下等vip视频的
最近看了电视剧，超级喜欢，想再看看原著，等待更新的日子太苦了，买本书解解馋，但新版的书内容全么，有删减么
拥有老版书的飘过…书真是比电视剧好看太多太多太多了……
独步天下1-36 开封奇谈1-24
想. 看＋威. 心z z 1 1 501 82 3 1 0无     偿秒    通过
无法拥抱的你更新到07，独步天下36，我的体育老师27
🌻独步天下🌻更新到36了哦，需要的丝我哈！
【独步天下】送书。有人想要独步txt版么。我顺便发了
【独步天下】【盘点】那些记忆深处的男二号
【独步天下】转 PO：皇太极 代善 褚英 努尔哈赤 谁更值得得到东哥
【独步天下】评诸英----执着和爱情的混合体
【独步天下】转PO: [独步天下]我最近老是想起褚英对东哥说的话
【独步天下】永远的皇太极人选---------林峰
【独步天下】褚英跟代善比，真是太没有魅力
【独步天下】用生命去爱一个人——褚英
【独步天下】你们觉得禇英的爱算什么？
【独步天下】作者应该写个褚英和真东哥小时候的番外啊
独步天下17-皇太极受东哥所托救回阿丹珠，她死乞白赖的要嫁给他
【独步天下】卖资源的，吧里有广告贴
独步天下电视剧到底演了什么鬼？有没有人给我科普一下
独步天下，猜猜东哥至步悠然，再到海兰珠会如何转变
【独步天下】介绍下有没有和独步天下媲美的！历史！小说推荐
【独步天下】豆瓣里的那些评论，字字同感
【独步天下】（转）清朝的发型，有图有真相
【独步天下】独步天下瞬间完结的镜头
【独步天下】转发：努尔哈赤和阿巴亥的恋情
【独步天下】[疑惑]皇太极纳了葛戴为妾吗？？？
【独步天下】《独步天下》再版上市
【独步天下】电视剧官微片花中插曲是什么
【独步天下】 现在最好奇的就是海兰珠和东哥的年龄差怎么圆？
爱得不比别人差，可是最终却没得到她，如果代善是她的初恋，为什么那么容易就忘了，哎 心痛！
我也觉得美人无泪剧情太……皇太极明明是老八为什么要被多尔衮叫成四哥…还有好多不符合历史的地方…还是独步的好啊…
坚决反对，明显这两个演员都没小说里面的美好，尤其阿步是现代的身体姿色一般就算了，可是皇太极比刘恺威帅多了好不好
加微827350987，备注独步天下
的疑问#看原著时，感觉现代里的阿sam就是
到现代的转世啊，因为当步悠然还是东哥的时候做梦就能到阿sam，并且后期悠然怀孕后皇太极做梦也梦到现代的悠然和一个男的(阿sam)在一起，结果说那男的回过头发现是和皇太极长一样的人，我09年看过一遍，这两天又翻出来看，是修订版，我以为会新加现代的番外，结果发现还是没有呢。大家看小说时有这个疑问吗？话说我是真的心疼
最讨厌女主，感觉一点也不美貌，随便一个女配都比唐艺昕好看，受不了了。。。。。跳戏了
不是唐艺昕演，我不看，我看独步天下是去看皇太极的历史以及女真部落的争斗史，什么爱来爱去的，女的是不是第一美都不是我关注的东西
，没有之一，看了不下五遍，百看不厌。作为一枚原著党看到要拍心都碎了！看到演员阵容我心已死！除了林峰的
稍微有点感觉外其他都是些什么鬼，首先东哥就是个最大的败笔，我觉得那里面的角色没有一个演员能演的出来，然后代善的温润如玉那个张什么明显就不符合。。为什么要来毁原著，保留最初的样子不是挺好的吗。。。这本书最大的亮点就是有许多战争场面和作战技术，每个地名每个环节都是可以进行仔细推敲。因此这不仅仅是一部动人的言情小说，虽然里面的有些情节设置得不太合理但也能算得上是一本大气宏观的书，一些
包括服装头饰、人物的外貌和一些住宅环境的描写李歆大大可以说是信手拈来，每个人的心理活动、眉目神情刻画的是淋漓尽致，就感觉自己看了一部电视剧。作为电视剧里面有很多震撼的战争场面根本拍不出来，还要许多小人物角色和场景编剧肯定会删减很多。我在想编剧不会完全保留里面的战争场景，也最害怕把这么好的一本书改编成矫情的言情故事。手贱地百度了一下，编剧对这本书确实有很大的改动，首先改编成了不是一个穿越故事，没有步悠然。。。战争场面更是稀少。这几天又在看书简直爱不释手。算了，播出来我也不会去看，就让这本书在我心里永远成为最美好的样子
楼楼好，我也是原著党，独步是最爱没有之一~不过，我觉得有生之年能看到故事搬上屏幕实在是惊喜了！我就看着玩玩，不要太认真~毕竟书里的角色是无可替代的
老实说，从剧组花絮和路透我觉得已经很不错了，主要坐等看播出效果如何→_→。你们就真的不期待，书里的角色真的无可替代吗
看阵容，我只能安慰自己可能是不想把钱都花在明星上，可能会是部精良的剧作吧
真的不想看到出电视剧，因为怕毁掉我心目中的原作！
我所看到的东哥，阿步都是不可替代的，那可是独步天下的悠然！
我看独步已经5年了，温习，无数遍，是真爱！当初从步步惊心开始的小说改编，就一直期盼着，只要独步不拍就好！我去，现在拍了！演员都是什么鬼！情节，被改成什么样，我都不知道！还有，无数人更我说，林峰不错了，唐艺昕不错了！我说句实话，我最不喜欢，林峰来演皇太极！这不是我的皇太极！
吧主在哪里，不是讨论电视剧只能集中电视剧专楼吗，这满屏的毁原著是啥意思？作者都卖了版权，不拍也拍了，楼主不服的话去找作者吧
笑cry咱还没看剧呢代善扮演者就成了败笔了
其实讲真褚英路透有帅到我  其实看发型的话不难发现还是有用了心思的  但是画一字眉真的好low…而且阿巴亥和布木布泰感觉像同一个人。不过演技过硬的话这些还是可以忽略的，还是看剧吧。五年原著狗
我没看过小说，觉得代善和诸英喜欢的是东哥，皇太极和多尔衮喜欢的是步悠然。很多人都说悠然回来时代善没认出她而皇太极却一眼认出了。我觉得代善
我觉得代善喜欢的是那个与他青梅竹马的东哥。这部小说里你们喜欢的是东哥还是悠然
十年前就喜欢这本书了，知道要拍电视剧了很高兴，但是这样的角色表，让人心灰意冷，里面的造型也让人...，之前看步步惊心觉得有独步天下的感觉了，不是针对演员，只是觉得不合适
初中就买了独步天下，表示这都十多年过去了，一直都有看，但是林峰不是我的皇太极！！！
昨晚刷微博才知道电视剧上个月就杀青了，说实话我有点懵，画风跟我想像中的一点都不沾边，心好痛
作者怕是穷疯了，因为她和丈夫离婚了儿子判给她
她大概急需要钱，所以风风火火地把秀丽和独步都卖出去了
都想什么了，要不是里面有几个我喜欢的明星在演，我都不知道还有这小说呢，还真把自己当什么天书了。算了就当我从来没说过
这个征得作者同意没，没跟作者商量赶快告这电视剧侵犯别人ip，陪个几千万
，半夜看完结局睡不着，郁闷的不行，被挫骨扬灰了，这个结局肯定是为了符合历史的。你们注意到产子之前
原文拷贝：    “我也不是太清楚……”身侧的声音透着一丝困惑与迷茫，他伸手轻轻地抚摸我隆起的肚子，“在梦里我见到一个不一样的你……”
“怎么个不一样？”我合上眼，带着浓浓的倦意嘟哝着，一半意识已昏昏欲睡
“梦里你披散着长发，穿着古怪简短的衣衫长裤，站在树下伤心地哭泣，身旁却有个短发的男子一直低头安慰你……我不喜欢那个人离你那么近，有心想把他喝走，可是却像被梦魇住了，怎么也挪不开双脚，喊不出声音……就在我愤怒到绝望的时候，那个男的却突然侧头向我看了过来……在那里零散的梦境突然断了，我仿佛变成了那个男的，紧紧地搂住你，侧首冷眼看着梦里的另一个我自己……”
又一部ip大剧登录 #腾讯视频#  《独步天下》震撼来袭
【独步天下】书中一些小配角的历史原型
【独步天下】她毁了我心目中的海兰珠！！！！
【独步天下】《独步》《秀丽》共同点（李歆穿越文十大怪状）
独步天下免费资源，🔥🔥需要的点进来
独步天下18-皇太极受东哥启发得妙计 三兄弟里应外合 大胜受赏
【独步天下】独步悠然的后传，我弄成了txt文档
【独步天下】温润如玉，澈如清秋 ——代善
看李歆《独步天下》必须要听的音乐，超有意境
【独步天下】2017年的第一场雪，比以往来的要早一些
【独步天下】男女主名字，来猜小说
【独步天下】关于褚英强行要了东哥
【独步天下】我想知道是不是再没有小说像独步天下那样真实了，有吗
【独步天下】如果历史真的像电视剧和小说那样
【独步天下】你们觉得皇太极说过最霸气的话？
【独步天下】吧务投诉，举报，申诉
【独步天下】倒计时五天，图片转自水印处
【独步天下】愿时光能缓，愿故人不散
【独步天下】求问：新旧两版独步 有什么不同吗?
【独步天下】皇太极小的时候真的好可爱哦！
【独步天下】【送书】2G仙侠、同人、女配、逆袭、种田、合集
【独步天下】好希望这本书可以拍成电视剧，绝对比步步惊心等好看
独步天下  嘿嘿  亲上了 要的楼下
本人，那她的年龄岂不是有五十多了，可以当
的妈了，而剧里女主在草原和多尔衮相遇时明显也就二十来岁，比毁容后扎鲁特时期还要年轻，这要怎么解释？难不成要说是女主受伤后吃了什么灵丹妙药，不仅返老还童，疤痕还去掉了，这也太玄幻了吧，弄的跟武侠片似的。如果海兰珠和东哥是两个人，年龄虽然解释的通，但和皇太极重逢时女主那句“皇太极，我回来了”又怎么解释？
还有一个问题，没有了穿越，那步悠然这个名字就不会出现在男女主之间，女主毁容后变成扎鲁特时也就不会给自己取名叫步悠然，不会是这时女主就改名叫
真的很好奇编剧是怎么个自圆其说法
预告里乌兰亚还叫东哥阿布可能就是顺序改了
有一个片花预告一开始东哥睁开眼睛，楼主可以看下，就是和
那里一样，就是不知道电视剧怎么改，不然就是后期穿越？反正片尾曲中东哥是为了救
东哥死后貌似4年，布悠然穿越遇到多尔衮，
东哥死了。魂穿回去了。七年后好像又身穿了。然后皇太极给她海兰珠的身份
最大的梗，年龄差问题，真的太想知道电视剧怎么改了，
没有异常正常发展，就算变了顺序，东哥还是比多尔衮大二三十岁呢，除非后期真的如他们说的那样，整部剧就是
为东哥带上玉戒开始的BGM一直到为
[cp]#电视剧独步天下# 天下兴存亡，观面不知心。半世皆流离，幸得一知己。10月30日
全网独播，每周一至周三20:00免费更新2集！且~
也将再版上市，大家一起看起来哟~！
一早站在了门口，布占泰亲自将她的小侄女送到了府上，虽然都督府布置的很隆重，但毕竟只是娶一个小福晋，倒是没那么多的繁文缛节的
1.发帖请看吧规，帖子要加前缀，前缀为【独步天下】，11月6日开始，如果没有加前缀的，吧务将会提醒后删除！（为了独步吧帖子看起来整齐，多打几个字又何妨）
2.吐槽请文明吐槽，使用不文明字眼的帖子将删除！
1.在喀尔喀草原的某处地下，我和这帮超级无敌的机器人正在偷拍第一手资源（其实就是盗墓）
我默默打了很大的哈欠，有宏不知什么时候靠近了我，小声说:“你再撑撑，Sam已经订好了回上海的飞机票，可是头等舱哦。”我虚弱的朝他笑了笑，也许是我脸上太过苍白，再加上手电筒的光晃得有点眼花，有宏看我的眼神竟如同看见鬼一样，于是有宏被吓死了，（有宏猝）这时Sam突然停顿下来，转过头瞪我，好冷的眼神
即使是在光线不明的黑夜里，我还是能感觉出那种杀人的目光犹如刀锋般的犀利，于是，我被眼神杀死了，Sam看着有宏的尸体，心痛万分，最后心绞痛而死……独步天下完
的把柄。可他知道，那终不是东哥。再是苏泰，那急急地奔去想见到苏泰的心情，都会让人疑心他是个好色之人了，是的，哪怕是七分相似，好色之人也会去争取苏泰的，但是代善还是失望了。他放弃。他不仅是放弃了苏泰，他几乎是放弃了自己的生命
最新的预告已经出来了，虽然很含糊，但是至少表明了，东哥还是按
这个东哥性格不定，时聪明时傻，身份不明，所有男人围着转，各人觉得编剧的脑子是想一出是一出，没有任何逻辑性和事物发展性，而且本人觉得
挺好的，比他那几个儿子好，有没有同感或有想法的，一起说说啊#电视剧独步天下#
比较好，电视剧里改了不少，虽然那些事在小说里也有写，但是时间，序列有的不对
【独步天下】有没有人看了《谁与为偶》？
【独步天下】现在没事干的亲们都进来吧→,←
【独步天下】感觉有好几年没来吧里了
【独步天下】求助  我要升级水经验
【独步天下】记得努尔哈赤说，东哥，是他这辈子最爱的女人ゝ
【独步天下】【盘点】100部豆瓣高分评价的言情小说
【独步天下】17k小说网，玲珑之下《紫禁情之孤井心》持续更新！
【独步天下】后传《爱极之深，余韵悠然》
【独步天下】这剧真是很魔性了，看到现在脑子里一直回想着这句话
【独步天下】关于电视剧独步天下结局的猜想
《独步天下》阿丹珠坦言要嫁皇太极，向东哥问询
【独步天下】晒一晒你与独步天下的缘份因何而起
【独步天下】小广告专用贴（闲者勿扰）
【独步天下】努尔哈赤子女详细情况
【独步天下】求独步和现实历史的区别
希望大家遵守吧规，最近别挖坟啦，发帖记得带前缀哟～后面人多的话会提示后删除没前缀的帖子
最近看到主页有人把好久前的帖子挖上来了
如果人多起来的话大家看下置顶的吧规吧，方便吧务们管理呢，谢谢大家
我去微博看看有什么消息可以搬运，等我哟
虽然肯定跟大家心中的原著不够相符合，如果不是太那啥，大家还是可以支持一下的
就这剧里的主角人设就毁小说和历史，出来后绝对是吐槽的雷的只多不少，明明东哥和海兰珠是两个完全从长相和年龄都不一样的人，编剧和导演比李歆还脑洞大开，直接为了省事儿合二为一了
再次强调！发帖带前缀呀，小可爱们
最后那张图片的女人是谁啊(*^_^*)～谁的福晋呢😊
希望大家能顶一些最近的帖子，或者自己发帖也行，记得带前缀【独步天下】
步步好就好在没有像其它小说那样拍出来就毁掉，拍得效果还是相当不错的，不过单从小说讲，还是更喜欢独步
很多人支持让范爷饰演步悠然，可是，总觉得很怪异。而且，我觉得现在演艺圈里有哪位男演员能演出皇太极的神韵？没想出来
[cp]#电视剧独步天下# 一言笃
亡国，佳人无奈陷予夺。几度回梦与君同，唯念当年战马鸣！10月30日
全网独播，每周一至周三20:00免费更新2集，会员提前看下周！[并不简单]#独步天下定档1030#
@曹梦格Aza @黄思涵_涵涵 @刘海宽_hill @晏紫东 @黄德毅Francis @书亚信Ashin[/cp]
可是还有几个地方不是很好的还是没改咯
【独步天下】倒计时五天，图片转自水印处
，看得如痴如醉，那时还狂想去沈阳看看
沈阳已经去过两次。这本小说真的写得很好。可是，大概是上了年纪吧，现在不喜欢那些身边有一群女人的男人，我承认小说里的
【独步天下】震惊原来我喜欢的纳兰性德与东哥原属一家
【独步天下】你嫁衣如火灼伤了天涯， 从此残阳烙我心上如朱砂
看《独步天下》的时候，没有流过眼泪，它带给我的更多的是感动
【独步天下】突然觉得《独步天下》没法拍成电视剧
【独步天下】推荐~~~~！！！！《那海兰珠》好看~~
【独步天下】东哥一开始是不是喜欢代善啊？
【独步天下】褚英怎么换人，李智楠呢？
【独步天下】被遮蔽的真相：康熙不是清朝最有作为帝王？
[独步天下]亲们，来说说你们认为独步中最令你伤痛的情节
【独步天下】看完小说之后，特别讨厌孝庄
《独步天下》第7集-皇太极向东哥点明代善突然离席的原因
【独步天下】世界十大诡异图片，你敢看吗！！！！【直播中】
【独步天下】发现东哥从来木有祭奠过褚英呀
【独步天下】 请问后面葛戴会和东哥为爱反目成仇吗？
【独步天下】你们心目中的独步天下
【独步天下】我心目中比较合理的《独步天下》演员表
【独步天下】海兰珠到底什么时候出现的？
【独步天下】我这个人就是肤浅我要的是第一美女
【独步天下】皇太极为什么会喜欢比他大那么多的东哥？
【独步天下】看片尾没有海兰珠只有东哥
因为独步要拍电视剧了，所以又去看了书一遍，林峯倒是能驾驭皇太极，唐艺昕演技好就是演东哥还欠了点，最喜欢的多尔衮选角色不好，跟书里描述的多尔衮一点不像，虽然是配角也出场的晚，但他是唯一一个真真实实喜欢步悠然的人啊
次女：爱新觉罗·济鼐，嫁博尔济吉特·满珠习礼
如题，如果悠然第一次回来的时候没有再能回去……
推文独步天下完结＋无偿+唯❤nideyingtaoxiaowanzi
，我又转头拉着同学向书店走去，一进屋不说别的，直接问：“请问有独步天下吗”，原本以为又是会和其他书店一样的答案，却没想到，老板娘从嘴里蹦出的不是两个字，而是一个字钱，一个我最想听到的字：“有”，
“啊？”我有一点没反应过来，愣住了，真真是不敢相信。老板娘看我傻呆傻的，又说了一句“有”随后把书架上的典藏版蓝色封皮的
肯定是遗憾了。但是书结束以后，回到现实，步悠然会跟那个黄总监（恶魔黄），发展出感情。应该是个圆满的结局？
这剧真是很魔性了，看到现在脑子里一直回想着这句话：东哥是我的！！！所以东哥到底是谁的…
我有1-24 卫星：kxg1031 通过秒发 打扰了楼楼
幽幽紫禁，巍巍宫墙。回眸一笑，缘定今生。定缘来世，清寒孤井。他温柔似水，她热情如火。他是参天树，她是解忧草。他是她的乔木，她是他的丝萝。纠纠缠缠，朝朝暮暮。一句誓言，约定一生。一份痴心，坚守一世。尽管前路坎坷，未来渺茫，太后的实权，君王的傀儡。可他从来没有想过放弃。尽管四处尔虞我诈，勾心斗角，太后的欺压，皇后的妒忌。可她仍旧坚守自我。引进西学，戊戌锋芒。甲午一别，庚子永诀。　谁说最是无情帝王家？待看
共同演绎的一场轰轰烈烈的叛世之情，旷世之恋……
欢迎大家观看哦！请支持玲珑之下！我会每天更文的！！！
我最最心爱的母吧的姐妹们！请支持玲珑吧！么么哒！！！如果觉得好，请持续关注哦！！！
我不会遗失初心，会成为谦虚，有礼貌，努力的玲珑之下！
独步天下皇太极比东歌小好多岁，不知道电视剧会怎么拍？
【独步天下】【新旧版】需要两版《独步天下》txt文档的亲们请进
【独步天下】看看《独步天下》里谁会爱上你？（限女）
【独步天下】书荒啦，亲们给推荐一下古言书呗
【独步天下】转PO: 【测试】你以前是哪位古代才女？
【独步天下】转PO【测试】：穿越到清朝的下场
【独步天下】测测你在《独步天下》中的命运~~
【独步天下】测测你在清朝选秀的结果
【独步天下】发帖子请注意发帖格式
【独步天下】　【测试】你会有哪个穿越女主的命运
【独步天下】超喜欢的一个独步视频！！！
【独步天下】吧务考勤专用贴（禁水）
【独步天下】对皇太极长女敖汉公主忽然很感兴趣
【独步天下】发几张花盆底鞋图片和大家一起欣赏~ 转自甄嬛传吧
【独步天下】贾士凯力挺林峯：他是不二人选
【独步天下】盘点那些年被改编成电视剧的小说与穿帮镜头
【独步天下】新年啦～大家接下去！
【独步天下】悠然在穿越前究竟发生了什么
【独步天下】其实我心目中黄太吉人选是太祖秘史的刘灿。大家有没有
〔独步天下〕@你认为最不可能的ID名
【独步天下】盘点独步那些你所不知道的事
【独步天下】对原吧主吧务说一声对不起
布木布泰想打东哥那一幕就是海兰珠时期的
海兰珠就是东哥也是步悠然。东哥之前死了，魂穿回去了。是七年后还是几年后。作为步悠然又身穿回来了。然后皇太极认出她给她的海兰珠的身份
还有吗能不能发一份给我？1019715058@qq.com
可以给我发一份吗  1522085305@qq.com
2371022875@qq.com谢谢
我不知道第一美女怎么个美法，我只知道肯定是第一次出场，一个回眸就让人惊艳的。让人觉得我擦演技这么差但是美得想舔颜啊！ 我不知道谁合适 但我知道
我不管当初我就觉得范冰冰长得***好看
谢谢楼主来关注咱们独步吧。首先独步是穿越小说
都是大家的心头爱 现在电视剧即将播出 很多人都出现不满的情绪 其实可以理解 独步从小说变成电视剧用了十年的时间 我们没有立场去责怪为什么要改编 优质的书用不同的方式传承也非常好 所以我也先肯定每一位演员 主创 工作人员的努力 谢谢你们带给我们不一样的独步天下
只是我现在想讨论的话题是 如果换做你 一位书粉 你会如何选择你心目中的独步主角 楼主表示我也非常的苦恼 因为看过电视剧就会有很强的代入感 而我个人认为有些角色选角是不太合适的 所以希望大家可以一起挑选出书粉心目中的独步主角!
拍成电视剧，我最在乎的还是小说的还原度，角色的选择，说实话，只要演技过得去，任务赵鞅可以演活。从独步天下的片花来看，剧情被改的地方很多，还原度应该不是很好，不过正本电视剧究竟如何要等到看了之后才能评论，最起码如果不允许穿越的话，就显得正本电视剧很单调，没有神秘感
请问后面葛戴会和东哥为爱反目成仇吗？我见葛戴做了
没有(>﹏<)葛戴一直是善良的～她一直非常希望八爷与格格在一起～一直守护者他们俩
没有，生下大阿哥没多久就死了，葛戴知道皇太极喜欢东哥，嫁给皇太极是东哥的意思
，现在怎么突然换人了，今天才看到
他也出了剧照 可以在电视剧吧里面看
【独步天下】其实皇太极爱的是...代善！！！
【独步天下】一生只为爱——布喜娅玛拉
【独步天下】四个版本的独步你喜欢哪一版。送图啦！~
【独步天下】细数你们之间的点滴（按时间顺序）
【独步天下】喜欢皇太极的一定要进来！！！！！！
【独步天下】刚刚看到爱情公寓上……
〔原创〕＜独步天下－－逆流＞ 再现情缘 …连载中……
【独步天下】皇太极和海兰珠的爱情
【独步天下】（转）古风汉服发型为你洗眼睛
【独步天下】历史资料之乌拉那拉阿巴亥
【独步天下】评代善---他温柔的让人心疼
【独步天下】评努尔哈赤----最霸道的一种包容
【独步天下】      那个如水一般的男子
【独步天下】一些手写的小句子，喜欢的拿走
【独步天下】【转】让你一看就想吐的恶心狗血的小说台词
【独步天下】-李歆原著小说热读-独步天下，秀丽江山
（转）评&lt;独步天下&gt;对历史的运用　作者：一片清明
【独步天下】【伪书评】江山美人，独步悠然
独步天下的研发商要是这样也算我违规我就去法院起诉你们赔我损失
【独步天下】令人喷血的玛丽苏句子【转】
【独步天下】其实男生也有小秘密 女娃们戳进来
【独步天下】阿济娜到底什么时候被努尔哈赤收买的？
【独步天下】深深记住一句话：《独步》之后，再无穿越
【独步天下】代善真是遭人嫉妒的存在啊
【独步天下】我觉得东哥本尊是喜欢褚英的…
【独步天下】最近书荒，大家都在看什么书呢
【独步天下】为何我无法喜欢上女主
[独步天下]昨天发了自己的扮演表，大家都对东哥扮演者莫衷一是
【独步天下】我最讨厌布木布泰！有同感的进．
《独步天下》女主漂亮美图，不容错过！
#独步天下#好几年前看的小说了 ……期待ing
【独步天下】这两天特别闲，来8-8我最近看的电视剧吧
【独步天下】说说我心目中的主演人选（纯属个人意见）
【独步天下】魔音帝国出品大型古风广播剧《独步天下》发布啦
【独步天下】看完了独步之后有疑惑啊，求解答
【独步天下】我不是步悠然，我没有皇太极，接下去
恭喜&quot;雾恋依&quot;成为了&quot;独步天下&quot;的第1位&quot;堂主&quot;
【独步天下】这个难道不是小说吧么T^T
【独步天下】传世之作-----《独步天下》带给我的后遗症
【独步天下】慈禧并不坏 参与政治只是为自己不受欺负？
[独步天下]女主角的历程，（整了三天，快吐血啦）
【独步天下】告白阿歆❤️拯救贴吧
【独步天下】【历史排名】盘点历史上名字取得好的二十人
【独步天下】看了独步以后，是不是都爱上了皇太极？
【独步天下】三个男人的番外。 独步天下——代善
[独步天下]亲们&#x301C;猜猜这是独步中那个人物说滴话&#x301C;
[独步天下]独步天下第一届最美配音小姐评选
【独步天下】影视剧圣母玛丽苏大排名，谁是NO.1（转）
[独步天下]女主东哥扮演者花落谁家
【独步天下】几年前看了独步回复一贴子，金庸先生对皇太极评价很高
让林峰演皇太极，我很喜欢，可惜皇太极必竟只是个十多岁的小男孩！
穿越部分会被减掉！主要走历史角度
估计会改，还有阿巴亥虚岁12岁嫁人，布木布泰虚岁13岁嫁人也得改
，无人能及，就算记事后第一次见面的时候他才5岁，可是谁说小孩子就不会对美女比较有好感？回去问问自己家的小弟弟，小侄儿。不过外貌虽然是一个因素，最关键的还是步步本人的身份和气质。。首先，步步的身份特殊。她是皇太极的表姐，是他除了母亲以外在建州唯一的母系亲人，和他
百科最新更的信息！希望这次是真的！
哪个**写的出品时间十月三十日，明明是2016年出品
有皇太极的电视剧竟然能没有海兰珠
独步天下没有会员也能抢先看啦，二楼自取
我你觉得哪个更好第一次看得是旧版但是印象不深刻，第二次新版
的时候，没有流过眼泪，它带给我的更多的是感动。一个悲伤的故事，讲述了一段憾动人心的爱情。羡慕于
别打我，真的就一点点😂，我答应了不会坑，只是时间要很长，到时候大家还有兴趣不，看到的就当点心吧~
想重温但是没资源了，亲们谁有资源呢
楼主已关注，能不能发独步天下的资源呀
最近刚刚看完一部好看的情感小说混迹花都，还没有好的小说来替补呢。楼主看过哪些比较好看的小说吗？可不可以推荐一下呢？
我直接淘宝买了一套 想重温的时候就重温 看了太多遍 还是喜欢
亲们我想问你们下谁知道独步天下何时播出啊？！知道的告知我下。谢
现在不是还在紧张的拍摄中吗？今年能播出吗？O(∩_∩)O
有营销号大V说是暑期江苏卫视独播，腾讯网络独播，七月份就播出了，开心，期待期待
听新的小道消息五六月腾讯独播，7月卫视与全网络同播。貌似
不要看不下去哦，想当年我看了一点就弃文了，再重拾旧本已是几月之后，沉心静气之后，就欲罢不能一次看完，从此你就会迷上李歆了，此生不渝了
事实上我会下意识地和独步比较，我看独步是在他人的推荐下看的，因为听说好看，所以沉不住气时还是努力往下看了，看到第一本结束时就开始一发不可收拾了..当时开始看贴吧，看到各种画像，又去看了孝庄秘史，我边看小说，边看图片，电视，对于扭转主角印象，表示压力不是一般的大
最近等电视剧等的发霉，和朋友在讨论的时候，说起这段关于
【独步天下】2017年的第一场雪，比以往来的要早一些
2017年的第一场雪，比以往来的要早一些，冻死了，你们那下雪了嘛
楼主前一天短袖今天直接羽绒服还冷，我就想问问秋天呢秋天呢秋天呢，怎么直接夏天到冬天了
末代皇帝的配乐，where is armo
我失去理智的从他手里掰下那柄钢刀，发疯般的冲了出去
泪水模糊了我的视线，脑袋嗡嗡直响，仿佛有无数个嘈杂的声音在怒吼，胸臆难舒，我需要发泄！
代善啊，这个温润如玉的男子太令人心疼了
代善要杀自己儿子，做为代善的儿子会不会觉得自己爹要杀他很心寒？
但是内容还是那么多，没看过的可以看
【独步天下】 昨天看完独步，有感而发，写的不好，凑活看看就好哈哈?
“悠然…东…东哥…哈日拉珠……”
的墓前，原本俊朗红润的脸颊上如今却苍白无色，胡茬稀稀零零地挂在下颚
都是出众的美人啊，各位吧友觉得如何？
可以她们都老了，如果不老的话觉得陈红更适合
真的很符合历史啊。书中的角色很少是完全虚构杜撰的。如果大家有兴趣的话，请看楼主扒一扒书中一些小配角的历史原型
元配嫡妻，是清太宗皇太极第一任大福晋。后世称清太宗
女主长相跟原著女真第一美人差距太大，不看！毁原著！
别的不多说，他就是《独步天下》里我爱的男人，干柴烈火，原始本真
看到监牢里边悠然给他梳头那段..特么催我泪
