班长大人1-2两季全集哦～http://pan.baidu
【班长大人】第一二季刚看完，来分享给你们
班长大人网剧里面主演的校服哪里有卖的啊？
班长大人1-2季高清完整版，楼下看👇
【班长大人】第一二季刚看完，还挺不错的，现在免费分享给你们
想要班长大人资源的，在下面告诉我，直接发，不是种子，不用加我
班长大人第一二季，，荃，，，，要，，，进
班长大人1-2季，谁有呀，求资源，谢谢了
班长大人一二部都看完了啦啦啦啦，喜欢的来来来
班长大人第一季第二季，二楼链接分享
一晚上时间看完了班长大人第二季，大结局有点烂尾，居然没谈恋爱
班长大人【影视滋源】加（威❤：807552312）
[班长大人]看不惯那么多要加微信和要钱的，来点直接的
班长大人在福建厦门十中取景。不好意思  我是那里的学生
班长大人，直接关注这个徽，xxhuyu，搜就有了
-----------------
------------------
想要班长大人资源的，在下面告诉我，直接发，不是种子，不用加我
微信betsy1842607100
搜索卫星公众号【花落羽】直接回复片名就有了
班长大人网剧里面主演的校服哪里有卖的啊？
有谁知道班长大人18集里面的歌曲
有谁知道班长大人18集里面的歌曲
有谁知道班长大人18集里面的歌曲
有谁知道班长大人18集里面的歌曲
有谁知道班长大人18集里面的歌曲
有谁知道班长大人18集里面的歌曲
同求，搜了半天也没有，但是感觉曲子很熟悉！
终于知道这首歌曲是什么了？难怪搜了半天英语歌词都没有，这个英文歌曲你们再好好听一遍和结尾曲《你的身影》是一样的！
有木有银知道第八集里面叶子哥哥帮他们复习时候的背景音乐是什么歌？
【班长大人】第一二季刚看完，来分享给你们
四川德阳一渣男与他“渣”父亲的对话！倒底是谁渣
如果只让智商高的人生孩子，过几个世纪是不是人人都是爱因斯坦
老师一对一指导！磨磨唧唧的，哭穷的，直接拉黑！ 有人问我你怎么两个名字？支付宝的名字叫钟学予 钟
楼主，可以发下班长大人第二季全集吗😊
EOH原创-文字少女-风花雪月醉生梦死圆环挂饰羊毛呢贝雷帽烧饼帽
WANGREENxCHENCLEAN原创设计师WXC
2017新品 崇尚酒肉印花正常袖卫衣
飞天刺绣一字领肩带长袖棒球衣WANGREENxCHENCLEAN原创设计师WXC
那时我在打球，看一个人摔了好多次，下午第一节选修的时候也在拍
我只记得这个剧组走之后，满地的垃圾，啧
，可解析，右上角订阅哦，获取最新，麻烦顶贴评论
班长大人 第二季 第一季 http://pan.baidu
想要班长大人1资源的可以私聊我，另外想要腾讯会员的也可以找我
班长大人1-2季全+盛势+逆光源+类似爱情+双程等，二楼给★
班长大人第一季和第二季，看简介哦(⊙o⊙)哦
👈使徒行者1-2👈白夜追凶👈班长大人1-2👈+✔zhaoxi
班长大人，看剧进，第一季第二季全
「「班长大人」」 1～2季 自取
【度娘分享贴】班长大人~分享给各位吧友
求班长大人1最后一集女主唱的英文歌
求问谁有班长大人漫画单行本全套？     班长大人漫画！！谁
谁有班长大人原著小说？可以分享一下吗？
我的班长大人明天过生日，想送首歌，班长是女生，急求
一晚上时间看完了班长大人第二季，大结局有点烂尾，居然没谈恋爱，心塞，想知道有没有第三季啊？
希望第三季有💏爱情戏，结局在一起
知道第一季第八集哥哥出场的bgm吗
楼主大大人很好，秒回真的给了，蟹蟹楼主大大
班长大人第一季第二季，二楼链接分享
如果被和谐了，加楼楼威信，楼楼发给你呀
everybody，楼楼很好，所以放心。顶
非常感谢小姐姐！本来以为是什么套路之类的 没想到！小姐姐人很好的 很久没回复还跟我解释有事 没必要给我解释啦hhhhh 是我有求于小姐姐你啦 爱你哟
班长大人一二部都看完了啦啦啦啦，
班长大人1-2季，谁有呀，求资源，谢谢了
谁有班长大人原著小说？可以分享一下吗？
我有，加我胃❤  little_star20170220  备注剧名，无偿发
求问谁有班长大人漫画单行本全套？
有没有人知道班长大人第一季最后一集关心怡唱的是什么英文歌啊
有想要班长大人的＋2513103937，这个小姐姐超级好的，
班长大人第一季+第二季，在我这里
班长大人，要的自己拿，没套路http://pan.baidu
班长大人（1.2）全集 要的夾我
最好的我们，太阳的后裔，班长大人资源哦
刚刚看完班长大人第一部和第二部超好看，要看的，排队型哦
🔥盛势🔥全集🔥高清未删减🔥没看来！班长大人！
我的班长大人明天过生日，想送首歌，班长是女生，急求
进Q君羊   ⑥龄吧吧二吧⑥六吧 （谐音）  发你
求班长大人1最后一集女主唱的英文歌
宝宝们快来吧不要在等更新了，也不要充会员那么贵
没看过的亲们➕☑💛leile-01秒发
👈使徒行者1-2👈白夜追凶👈班长大人1-2👈+✔zhaoxiaofei0418
有的，需要的可以看我主 页的简介呐
班长大人  有没有宝宝们看啊全集特别好看啊  亲们
续写(班长大人2）(不是极限教室)
🔥班长大人🔥一二两部都有 要的dd
「「班长大人」」 1～2季 自一一取啊，不送啊
求班长大人第二季最后两集的资源1
电视剧班长大人18集薛肖东和叶木栖分别唱的英文歌曲叫什么？
🔥盛势🔥全集🔥高清未删减🔥没看来！班长大人！
班长大人第一季，第二季好好看，想看的，排队型哦
刚刚看完班长大人第一部和第二部超好看，要看的，排队型哦
+zzz720217，备注好就行，通过秒发，彼此节约时间，哈哈哈，请叫我
点赞来取，毕竟不要💰，来点人气也行啊
顶一下也行啊，想要我就免费送啊，干嘛要买要钱的，委屈😣
么么哒！顶顶顶！人超级好的，拿到全集了
一直以为第一季各大影视免费看的，就没发，现在加两季一起打包发
喜欢的➕薇🌟zhaoxiaofei0418 秒~发
最好的我们，太阳的后裔，班长大人
班长大人（1.2）全集 要的夾我
加我百度云互分，或者拉我进群，有资源，ID：安生丶Lee
有想要班长大人的＋2513103937，这个小姐姐超级好的，我就是从她这拿的，想要第二季的可以找她✨✨
【班长大人】第0-大-杰-剧（更新）可以看！
刚发现的。不需任何费·！看全集《班长大人2》高清资源！
#班长大人一二##将军在上#就问你要不要
有人写班长大人的续写么最近一直在找
————————— 班长大人  CP ———————
【班长大人】‼️第二季强势回归[耶]🍃班长小姐姐，18岁的第
知道第一季第八集哥哥出场的bgm吗
求班长大人第二季最后两集的资源1
！在··[唯一信 1一共一综一号]···关一 注 ·【资 源 汇 来 了】后就行了
哎，能·电一1视的资/源—在这呢·
🔥班长大人🔥一二两部都有 要的dd
男主什么都好，就是不会唱歌  哈哈哈哈哈
求班长大人叶木栖十八集唱的那首~告诉我我想去告诉我我需要你告诉我我爱你的歌名
我也想知道…最后一集她们唱的英文歌
有需+vx13956669004
看完了，又把班长大人1找来复习一遍
班长大人全剧终啦 要的可以来看看
班长大人第一，二季完整版粗来咯别信要钱看的骗子
班长大人第一，二季完整版粗来咯别信要钱看的骗子
🔥班长大人🔥 1  2两部  要的＋
班长大人2无套路无常分想二楼自娶
班长大人1 2两部都有 价格实惠 要的看过来
想要的+vx 2513505624
【班长大人】‼️第二季强势回归[耶]
就只有我感觉班长大人的网剧除了名字一样其他的和漫画一点关系也没有嘛
同感，电视剧和漫画完全没关系，很想
喜欢的  ➕  wode72717
有人写班长大人的续写么最近一直在找
班长大人一二两部都有 要的看过来
杀破狼贪狼 天才枪手 亲爱的班长大人最新更新 羞羞的铁拳 当
班长大人，腾讯vip一个月6.5元
国民大生活^班长大人^羞羞的铁拳^使徒行者2
小伙伴们佳我W863975366
班长大人1 2两部都有 价格实惠 要的看过来
🔥班长大人🔥 1  2两部  要的＋
请问谁有班长大人一二季啊？可以发给我吗？万分感谢
想要班长大人第二季的资源..谁有
吧务#班长大人2#在这可以取到资源（佺集）
【班长大人2】原班人马再聚甜宠上线
唉，班长大人第二季看完了，又没有好看的网剧看了
好好看看的班长大人，如同自己高中的班长一样，全集可丝我#9成
班长大人第二季13集啦～这里有嘿！
爱你爱你爱你 超棒的啊 加了就发了 腻害了我的姐
妹子一上来就被男朋友从北京骗到这里来一波反套路
来WX攻中号<剧夸张>回复剧名即可观看
我愿在孤独的时光里蜕变成更好的自己
班长大人，腾讯vip一个月6.5元
➕维💝:15980315671
天才枪手 亲爱的班长大人最新更新 羞羞的铁拳 当你沉睡时已有
班长大人已经完结1 2都有。有需要的可以找我哦😊
【亲爱的班长大人，真是太好看了，好看就要知道分享给大家】
#班长大人#第2季已更，大家赶快追起来
班长大人1-2季 全集 ➕微：929489878
班长大人 1  2两部都有啦 要的加我
班长大人两季全 亲爱的王子大人全
班长大人1-2全高清  无套路来哟
#班长大人2#全18集。谁要共处一室呢*
wei新yasaixiaoshenxian(亚塞小神仙拼音字母)
班长大人第二季喜欢可以加威1228613060🌸
好好看看的班长大人，如同自己高中的班长一样，全集可丝我
唉，班长大人第二季看完了，又没有好看的网剧看了
betsy1842607100直接发
【班长大人2】原班人马再聚甜宠上线
冷面学霸廖丹奕和脑洞班长叶木栖终于开始有小粉红了
真很简单自己来拿下吧~威~信~宫終~呺【gcd001199 】加后就回复【班长大人2】就会自动发给你看了
找了好久的，还是你靠谱，一二季都有佺集，太谢谢了
11，谢谢楼主，这画质，没得说，太强了
二楼地址#班长大人# 班长大人第二季，又是一波狗粮噢，第一季
有没有班长大人一二季的资源哦？不要加微信的 也不要收钱的
到弓纵浩！电影团子！看完班长大人2
班长大人自取http://pan.baidu.com/s/1
班长大人2#班长大人2#滋源棉飞
班长大人 第一季 第二季 权有默默守护是最好的陪伴
班长大人里的插曲蓝色玫瑰旋律好熟 ？
求班长大人一，二季，最重要的是第二季献上膝盖
班长大人大结局了，这么快的(⊙o⊙)！
想要可加威信a1918610056
前v有没有异地恋的故五7事，想听莆
前2创业失败到走偏门月入10w的经历，今天来分享一下路五4子 咕
前N印五7度人就这素质吗？两块钱的地铁票都要逃訄
班长大人1-2全高清  无套路来哟
+w     1638471571
一二两季都有哦，想看的宝宝戳戳😊😊😊
有没有像结婚证啊😍😍😍😍
#班长大人#太好看了，要的宝宝扣1哦
班长大人第二季来啦#灰绿还是粉白？##EDG你学会了吗##国
]#班长大人##黄俊捷班长大人# 🌟 班长大人第二季你又来了
班长大人是36集全需要的加我微信he13992359203诚
班长大人第二季，好看的不要不要的啦。指路➡️http://p
班长大人大结局了，这么快的(⊙o⊙)！
v+努力学习全拼919 mianfei
加我微信EXO5061248107
＋vx EXOLH7654321
微❤TFG23889 备注剧名秒发
求班长大人一，二季，最重要的是第二季
最近网盘异和谐，等到明天种子出来
+v      le1705515
超像结婚照😊😊😊男主这小眼神😂😂😂
亲上了，要亲上了，害羞😌😌😌
班长大人，第一季，第二季全。来啦
班长大人第二季已完结 想看的可以找我#班长大人#
第一全，第二季班长大人，超级好看#班长大人#
班长大人全部全部，哈哈哈地址，二楼
班长大人2完结了哦，可以找我要哦
班长大人一二季一次性全刷完了，看来我要剧荒了
我刚才得到一个消息，那就是班长大人第二部可能要上线了！
班长大人2已完结，大话西游爱你一万年（1-44），可以看一段
喜欢的宝宝 ➕V   wode72717 来娶
班长大人第二季全集已有，丝我哦😊
班长大人第二季，好看的不要不要的啦。指路➡️
加楼楼微💗zdq665188在线分享给你哦
1～6集资源已有！！！想要的戳链接
就一个晚上 第二季全集都出来了…
默默守护是最好的陪伴😊😊😊
觉得女主是那种看着就觉得舒服的人
班长大人一、二均有想看的来～～💕
最近小编超级喜欢看班长大人，终于放2了，虽然有点尬，但是好想
班长大人2已有全集18集，要的来
班长大人第二季全集(๑•́ ₃•̀๑)
班长大人，第二季想看的来滴滴我吧
公众号【小悠影视资源】回复“班长大人”自取
班长大人第二季.已出，需要的滴滴
班长大人2已完结，大话西游爱你一万年（1-44），可以看一段时间了
😘😘😘😘😘😘😘😘
有人吗，不订阅，一会主页发全季，你就看不见了
加v:gyy95527   免费发
班长大人2最新消息，10.13腾讯开播
班长大人一二季一次性全刷完了，看来我要剧荒了
第二部全集就辣么猝不及防地刷完了
但楼主要赚钱给自己的荷兰猪买鼠粮
所以大家要的时候，2季给我2块钱小费就好了
如果不需要资源，也欢迎找我聊聊天
最后，大声喊出我的微信号：jinxin222555000
+威💓1565158016不收米
终于更新了，啦啦啦，1-18集也有，有宝宝要么～要的看楼下
重点，贴吧看到的宝宝free拿走
喜欢的卫💞YangLin930438217
任性，就是这么任性，喜欢的就来一个
班长大人2完结了哦，可以找我要哦
第一全，第二季班长大人，超级好看
班长大人 完结1-18  秒发!！！
班长大人第二季，10月13日播出
《班长大人第二季》10月13号正式上映需要的宝宝滴滴
班长大人第二季10月13号开播，想拿剧进
《班长大人》是一部以青春、热血、奇幻、穿越、脑洞大开等为主题
【伙伴追过来】班长大人，同布整了，自拿，神一样高的颜值
网剧班长大人第二部到底什么时候更新啊
班长大人，刚看完1-18集，有喜欢看的朋友吗？看2楼
想看的宝宝➕vx1406970592无偿分享哦
班长大人第二季.已出，需要的滴滴
公众号【小悠影视资源】回复“班长大人”自取
班长大人第二季全集(๑•́ ₃•̀๑)
加V:su1056443363秒发
🔹《班长大人》开播啦📡🤓腾讯会
班长大人第二部极限教室在漫画岛更新了
班长大人 廖丹奕发型叫什么  想剪一个这样的
刚刚看完班长大人，要的楼下q1发给你们
☘️班长大人☘️超清未删减☘️没看的进来
爸爸去哪儿~那年花开~使徒行者~裙下有野兽~班长大人~等等~
班长大人 神经学妹  大王不容易 拿
加v  stillyouyeah领资源
全集哟，需要的联系我，Ahaha880700
网剧班长大人第二部到底什么时候更新啊
班长大人的剧情简介 · · · · · ·
薇 薇 ❤   yeahye95   任 性 给
加Q3149319634资源丰富，分享网盘
是一部以青春、热血、奇幻、穿越、脑洞大开等为主题的校园偶像剧，讲述最强脑洞戏精少女和高冷学霸男神之间的搞笑、互怼日常
班长大人第二季开播到计时1天，各位拿剧加Q3149319634
班长大人  超全 好看 想看吗？点开我
网络剧 班长大人 全集🌞 真的
班长大人】36集/高清啦！想看自己拿走！免/费
盛势🔥班长大人🔥全集秒发无偿分享‼️
班长大人，各种影视最新更新，班长大人自取！！
谁有班长大人的1～18集？不要加微信的～
这部网络剧是根据同名漫画改编，主要是讲述了脑洞? 少女
需要的评论扣1👇然后记得看评论哦～
但凡给链接，写着添加微信的都不要加！
这个是真的，目前只有3集，先顶下
一直没有更新，不是也要加微信吧，希望不是忽悠我们
班长大人是只有18集吗，怎么感觉没头没尾
班长大人，嘿嘿，昨天周六刚追完啦
求咱们班长大人唱的那首英文歌曲…有木有分享分享的啊
写一个班长大人的同人小说会有人看吗
改编的同名电视剧于9月8日晚8:00，在
火热播出。这部改编自国漫头部作品的真人剧一经上线，就在动漫行业掀起
，备受瞩目。而漫画岛不仅拥有《班长大人，威qingtengjuzuo
》漫画的电子版权，并且凭借对优质国漫作品的高度敏感和精准判断能力，一举拿下《班长大人2》漫画的独家版权和转授权
班长大人的片头和片尾里的画面全都放了吗？我好像有看到没放出来的，是不是在第二部？
【班长大人】熬到现在终于勉+费看完【1- 1 8 集】了！
班长大人完整版泄露粗来咯无乱码蓝光版免钱
班长大人，已经全了，快来看，不错呦，下面有传送门
班长大人大大1️⃣➖1️⃣8️⃣面肥
【班长大人】良辰美景cp 搞笑又温暖【18集全】
洁洁影视大全，班长大人链接免费，快快快
V :jiejieyingshi
喜欢看剧的盆友一起咯 ☃️☃️☃️
按照腾讯网剧的播出套路，班长大人第二季剧情将会无缝衔接，在第一季剧情非会员状态下更新完毕之后再上线
看完电视我才不会告诉你班长大人里黄俊捷和李凯馨有多甜，一个白眼都甜！剧外互动也是不要太多，真的配一脸……别人的十八岁都这样了，你们的呢？有想看结局的么？介里有啊！还有我觉得戴景耀也是帅啊～
很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更
班长大人喂心✔宫重浩榆城影吧回复片名获取✘
18集哦～没有会员的宝宝提前来追剧啦
班长大人已经完结了 家威 houpan123456ab
班长大人完结啦，啦啦啦，春分十里，轩辕剑之汉之云，
盛势🔥班长大人🔥全集秒发无偿分享‼️
不得不说现在网剧的质量都上去了，
漫画之前就有超高人气，现在真人版班长大人，也超好看，虽然都是新人小鲜肉，但帅呀
weixin加我jota3579
需要的这里发会和谐，快违心我jota3579
需要的这里发会和谐，快违心我jota3579
需要的这里发会和谐，快违心我jota3579
需要的这里发会和谐，快违心我jota3579
啦啦啦班长大人开播了瞄了一眼😊突然觉得这部网剧颜值不错啊！然后。。开始追一口气18集
老了老了，最喜欢这样一次性放完全集了！看得好过瘾
麻烦重新分享一下可以吗，链接失效了
其实感觉最后的结局还是稍微快了点，要是能多一集就完美了，说清楚最后大家的感受，由死人了的低谷慢慢重新上升起来
【班长大人】今晚8点开播，看起来很小清新噢，男帅女美的搭配真亮眼（图二男主神似
要看的小可爱们可以加楼主卫星号啦~【xht12321】
楼主还没睡，要看的小伙伴赶紧加楼主吧😂
高一入学的第一天，一段全新的生活即将开启，叶木栖充满了兴奋。她之所以如此兴奋，除了对新生活的好奇期待外，更重要的是庆幸自己终于可以摆脱控制约束了自己十多年之久的“大魔王”廖丹奕的掌控了。因为，高中的分班是按照中考成绩来划分的，她相信以两人成绩上的天壤之别，廖丹奕无论如何也不可能被分到自己所在的成绩最差的高一10班。可是，偏偏怕什么就来什么，两人依旧在新的班级里不期而遇，原来廖丹奕中考少考了一门。 廖丹奕从小到大都是叶木栖的班长，一直以此职权来挟制着叶木栖，令其苦不堪言。在被煎熬了十多年后，叶木栖终于忍无可忍决心主动出击。为了不让廖丹奕继续当班长，叶木栖选择了主动要求竞选班长，并最终真的意外当选了班长。可是，两人之间的斗争并未因此而平息，相反愈演愈烈。在廖丹奕断言叶木栖在班长位置上无法坚持超过十五天后，受到刺激的叶木栖决心要打破廖丹奕的预言来证明自己
突然想起了自己当年和同学一起看知音漫客里连载的漫画的情景
之前漫画就有超高人气，现在真人版，更是超级好看，全是小鲜肉
班长大人已看完+iddd00分享
【gcd63119】▊ 可以直接搜 公~~~中~号！关注后回片名就可以看了， 可能有时很多人在看了可能造成系统负荷，多回复几次就行啦，我也是这样！
春风十里不如你全 班长大人全秒发4聊
加V:dianying95622
➕xiehui19951314  备注剧名
【班长大人】1-18    已有
有人有班长大人的片尾曲吗？？《你的身影》！！！谢谢啦
你们找到了吗 ? 我还没找到。这个首歌真的很好听
网络剧 班长大人 全集🌞 真的好好看 有没有想看的 一起看呗，一yuan一起
找到我的样子  投巷   投巷   就可以发给你
1----18都有   ＋💝:junjun100104
看我的投巷，只要找到我就发给你，都来吧😁
班长大人，大家都从那个时候过来的，来看看到底怎么回事啊
班长大人主要讲的是……想知道吗？一起来探索啊
班长大人就是不错，不看你就损失了呢😄
家薇xiehui19951314
不得不说现在网剧的质量都上去了，
漫画之前就有超高人气，现在真人版
班长大人喂心工重号榆城影吧回复片名
会员网剧班长大人,想看的dd我哦
#班长大人#  不得不说现在网剧的质量都上去了，漫画之前就有超高人气，现在真人版班长大人，也超好看，虽然都是新人小鲜肉，但帅呀??最喜欢这样一次放全集的了~  ~期待了这么久一次过看完第一季度的感觉好爽，期待第二季的到来??！ 话说，最近的剧都好
要打加我微信18756062705
有班长大人18级的英文歌吗？谁知道
要的加我微信18756062705
明天就更新了   还好我是vip可以直接看  百度云画质辣眼睛
班长大人 完结1-18  秒发!！！
贴吧回复不及时，需要的来扣，撩微❤:2822406844
班长大人2已有全集18集，要的来
要的+Vs15751386085
又出来第二季了，看了第一季觉得挺不错的，这一季继续追，哈哈哈
wei新yasaixiaoshenxian(亚塞小神仙拼音字母)
v我吧，秒发  gly17645798937
需要➕唯心fh1149030416
想看的宝宝快进来呦   无常发    ＋我秒通过
想看的宝宝快进来呦    无常分享  内容超级棒
小可爱又要看的快进来呦   无常发    想看的小可爱快进来吧  ＋我秒通过呦
加卫星18855688850😂☀☀
工。重。号 【影子资源】 回复 班长大人 莬废拿 渡盘
班长大人是36集全需要的加我微信he13992359203诚信为本
已经给小可爱发过去了，需要的速来吼
]#班长大人##黄俊捷班长大人# ? 班长大人第二季你又来了，青梅竹马，人气偶像　网剧
楼楼，求班长大人2！！给你小心心
maoxiaonan0613 天才抢手 白夜追凶 使徒行者 羞羞的铁拳 追龙 缝纫机乐队 英伦对决 空天猎 反黑 无证之罪 要的加我
班长大人2全集V❤️yue688787来取
不要加微信的 也不要收钱的  有木有免费的  跪求啊
班长大人第一部，一集一个故事，剧情不拖沓，也挺搞笑的，而第二季，两集一个故事，剧情拖沓，主线人物表示太短，一味的给次要人物增加戏份。真人cs和狼人杀游戏那几集演的那叫一个乱呀，全篇都是那个语文怪才说话，叶木栖和廖丹奕戏份被缩减的可怜巴巴的
好好的一部青春搞笑片子，第二部拍成了悬疑片
班长大人第二季，又是一波狗粮噢，第一季追的不够的一起跟上脚步百度云
那小白脸嗤笑，随即闭上了眼睛。下一瞬我直接用瞄准了他闭合的嘴巴就是狠狠一下
哈哈哈作为反套路电视剧这也算是青春校园剧的清流了！一二两季我都有！要的可以一起看！！！
班长大人两季全 亲爱的王子大人全
加v   ☺18855688850
楼楼再发一下呗！好像咩有第十四集
wei都是yasaixiaoshenxian(亚塞小神仙拼音字母)
班长大人 1  2两部都有啦 要的加我
班长大人1-2季 全集 ➕微：929489878
班长大人已经完结1 2都有。有需要的可以找我哦😊
想要班长大人第二季的资源..谁有
我有加我微信betsy1842607100发你
请问谁有班长大人一二季啊？可以发给我吗？万分感谢
微信微信betsy1842607100直接发
加薇💕:  vip53660   在线秒发
v信605018292  不收米
班长大人一二两部都有 要的看过来
📡betsy1842607100
分·享·给·大佬们·看下吧·唯信·搜这·共·中·浩（号）—【田鼠菌】关注后 就-回-复如【班长大人第二季】
班长大人全剧终啦 要的可以来看看
刚刚从闺蜜那拿来全集，非常好看，有要一起分享剧情的吗，要看的666
看完了，又把班长大人1找来复习一遍
一下子把班长大人2看完了，饿死了
加唯ttyy7020 免费无偿啊
班长大人第一季和第二季，看简介哦(⊙o⊙)哦
班长大人1-2季全+盛势+逆光源+类似爱情+双程等，二楼给★★★
想要班长大人1资源的可以私聊我，另外想要腾讯会员的也可以找我
