====致我们单纯的小美好吧====
致我们单纯的小美好   全集＋番外
致我们单纯的小美好完整版泄露粗来咯无乱码蓝光不要qian
致我们单纯的小美好，完结啦，最萌身高差。为心tbhtrm22
致我们单纯的小美好~续写高举我晨曦大旗不过。。我居然没有保存
【自想系列】致我们单纯的小美好后续
致我们单纯的美好，班淑传奇，大唐1-2等等要的小伙伴来找我～
致我们单纯的小美好＋番外   👇免～费～分～享～
致我们单纯的小美好 全部看完了  分享给你们吧
◆【结局版】致我们单纯的小美好“1-23” ◆
致我们单纯的小美好，真的甜炸，时不时的都会拿出来看一遍
致我们单纯的小美好 结局＋番外 dd拿
致我们单纯的小美好续&lt;一&gt;江辰，我原谅你“陈小希，
《致我们单纯的小美好》影视资源福利哟！
致我们单纯的小美好，要看的二楼取
致我们单纯的小美好，无偿分享，无套路
23集＋番外感觉根本没看够好~可能真的老了，这种细水长流的小爱情虽说幼稚了些，但也不乏怦然心动啊~所以一时心热，决定写个续写，文笔可能没有那么好，第一次难免会紧张~
陈小希十四人的漫画签售会虽然惨淡了些，但有江辰在的地方，似乎一切都变得不那么重要了。五个人吵吵闹闹瞎聊一通，似乎又回到了高中生活，饭后其他三人都借口溜走，把时间留给了陈小希和江辰。陈小希抬头望着江辰，月色下江辰冷峻的脸庞似乎柔和了不少，小希不由自主的就开始犯着花痴，这样的江辰看了这么多年怎么就看不够啊。“喂，你看够了吗？前面吃了那么多难道还没吃饱吗？正发呆中耳边传来江辰调侃的声音，
“我只是看看你这么多年一如既往没有变不累吗？”小希不客气的回道，
“不累，这么多年爱你一人就够了”江辰一句话让陈小希这没出息的家伙心花怒放，回来后的江辰似乎变得和以前不一样了些
陈小希不由自主的落在江辰后面，默默看着他的背影出神，一不小心就撞在了江辰身上“你走路不长眼睛吗？谁让你落我后面的？”
陈小希诺诺开口“以前上学一直都是走在你后面看你的背影，似乎都习惯了”
江辰心里一紧，走到小希身旁牵起她的手道“以前的习惯都作废了，从现在起我会给你培养新的习惯，让我来适应你”
陈小希愣了一下，这还是以前那开口说话就怼死人的江辰吗？“干嘛突然变化这么大？”
江辰摸着陈小希无名指上的戒指慢慢开口“以前无论如何我都以为你不会不来找我，三年的时间我拼了命的工作，放弃留在协和的机会只是为了尽快回到你的身边，我不想再因为我的意气用事丢了你，比起其他的来说，似乎你在我心目中是最重要的那一个，无法替代，所以小希，我们结婚好吗？”
“但是我爸妈还没有同意我俩啊？阿姨也不知道我俩又和好了啊？”陈小希这不解风情的家伙没脑子的说道
江辰叹口气拉着陈小希默默的往前走，还是和以前一样傻，但能怎么办呢，就这么独一无二的家伙，只能慢慢宠着
接下来又是忙碌的生活，当然仅限于江辰，林静晓这种学霸级别的人，陈小希成天绞尽脑汁的早退溜去医院找江辰，只为多看看他，当然也有别的小心思，去的次数多了，不止江辰他们科室的人都知道江大医生名草有主，连院长都略有耳闻，特地打电话给江辰八卦这就是他放弃了那么多的女孩吗？搞得江辰现在看到陈小希跑医院就头疼，但是她不在的日子除了工作又略显单调，江辰自嘲这辈子是逃不出这傻瓜的手掌心了
自上次陈小希父母突然袭击后，陈家父母就对两家伙同居的事情睁只眼闭只眼了，毕竟女大不中留，陈小希有江辰那么优秀的人接手，陈小希母亲欣慰的不得了，恨不得赶紧抱外孙玩
江辰第一次做饭的失败，被陈小希四处传播，甚至连小护士都知道江辰的事迹，这让他深感挫败，偷偷去了书店买了一堆菜谱回去，有时间就做饭给陈小希吃，时间久了居然也像那么回事了，江辰也不指望陈小希会学会做饭，只希望他饶了厨房就可以了
不好意思啊大家～晚点更今天一直在开会呢
最近连陈小希都很少见到江辰了，江辰有好几个大手术天天泡在医院，陈小希也不敢打扰怕影响江辰，虽然很思念他但身为医生家属首先就要有这个觉悟，小希默默安慰自己
陈小希的漫画在朋友们的推动下居然掀起了一番小高潮，网上呼声很高，大家都催促小希出续集，讲述他俩后面的故事，甚至出版社还打电话来约小希面谈，商量一下加印的事宜，这可乐坏了陈小希，第一时间打电话给江辰“江辰你在忙吗？不管你忙不忙我都要告诉你，我的漫画书不仅有了很多粉丝，出版社还要加印，这回你不需要在卖车啦～我会挣钱给你买车的！”江辰刚下了手术便接听到陈小希愉悦的声音，似乎九小时长的疲惫也没有了，“好，下班我去接你，想吃什么带你去庆祝一下”江辰说道，挂了电话旁边医生说到“江医生女朋友的电话吗？瞧你这笑容，难得见你笑的这么开心”
咳咳，江医生又恢复了冷漠的表情，似乎只有见到陈小希才能露出这样的表情
【自想系列】致我们单纯的小美好后续
自从那次签售会后，生活似乎回到了平静的生活。陈小希的作品并没有像她想的那般大红大紫，而归于了平静，除了几个喜欢的粉丝每在
上催更以外。陈小希的生活和以前并没有差别
“为什么都没人喜欢呢…”陈小希点击这
网页看着漫画的阅读量，无奈的托着腮帮子叹气
“小希，别这么低迷，还是不错了，已经有100个喜欢的了。”听着陈小希叹气，作为陈小希同事兼好友的司徒末从对面的办公桌伸出头对陈小希安慰着
其实司徒末不这样说，陈小希心里还好受些，除了前期江辰为了帮她实现梦想投入的四十万以外，吴柏松后期又悄
的投入了几十万，这些都是小伟告诉陈小希的，如今
落了没有水声，让陈小希如何不郁闷
傅沛拿着水杯走了过来，站在陈小希工位后面，看了好一会儿才说“小希宝贝，我觉得是因为故事不够动情才让人没有追的欲望的，你看看我和末末宝贝，这样的互动才让人有看下的欲望。”
说着，傅沛给司徒末甩了一个飞吻过去，陈小希不用抬头看就知道司徒末一定是嫌弃的。说到底，陈小希还是佩服傅沛的，司徒末都结婚那么久了，他还坚持喜欢司徒末，她当初追江辰都没有这个坚持
想到这里，陈小希反扣在桌案的手机，滴滴的想了两声，她拿起来一看是江辰来的信息：今晚我不用值班，等你下班了，我来接你
看着手机短信，陈小希嘴角不由的上扬了，每当心情不好的事情，想着江辰，陈小希心情总能好起来，不管什么事。似乎江辰都能替她轻松的化解，也不知道是她太笨了，还是江辰是在太聪明了
看到陈小希这样的反应，两人都明白是江辰的信息来了，司徒末只是笑着吃着东西，傅沛倒是开口说了几句：“小希宝贝，你这样好吗？现在是在上班，公然的玩着手机傻笑，你不怕老板我扣你工资啊。”
陈小希不以为然的背靠着椅背：“老板，你见过有老板叫员工宝贝的吗？还有似乎我上个月工资都没发的吧。”
被陈小希这样一说，傅沛语涩了。囫囵吞枣的忽悠了几句就走开了。司徒末和陈小希都不由的笑了。漫画公司本身就不好经营，且傅沛与她俩关系都不错，所以即便是延迟发工资，她俩也没怎么过
时间一晃便到了下班的时间了，陈小希一下楼，果然江辰已经在楼下等着了。江辰极帅的身着一身休闲服靠着一双普通的，让陈小希叫不出名字的汽车旁边
陈小希快步的走到了江辰身边，嘴张的极大，一脸惊恐的样子看着江辰身后的汽车：“江辰，你发了？怎么又有钱去买了车了？”
江辰已然是适应了陈小希一向夸张的情感表达方式，只是无奈的皱了皱眉头，拿手揉了揉陈小希略带性感的短卷发：“小傻瓜，这个不值什么钱。况且我来接你，总不能骑自行车来吧，这样让别人误解认为你男朋友这么不行怎么办。”
听着江辰宠溺的话语，陈小希开心的笑了。虽然两人已经领了结婚证，可碍于种种事情，和事业上升期，两人并未举办婚礼。再者，吴柏松也曾放话，江辰对陈小希不好，他会出现抢走陈小希，虽然江辰表面不在乎，可陈小希看的出来，江辰很怕
看着陈小希傻笑的模样，江辰也不自觉上扬露出笑容，牵着陈小希走到车门旁，打车了副位的车门，示意陈小希坐上去。陈小希自然是自觉的上去了，江辰开着车子带着陈小希回家去了
江辰的性格是什么事情都要做到最好，自从经过上次的水煮食物失败事件后，江辰苦练厨艺，虽说技术没法和拿着
做手术的技术相比较…不过啊，满足陈小希这小吃货的嘴巴还是问题不大了
回到了家，江辰更换了舒适的深色居家服便进了
准备晚饭了，陈小希自然是窝在书房内画她的作品，虽说没人看，但是为了她的梦想，漫画更新的
画了几张，陈小希感觉到了脑子里面的灵感都用的差不多了。她听着从
楼楼你知道我找了好久都是要加wx或企鹅🐧的 看到这么真诚的你我差点哭出来
只有一个bt种子，怎么下啊，求教学
V ❤ 4️⃣4️⃣6️⃣3️⃣2️⃣2️⃣7️⃣0️⃣0️⃣
“啊！！”卧室里传出陈小希的尖叫声
江辰顾不着自己手上的书，用最快的速度冲向了卧室
“我看看”江辰轻轻地把陈小希放在膝盖上的手移开
膝盖上通红，还有了一点点淤青，江辰心疼地看着陈小希，轻叹了一口气，摸摸陈小希毛茸茸的小脑袋，“陈小希，你怎么这么笨？”
“等着，我去拿急救箱”江辰嘴角微微上扬
“你在干什么？自残啊？”江辰皱着眉
“我觉得我自己没什么知觉，我想知道我到底多疼”
江辰打开急救箱，拿了一些药出来，“可能有些疼，忍着点，可以吗？”
呼――陈小希在江辰上药时倒吸了一口凉气，我怎么这么傻？在卧室里都能摔
“很疼吧？”江辰看着陈小希的伤口
陈小希故作坚强，摇了摇头，“不疼，一点都不”
“疼又怎么样？家里有一个医生男朋友，麻麻再也不用担心我的身体啦！”
“噗嗤”江辰被她这句话逗笑，“陈小希，以后疼，可以跟我说，烦恼啊什么的都可以的，我就是你的依靠，把我当成清理你烦恼的垃圾站也可以，不要自己忍着，我会心疼”
陈小希笑了，泪水夺眶而出，“搞什么？突然说一句煽情的话”
“没什么，就是感觉，我现在，必须得说这句话”
致我们单纯的小美好，完结啦，最萌身高差。为心tbhtrm226688
致我们单纯的小美好超甜超萌！→_→没有看过得看过来，免费分享。送给小可爱们
Wx🍁:lmf5200000000
靠谱 很快就发来了 免费的 谢谢
看到，拿到资源的留个1，谢了。蓝光版无剪辑的
嗯呢，不错不错可以看到结局了，还未删减版，谢了楼主
致我们单纯的小美好【电视剧版续写】
贴吧很乱呀，刚刚看完致我们单纯的小美好，我姓雷
#致我们单纯的小美好# 爱更不更续集
贴吧真乱,刚看完致我们单纯的小美好17-23,分享大家·叫我小雷锋
【资源】致我们单纯的小美好1-23，无常分享，不要米
【致我们单纯的小美好】要完结了，记录一下自己喜欢的场景对白
#致我们单纯的小美好# 1—23 这里
致我们单纯的小美好，正片番外花絮给你们
致我们单纯的小美好，要的来，不套路，扣1,扣1速度哈
致我们单纯的小美好❤分享 不要红包的噻✌
致我们单纯的小美好，无偿分享，无套路
致我们单纯的小美好，要看的二楼取
《致我们单纯的小美好》影视资源福利哟！
一楼献给小美好的影迷们！楼主首先声明，我写的小美好的续不是写他们婚后的事情，而是直接写他们下一代的生活写起，主孩子的故事，可能又让大家失望的地方，希望大家有人的捧个人场，加个油打个气！楼楼在这里谢过大家！第二楼楼要说，楼楼每天晚上两更，楼楼最近研究生期末考试很忙，所以望大家理解！楼楼决定从孩子高三毕业考上大学写起，不是番外，不是小说续写！是电视局续写，谢谢大家支持鼓励！
十八年的时间一转眼就过去了，大家都变成了爸爸妈妈！江家“江辰江辰，你快来看，你女儿不得了了。”“我说陈小希，不要一大早的就大惊小怪，怎么这是！”“江辰，你看你女儿又在欺负你儿子了。”“陈小希，我当什么事呢，不就是小可欺哲吗。”“你去吃饭吧，我来问问。”“那好吧，我吃饭去了。”“小可，你过来，爸爸问你，你为什么要欺负弟弟呀”“爸，我没有，他嘲笑我，他嘲笑我说，他十七岁就可以和我们一起参加高考，一起上大学，他说我笨！”没办法，我们的江小可和江哲都遗传了江辰的好头闹，两人在班上的成绩不分上下，不是你是第一就是我是第一，要么就并列，可是我们的江哲同学完全遗传了爸爸，高冷帅气！我们的江小可同学却遗传了小希，热情周到细心又是犯点小迷糊，常常让江辰不知所措。“江哲你是男子汉，不可以这样说姐姐！”“爸，我不解释，爱怎么怎么，无聊。”“好了小可，妈妈在等我们吃饭呢，不生气了，走吧。”“小可爸爸告诉你，弟弟生病了，在这个年纪的男孩子，说谁笨，其实就是说谁聪明，其实弟弟是在夸你。”“好吧好吧，看在你是个病人的份上，就不和你计较了。”“病人，爸你都跟他说什么了。”“这个，你猜。”“我不猜，无聊。”“对了,你们高考完了，今天去填报志愿吧，对了江哲不要上什么学校呀！”“我想好了，我要和爸爸一样，上浙大医学系，将来和爸爸一样成为很厉害的医生。”“江小可你呢，我要上浙大的计算机系，去学电脑。”“学电脑，问什么呀！”陈小希问到“妈，这个我知道，是因为陆叔叔的儿子也要去学电脑，所以他们约好了一起！”陆杨的儿子！对呀，就是他，陆林呀！那你去学医还不是和吴叔叔的女儿约好了，还在这说我！“你是说吴柏松的女儿吴微微吗！”“你们四个都要报
吗？”是呀，我们都是学霸你忘了，是呀陆林遗传了妈妈林静晓，学霸一枚，而我们的微微也遗传了妈妈李微的学霸头脑！“妈，我们吃饱了，走了，快点姐，要迟到了，”知道了，妈我们先走了。”“江辰，江辰你不觉得有点奇怪吗，为什么他去干什么她就去干什么？难道是，不会吧！”“陈小希你想到了什么，不会是什么！”“我是谁不会他们互相喜欢吧！”“陈小希不能不慢半拍吗？怪不得儿子不和你聊天，说和你聊天费劲！”“江辰江辰，我这就给林静晓打电话去，他的女儿本来就和我儿子一年出生的，要是她知道肯定乐疯了。”“我说陈小希，你淡定一下，我们等孩子报完志愿回来好好聊一下，就知道，不要打电话！”“好吧，江辰我这的慢半拍！”“没事，我早习惯了！”“江辰江辰，你去收拾吧，我去洗碗，洗完一起去上班！”好啊！江辰和陈小希很快就收拾完毕，江辰送陈小希到上班的地方，我们的陈小希现在可是炙手可热的漫画家，在微博上的关注度，那还是相当高，经常上热搜！我们的江辰也当上了副院长！下班我来接你！知道了，我先去了！小希姐，你来了！早上好呀！对了希姐，你孩子要报志愿了吧，是呀，今天姐弟一起去学校填志愿了！希姐，你看你们家孩子，姐姐689分，弟弟700分，想上什么学校没有呀，我们就惨了，568也不知道孩子能上一本不！不要担心，顺其自然就好！江辰来到医院，江副院长听说你孩子今天报志愿，怎么样呀！应该没问题，孩子们让他们自己去发展，我们只要做好引导就好了。好了，不说了，一会还有手术去准备一下，来到办公室，江辰看着桌上的两张照片出神了，一张是他和陈小希在大学时拍的，另一张是去参加孩子们的高中毕业典礼时拍的！“时间过的真快，转眼这么多年了，庆幸身边有你，谢谢有你真好！”江辰自语道！“这是敲门声响起，江医生手术了！知道，这就来！带着一抹微笑的江辰走出了办公室，去了手术室！不知不觉，下班了，陈小希看看表，下午6:30了，正想给江辰打电话，却意外的接到林静晓的电话，“ 陈小希干什么呢，我家陆杨叫你和江辰还有吴柏松和李微夫妻出来聚聚，还有孩子们，庆祝孩子们顺利考上大学！这不还没公布吗？放心吧，孩子们没问题，出来吧，了了！行呀，那我一会去接你，陆杨去接你家江辰了。”行一会见！不一会林静晓开着车来到了，陈小希工作的地方，陈小希上车，陆杨约了，钱江世纪，走了！好的，来了！我说林静晓，我们陆总可以呀，对你这么好！好了别废话了，你家江辰可到了，吴柏松和李微也到了！说起吴柏松他最后和李微走到一起大家谁也没想到呀！是呀，看来缘分着东西很奇妙呢！好了，到了，你这着等我一下，我去放个车，我们一起上去！这是走来了四个孩子，可可，快看，你妈妈！妈，你怎么在这，我在这等你林阿姨一起去！这时林静晓来了，可可好久不见了，想死阿姨了，快乐阿姨抱抱！阿姨，你为什不想我呀！江哲走了，我们就是偏心，也不见他对我这么好，要不小希阿姨抱你一下，陆林好不好呀！太虚假了，不要！老妈，走了！不呀！嗨，大家好呀，我们来了！陈小希，林静晓，来快让我抱一下，李微！陆杨这是搞什么呀，把我们都叫来！为了给我们的孩子庆祝，也为了他们告别过去，迎接新的未来呀！陆杨，当了游戏公司的老板就是不样了，话都说的文邹邹的！是呀，陆总不错呀！我们家林静晓交的好！当有一点，还是三句不离林静晓呀！对对，江辰你了解我！对了，你还记得我第一次和你见面，陆杨就写情书，陆杨的情书我到现在还记着，那时张世亮读出来笑死我了！吴柏松孩子都在，别说了！好了，我们来干一杯为我们的孩子有很好的未来干杯！干杯孩子们！对了，爸爸我要坦白一件事！
吴柏松明明个姓苏的那个医生好了啊
“陈小希，我们百忙之中来参加你的大型签售会你是不是得请客啊”陆扬搂着林静晓贱贱的说。吴柏松从另一侧搂住陆扬的脖子说“我大哥的签售会这么成功怎么能让她请，我请我请”江辰冷静的说到“不必了，还是我请吧，毕竟是我们家里的大事”“你们随便，反正我和静静只负责吃喝玩乐”同一个地方，同一个位置。只是这次和上次不同的是陈小希坐在江辰旁边。陆扬夫妇霸占了点歌机。陈小希拿着橘子正要剥开，江辰拽着陈小希的手擦了起来“你这吃东西前不擦手的习惯什么时候能改”陈小希只是乖乖的坐着，等着江辰把她的手擦干净。吴柏松拿起桌子上的酒咕咚咕咚的喝着，陆扬走过去“呦，自己喝着呢。算我一个，那谁，江辰你来不来啊”江辰没说话但是坐过去也拿起酒喝了起来。这时，林静晓把话筒给陈小希说“小希，你的歌”陈小希看了看江辰大声的唱了起来“我喜欢你的眼睛，你的睫毛，你的冷傲。。。”一首歌唱完，吴柏松站了起来“江辰，我大哥就交给你啦。你和她分开这三年。她生过病，失过业，偷偷的哭，傻傻的等。现在你回来了，就老老实实待在她身边一辈子，你能做到吗”江辰也站了起来拿着手中的瓶子碰了一下吴柏松手中的瓶子“谢谢你多年的付出，陈小希，以后有我了。”说完一饮而尽。拉着陈小希“我明天还有手术，就先走了，你们玩的开心。说完拉着陈小希就推门而出。陈小希扶着江辰“江辰，你是不是喝多了。你在这等一下，我去叫辆车”江辰拉住正要往外走的陈小希紧紧的抱在怀里“陈小希，对不起。这辈子这么长，我好像只能爱你一个”陈小希拍了拍江辰的后背“江辰，我原谅你。这辈子这么长，我才不信有谁比我更适合你”陈小希使出吃奶的力气好不容易才把江辰扶到床上去，正准备帮他把衣服脱了。江辰拉住陈小希的手“你是陈小希吗”陈小希说“我是陈小希”“你怎么证明你是陈小希”“要不你看看我的身份证”“那你亲我一下，我看是不是”陈小希俯下身来亲了江辰一下。“你是陈小希，我给你唱首歌吧，啊啊啊，那就是黑猫警长，啊啊啊。。”陈小希赶紧捂住江辰的嘴“好啦好啦，我们脱衣服睡觉啦”江辰拉开陈小希的手一个翻身把陈小希压在下面“你是陈小希，那我就不客气啦”
一束阳光洒进来照在陈小希的脸上。陈小希睁开眼睛看见正在穿衣服的江辰。花痴的笑了起来。“陈小希，起床。晚上回来再看”江辰头也不回的说。陈小希连忙拿被子遮住脸说“我哪有在看，你有手术你就快去吧，我今天跟静静约了”江辰系好最后一颗纽扣转过身说“我请假了，林静晓一早打电话过来我也帮你推了。今天回家拜访你妈妈。随便要到户口本登记”陈小希猛的从被子里窜出来“什么？”江辰走过来“怎么？不同意？”陈小希赶紧摇摇头说“不是，不是，只是没想到。那什么时候去你妈妈那？”江辰拿起陈小希的衣服“我妈已经知道了，我的户口本在我这。你在废话，今天可能只能在家”陈小希顺着江辰的目光看去，原来自己一直没穿衣服在这坐着。赶紧拉上被子。江辰拉开被子给陈小希穿衣服，陈小希一直不配合“你想今天一天在家？”陈小希赶紧停止一切挣扎任由江辰摆布。江辰大步的走在前面，陈小希紧张的走在后面。“江辰，我有点紧张”江辰拉着陈小希“那是你爸妈，你紧张什么。快走。晚了赶不上登记了”陈家。“老陈啊，这江辰一大早就打电话说要回来拿户口本怎么都这个时间了还没回来啊”陈小希妈妈在客厅转来转去的说。“哎，我说。我女儿是哪点不好了，你这么着急把她嫁出去。我看啊，不回来也好，在处几年再说”陈爸爸不以为然的说。“算了算了，我不跟你说这些。等女儿嫁不出去啦，你可别哭”“我有什么好哭的。我养她一辈子”这时门开了。“爸妈，我和江辰回来了”陈小希拉着江辰走了进来。“叔叔阿姨，再回来我就要改口叫你们爸妈了，请你们放心，我会爱小希一辈子的”江辰看着他们真诚的说。陈小希妈妈把户口本放到江辰手上说“你这孩子啊我们也是看着长大的。把小希交给你我们放心。快去吧，等你们回来吃饭”“恭喜你们，合法啦”走出民政局，这句话一直在陈小希的脑海里游荡。“江辰江辰，你现在是不是我陈小希的男人啦”陈小希小跑赶上走在前面的江辰。江辰习以为常的看着这个小傻瓜笑了笑“你说呢”说着晃了晃手中的结婚证。陈小希拿起手中的手机拨了出去“静静，我陈小希以后姓江陈啦”
致我们单纯的小美好 结局＋番外 dd拿
喜欢看的·朋友。在·这·直接···[唯---信]···搜··下··这·个■彸■众■呺:【  铃兰菌 】的
进去后·你·们·就·简·单·的··回复下【 致我们单纯的小美好 】就`阔·以·看的了·就是这样咯
看到的朋友们，记得回个11，帮楼楼我顶飞这贴哦( =∩ω∩= )
通道：Sunshine-159_
致我们单纯的小美好 全部看完了  分享给你们吧
致我们单纯的小美好＋番外   👇免～费～分～享～
致我们单纯的美好，班淑传奇，大唐1-2等等要的小伙伴来找我～
不仅是有番外，最主要还是108p(超清)
你是忘了国耻吗？？？？？勿忘国耻！
致我们单纯的小美好，江辰简直是摩羯不要面子的代表
致我们单纯的小美好1-23全集已经看完了，结局很感动很虐心
致我们单纯的小美好，真的超级好看，少女心爆棚
致我们单纯的小美好，看剧找我吗，又甜又苏
#致我们单纯的小美好#23，无字幕版，无剪辑，不要qian
致我们单纯的小美好 江辰X陈小希 续写
《致我们单纯的小美好》电视剧续写
致我们单纯的小美好~不要软妹币~全集＋番外~想要的扣1~也可
致我们单纯的小美好❤分享 不要红包的噻✌
致我们单纯的小美好，要的来，不套路，扣1,扣1速度哈
致我们单纯的小美好，正片番外花絮给你们
为啥我发不出百度云lian接啊，好无语哦
嘻嘻嘻嘻，，，结局太好看了，楼下给看
看到的朋友们，记得回个11，帮楼楼我顶飞这贴哦( =∩ω∩= )
结合电视剧和小说 青春剧的大团聚
我脑子里都是狗血的桥段 觉得尬的就别看了
觉得字小的看着眼睛可能会瞎的 就点开 这是几张图 关爱双眼 人人有责
更文啊，好看，耿耿余淮，林杨周周我也好喜欢
因为这几篇是早就写好的 所以里面时间还是11月开头
之后也写写万事胜意和耿耿于怀好了 串在一起多大点事儿
哈哈哈哈哈爱更不更续集 真有个性
贴吧很乱呀，刚刚看完致我们单纯的小美好，我姓雷
小美好结局了，是开心呢，还是难过呢，结局很美好，虽然是新人演员，但是没有辜负原著粉的期望，每个小说的翻拍，对追剧的原著粉来说都是喜忧参半，喜的是心爱的书终于真是的呈现在眼前，忧的是怕翻拍的不好，实力毁原著，就这样怀着期待与忐忑，开始了漫长的追剧时光
加油，支持你，我已经找续写很多次了，写了我一定看
其实，我不是一个原著党，最开始看这部剧是因为我看到了第一个预告片
很青春的校园剧，其中有我们每个人都经历过的事情
就这样，我抱着期待，开始了每周四的追剧时光，并且充了个腾讯会员
然后，就这样历时一个半月，见证了陈小希从告白到在一起，从分离到重逢，见证了大别扭的江辰，暗地里的关心和呵护，到后来的无限宠溺。也心痛着吴柏松的无条件陪伴和祝你幸福，还有没有人比他更懂林静晓的陆杨
那个在太阳下说着“江辰，我喜欢你”的陈小希
那个坚定“谁都会走，但陈小希不会”的江辰
那个红着双眼却微笑着说“陈小希，再见”的吴柏松
那个在操场上顶着五彩头发说着“我不该这么喜欢一个女孩”的陆杨
那个拽着陆杨衣领说“那你现在有了”的林静晓
高中的“江辰，我喜欢你”终究换来了长大后的“陈小希，嫁给我吧”
从校服到婚纱，陆杨如愿成为了一个健康的人，当初操场上的“林静晓，我真的喜欢你”变成了“我爱你”
陈小希万分期待的签售会，最终以算上自家人共十四人的“盛况”结束，几人吵吵闹闹的合计着出去庆祝，吴柏松插在陆杨和林静晓中间和陆杨拌着嘴，江辰牵着陈小希走在后头，今天江辰穿了一套深蓝色的西服，刘海梳在一侧露出光洁的额头，离开校园之后的江辰，一直是这样的发型，配上医院的白大褂，显的干练而帅气，陈小希一边走路，一边花痴着身边的江辰，看着看着就想起了以前的他，那个穿着校服，放下刘海，推着单车和他一起走在上学路上的他
江辰正打算问问陈小希想吃什么，一偏头就看见陈小希盯着他看“陈小希，你想什么呢，干嘛一直盯着我？”
陈小希回过神，傻笑“没什么，江辰，你为什么不像以前一样，把头发梳下来啊？”
“幼稚？哪里幼稚了？我觉得很好啊，比现在可爱多了”
江辰看着傻笑的陈小希，伸手揉她的头发“我是个医生，不需要可爱”
陈小希拍下江辰的手一边整理头发一边说“也对，你不需要可爱，不然你们医院的护士更迷你了”
致我们单纯的小美好，已经不知道看过多少遍了，但还是很好看呀还
致我们单纯的小美好 喜欢喜欢 （我有😏）
#致我们单纯的小美好#一口气追完了致我们单纯的小美好1-23
莬费份享，发【致我们单纯的小美好】到“攻纵浩”【轻松鱼乐】
致我们单纯的小美好主角vx，要的评论加我vx，保真，绝对靠谱
致我们单纯的小美好~不要软妹币~全集＋番外~想要的扣1~也可以→图二加我
爱到深处自然想，所以我来开坑写文了，由于是第一次写文，估计不太好，先放几张图来镇楼
签售会就这样只有14个人而寥寥的结束了，我们几人讨论着中午去哪儿解决吃饭的问题走出了学友书店，走在去学校的道路上，回忆着以前的点点滴滴。江辰忽然低下头来：“陈小希，对不起，我回来的迟了”我不明白他为什么这样说，难道之前的都不作数吗，为什么说他回来迟了，我正想着，听到了江辰说：“陈小希，你是笨蛋吗，我们之前只是吵了三年架，冷战了三年而已”前面陆杨听到了，转过身来说：“你俩就别煽情了，我家静静都饿了，到底咱去哪儿吃饭啊”江辰和我同时：“你们定吧，哪儿都成”，去了又喝了不少酒，我虽然喝过很多次酒，但是酒量却一点也没有涨，迷迷糊糊中感觉到江辰背着我回了家，把我放在了床上，剩下的就什么也不知道了
今天下午胃疼到现在，明天两更可好
我醒来已经是第二天，坐在床上叫江辰，叫了好多声没人答应，下了床在家转了一圈也没有看到江辰，他是不是生气走了，我正想着这一切，眼泪不知道为什么就开始刷刷的往下流。就在这个时候江辰回来了，他看到我眼泪汪汪的站在门口，问我怎么了，我说“以为你生气了，不理我回家了”江辰说他不会，他说已经前二十多年摊上我了，以后他也不会放手。听到这里，我感动的眼泪又流了出来。江辰慌了说，陈小希你怎么这么爱哭啊，是为什么呢，他用纸巾帮我把泪擦干说，快来吃早饭吧，你昨晚喝了那么多酒，我怕你早上起来不舒服就去买了些早餐，以后我出门一定和你说，好不好。我兴奋的说，就算你去厕所也说，好不好。江辰回答，吃饭吧，吃了饭送你去上班。我问了一句，那你下午来接我吃饭吗？这句话又引起了江辰的小心思，陈小希，你是猪吗，早饭还没吃完你就想晚饭
就这样我们的小日子过了一天又一天，马上就临近七夕了，江辰虽然和我求婚了，但还没有其他表示，也不知道他的内心是怎么想的，我暗示了他好几次，本来我都打算直接和他说了，可是静静说这个事就应该男士主动，我是女士就应该享受，可是后来几天我总感觉不对劲，她们都以一种羡慕的眼光看着我，医院的人甚至有些暧昧的眼神，还有人说小希你真幸福，前几个月她们不是都很自然的吗，这都是怎么了，直到了今天七夕，我才知道江辰要和我求婚，不是已经求过一次婚了吗，这是？静静说，你看陆杨和我求婚的场面，你们那次顶多算表白，你等着吧，晚上有很大的惊喜
楼楼来更文了，因为是现想现写，不一定是什么样子的
我虽然是个漫画家，公司又小，自由吧，但还是要按时上下班，翘班逃跑是不好滴。好不容易熬到了下班，刚出门，就看到江辰站在了门口，拉着我的手就跑，我虽然不知道为什么，但是很开心，他拉着我去了江边，对我说其实我早就喜欢你了，只是一直不知道而已，上次太匆忙了，只是想要赶快的让你留在我身边，我想要给你一个特别的感觉，让你可以记着一辈子只有一次的被求婚，如果记不住，那就两次，这个是第二次，好不好。我似乎什么都没听见一样，还在傻愣着，江辰在我眼前摇了摇手说走吧，我带你去一个地方。他神神秘秘的，我也就只有和他走，去了服装店，他让我换上校服，我不知所措了，这是要干什么啊。又跟着他来到了学校，他给了我把扫帚说，快点打扫干净，我仿佛穿越了一样，就听到他低下头对我说：陈小希，我喜欢你。这是我送你的礼物（一个江辰的蜡像），这样如果我不在家，他就可以陪着你，如果你不喜欢的话，我再想想办法。这完全就是我以前说过的话啊，他居然都记得，我又哭了，江辰说，走吧带你去另一个地方，控制好眼泪，不然一会儿你哭的更凶我害怕，江辰带着我去了滨河公园，居然又给了我一次惊喜
满足一下电视剧没有交代的辰希小故事以及婚后生活
不知道为咋了文字一发就自己被删了
我发现好像你们某些的留言都被度娘给删了
私发噢 差不多十分钟就失效了 发了要抓紧存
晚上的大好时光 让我们一起来追剧呀
致我们单纯的小美好，看剧找我吗，又甜又苏
致我们单纯的小美好，真的超级好看，少女心爆棚
有没有看过的吧友呢，进来讨论下故事情节和剧中的各个角色啊。感觉还是挺不错的一部偶像剧
有没有想要看全集的吧友呢，我 微 辛：minou595发送给喜欢这部剧的小伙伴看，无偿分享，无偿分享啊
各位吧友们啊，还有想提前看致我们单纯的小美好的全集的，看一看2楼来找我来要，无偿无偿发送给大家看了
楼主 我刚加你了 可以发给我21至24集吗
楼主可以发我21-23集吗 谢谢
【转】致我们单纯的小美好经典语句
致我们单纯的小美好，真的好甜呀！表白胡一天小哥哥
《致我们单纯的小美好》来啦，看剧找我哟~奉上图图
致我们单纯的小美好（含番外）～免费的你确定不来？
#致我们单纯的小美好#  全集+番外  甜蜜来袭
#致我们单纯的小美好#1－23集
[壁纸]小美好 江辰 #致我们单纯的小美好#
#致我们单纯的小美好#  都看完啦 完全甜炸天 有没有想要江
不容错过哦 #致我们单纯的小美好#  全✌✌
🔥溏心风暴🔥一起同过窗2🔥致我们单纯的小美好
分享：《致我们单纯的小美好》经典语录
致我们单纯的小美好主角vx，要的评论加我vx，保真，绝对靠谱
恭粽号【轻松鱼乐】回致我们单纯的小美好！！最新！
#致我们单纯的小美好#一口气追完了致我们单纯的小美好1-23后??又追的你好旧时光电视剧??真的是超级好看 超级甜[污][污]不过等更新太痛苦 [二哈][二哈] 真是两部让我又爱又痛的剧[坏笑][坏笑] 让我们一起来看青春吧
@胡一天@沈月@王梓薇@高至霆@
致我们单纯的小美好，已经不知道看过多少遍了，但还是很好看呀还有番外
致我们单纯的小美好~免费～在线观看~
视频自制【致我们单纯的小美好】【江辰×陈小希】爱久见人心
致我们单纯的小美好 陈小希真的好乖啊 有想看的宝宝吗？*
#致我们单纯的小美好##胡一天#
前23,无字幕#致我们单纯的小美好#不要qian！！
#致我们单纯的小美好#嘿嘿嘿，请叫我雷锋，我看完了，进来發给
贴吧好乱,刚刚看完致我们单纯的小美好最新 叫我雷锋
致我们单纯的小美好：陈小希对江辰的喜欢，所有人都知道，而江辰对陈小希的喜欢，却瞒过了所有人，陈小希说她一直在追逐江辰，一直在暗恋江辰，但我们都知道，她是明恋，江辰才是暗恋。你看，暗恋和傲娇这两个词在九宫格的输入法中是一样的，都是江辰的样子，当吴柏松说不再喜欢陈小希的时候，她哭了，我们都可以看到，吴柏松对小希的好，对小希的喜欢，他也足够爱她。但最懂小希的只有江辰，陈小希，江辰他喜欢你，一开始我就知道，吴柏松，作为新来的学生，坐在你后边，叫你大哥，你傻乎乎的只知道低头害羞，而江辰正转头看着你，那种眼神我看得懂，那是自己喜欢的东西被别人发现，追逐的时候，心里的不痛快别扭。你们为了陆杨争吵的时候，吴柏松帅气出头，像极了我们小时候都喜欢过的爱打架的男孩子，又酷又痞。但是江辰一句“张世亮来了”却完美的解决了这个矛盾，不慌不忙，他之所以能够及时赶到，不过是因为他每时每刻都在关注你。你的每一次哭，每一次笑，他都有所了解，情书乌龙后，张世亮到班里批评你们，并且一封一封的读陆杨的情书，当江辰听到张世亮念的情书跟你给他的一样时，就得知了你写给他的情书一定在上边。在张世亮念到你的情书时，江辰起身制止的样子，像极了超人。他知道你喜欢他，也很在乎你的喜欢，你问他是不是为了你站起来的，他否认，但我们都知道，他所有的离经叛道，都是因为你。因为他的性格就决定了他对你的爱，会非常隐晦，他不会像吴柏松那样将自己对你的好表现出来，也许我们对于吴柏松为小希做过的事很深刻。她想学跨栏，他为了教她，上课抄了一手臂的理论知识，让自己显得不那么差劲。为了帮助她取得冠军，在她跑步时穿着小丑装，陪她跑到终点，她想看下雪，他跑到教学楼顶，为她制造了2006年的第一场雪。她被隔离在医务室，他从教室跑出来，在窗子摇着树枝陪伴着她，说“我一直在”，她想看曼联的比赛，他就费尽心思弄来两张票……吴伯松为小希做了太多太多，正因如此，掩盖了江辰那含蓄的对于爱的表达，而江辰对陈小希的爱，隐藏在高考体检134的心跳里，隐藏在帮她找回的班费里，隐藏在夹给她的鸡翅里，隐藏在帮她拧开的水瓶里，隐藏在读完《无人生还》后的那句“别怕”里……陈小希，那个你默默等他等到睡着的晦暗的清晨里，他笑着想伸手碰碰你，趁你发现之前，又偷偷缩回手，他真的很爱你，那是他爱你的证据，我们都知道，只有你不知道
刚到手的小美好，免费，免费，免费，重要的是说三遍
加微:   LT345780404
懵懂无知而且轻涩的爱情。就算牵个手也会脸红，因为一句话可以兴奋一整天。这种暗恋即使被打击了很多次可还是不愿意放弃
加微: LT345780404     免费分享
谢谢各位宝宝们，一直在通过当中，好多宝宝已经拿到了，开心
想与你白头到老，相濡以沫，真是件美好的事情
想要的宝宝扣1喔，让我看看有多少，一样喜欢小美好的
纯分享，只为更多和我一样喜欢看小美好的小可爱们
见证他们的爱情，感觉我缺一个男朋友😂😂😂😂
都看完啦 完全甜炸天 有没有想要江辰把带走的
喜欢扣1 威❤liyouyi0127
楼主你好  求你壁纸原图  可以嘛  谢谢  笔芯
夹维新不要米💰，1084080533
小美好1-23集，二楼来找我吧，无常无常！
扣完“我是胡夫人”来找我夹维心1️⃣3️⃣1️⃣6️⃣3️⃣6️⃣9️⃣0️⃣3️⃣9️⃣6️⃣。无常给北鼻们
上次去北京，走在陌生的城市，突然转角出现了熟悉的地方，她伫立在微弱的灯光下。我对她一见钟情，我们很快在一起了。一个小时后，我感觉一个人出门在外，是要努力奋斗！不适合谈恋爱。我瞬间清醒了，索性给了她两百块分手费，消失在她的视线里。有些人注定只是过客，在生命中留下影子，留下美好的回忆。爱不一定要厮守永生
告诉你个秘密我曾经义无反顾的追着你跑而后摔了一跤爬不起来 也不想再闹。———匿名 (扎心墙)
《致我们单纯的小美好》来啦，看剧找我哟~奉上图图
致我们单纯的小美好，真的好甜呀！表白胡一天小哥哥
【致我们单纯的小美好】更新至二十了
致我们单纯的小美好 1——23集
致我们单纯的小美好21集~23集百度云小伙伴们有资源吗？
完结这么久了！致我们单纯的小美好和番外！已经重复看了两遍了！
致我们单纯的小美好1-20集 免费分享
#致我们单纯的小美好#1-23提前有了😍可把我美坏了💏！大家
#致我们单纯的小美好#来咯来咯，周末一起追
#致我们单纯的小美好#敲呢吗！甜炸啦以看完1-23拿走不谢#
致我们单纯的小美好各种甜宠，come on
【结局版】致我们单纯的小美好1-23，无常分享，不要米
扣个1,我发给你们吧,没收到的小伙伴们二楼滴滴老司机哦,抄袭请爆炸
嘿嘿嘿，请叫我雷锋，我看完了，进来發给你呀
该剧讲述路桥川、钟白、任逸帆三位青梅竹马一路同窗，并考入了同一所大学，并陆续认识了新同学，v🌟sunmaike1234，九位青春男女共同开启了多姿多彩的大学时光的故事
宝宝们，加V1848963419哈
1到23🈶️啦 彻底沦陷了 少女心真的时刻都在炸裂 都看完啦 越往后越好看 真正的甜死人不偿命 有没有要把
”这是我曾打动你的话。————题记
可以看我之前的帖子，都是免费分享后回帖的
是真哒  已收到  谢谢  mua~
前前后后用了一个月的时间，终于为辰希产下了第一份粮，希望大家也能喜欢，能在
致我们单纯的小美好~免费～在线观看~
可以百度下载52看看，免费在线观看
致我们单纯的小美好。已经看完了，想分享你们呦
#致我们单纯的小美好#那个年代，那些故事，我喜欢你，你会知道
#致我们单纯的小美好# 敲呢吗！甜炸啦 以看完1-23拿走不
🔥致我们单纯de小美好，颜值没的说，需要的＋维❤  XF17
致我们单纯的小美好资源全集以有#致我们单纯的小美好# #致我
致我们单纯的小美好全1-24，还没看的戳👇
#致我们单纯的小美好# 江辰哭音，心碎
最近热搜都是这两位主角 好看的不要不要的。比去年的最好的我们还要好看
喜欢看的·朋友。在·这·直接···[唯---信]···搜··下·个■彸■众■呺:【 荷花菌 】的
进去后·你·们·就·简·单·的··回复下【 致我们单纯的小美好 】就`阔·以·看的了·就是这样咯
吧乱，小心被骗钱就不好了~这·个·不·要·任何费·用，可以看的大佬们可以留个 111 帮我顶下帖嘛？Thanks♪(･ω･)ﾉ了
1-23提前有了😍可把我美坏了💏！大家一起来嗨👇
致我们单纯的小美好1-20集 免费分享
要钱吗。。。。被骗了。。。很多次了。。。。😭😭😭😭
完结这么久了！致我们单纯的小美好和番外！已经重复看了两遍了！需要扣1好吧(∩_∩)！
帮扣1  加我无  尝的！😁😁
6666666666666666666666
我有小美好23集全部，加我QQ，因为我真的不知道腾讯怎么分享视频。QQ号
我也想要21-23集+番外的，发一个吧，谢谢
致我们单纯的小美好 1——23集
二刷已经结束了，剧情真的太甜了🙈
【致我们单纯的小美好】更新至二十了
致我们单纯的小美好，，，还有没看完的吗来吧😁
致我们单纯的小美好看了电视剧，再去看的小说，嗯，给大家介绍一
#致我们单纯的小美好# 我已经彻底陷入了 青春那么甜 成年后
致我们单纯的小美好1-23集～不要💰 😉【图片胃心90539
看完了致我们单纯的小美好 心情好失落呀 期待下周的番外吧
#致我们单纯的小美好#少女心泛滥，老胡颜值演技没的说荃集如下
致我们单纯的小美好里这是灵异事件吗？他们那是正在玩笔仙👻
致我们单纯的小美好1-23集～不要💰 😉【图片胃心90539
有谁还记得《致我们单纯的小美好》呢？
#致我们单纯的小美好#小美好，结局咯💏结局咯💏超级甜！甜炸了
致我们单纯的小美好全1-24，还没看的戳👇
这里发不出来连接，而且分享视频会秒被吞～
会用BT的找👇V💕拿，不要💰哦～
麻烦不会用磁力的不要来找我哦～我解释不了那么多～
+v   wutongleilei    秒发   其他影视也可以
🔥致我们单纯de小美好，颜值没的说，需要的＋维❤  XF17687670034
#致我们单纯的小美好#那个年代，那些故事，我喜欢你，你会知道。【cp】江城:“我们没有分手，我们只是吵了一场三年的架”
致我们单纯的小美好。已经看完了，想分享你们呦
《致我们单纯的小美好》甜炸，看了一遍又一遍，每次刷微博，看娱
【彩蛋】《致我们单纯的小美好》迷妹的福利来了
分享：致我们单纯的小美好你好旧时光柒个我要的举手🙌
小美好，结局咯💏结局咯💏超级甜！甜炸了我的少女心！来来来👇
有谁还记得《致我们单纯的小美好》呢？
致我们单纯的小美好1-23集～不要💰 😉【图片胃心905397781
致我们单纯的小美好里这是灵异事件吗？他们那是正在玩笔仙👻
看完了致我们单纯的小美好 心情好失落呀 期待下周的番外吧
晚上八点就更新了！！开心*٩(๑´∀`๑)ง*，有想要的吗？更新后可以分享给你哦
楼主，《小美好》收费的吗？求分享啊
致我们单纯的小美好1-23集～不要💰 😉【图片胃心905397781
我已经彻底陷入了 青春那么甜 成年后更甜看完甜炸了老夫的青春心男主
，嗯，给大家介绍一下我老公，江辰
致我们单纯的小美好，，，还有没看完的吗
致我们单纯的小美好大结局，🌺🌺需要的戳戳
#致我们单纯的小美好#太甜了~给胡老师打定话~
《致我们单纯的小美好》17～20集有咯，
#致我们单纯的小美好# 1-23集，二楼来找我吧。无常无常
来喽，致我们单纯的小美好，不用等了
致我们单纯的小美好，来我这儿里看呀，还有其他的热映
致我们单纯的小美好——直接看，不套路
致我们单纯的小美好实在是太好看啦😍好喜欢江辰和陈小希他们两个，好甜蜜呀！有木有宝宝想看全部剧情的呀？1-23集资源免费分享给你们哟😚
《致我们单纯的小美好》甜炸，看了一遍又一遍，每次刷微博，看娱乐新闻的时候都会一直去刷关于小美好的点滴，勾起了很多以前的回忆，感谢小美好
小伙伴们，看了小美好有何感触吗？
曾经校园里有没有一个你很喜欢的人，是陪伴过你那几年，还是修成正果了呢？
致我们单纯的小美好「21-23」大结局已有🔥要的赶紧✔️✔️
【完结】《致我们单纯的小美好》乔子瑜盛祁 全文阅读txt
#致我们单纯的小美好#胃❤va85693    不要💰
致我们单纯的小美好 全集免费分享
致我们单纯的小美好，在攻重-皓【 dyguozhi 】
致我们单纯的小美好❤️❤️❤️看完真的想谈恋爱啊！私我分享啊
致我们单纯的小美好❤️❤️❤️看完真的想谈恋爱啊！
直接搜工种号【剧粉】，回复小美好，就可看啦
致我们单纯的小美好，来我这儿里看呀，还有其他的热映
来喽，致我们单纯的小美好，不用等了
1-23集，二楼来找我吧。无常无常。【图片】【图片】
扣“我是胡夫人”然后佳卫❤ 1162552879  无常分享给宝宝们～
《致我们单纯的小美好》17～20集有咯，
需要的＋     tt①⑨⑨⑨⑦①⑦
小可爱们，有木有致我们单纯的小美好1—23+番外？？求！！！！！！！！！！！！！
我们的小希同学的追夫宝典：从送早餐开始
致我们单纯的小美好大结局，🌺🌺需要的戳戳
叮阅呺【罗拉电影】回复 致我们单纯的小美好 不要💰
致我们单纯的小美好胡一天，老胡表情送给小姐姐哦～
#致我们单纯的小美好#还有没看的吗？小美好结局的第N天，想他
致我们单纯的小美好，溏心风暴，柒个我。你想看的都有
致我们单纯的小美好 全集免费分享
加卫星wyw2571843536
已经加了，但是好像还没通过。请问一下我可以分享一下22集给我吗？
加V:   H1303573400
胃❤va85693    不要💰
【完结】《致我们单纯的小美好》乔子瑜盛祁 全文阅读txt
想看的快点 手慢无！ 楼下回复1111
薇❤号【qzds2017001 】回复小美好，不要米，无套路.真的不要米哦~
薇❤号【qzds2017001 】回复小美好，不要米，无套路.真的不要米哦~
我们好像都老了，我们开始喜欢借由你们的故事怀念自己的青春，看着你们互相喜欢却偏偏变成互相暗恋的样子生气
@@@关注薇haò【qzds2017001】huifu剧名
“陈小希，世界不是像你家厕所那么小，我能找到你，很不容易。”
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
欢迎来撩~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
如果说 江辰的爱 就是在李薇和陈小希之间 偏向陌生人的李薇 。 在我对他示好的时候 欺负我 回头又帮助我 。 在他吃醋的时候 怼我 。 ***才不要他的爱呢 我宁愿 要500松 就算他不成熟 就算他还不够了解我 起码 他让我觉得 我是重要的 可能是我太幼稚吧 反正 我希望爱我的人 能让全世界都知道
“陈小希，世界不是像你家厕所那么小，我能找到你，很不容易。”
如果说 江辰的爱 就是在李薇和陈小希之间 偏向陌生人的李薇 。 在我对他示好的时候 欺负我 回头又帮助我 
真不知道以后还能不能看到这些小美好了~
紫霞袅袅，馨香弥遥。小溪清幽，桃花映照。风起依稀，飞花飘摇。风吟含情，水波含笑
谢谢姐姐，已看。不像别人的，姐姐无常的呀。多多分享哈
就算深情如吴柏松，也只有在最后一场告白中离开陈小希：
“陈小希，有些话一直没告诉你。现在可能得说得正式一些了
我第一次看见你，就觉得你挺可爱的
#致我们单纯的小美好##你好旧时光##溏心风暴3##那刻的怦
！致我们单纯的小美好🍒免~费 在线~观看
致我们单纯的小美好。已经看完了（正剧加翻），想分享你们呦
致我们单纯的小美好完整版泄露粗来咯无乱码蓝光不要qian
【致我们单纯的小美好】  滋源 自娶
致我们单纯的小美好，溏心风暴，柒个我。你想看的都有
还有没看的吗？小美好结局的第N天，想他……想他……
”这是我曾打动你的话。————题记
致我们单纯的小美好胡一天，老胡表情送给小姐姐哦～
v❤️：j780147293分享哦
到婚纱，有多少懵懵懂懂的爱恋。各位喜欢看
从她软软的在他怀里牙牙学语，到懵懵懂懂的青涩爱恋，在外人看来那个高冷的李安然，只有面对她的时候，眼底的温柔与宠溺似乎是要溢出来
叮阅呺【罗拉电影】回复 致我们单纯的小美好 不要💰
1-23集，二楼来找我吧，无常无常！
扣完“我是胡夫人”来找我夹维心1️⃣3️⃣1️⃣6️⃣3️⃣6️⃣9️⃣0️⃣3️⃣9️⃣6️⃣。无常给北鼻们
wx-2017-R前面是楼楼的卫
#致我们单纯的小美好#江辰贼帅帅，想看的小伙伴们来这里啊
分享：#致我们单纯的小美好# 看完了江辰和小希很美好，陆杨和静静很
致我们单纯的小美好独步天下推理笔记特化师海上牧云记你好旧时光
[cp]#致我们单纯的小美好# #沈月# @胡一天 小美好1
致我们单纯的小美好🔰未删减哦😯
主题帖：【致我们单纯的小美好】已完结🔥完整版无偿分享👇
【致我们单纯的小美好】  滋源 自娶
很简单自己来拿下吧~威信搜索工棕号▊【土狗菌】▊
关注后就回复如【致我们单纯的小美好】就会自动发给你看了
可能有时很多人在看了可能造成系统负荷，
多回复几次就可以看了，我也是这样！
看到的朋友们，记得回个1，帮楼楼我顶飞这贴哦( =∩ω∩= )
小美好电视剧看完了 好好看啊，好喜欢胡一天啊，有要电视剧和番外的吗？
致我们单纯的小美好。已经看完了（正剧加翻），想分享你们呦
番外結尾寫的還是to be continue,意思是還有番外嗎
紫霞袅袅，馨香弥遥。小溪清幽，桃花映照。风起依稀，飞花飘摇。风吟含情，水波含笑
关注 工 粽 号:【喵品乐】 回复 小美好
sth810523，无套路，不要米
微信putaoziyuan 备注小美好
微信1285780075　　　　　我在等，我不走。我在做，我不说
小美好群号码：547754686
谢谢，小姐姐，真的不套路，我已经拿到喽，我要去追剧啦，笔芯芯
谁有致我们单纯的小美好的21集到23集电视剧视频吗？可以分享吗？
致我们单纯的小美好17到20集太甜啦～
快快快，致我们单纯的小美好21-23，进来
主题帖：【致我们单纯的小美好】已完结🔥
致我们单纯的小美好🔰未删减哦😯
看完，彻底沦陷了， 少女心真的时刻都在炸裂 都看完啦 越往后越好看齁甜齁甜的想要的二楼曲
有20集之后的吗？？方便发给我吗？？
/s/1eSMZ8ky 可以发一下吗
/s/1eSMZ8ky可以发下吗
/s/1eSMZ8ky可以发一下吗
/s/1eSMZ8ky可以发一下吗
/s/1eSMZ8ky可以发一下吗
为啥还要没看的？？？不要💰，速度
虐心小说『蓦然回首，爱在灯火阑珊处』 各种虐心小说也可以找我呀
三年时光，她忍受着被胞妹偷走的幸福在他的憎恶下苟活
江辰贼帅帅，想看的小伙伴们来这里啊
想看的加楼主v:jz320104 吼吼吼
加卫星wyw2571843536
快快快，致我们单纯的小美好21-23，进来
致我们单纯的小美好17到20集太甜啦～
等到晚上吧，现在吧里发的都是骗人的
