[- -]花间提壶方大厨，动态卡通图
谁有花间提壶方大厨百度云电视剧资源，谢谢！
**少女的瘦脸之路，变态拍脸大法试用感受
贴吧很乱呀，刚刚看完花间提壶方大厨1-2，我姓雷
喜欢做饭的我也想找到一个我的方勇啊，要不然就赐我方一勺的厨艺
【视频剪辑】方一勺花式炫夫：沉迷相公，无法自拔
有人能推荐一部类似花间提壶方大厨的电视剧吗？，我看完这个就剧
沈勇爸妈什么时候知道方一勺不是方瑶，并且是被方老爷打晕的
突然迷上了一勺的这个表情，大家有没有这种表情的图分享一下，最
花间仗剑沈大哥     沈杰同人
谁有  花间提壶方大厨 的百度云资源   收费的绕道别来
花间提壶方大厨【影视滋源】加（威❤：807552312）
花间提壶方大厨！！第一 二季全有！要的可以v信我
麻烦大神把第六集的正确资源解决一下
多谢楼主  找了两小时  终于还是在贴吧找到  万分感激
沈勇爸妈什么时候知道方一勺不是方瑶，并且是被方老爷打晕的
沈爹沈妈应该很早就知道一勺不是方瑶了吧，第一季八、九集就知道了
记得有一集沈勇他爹问他娘是不是觉得方一勺不是方瑶，然后沈勇娘说这个儿媳妇管她是不是方瑶她都很喜欢
有人能推荐一部类似花间提壶方大厨的电视剧吗？，我看完这个就剧荒了
弱水三千，只娶一勺。一勺这样的姑娘太好了
喜欢做饭的我也想找到一个我的方勇啊，要不然就赐我方一勺的厨艺吧
两季全集，要的宝宝加V   wen-06230929
扣个1，我发给你们吧，没收到的小伙伴们二楼滴滴呀
没收到的小伙伴们这里滴滴老司机哦
说实话，见过嘟嘴卖萌的，有见过嘟嘴卖蠢的吗？而且还不是故意的(○‘ 3′○)
如果还有人想要就回复我，看见就分享！！！
其他剧情轻松愉快，就这方小姐恶心
对的，看方瑶看得我恶心的，最后还把沈杰配给了她。要我说还不如直接按小说拍，让她搬走得了
只要方瑶一出场我就快进，mmp的好烦她啊
主要超喜欢沈杰啊。沈大哥那么好一个人。就为了负责任要跟这个心机x在一起啊啊啊啊啊啊受不了
只能说编剧sb了，肯定编剧自己认为不加点套路，观众不买账，结果是加了套路反而更不买账，就算是把莲儿配给杰哥也是好的啊
原著里方瑶顶多算是自以为是，剧里直接整成心机婊了，最后还要洗白，真不明白为啥这么编
我靠！这方瑶真不是玩意儿！！！小说里的方瑶多好，这演的真是。。。看着气啊！！！
咸吃萝卜淡操心的恶心娘们，人家过得好好的硬是来插一脚，长着一张马脸！
第二季唯一亮点就是月儿了，羞答答的，太喜欢月儿了
方遥长的丑就算了，还出来吓人，这就不对了。心疼沈大哥，最后他俩在一起没，要是他俩在一起了，我就给编剧寄刀片。mmp
败笔拜拜拜拜拜拜拜拜！彩笔yffdyhgc
方瑶这个造型不大好看，是造型老师不喜欢这个角色才弄成这样的吗
方瑶的黑是编剧加的，原著可没有这么黑
原著沈杰可没有和方瑶好上。而且原著方瑶也没有那么腹黑
方瑶没毛病 倒是一勺生硬 形象过了点
虽然方瑶确实不讨喜，但是她却是全剧最“真实”的角色。因为她这种性格的人更贴近现实，可以说我们身边到处都是这样的人。给你的时候看不上，不给了却想抢回来，这不就是许多女生感情的写照么？表面朋友，背地**，现实中许多女生的手段怕是比剧中更可怕。      以上只是想说，没什么好骂，这个角色虽然不合情，但是合理，看看就好
看见这方瑶简直给恶心到不行   太讨厌了
方瑶**，看到有她的情节我就快进
方瑶，自以为是，自视甚高的大SB。最讨厌这样的***，看见就恶心……
我觉得沈杰是得罪编剧了，要不怎么把这么一朵公主病的厚脸皮绿茶配给他了，人丑还作怪，圣贤书都喂狗了吧！我也喜欢莲儿，好可爱。而且第二部里面一勺也太傻了，不怎么喜欢了，善良不等于傻。毕竟是坑过自己的人，可以不记恨但是未必要原谅吧，互不来往就好了。听听那朵白莲花的话，说的都是些什么，真的是当了那什么还要立牌坊，你道歉别人就要原谅你了吗？真的是病得不轻
这部剧就方瑶一个坏人不容易了，再说也没多坏啊，比其他电视剧这非常良心了，就是长得不好看，可能导演也没想过让方瑶出场，让她跟晴儿一样成为传说，无奈剧组买食材买穷了只好顺便拉个路人演方瑶，看大家一直在吃男女主的狗粮，每天被吃的诱惑，让方瑶出来搞事分散大家的注意
每一个男人都想要一个方一勺，绝不仅仅是因为她会做菜
【花间提壶方大厨】【我女朋友的男朋友】1-2季连接自取，失效s我
花间提壶方大厨 求做菜时候的音乐
有没有和花间提壶方大厨相似的电视剧啊？跪求推荐啊！#(泪)
刚把电视剧看完，想问一下，在第一集中一勺在花轿里当时吹的唢呐
一勺到底是皇帝的女儿还是方大厨的女儿，还有一勺娘明明跟大厨先
花间啥的水军可不可以放过我们这些网友
最近无聊，重温了一遍花间提壶方大厨，依旧好看的不要不要的
找了半天都没找到那首纯音乐 特好听！
做菜神曲找到了，叫难得自在，但是烹爱那个很欢快的纯音乐还不知道叫什么
烹爱，总是那么傻，回忆那么伤，，，，，三个音乐的快节奏版
花间提壶方大厨一  二季     评论里就有👇
➕v:13288330409备注剧名无偿分享影视剧💞💞
哪位亲有 花间提壶方大厨 的小说百度网盘资源。。求！！！
花间提壶方大厨！！第一 二季全有！
卫星号XM13045160389  欢迎骚扰取资源
快来呀  有好多小伙伴已经领走资源啦
各种想看的吧友，直接薇❤，ww1088ni
第一部的第6集找了好久，谢谢楼主，么么哒~好人
说实话我非常后悔看了花间提壶方大厨，看了后中毒太深，严重影响我将来的择偶。看了以后只想娶方一勺了。你让我去哪里找这样清清白白，又漂亮，又萌到爆不染红尘清新脱俗，纯的不可方物，还做的一手好菜，孝顺长辈，眼里只有丈夫，让人看了起不了邪念的姑娘啊。  在蒋佳恩演的方一勺面前那些所谓的女星女神都是风尘的胭脂俗粉，看都不想看，看完方一勺后知道这辈子是娶不到这样的姑娘了，这辈子都不指望娶媳妇了
，爱你爱的要命，每天就会问你想吃什么我给你做
可以比拟一下，可惜厨艺远不及一勺。还是逊了一筹啊
我也觉得问题来了。。***简直坑爹，怎么娶老婆啊
每天就：相公 你想吃啥 我给你做。关键还做的那么好吃
电视终究是假的。为啥女主炒菜只拍上半身，然后切换镜头手拿着锅铲了
现实中肯定有不少女生有方一勺的优秀品质
我们的生活比古代的生活复杂多了，比
身为一个女孩子 我惭愧，虽然做饭还可以吃
大家都一样的感觉啊，这剧剧情简单，平平淡淡，但就是让人感动，很温馨，歌曲也很贴切
我有，加V   wen-06230929
楼主认为方一勺是那个厨子的女儿，为什么呢？
与老方的爱情是真实的，不是逢场作戏，要不然也不会放弃皇宫富丽堂皇的生活去和老方过那种清汤寡水的生活。而很多人认为因为方一勺的名字，所以她该是皇帝的女儿。我不这样认为，翡翠煲和一勺这个名字两个条件在很大程度上是琴姬为防有朝一日皇帝找上门来，救女儿性命用的。琴姬花这般心思无非就是希望让皇帝认为一勺是他的女儿，从而不对一勺痛下杀手。天幸一勺福大命大，不仅皇帝没有痛下杀手，还收她为义女，封为公主。或许皇帝也明白一勺不是他的女儿，只是认为自己对琴姬和老方有所亏欠？所以才这样做？
女主妈教她做翡翠煲，说关键时候可以保命
老方是厨子，取名一勺也可以啊。厨子不是老用勺子嘛。而见到皇帝说出叫一勺后，碰巧有个一勺宴，让皇帝想起了往事，这算不算另一种解读
厨子女儿。因为小娘子也是  嘴甜 活好。这情话叫她说的没谁了
其实应该是皇帝的女儿吧。原因两个，第一，一勺她娘和厨子逃出来以后，厨子嫖妓赌博，可想而知。第二，一勺她娘回忆里，对皇帝是有感情的
有一点很关键就是关于一勺的年龄吧
一勺进宫的时候老道让她说自己17岁，很可能是为了让皇帝以为她娘是怀了一勺才私奔的
那反过来一想，是厨子的可能性更大
我也觉得是厨子的。同意她娘为了她的性命着想。毕竟她也姓方，不姓景
滴血认亲本来就不靠谱。幸好沈勇没让皇上验！验了，剧情就虐咯！
看了方大厨1,2季，天天男女主的粮。但是最后沈大哥到底是什么情况嘞，坚决不接受生拉硬拽就和方瑶成CP了。所以自己动手，随便写了个，给沈杰一个结局。女主新人物。不喜就关，图个乐子嘛，拒绝**
夏夏茫然地睁开眼睛，眼前一片模糊，头也疼得厉害。她皱了皱眉头，不想牵动了太阳穴，又是一阵难忍的疼痛。想用手指揉按一下，却无力地连胳膊都抬不起来。“我。。咳咳。。”嗓子像被什么堵住了一样，干涩地疼，声音也沙哑得让人分辨不出。她又尝试着动一动身体，却都以失败告终。“姑娘，你醒啦？喝点水吧。”迷茫中一清亮女声传来，语速不快不慢，清脆得很。刚想抬头，就感到嘴边一片湿润，她也不管什么情况了，眼睛都没睁开，就被人架起身子就着水杯喝了一大杯水。之后身体又被人轻轻地放着躺了回去。她沙哑着嗓子回了一句谢谢，又沉沉睡去
再次醒来，已是第二天中午。身体还是软绵绵的，一点力气也使不上，可是嗓子干得开始发疼。她舔舔嘴唇，连嘴唇都干得裂开，愈发渴了。无法，她只能一点点用力，慢慢坐起来，睁开眼睛四处寻找，床榻前面好像有一套蓝瓷花的茶具。她用力掀开被子，顾不上穿鞋，就跑去倒水。腿也酸软着使不上力气，趔趄了一下，幸而扶住了桌子不至于摔倒。倒了一杯水就要灌，不料刚刚喝了一半，面前的门突然被打开，她惊愕地瞪着推门而入的几人，杯子摔落在地，“咳咳…”一口水还没咽下去，就被呛着咳了出来。她弯着身子两手捂住嘴巴，却腿下一软，摔倒在地。“啊，咳咳。。”“姑娘！”一个清丽的女孩子率先反应过来，就要冲过去扶她，却被后面的蓝衣男子拉住，“小心，里面有杯子碎片。方大哥，你过去扶一下。”话音刚落，他们后面站着的一黑衣男子就大步跨过去，把夏夏捞了起来。夏夏还是咳嗽不止，也不管是谁，直接拉起来人的袖子掩住口鼻，瑟缩着埋在他的怀里轻轻咳嗽。男子轻皱着眉头，却也没扯回自己的衣袖，反而另一手还轻轻拍着她的后背。隔了一会儿，咳嗽终于止住，她抬起因被咳嗽憋得通红的脸，看着他道了声谢。男子看着她，脸上也开始有些红，不由地低头，待看到她光着的脚，脸上更红，避开目光，把夏夏抱回床上坐着，马上放开手落荒而逃
夏夏坐在床上，疑惑地看着先进来的一男一女。女子绕过桌子，坐到床前，“姑娘，没事吧。吓着你了。你别害怕，我们不是坏人。”夏夏看着这个清秀可爱的小女孩，轻轻笑了笑，点了点头。“相公，我跟她聊聊，你再去把王师傅请过来，再给她看看。石头，你去端点水来。”“好。”“莲儿，你先把这里收拾一下，不然娘子踩到了受了伤怎么办。”夏夏闻声转头看了眼蓝衣男子，倒是蛮帅气的，这么疼爱自己妻子，也是难得。身边的女孩子顺着夏夏的视线，看到男子对着自己笑，脸有点红，急忙道“相公，你快去。”“得嘞。”夏夏回头轻笑着打趣了句“你们夫妻真是恩爱。”女孩子脸更红了“没有，我们就是闹着玩的。姑娘，你叫什么名字，怎么会投湖哪。到底发生什么事了，你跟我说，爹爹和相公都会给你做主的。”夏夏闻言皱着眉头，“我，我叫夏夏，春夏的夏，我没有要跳河。我。。。”她有些不好意思地看了眼女孩，低着头轻声说，“能不能先给我倒点水，渴。”女子赶紧倒了杯水过来。夏夏连喝了四五杯才缓过来。之后她告诉女子，当日，她被两个坏人掳去，路上一群官兵经过，他们怕被发现，就近就把她扔到了河里。等她游到水面，突然右腿抽筋了。后来就记得一个人游过来救了自己，就什么都不知道了
夏夏在这府里待了三天，才弄清楚这里是东巷府知府的府宅，那位蓝衣男子就是知府的儿子，沈勇，那女子就是他的娘子方一勺。这方一勺竟是误打误撞，替嫁过来的。不过这倒正好成就了一段姻缘。方一勺用她的厨艺把沈勇治的服服帖帖，那沈勇也浪子回头，从恶霸变成了文武全才。那日，是那黑衣男子从河里救了她。他是那知府的义子，名为沈杰，从小习武，今年22了，还未婚配。夏夏想到方一勺说着尚未娶妻时那意味深长的笑，不由地笑出声来。虽说已是怀胎三四月的大夫人，说到底还是一个刚满18的少女，还是小孩子的心性，极爱看热闹
今日她身体好了很多，便来这后院的小道上等方杰回来。方一勺的小丫鬟莲儿告诉她，这是回沈杰房间的必经之路。她起先站在过道上，等了许久，也不见人影，便坐到一棵桃花树下等。已是傍晚时分，西方已隐约可见红彤彤的晚霞，她靠在树干上，斜着身子，仰起脖子，眼睛舒服地眯起来，一边透过桃花的枝干看被余晖涂抹的天空，一边留意着路边的动静。等到月亮一点点亮起来，也不见有人过来。她等着等着，竟泛起困来，不知不觉睡着了
恍惚间似有说话声传来，夏夏呢喃了一声谁呀，等睁开眼睛，才发现路边烛火做成的路灯旁，站着个熟悉的黑色人影。她赶紧揉揉眼睛，从草地上爬起来，暗骂自己竟然这个时候也能睡着。“沈大哥？”她小心翼翼地问，“你找我有事？”沈杰走近，展颜一笑。夏夏看着烛火下他的笑脸，竟有些恍惚，轻咬了下嘴唇，深呼吸一口气，“嗯，我想跟你道谢，啊，也要道歉。”沈杰看着她紧张得手足无措得样子，心下好笑，却柔声说：“不用，职责所在。你，那个，好些了么？”夏夏不由地又想起那日她在沈杰怀中扯着他的袖子咳嗽的尴尬场景，脸上有些发烧，“嗯，没事了，只是一点杯子碎片扎到脚上，敷了药很快就好了。”“嗯。”之后便是一阵沉默，夏夏想打破这种尴尬的气氛，却不知说什么好，只能不时地偷偷抬眼瞥他。沈杰也有些尴尬地摸摸鼻子，感受到她的视线，却假装看星星，转过头去。直到夏夏一声喷嚏，打破寂静，夏夏用力捂住口鼻，心里咒骂自己这不合时宜的喷嚏，只能尴尬地笑笑，对上他带着担忧的视线。沈杰见她只穿着薄薄的衣衫，在树影下更显身形娇小单薄，“姑娘，我送你回去吧”夏夏惊讶地看着他，愣愣地应了一声“嗯。”
她跟在沈杰后面，脑中酝酿着说些什么好，脚下却不停，跟着他七拐八拐地走。想了半天，也没想出什么好的话题，只低头看着他被路灯拉长的影子。注意力都在他的影子上，夏夏不自觉得走着，却撞到刚好转身的沈杰。听到头顶低声的一句“到了”，被惊得后退几步，“嗯，谢谢。沈大哥，我先走了。”她低头回应了一句，也不管沈杰的反应直接快步走开了。等转过了他身后，夏夏重重拍了一下自己的脑门，跑了回去
夏夏一路奔回房间，坐在桌子边连喝了好几杯水才平静下来。怎么回事，为什么一跟他说话就紧张得手都在抖，明明是长得那么好看的人，还对自己有救命之恩。“啊，唉。。”“夏夏，你是怎么了。。”方一勺刚推开门，就看到夏夏趴在桌子上，不时发出幽怨的声音。“一勺，怎么办，我可能被人讨厌了”夏夏抬起头，无比哀怨。“你是说沈大哥？”“你怎么知道？”夏夏泫然欲泣“去道谢也能搞砸。。”“夏夏，你别哭啊，没有，没有，我瞎猜的，就是看你一直没回来，你又说要找沈大哥道谢，才。。。你这么久没回来，饭菜都凉了，给你留了些，快吃吧。”方一勺把食盒提过来，就要给她摆碗筷。夏夏看她的动作，急忙站起来，“你别弄，快坐下吧，都有身孕的人了，要是被你相公看见，我就惨了。”方一勺闻言也不再忙碌，听话地坐下，看着夏夏取出食盒里的饭菜，静悄悄地吃，心下竟有些不是滋味。“夏夏，其实沈大哥小的时候就失去双亲，誓要找到那些恶人为家人报仇。所以在报仇之前，他是万万没想过成家的。沈大哥虽然性格比较内敛，但也绝对不是什么小肚鸡肠的人，不用担心啦…”“什么？他…”夏夏一脸惊诧，差点把饭喷出来，也顾不上什么形象，随便擦擦嘴就挪到一勺旁边，“你说的是真的？他，竟然经历这么多伤心之事么”夏夏有些心疼地皱起眉头，那个桃花树下笑的那样灿烂的人竟背负着这样的过往么。脑中又浮现他一袭黑衣,负手而立的茕茕孤影，沈，杰。一勺看夏夏低着头一脸纠结，叹口气，可是方瑶又当如何哪，如果不出意外，她此刻也应该是倾心沈大哥的。一勺又看了眼夏夏好看的眉眼，终是没能问出口，轻轻退出门去
一勺刚出门，便看到自家相公在院子里等自己。她看着沈勇站在路灯旁冲着自己笑，眼睛里浸满了温柔。“怎么样，问出来了么？”沈勇走过去扶住一勺，一勺拉住沈勇的手摇摇头，“但是我还是不相信她会是坏人，而且我感觉她好像喜欢沈大哥，那方瑶怎么办…”“坏人哪会告诉你她就是坏人的，沈大哥和方瑶又不是小孩子了，又不是她喜欢沈大哥，沈大哥就喜欢她，你别担心了。小丫头，你看见没，你娘亲一点都不关心你爹爹，整天就知道担心别人。”沈勇冲着一勺肚子控诉。一勺轻笑着拍了拍沈勇的手，“我可想要个跟你一样的儿子。”“不要，不要，我就想要个跟你一样的漂亮小姑娘。”“又乱说，娘听到又要骂你了”“骂我也要说，对不，小丫头…”两人说笑着走远了。老天啊，谢谢你赐给我这段姻缘，我很幸福。请让沈大哥也找到自己的幸福吧。一勺心里暗暗许愿
夏夏的全名叫啥啊？她如何胜过方摇？赢得沈杰？
编剧强行把沈大哥配给方瑶，难道东巷府除了方瑶没别的未婚女青年了么？
同感，个人也不喜欢满是心计的方瑶，也觉得他配不上沈杰
楼主更新啊，期待你改的另一个结局
花间提壶方大厨】一二季⭐要的来哦
花间提壶方大厨1-2，亲爱的公主病等需要的滴滴
【已更新】【不套路】公众搜爱宠女《拳皇命运》《星球大战最后的绝
一言不合，不提也罢，沈贼，一勺大军，弱水三千只取一勺
求花间提壶方大厨大结局时放孔明灯的背景音乐
唉，看来是中毒了 哈哈 ！我一名烹饪专业（中餐）的大二学生！
花间提壶方大厨第一季哪一集开始沈勇知道一勺不是方瑶了来着？
闲的**，好多年不看电视剧，无意间看了点，感觉魔障了。沈贼，
有人想吐槽沈杰和方瑶吗，我沈大哥那么好就和方瑶那么个白莲花在
方大厨还有第三季吗？   期待～～～
方一勺长得像郑爽  尤其楚雨荨时期
花间提壶方大厨高清的资源，哪位大神有哦
请问《花间提壶方大厨》剧中结婚时吹的
请问谁有《花间提壶方大厨》小说资源吗？
刚刚一直在找，找到了顺手发你一份
一勺妹妹，我有一句mmp不知当讲不当讲
以前皇室出嫁有个词叫温婉贤淑 不说长的如何 就是说品性
方瑶应该让第一季结尾那个窑姐来演
要的加扣扣2893103385发度盘
其他zi源也可以私聊拿。全部mian费
看啥剧都有你们这些水军，眼睛疼。剧如果真的好，我们这些网友自然会去看，公关再好，剧垃圾，谁看。一直这样刷存在感，反而会招黑。就跟韩熙雅，西红柿什么的一样，流行啥就想靠啥上位。别人网红上位还有一些实力，西红柿还会钢管舞，好好做网剧吧
你如果只说第一句，那确实是应该像你道歉。但你****嗨后面几句什么意思？
水军多的都要崩溃了，看啥都有人刷方一勺方一勺，真的好看需要这样买水军？
***简直就是海军，除了抄热度有啥本事？
垃圾剧就是垃圾剧怎么找存在感都不会火～只能见人厌恶
这就是个小成本网剧，人家能做到吻合原著，演技在线就很好了啊，剧里大多新人，但是演的不尴尬啊，蒋佳恩很符合一勺的形象啊，至少在我这个看完原著看剧的人来说并不出戏，为什么你们非要来这里抹黑呢？谁都知道如果常年逛贴吧的，关注之后一个签到就能升到2级，你们这帮人顶着个一级小号就为了骂一句这个剧，到底是这剧真的不行，还是已经行到把雇你们灌水的剧挤下去了？
爱奇艺满屏都是 一勺的梗，周六晚上看一下，不爱看电视剧的我一看6集，最后我要说，弱水三千只娶一勺！！！
甜甜的暖暖的，实力护妻狂魔沈勇，一勺不多一勺不少一勺刚刚好，比之前什么面瘫记真心好看太多了。看之前我也是你这个想法，在看楚乔传的时候被刷屏的大军惊到了，好奇之下一口气看了几集后，我已经成功变成一勺的**粉和水军了，这么好看又良心的不和他人分享真是太可惜了，我们的想法只是想让更多人关注这部剧，并没有恶心你们的意思
不喜欢看就别看了，一个网剧能拍成这样已经算不错了
这是一部小成本的网剧 剧组把所有的经费都用在了剧里 以至于没有钱宣传  可是剧良心 暖甜 演员演技在线  我们不想因为一部好的作品因为没钱宣传就被埋没 而那些所谓的大明星 大制作的烂剧被宣传得满天飞  最后我们真心喜欢这剧 这剧看了超暖 超级减压 而且反套路 想与你们分享 希望在这快节奏的人们渐渐麻木的时代为大家送上一份温暖
我的想法也跟很多人一样，说一句你们可能不信的话，我最近两天见到人就给推荐这部电视剧，真心好看，你们说的那些是不是水军我不清楚，我也会在里面刷上几句。现在的电视剧大多数都是靠几个当红小鲜肉撑场子，经费全花在了请大牌上面，基本都不看，就算看也就一两集就看不下去了。但是花间提壶真的让人有一种耳目一新的感觉，没有那些华丽的打斗特效，不少都是实景拍摄，主角配角甚至龙套的演技都非常的不错，我们这么到处宣传，只是想把这份温馨传递开来，并没有别的意思，你们要是觉得我这话说得有些道理，可以去看一看
请容我说一句，方一勺是我娘子，我也不清楚为什么我这么多情敌！？你说大家是水军，好吧……只能说这是水军被黑的最惨的一次哈哈
我也是看楚乔传看到什么弱水三千只娶一勺，后面我就去看一下 结果就中毒了完全停不下来！
弹幕是可以关的，但是你在说之前请去看一下再说
是金子总会发光 网友自愿形成的水军都这么强大 只能说明这剧确实好
真正看了这剧的人说不出这种话 好的电视剧根本不需要我们水军
真心喜欢一部剧是不会开弹幕的，你不开弹幕就看不见我们安利
网络上的用语你不给？就好像马什么梅这样的刷屏，你不喜欢可以关弹就像我，看不过就关了
说真的，比那些全剧在一个房间拍完，拿着一亿片酬用一毛的演技演着毁小说的剧情，我敢说，这部剧胜它们无数倍！
楼主你错了，我们并不是向你推荐这部剧，我们只是希望能找到同样喜欢这部剧的人，可能你不喜欢，你身边的人也不喜欢，但没有关系，有人喜欢就够了，至于剧火不火我们并不关心，本来就是小成本剧，我们并不指望它像择天记一样火炸天
说自来水的，我怕你们是脑子里进了自来水，要么就是真水军拿自来水当借口
比自来水比得上大圣归来？大圣归来当年也没弹幕成这样吧？
只刷前五分钟？没冲会员？没冲会员怎么看的方一勺啊请问
去查查方一勺的制作公司，他们买水军刷不是一两天
要的加 v3,0,2,5,3,1,0,4,8
动漫 电影 综艺 各种剧 基本都有
别说一勺这样的老婆了，其实小勇子这样的老公现实里也没有，外表看着像纨绔子弟，其实内心细腻，智商和情商也是特别的高
最大的bug就是他娘的年纪，跟她儿子说：二十岁不到就有了男主；然后去长乐庵爬阶梯的时候说自己才四十多怎么可能爬不动；然后男主当时的年纪也就十七岁；
，所以没什么好纠结的，反正我看完了像中毒一样，这几天天天网上翻着女主相关的资料，感觉是害上单相思了
有像方一勺一样的女孩子，不仅漂亮，从里到外一把手，却让人不敢靠近，沦为剩女
大家都以为这样的女子已经有人在疼爱了，实际上没有
有人发个靠谱的资源吗 之前的看了一点又下载不了心塞死了
可是，现在的男的有谁比的过沈勇呢？？
还无论文还是武，学什么会什么！！
男主高官二代  女主 直接公主   你们看开点吧
666飞起，想娶这样的媳妇首先看看自己能不能是沈勇一样的人吧？
方一勺原本就是小说虚构出来的人物，楼主何苦念念不忘。该剧主题曲《烹爱》歌词的最后一句写道：你到底在什么样的地方？你是不是我想象的模样？寄托了作者对未来美好爱情的憧憬和幻想，实际上并未找到那个她
就没有人说上哪去找沈勇父母那样的公婆，好像就跟家庭矛盾都是老婆不好一样
首先 你要买得起那么多食材23333
我也中毒了，以前设定的择偶标准已经完全崩溃瓦解了
明知道不可能有第三季了，结果每次看到这剧消息时还是不由自主的问了一句，“第三季什么时候出？”这毒性简直堪比“海洛因”呀
花间提壶方大厨一二季百度云全，密码effs
一勺到底是皇帝的女儿还是方大厨的女儿，还有一勺娘明明跟大厨先认识好上的，为何还进宫跟皇上好，还说要给皇上生孩子叫一勺，既然一勺娘爱皇上为何还要跟大厨私奔？
剧中说是方大厨跟一勺娘先好上的，是皇帝横刀夺爱，可一勺娘怎么就真的跟皇帝好上了，还说要给皇帝生一勺二勺三勺四勺，可后来怎么又跟大厨私奔了？这人设有点儿蹦啊
有没有看过的，求解。看过实在想不通这个问题
那个大神知道，求告知，小弟给跪了
不是这些，就是里面那个等等等等等
对，听了好多遍，好像是这个曲子，到时酷狗搜不到曲子
他是主题曲烹爱的快节奏版。只有剪辑版。你要吗？
刚把电视剧看完，想问一下，在第一集中一勺在花轿里当时吹的
花间提壶方大厨  12季   免费来拿
方瑶真的是太不讨喜了，单纯善良的表面下是无知的自负，造作的矜
【花间提壶方大厨】【1-2】高qing 权ji
哪位大神有爸爸去哪儿第一、第二、第三季，求免费分享
太子妃升职记，法医秦明，云巅之上，余罪，心理罪网剧，花间提壶方
花间提壶方大厨1.2季全，要看的评论
花间提壶方大厨1-2，心理罪网剧，美人为馅，老师晚上好，云巅之
看了好几遍，女主的身世究竟是什么，是皇帝的亲生女儿么，第二季沈勇的爹给沈勇一封信，上面有关女主的身世，究竟是什么
花间提壶方大厨高清的资源，哪位大神有哦
刚看这片之前有个穿白衣的剧照  我还以为是林依晨呢 嘟起嘴太像了
方大厨还有第三季吗？   期待～～～
已经儿孙满堂了，如果拍第三季怎么拍？难道写他们家破人亡就剩下方一勺的女儿小一勺流落然后碰到良人的故事吗
有人想吐槽沈杰和方瑶吗，我沈大哥那么好就和方瑶那么个白莲花在一起了哼╭(╯^╰)╮
看弹屏的时候全是mmp糟蹋了我的沈大哥！
楼主，这两个种子几个月前就失效了。有没有新的种子或者百度云
希望来这骂的小朋友等长大了能跟我们一起来粉这部有爱的剧，一起做自来水
多的不说，上个你们贴吧喷子同盟的图
大部分都是自来水，讲道理这部剧基本0宣传，低成本。而且实话实说同期的剧还真是这一部最好看，人家弹幕刷的有底气啊
你真的看了么 说实话 我这么挑的人 都舍不得看完 就像一个美梦 不想醒来
一群其他剧里的明星粉丝不高兴了，来这里刷存在感,，比如某某传，某某记。大部分刷一勺地目的就是想让更多人看，分享电视剧。刷一勺无所谓，我最最讨厌的是剧透的，剧透一时爽，全家
楼主你可知道我就是因为在别的剧里看到了一勺弹幕才知道这么好的剧的，否则就错过了
我感觉你现在就在刷存在感，真可怜。是不是生活不如意?
这种小成本的剧哪里有钱雇水军，或者说哪家电视有这个实力雇这么多水军，我看其它剧时候看到一勺的水军，连我也想水水了，你只是嫌水军烦可以理解，但是你的后半句话就可以省省了怎么评价还是等到你看了剧之后再说吧，别信口雌黄
麻烦你看看这贴子里面有多少人是因为弹幕才来看这部剧的，如果没有弹幕，有多少人会错过这部好剧，我就是其中被弹幕吸引过来的一个。所以，请你不要无端指责别人，你可以选择无视
没人逼着你开弹幕啊！又来一个秀智商的
其实我也是被一勺梗刷来看的，但是看了前面几集，确实入迷了。一口气看完了2季36集。觉得比目前大部分出的剧都要好看
没办法，这么好看的剧好像给别人知道。。。我不太理解为什么宣传这个剧会招黑。弹幕人人都能发，我宣传一些自己喜欢的东西有错吗
闲的**，好多年不看电视剧，无意间看了点，感觉魔障了。沈贼，夺妻之恨不共殆天
我会说   我几乎把所有的朋友都带进坑了   开玩笑   怎么可以只有我一个人难受
看完仙剑1我才发现，原来我一直喜欢的是赵灵儿，不是刘亦菲
其实现实中，女孩子也希望有个能烧一手好菜的老公。，
其实现实中，女孩子也希望有个能烧一手好菜的老公。，
想想想自己是不是英俊潇洒 ，对媳妇一心一意，家里有钱，懂得上进，为了媳妇立马又学文又学武，脑子还聪明，不是的话就别想了
花间提壶方大厨第一季哪一集开始沈勇知道一勺不是方瑶了来着？
看着看着看漏了似的，沈勇拜师后方瑶开始跟他，但是沈勇知道了一勺和方瑶不是一个人，是前面那集发现的来着？
其实觉得之前一勺不识字就怀疑了，后来回门就发现了
看了方大厨，我觉得方瑶这个人蛮有城府的，先前一勺代她嫁入沈府，她们一家都知道，而且看样子也是默认了，不然也不会这么久才出现沈勇两口子面前。听到沈勇改邪归正后心有不甘，想到凭啥一个粗丫头顶着我的名义嫁给沈勇还能让他变好并且公公婆婆都喜欢。于是先让丫鬟试探沈勇，然后经常跟踪沈勇两口子。发现哎，沈勇还不错，能够配上她这个假清高
在跟踪被发现后就假意想要极力请求沈家原谅，给沈父沈母留下好形象，沈家不甩方瑶，方瑶就在文人聚集之地请一勺千方百计的让她说自己过得不好云云，认为把他俩夫妻离间后自己有利可趁，发现这个计划行不通，然后以赔罪之名让沈勇两口出来喝茶请求原谅顺便把一勺认作姐妹以及方家义女。不料沈勇他们只是随便说说，就想要以在家写写画画无聊还不如来一勺家和一勺说说话为名（在家写写画画这么多年都不见厌烦到这个剧情就觉得无聊了，呵呵，还不请自来来沈府沈勇两口子寝楼外）假装自己很纠结很不好意思很无辜（其实就是想看沈勇在不在房间，来个我找妹妹说话不是故意来遇见沈勇你的的样子）。最后好借和一勺关系不错的借口和沈勇打近乎
于是也有了什么后面的单恋以及方瑶与沈勇之间的感情纠缠了
唉，看来是中毒了 哈哈 ！我一名烹饪专业（中餐）的大二学生！看完，竞想有朝一日自己的厨艺也能达到像一勺那样 哈哈
有没有和花间提壶方大厨类似的电视剧啊。。。看完了还想看啊
我想知道电视里面方一勺用的是什么牌子的唇釉呀
花间提壶方大厨第二季，看得我要研究食谱啦
求大佬给个！第一季第五集上山拜佛的背景音乐！
【花间提壶方大厨】1️⃣➡️2️⃣季【度盘汁源】
花间提壶方大厨1-2，心理罪网剧，美人为馅，老师晚上好，云巅之上，余罪等资源，需要的快来
，虽然都是新人，但是演技很好，剧情也不错，
楼主求资源´•ﻌ•`就是这个ID(*ฅ́˘ฅ̀*)♡楼主最好了！！
＋v:h1561516331奉献给你们
，云巅之上，余罪，心理罪网剧，花间提壶方大厨，最好的我们，美人为馅，老师晚上好需要的快来
桃花岛？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我有，不要💰，但是这会河蟹，可以+v2275998183我发给你吧
哪位大神有爸爸去哪儿第一、第二、第三季，求免费分享
方瑶真的是太不讨喜了，单纯善良的表面下是无知的自负，造作的矜持
在哪里发生的。 是不是徽州建筑。 求大佬解答
小说历史架空了，各个时间段的特征都糅合在一起了
只能是明朝，因为到了明朝各种烹饪手法才完全成熟，还有各种食材大部分也都传入了中国。但是地方不好说了，可以是江南，也可以是古徽州，还可以是岭南地区，这都是可能的。根据电视剧中的植被类型。可以确定了为常绿阔叶林只能是秦岭淮河以南
大致是明代吧，知府这个称呼貌似是明代开始用的，而且辣椒也是明末传入中国，称呼姑娘为小娘子，也是明代盛行的习惯。刚开始看，目前就看出这些
架空时代，但剧情中皇子都姓景，参照琅琊榜的设定，皇室设定应该是五代十朝期间，但按照剧中民风和民俗考究，应该是明朝的设定，宋朝规矩严谨，人民思想没有明朝这么阔达开放
花间提壶方大厨的时代背景，综合剧中和小说中的各种细节，已经可以判定：
漂亮可爱的方一勺，生活在明朝后期，1610年前后，明神宗执政末期，也就是万历三十八年，生活地点在浙江丽水市缙云附近
另：剧中，方一勺嫁进知府大人家，而知府这个官职称呼，是明朝开始才有的。又因为剧中做菜多次使用辣椒，而辣椒，是1591年后开始传入中国的。因此，就凭借这两点，就可以完全确定，故事发生在明朝后期，并且是明神宗执政末期的事情
剧中提到岳飞，故时代应该为南宋或明朝，明朝的可能性更大，地点应该是江浙一带
居住的那一带全是横店拍的。因为横店适合古装戏的江南水乡建筑就是徽派那样子，大部分古装戏都会在江南水乡景区取，所以拍出来都是那样子，没有什么特别的意思
看官兵戴的帽子和神探狄仁杰里面一样，感觉应该是唐朝
这么说吧！架空历史，没办法，按历史走会有很多限制，只能架空历史，不过从电视剧宫廷的服饰应该是明朝的
剧中提到淝水之战，所以有考据是东晋时期，但是那个时代太落后了，真正拍和拍原始人差不多，各种风俗习惯人物建筑呀！应该就是参考明朝了，这样才有看点！
小姐姐，如果单就拍摄地点来说，建议来我们大安徽看看，皖南地区的农村有很多这样风格的小镇，不过保存完好的已经不是很多了
明朝，芝麻都是明朝后出的。因为明朝以后才有大量外来物种进入中国。铁锅普及是元朝之后
花间提壶方大厨  第一季  第二季   哪位大神有资源共享一下？
花间提壶方大厨  12季   免费来拿
花间提壶方大厨.第一季.第二季.HD720p.分响！！！！！！
花间提壶方大厨1-2季全集高清想要看的自取😈
花间提壶方大厨2，见评论……自己看
【花间提壶方大厨】做菜一绝，不拿零食还不敢看呢
求花间提壶方大厨1-2季资源🙏
花间1-2季，还没看的JINLAI知取哦
【求助】分享，方大厨里做的菜都有哪些？
【福利】花间提壶方大厨第二季全集自取
关注卫星公重号【小悠影视资.源】回复“花间提壶”自取
你指看什么？小说还是电视剧？电视剧请到爱奇艺观看，请支持一下正版。谢谢
方一勺说她娘是妓女她爹好赌...可是后又变成她爹是御厨.她娘是皇帝的宠妃.这到底怎么回事..还有她爹娘是怎么死的.. 最后一集又说.方一勺她娘是配合皇帝在演戏...搞不明白 有点乱
她娘以前是青楼名妓，琴阁里的琴姬，就是古代卖艺不卖身的那种。他爹做御厨时比皇帝早认识她娘，天天在皇帝面前吹这个琴姬如何如何好，皇帝好奇不已就微服私访去了琴阁，结果就迷上了。但是他不知道御厨和琴姬已经是恋人了，就把琴姬收到了宫里做宠妃，再后来他爹她娘就私奔了
我也不太明白这个问题。。。她父母的真正身份
➕      薇欣       wbscsj
已看完，没看的➕v: wsqy1511
我是烘焙迷，看了方大厨我要研究菜谱，励志做一个能吃也能做的人，哈哈哈
楼主995608268@qq.com发我一份呗
全集已有啦，+薇💖wanzi3517   秒发哦~
过后的哪个朝代，从服侍和官爵多是明朝年间，电视剧第二季提到过
的东西，还有南北朝的做菜方式，还引用
的词，从整部剧情来看，明朝中后期最合适！
元朝是不可能的，南北朝也不是，南北朝太乱，可没有东巷府这样繁华安定的地方，明朝中期
之前还算安定，也很繁华，所以结合历史还有饮食文化，服侍等，明朝几率很大
辣椒是明末传入中国的 不过里面发式又不是明朝的 所以可能是个虚构的朝代
应该是架空历史的，但是肯定要穿古代的衣服，只要穿了古代的衣服就能找到某个朝代的影子。不过不重要，好看就行了
如果是明朝的话，你听过方孝孺诛十族吗？沈父沈勇敢跟皇上正面冲突皇上疯起来早连自己都杀了（因为厨娘嫁给沈勇，厨娘又是皇上女儿，所以皇上要诛十族肯定连自己也要杀了啊23333）
宋朝，里面提到王维的画，提到前朝李太白，以此推断，就是宋朝
大部分东西都是明朝的设置，就是官服不像是明朝的
从官服排除宋朝，宋朝官帽后面是一根尺子一长的
架空历史但是更多应该参考明朝，服饰饮食都像明朝
有一集说了前朝李白。。所以可能是宋朝，不过有很多不符合，架空历史吧
从服侍和官员的称谓应该是大明王朝
明朝朱棣过后的那几个皇帝之间，从服装头发，还有锦衣卫的衣服刀剑之类像明朝，还有官名，像知府知县等官名的出现，还有就是明朝虽然腐败无能，但是美食就是那时代的顶级厨师烹饪出来的，品相和做法像明朝宫廷做法，明朝那时候也是内忧外患，虽然皇帝姓和朱姓不同，我想是怕别的电影公司惹官司，什么侵权啊！抄袭啊！等，不必要的麻烦，所以作者就有点架空历史的感觉，但是又不是太离谱，所以很不错的电视剧！
有人说是宋朝，这是不符合，官位服装，菜品不是宋朝的东西，明朝那些事儿，作者怕有的人眼红，来个抄袭，侵权什么的，所以明朝百分之九十
剧中沈勇夫妇听书时提到过岳飞，所以是南宋以后，唐宋元明清，元和清自然不可能，所以按照排除法，得出时代背景应该是明朝。以上只是猜测，仅供参考
从哪里可以下载花间提壶方大厨第二季呀？百度云除外
《花间提壶方大厨》第1季第2季全集BT下载
我发表了一篇贴子，大伙来看看吧~
💟 重磅推荐《花间提壶方大厨》第二季全集已有❗ ❗ ❗ 一勺有没有长高，沈勇有没有直腰，谁是谁的亲娘，到底如何圆房……
方一勺做各种各样的菜样，看着她做的都想吃呢
看了花间提壶方大厨后，觉得里面好多菜看着好好吃😘，菜名也好听，求分享菜的图片加菜名，也可是做菜步骤（允许插楼）
这个的菜名是不是以菜入画？（图片来源见logo）
免费+微信caishujuna  收费死妈
免费的，拿到的记得帮忙顶下贴就好
楼主真的好人，这的是不要钱的，加楼主微信要，马上就发资源了！
求花间提壶方大厨1-2季资源🙏🙏
有谁知道花间提壶方大厨的配音么，特别是第二季的董慕
刚看到这集，凭耳朵听觉得是常进。。。额就是仙剑5
花间提壶方大厨1-2季，免费资源+caishujuna   收费死妈
你通过学习约会学，在情圣的道路上斩下很多中低分妹。但是真要步入高阶水平，就要打开一盏新的大门——就是那些肤白貌美看似白富美的女玩家。面对真正你学的这些招数，可能在她们面前完全失效，为什么？
无他，她们受的情商，社会的创伤，阅历过的人和所交接的圈子，是你远远没有达到的。你从小没有开跑车搞外围的经历，是很难看清这些女人的特质的
也许你正在经历这样的女人，那么看她们这些特质有没有戳中你的G点！
女玩家永远不会在乎你的感觉，经过无数次被搭讪，被追，被讨好，她深深的知道自己的价值所在，除非第一眼看上你，否则，她不会因为你的忽冷忽热，话术，小心思而入套
而一旦你说出，你出不出来？不出来永远见不到我。她的回复是，恩，好，拜拜！ 最后妥协的还是你
她会不断地引诱你说出自己的感情，而绝不会主动诉说自己的感情，通常情况是，她对你十分了解，你对她一无所知，你还沾沾自喜她对你感兴趣，滔滔不绝倾诉自己的遭遇，失恋，以及对她的一些好感时，她只是在分析，能从中得到什么好处以及如何做而已
一旦她发现你被她所吸引，一旦收到了你的几个重要
（兴趣指标），你就等着冷冻（切断联系）吧，这滋味不好受，所以，你下次会更加注意和她说话，一个不小心，她又不高兴了，又冷冻，
你为了她迷失了自我，给她买东买西还不要回报
＋  微心   wan992277
求这张图片的大图，可以做电脑壁纸，分辨率在1920*1080以
哎呀呀呀  在这骗子当道的时代  想给大家真的资源都不行
求有关 花间提壶方大厨 的手机壁纸
对了谁有想看的电视剧没有，我分享给你们
[01] [大陆][爱情][双世宠妃] （7号晚上更新4集）
关注公zong号 dyzywpfx 回。复 方大厨 获。取
想要的可以找我，百度网盘，我是墨墨梅子雨，免费分享哟😊
现在什么片子里面都有发娶妻当娶方一勺的。你们有意思没？
小说说沈勇十六七岁，一勺十六岁，电视剧小说他娘40多，他娘又说不够20生了他，还有皇上个老道士肯定比一勺他爹老很多，但是沈一博又是多少岁呢
50以上，有一集他爹说三十几年前他们还住在京城里，他爹在京城当官怎么着也得20以上吧，20都觉得太年轻了
想要的可以找我，当然要有百度网盘，我是墨墨梅子雨，
想要的可以找我，当然要有百度网盘，我是墨墨梅子雨，
各位大神分享一下好么…………感谢感谢十分感谢！搜了好久都没搜到……
看了下觉得演的挺不错的 但是看到现在发现那个方瑶真的是很不要脸
其实，人设很不错，有人说演员不好看，其实，太出彩的女演员，比如赵丽颖来演的话，我也认为不如蒋佳恩演。不是赵的演技差，而是，这种人设必须接地气，这样宅男屌丝们看的时候才会有感觉
花间提壶方大厨两季全 具体看楼下
关注vx公众号   qinwen17520
一个一个就会嚷嚷自己有资源，有看过么？第六集明明就是错的，找到正确资源再来喊！！
方一勺说沈勇油嘴滑舌，为何莲儿和石头说沈勇不要脸？
进来取资源的，麻烦回复一下帖子，顶一下帖子，谢谢！
《花间2》“溶月”刘李优优新剧《蔚蓝50米》要上啦~期待ING
🌸🌸花间提壶🌸🌸两季，未删减～
我在这里呼吁吧友不要再别的剧里刷花间的弹幕了
出事了，靠。     斑秃大半年还没好，怎么办？
露珠作为重度社交软件患者。基本用遍了社交软件。当然也是想找到自己的另（xia）一（ban）半（shen），可是我发现全是
一进app一堆人和你聊天。然后就会引导充值
现在陌陌的门槛越来越高了。露珠标示陌陌已经被主播大军占领
然后就抱着怀疑的态度。搜索了一下 “方一勺”，结果还真有个社交软件
然后打开了新世界的大门。。。竟然没有机器人！！！
哈哈。。可以还是现场照相匹配异性。。什么照片党。美颜帝统统屏蔽
这位美女有点逗、竟然发现了我的错别字哈哈
天啊噜、上传照片到相册被看可以挣钱噢
想要花间提壶方大厨的一二季都有加我qq2390089292,不要钱
求有关 花间提壶方大厨 的手机壁纸
krystal332546看的＋
大家如果觉得好看，还是支持正版吧，十五块钱并不算贵，支持抖抖
这是第一部我一秒都没犹豫直接开VIP的剧。每天除了上班就是刷这部剧，一个星期看了三遍了
666666666666666666666666666666
《方大厨》里面的所有音乐资源，跪求！
即将上映？您对电视剧有什么期待你的？
第一季每周免费版更新3集，还有两周更新完。所以第二季一定是月底了。这部剧分12季也是为了看自己的市场，VIP直接18集都能看，因为毕竟前期没有宣传，所以放出量比较多。当第一季聚拢人气，可以看出来要靠第一集季盈利了。我打赌第二季一定是周更新3集，且只能VIP看，一周后解锁，毕竟只有12集了。不可能一周放完就没有热度了。怎么也要放一个月保持热度，聚拢人气！
希望编剧完全按照小说改编，不要乱给沈杰配不三不四的CP
最重要的一点肯定是沈勇要和一勺在一起啊
【花间T壶方大厨1-2】大放送✨
➕V:ping_qang各大【影视合集】
➕V:ping_qang《送~微信兼职😘投票》💋
我们大军刷屏是不是惹到某些人了！
为什么我看完两季方大厨还想看第三季
花间提壶方大厨这是我今年看到的最好的剧之一
直接登录网站q2002，两季都有
花间提壶方大厨每次做到的时候都有那个纯音乐，有知道是什么吗？
花间提壶方大厨每次做饭的时候都有那个纯音乐，有知道是什么吗？
2016年3月31日，方大厨剧组开拍！此时由于太过默默无闻，所有人都不知道一年之后它会给大家带来一个惊喜
，方大厨杀青，当时除了主演的粉丝和密切关注
的粉丝，没有多少人知道这件事情╮(￣▽￣"")╭
接下来很长一段时间，方大厨都处于神游天外状态
跳票n次？？？除了片头曲，和翻到烂的剧照，我们书粉崩溃max
反正我当时已经死心了，找哪儿都找不见
直到四月中旬，有小伙伴带来了佳音
话说我当时是提前闹钟提醒自己 第一时间去刷剧
“小厨丝”们，请不要再把ky当骄傲了，好吗？
“一勺”弹幕遍布各类网剧视频，美名其曰：自来水，然而无脑刷屏的行为不仅ky而且招黑，在视频里看到毫不相干的弹幕刷屏，就像篮球场被广场舞占领，骂不得也赶不开，就问你烦不烦？
身边朋友亲戚，也能用文明的方法去安利网友，唯独胡乱刷屏，是不道德也不值得骄傲的行为
所以，请不要让自己的行为给方大厨招黑了好吗？各位可爱的“小厨丝”
我就喜欢这样怎么了，难道你要我刷屏社会主义好？你妈投胎好，滚
我也觉得在别的剧里疯狂刷一勺很烦，虽然我是因为这些弹幕才知道这部剧，但是内心很抵触ky
一勺已经成为一个态度一种向往奢求了，已经不存在什么刷屏，就好像一种模板一样，不知不觉浮现说出来，也好想是一种代名词
这是一种不自觉的讨论，也不存在刷不刷的问题，一种象征人们对一种情感感观的看法和表达，开始就是就是个别发表价值观，后来附应的人多就这样了，就像魔兽迷会喊：为了联盟为了部落，英雄联盟会说：德玛西亚！
楼主你可知道我就是因为在别的剧里看到了一勺弹幕才知道这么好的剧的，否则就错过了
他们爱刷就刷呗 就像自己得到一块绝美的玉佩，能忍住不拿出来炫耀吗
电视剧吧已开通，希望大家来本吧积极讨论
出事了，靠。     斑秃大半年还没好，怎么办？
这种一般大多发生在青壮年中，这个是由于后天不良的生活习惯造成的，一般这种类型的脱发是最容易治疗的，多伴有油性头发的出现而逐渐的掉发，你平时头发比较油是吧，这种脱发，一般要先控油，再生发，不要相信那些所谓的洗发水，我以前和你一样，也是这种情况，后来看了一个叫做王令卓逆袭的文章，慢慢恢复了，现在两鬓都长出来了，比以前还密，你去百度一下吧，再就是平时多注意睡眠，不能熬夜哈，要不然一切白费
我觉得很恶心，本来很喜欢，编剧抄袭已经把好感度败光，男主又是个…。结果看个弹幕都是一勺，那个烦啊。现在已经推荐要看看小说。反正以后遇见那对厚脸皮夫妇的剧都不看
真的很烦。本来准备没电视看的时候想去看下
现在看到这电视剧名 什么一勺啊沈勇了 我就想吐
我想脾气再好都受不了 真是恶心够了 看什么都刷屏
+1不要乱刷啦……完完全全是在招黑
我喜欢怎样就怎样。己所不欲 勿施于人
我开始也觉得烦但是看下去觉得真是神作
楼主你可知道我就是因为在别的剧里看到了一勺弹幕才知道这么好的剧的，否则就错过了
要不是在楚乔看到那么多一勺弹幕，我就要错过这部剧了，谢谢一勺弹幕大军  真的   现在楚乔都觉得看不下去了，方大厨却都看2遍了
🌸🌸花间提壶🌸🌸两季，未删减～～
演艺世家、央戏出身的大眼睛美女一枚，先上皂片~~ヾ(o◕∀◕)ﾉ
第一次如此认真的花功夫写剧评，数天的心血，手写到快抽筋，PS用到快吐血，只愿喜爱这部网剧的人能感同身受，没看完或者没听说过这部剧的人们能花一点点的耐心看下去，必定不会让你们失望的。此外希望大家能帮我点一个「有用」「喜欢」，让更多人有机会看到???
希望大家能花一点时间看看哦 我是大学期末考试期间挤出时间来做的 挺不容易的
关键要有蒋佳恩这种萌到爆的颜值才行
家唯心lipengli93秒发哦
花间提壶方大厨1到2季都有想看的滴我哦😊还有更多好剧都可滴滴我哦
想看加v   singda999   秒回哦😊
那位大神可以开一贴：放上方一勺所有衣服的图片
求推荐，有没有男主类似沈大哥类型的小说
【花间提壶方大厨】沈勇和一勺的欢乐日常 自制MV 爱啦啦
这部电视剧是我偶然间在爱奇艺看到的，一开始点进去就看了几分钟，第一感觉是女主怎么这么丑，卖混沌唱的那个歌一点也不好听。然后就放弃了
过几天以后去看其他的电影的时候，弹幕老是会出现“一勺大军”“娶妻当娶方一勺”“弱水三千 只娶一勺”等等。当时就奇怪，心想：我看了一点这个电视女主也不好看啊，怎么这么多水军做广告啊，后来还是没有忍住，耐着性子坚持下去看了两集
当看到第一次沈勇和一勺去酒楼吃饭的时候，一勺报的那些菜名酒楼做不出来的时候，沈勇实力护妻的时候，有点感觉了。不知道各位朋友有没有同感
往后面越看越有感觉，沈勇实力护妻，一勺实力护夫加迷妹。看的我欲罢不能。中了一勺的毒，无药可解了
然后你就停不下来了，然后就忍不住为买会员准备通宵看了，然后你就准备看完了一遍接着看第二遍了，然后你就准备把蒋佳恩的照片当手机屏幕了，然后的然后你就……
简单来说就是护妻狂魔和护夫狂魔的生活日常，中间穿插查案。非常，特别，喜欢看
这部剧只有前几分钟感觉一般，后面都好看
女主一看上去并不好看，感觉很奇怪，看了几集，感觉还可以
全剧唯一的不足就是收尾收得很刻意，结尾的剧情也略显荒谬
MMP沈大哥被糟蹋了，难道就不能直接说会保密咩？娶了那么个女人，讲真我还挺喜欢沈杰呢…
沈大哥的为人让他必须这么做。另外毕竟方谣家里有钱
我是刚出的时候，觉得这么土的名字，懒得看。到6月中旬，看豆瓣评分这么高，就看了，然后不可收拾了！
看名字就不想看，但是同事推荐就去看了一下，然后就看完了。缺宣传，好酒也怕巷子深
我是看楚乔传第一集，正特么昏昏欲睡的时候，看到了那个一言不合大军，和一勺大军，果断撤出楚乔传，跑去看了，花了两天看完，彻底沦陷，顺带把几个同事也带进去，他们几个现在随时都是拿着手机看一勺
看欢乐颂二的时候  被（娶妻当娶一勺）大军刷屏 然后就看了  结果这剧有毒  还是剧毒  半夜不睡觉的追  现在看完了  毒还没解
舍友看，然后也看了一下，突然就中毒
想买本买书，去淘宝找了几家都说没正版，有一家说有，你们怎么说，正版不正版要怎么分，信不信他，
楼主找到了吗，找到了给个连接呗，谢了
要不你去孔夫子旧书网看看有没有二手的？
花间提壶方大厨 （2017年蒋佳恩、雷牧主演网络剧） 编辑《花间提壶方大厨》是根据耳雅同名小说改编的美食题材古装
该剧讲述了厨艺高超的方一勺代替大才女嫁给恶名昭彰的知府少爷沈勇，由此展开了一系列啼笑皆非的故事
该剧分为两季，第一季和第二季分别于2017年4月20日和2017年5月25日在爱奇艺上线
厨艺满天下的孤女方一勺自小就孤苦无依，但是却有一手好厨艺，因为替人烧菜却遭到暗算，不得不代嫁给知府家的恶霸少爷沈勇。生性乐观、汤圆脸、大眼睛却耐看的方一勺对诗词歌赋却一窍不通，生气起来哪怕是一根擀面杖也能舞得虎虎生风。她厨艺精湛并略懂
，被骗嫁入沈家，颇得公公婆婆喜爱。真可说是一物降一物，沈勇不情不愿的娶了方一勺，却渐渐喜欢上这个不懂诗书但却能陪自己打架喝酒划拳的冒牌才女，更何况这个小丫头还固执的认定他沈勇是个好人，方一勺也华丽上演了驯夫记。精诚所至金石为开，浪子终是要回头的，在方一勺的陪伴下，沈勇终有所成
有没有人不喜欢蒋佳恩？不能说不喜欢，就是看完花间后再看现实里的蒋佳恩，心里有点失落？和想象中的不一样。就好像听说去吃大餐，到了餐厅发现是沙县的那种感觉，心里有点难受
佳恩古装造型好看，而且现实中也比较腼腆，戏里就是戏里，没必要纠结
这就是演员，演誰就是誰，不带个人功利性
喜欢戏中的角色就别查看她的现实生活，会毁掉之前的美好印象
艺术总是高于生活嘛。现实总是。。。很接地气
这才叫演员啊！说明演的好。另外楼主只是喜欢这部剧里温馨的感觉和方一勺的造型
端午放假追此剧，开了个爱奇艺vip一口气把两季全看完
当第二季看到后面，眼泪就不自觉的流了出来，还止不住的哭。（以前也经常看剧但不会哭）而且越看到后面心里就越难过（不舍）看完之后每每想起就心里难过，一听那歌就流泪，重看一遍也流泪
你们说我这是不是有病，怎么治！（求治疗）
同感，我今天刚把两季看完还真有点不舍，这是看好多剧都没的感觉
第二季看到13集，下面不舍得看了
我也是啊。我前天看完的，为了让自己快出来、解毒，昨天我又看了鲜肉老师一整部，看完后还是对一勺中毒。妈呀，咋办咯！同求高招！
前些阵子看完了这部剧也是忧虑了几天
没得救。让时间冲淡一切，早知道就不看了
后面不觉得有哭点，反而第一季挺不错，有点感动
港真，一勺吹真心没问题，但是去地图炮所有的女性就太过分了，“现在的女人不提也罢”可以考虑一下和“现在的男人不提也罢”凑成一对
真的好看！不多得的良心剧啊，一口气全都考完了，建议看的时候备好零食，不然会流口水~~还有要看的扣字，私发啦，大家一起流口水
v💖hanyueu获取哈！🈚偿
我把两季的花间提壶方大厨都看完了，可是我还是很想看下一季，而且每次看这个的时候都在幻想自己就是那个沈勇，哎
我是中毒了吗，这部电视剧真心完美啊！
我也中毒了，把方大厨看了两遍，还想再看第三遍，因为自从看了方大厨后觉得其它电视剧都难看了
好看！第三季多会儿出来！！！谁知道～
拜托各位大佬   中毒以深   求战歌
没有第三季 方大厨原著内容已经拍完了
我想说那些被弹幕烦的，来这里各种骂的人说，你们看过剧就会自然而然的去各种刷一勺屏了，没看过请别在这里狂吠！
我们真不是机器的，只想让更多人看到这部好剧
你看不惯，你也可以刷自己喜欢的剧啊，谁拦着你了
水军领了几毛钱？穷的没饭吃了吗？喜欢看就在这破剧里刷自嗨啊？跑去恶心别人干嘛～一群低贱狗
这些人也真不知道想干嘛？咋不去跟广电投诉我们呢
嗯！刷屏需谨慎，不然一些人会路转黑，这样适得其反
我不知道在别的剧刷这个剧的什么心态？在招黑。我特么吃个西瓜你给我讲，樱桃天下第一。乞丐才吃西瓜。你怎么想？
你真以为是有人被烦了啊？你以为若水三千只娶一勺能烦到人？楚乔各种手段，水军黑客收买吧务在黑而已
第一章 我叫方一勺，不多不少，一勺刚刚好
阳春三月，去年的雪早已融的不知了去向。现在是柳芽发绿，莺鸟啼鸣
江东省，西津市，东巷区一处早市，各路摊贩像往常一样，一面做着生意，一面小心提防着巡城的城管大队
请问方一勺是谁的女儿呀？我还没看完，想事先知道
《花间提壶方大厨》中沈勇为求什么让自己吃苦，让自己脱胎换骨了
说说《花间提壶方大厨》中婚姻与家庭
《花间提壶方大厨》简直是国产剧界的一股清流！
《花间提壶方大厨》剧组粉丝见面会在哪可以看回放
花间提壶方大厨OPEDP回忆那么伤翻唱
神甜的一对CP!做了一支视频,记录下沈勇一勺的甜甜甜～
楼主有第二季没得   😂😂😂都被网上的套路不知道好多次了  都给我说哪里哪里能找到！都他妈的套路！
对对对～食材拍摄真是良心了～想问剧组啥时候介绍厨师给我们认识啊
微博上看到推荐，刚开始看，看得肚子饿死了，赶紧又去做饭吃。超喜欢女主的性格啊
现在各大火热视频弹幕都能见到一勺大军们，，厉害了，，，哈哈哈
弱水三千，只娶一勺。沈勇夺妻之恨，不共戴天！
看了花间提壶方大厨后，最大的感受就是，世间不可能有这么好的媳妇，不可能有这么好的公婆。之所以会说娶妻当娶方一勺，不是因为她的温柔美丽，善良可爱，也不是因为她冠绝天下的厨艺，而是因为她对相公的那份爱，不论沈勇做什么，在一勺心中，相公都是最好的，爱的如此“盲目”。这种盲目的爱，现实中只会出现在十几岁的少女身上，但是她们的那种盲目，只能给人无知的感觉，而不是因为爱得深沉
毕竟高于现实嘛！出现在现实，不是自己的妻子，确实会觉得她无知！
有没有类似沈大哥类型男主，然后无意看到女主不该看的，所以结婚了，先婚后爱的
方瑶的黑历史实在让我磕不下去，但又喜欢这种设定
暑假了，边看花间边学做饭，有哪位能手提供花间里的菜的做法，借我参考下
突然发现电视剧《方大厨》里沈杰好像
活出开心快乐，相信，好人有好报；
花间提壶方大厨全程就是吃货福利大放送，没事做做美食，有事查查案，公婆友善，相公疼爱，这生活简直不要太好
二楼河西了，那就三楼关注，点击回复剧名
其实……我是一勺那样娃娃脸厨艺也不差的大龄剩女
给就痛快点，叫楼下，不敢多说话怕被删帖……
我就不信了，没人看得见是吧？是看见了能吱一个吗
剧里婆婆批评一勺，大家觉得该吗？
求助，方大厨结婚吹唢呐的歌曲名字
这个方瑶，简直了，太***不要脸了！
现在不管看什么电视都惊现一久大军，弱水三千只取一勺，娶妻当娶方一勺
，看个破恐龙，14年的冰雪奇缘都有一勺大军
为了看花间充的爱奇艺会员，不能浪费了爱奇艺会员啊
我觉得男主挺好看的 女主有刘海可爱没刘海很美 剧情也好看qwq
这么多资源帖子，没多少人看讨论剧情的，我都是翻了好多才找到一个讨论剧情的
孙子涵唱的歌蛮好听的，尤其喜欢他的古装配歌
终于看完两季了，我觉得剧情不怎么精彩，没有深度，比如皇帝和一勺为什么不滴血认亲，观众需要知道真相啊，难道电视中当事人没有半点
吗，感觉不太符合现实，还有剧中唯一的看点和吐槽点就是各种吃食，虐啊，馋的我不行，简直各种吃食秀，哎，让我们这些吃货情何以堪！
皇帝估计也知道不是亲生的，当事人心里都知道
皇帝心虚了，就算了！要不是大皇子在那嚷嚷着要滴血认亲，皇帝本没打算来滴血这一出的！
皇上最后问老道士那话还听不出来？
楼主拙笔写的文章，分享给大家看看，请各位一勺批评指正
我是花了两天看完了花间提壶方大厨，专门开的会员啊
男主角沈勇本性不坏，长期在原生家庭的管制之下，压抑痛苦，用叛逆的“恶霸”行为发泄自己的不满
但是，通过美满的婚姻，良好的爱情
，努力与妻子沟通，修补了自己在原生家庭中的空缺失意，得到了“认可”“支持”“鼓励”，也找到了“有所求”，找到生活目标，继而奋发图强，脱胎换骨了！
《花间提壶方大厨》～～告诉我们为什么吃苦？自己好好反思一下吧
●莫老爷子:冬冬啊，知道怎么看一个人以后有没有出息吗？
●莫老爷子:吃得苦中苦，方为人上人说起来简单，但是做起来没几个人能做到，知道吗
○冬冬:那你说我也这辈子没出息喽
沈勇继任东巷府知府，后又与方一勺喜得贵子，过着一个普通官方家庭的生活
方一勺因一次特殊的案件，对男女情感的观念发生了变化，在一次机缘巧合之下与状元刘公子暗生情愫，之后怀了刘某的孩子……正巧，皇帝因病驾崩，方一勺借守孝之名，独自在京城把孩子生下……
十八年后，沈勇的儿子沈易顽劣不堪，在当地被称作小流氓。沈勇为沈易提亲四处碰壁，没人愿意嫁给沈易
一天，一位江湖女子摆擂比武招亲，谁料沈易虽然顽劣，但武功不错，赢得擂主，沈勇正为儿子准备婚庆之时，方一勺得知自己的儿媳妇竟然是自己的亲生女儿…………
这样的续集完全和这个电视剧主题是两回事，你只是借这个电视剧在蹭热度。没有任何亮点
这是狗血版构思，有些人喜欢狗血剧情。至于伟光正，或者耿美，或者甜腻版的构思，我以后有空会写写的
说错了，还以为女主真是皇帝的女儿呢
后面剧情有讲一勺名字的由来，这就倾向性很强了，而且方大厨是不会坐翡翠煲的，以方大厨的能耐只要吃过或者看过翡翠煲就肯定能整出来，但是方大厨不会
花间第一季 all高甜～速来call我
五星宏辉草花机规律 低俗追星账号被关
这是我超级喜欢的一部小说改编的网剧，大家喜欢么，想看的可以加我哦
谁知道第二季上映时间啊啊啊啊！一口气看完了，还有12集没播，应该是已经演完了的，不知道为什么要分两季播出，开头曲和片尾曲有后面的情节啊！心痒痒的。ps：支持大家去看正版，真心花不了几个钱，为了这样的良心剧花点钱去看值得的！
确实好看，偶然发现这部电视剧是有关美食的，两天看完第一季，很好看啊！听说第二季要5月份
终于原著，虽然没有明星什么的，但是感觉还不错啊。有些人说感觉像小学生看的什么的是不是太过分了？
跪求第二季啊……为毛要分两季？好想戳死它
同求啊，确实好看，虽然特效不太好，但是演技良心都在啊
没舍得看分了两天看结果还是看完了
为什么就不能一起播呢 分什么两季啊还有好久的说、这是我有史以来看的最有良心的剧了，看那菜再也不是假道具了
一口气看了18集，期待后面的，真搞不懂干嘛分成两季，急死了
我也是，为了看这个开个会员，真心好看呢，还有里面的歌曲我也花钱下载在手机上啦
我也是，看了四集后面的要会员，果断冲了个会员，一口气看完了，这两天，一直在研究如何看后面的12集，找不到
我都看到十一集啦，后面的几集都舍不得看呢
昨晚熬夜看完！！(ಥ_ಥ)今天有点茫然。。。吊在中间真是心痒啊！！
偶然看到了烹爱的mv然后就开了会员看这部剧，跪求啊
听别的帖子里说，五月份开始就有了吧
感觉是我看过最好看的一部剧，不过里面就女主一个美女
看过男主主演的两部网络剧超级教师
真好看，好想能娶个方一勺一模一样的媳妇，看的我着魔了，把12集看了7 8遍还想看，多么完美的媳妇，也就只能幻想下了
马上就看完第十八集，坐等第二季(•̀⌄•́)
我是几年前这部小说的粉 但我前几天看到这部书被翻牌 甚是激动 谁知道他不一次性播完
求花间提壶方大厨第二季第十集  谁能独发我侠  谢谢 可用全集换
楼主有正确的第十集可以给我发一份吗
表示同求第十集。就卡在这里没看下去
我也刚刚看完，. 此.版.目.前.是.没.乱.码.的，威·信·搜..索：.公.中.号 ：【bingwupaomo】输入如：花间提壶方大厨2   发送   需要等一会就可以了!
首先自我感觉良好，后面的行为言语真心不要脸
求第二季大结局最后几分钟（说完外敌不清，誓不还朝之后)的BGM
呜呜  里面的纯音乐的确好听啊，有烹爱纯音乐版最好听  还有就是回忆那么伤的钢琴版  但就是没纯音乐版的  伤心
看弹幕，很多人说婆婆就是婆婆，永远不是亲娘。但是我想的是，做错了事，批评是应该的，媳妇应该端正自己的心态，两个妈都是妈，而不应该有抵触心理。大家赞成吗
你是说纸人铺那段吧，如果一勺是亲女儿，应该直接抄家伙揍了吧
很正常，亲儿子昏迷着呢。婆婆反应还算好了。而且不是有沈一博打圆场了吗。婆婆是人又不是傻白甜
如果是亲妈，都动手了，感觉婆婆没什么不对的，该说就得说
婆婆骂人就不对，亲妈打人都不会有人说
中毒了，有没有谁有花间的宣传海报啊，或者有没有下面清晰度是1080p的图
花间提壶方大厨有第三季吗？或是前传?
没有啦，孩子都那么大了。前传就是她妈妈云清那一辈子发生了事情。个人感觉前传没什么可期待的
我真的第一次忍不住快进了她的镜头，一脸普度众生的感觉
看的实在忍不住了，来看大家的吐槽！讨厌死了！
花间提壶方大厨里的沉府就是沉勇和方一勺住的房子，是在
沈杰会娶方瑶吗？真一朵鲜花插在牛粪上
【唯爱与美食不可辜负】花间提壶方大厨短评
一下子看俩季，分分钟想谈恋爱了😂😂
一口气熬着看完，结果居然没有看到想要的画面，居然还是草草结了第一季，跟片头片尾的内容差别好大，几乎没出现几个镜头，天啊，我直接通宵第二天还没睡直接省略了8小时的
感觉很好我特喜欢研究美食所以跪求第二季
亲们下载个电视直播就不用充VIP了
挺好的，挺有意思，我发现我以前看的太假了，看这部电视挺开心的
我给你们推荐一个网站看电视不需要会员VIP51517
根据爱奇艺的尿性，应该是等全集都免费看了以后，隔一个星期或者不隔，就开始放第二季
5.25播第二季，还有18集没播
为这部剧开了会员，看完了才发现还要等第二部，心累
一共30集，第二季还剩十二集好少
还好平时看爱奇艺   直接是年会员
我很喜欢花间提壶方大厨  已经无法用言语表达了
妈的为毛分分两季 我都不知道重复看几遍了 第二季赶紧出把 啥时候出啊
需要的加V1958266114   免费
五星宏辉草花机规律 低俗追星账号被关
谁有那种就是  三连张的那种手机壁纸，就是上中下那样的  方大厨，一勺的最好  跪求
哪位大神有 一勺和沈勇的情侣头像啊，卡通的最好，不是也没关系，，没有情侣的，单个头像也行，，跪求
跪求好人分享花间第一季第六集！！！！好人一生平安~~~
跪求好人分享花间提壶方大厨第一季视频资源
花间提壶 方大厨 全都有 vx  加  wy19920011 提前看
花间提壶方大厨1、2季你们都看了吗？
自己百度自己看花间提壶方大厨1.2季
请备注，贴吧+剧名哈！！重点重点重点！！
真谢谢楼主，刚刚看完第三集。大家快来吧！
我的1季2季共36集 要的拿走，共同分享嘛 加我维心：wy19920011  可获得🍷🍷
大家为什么要花钱冲会员呢，不是有百度云嘛，免费的啦
演员演技全程在线，看着也不尴尬，好
还是用流量看得，还看了两遍，看完还感觉好暖
切  听说是五月出第二季  我就等到五一才看  后悔的***一样的   再等等就好了   现在每天都重复看一遍
第二季什么时候出来啊，快点好不好啊，急死人了
我买了个手机，然后掌柜送了个VIP
我好喜欢它的片头曲，（烹爱）这首歌
破案加美食，场景都是实景啊，比骑匹马都特效的剧而言，这部剧骑真马那段良心透了，没见过这么有心布置场景和认真做美食的剧了，不狗血，台词有些还是挺搞笑的，一点不尴尬，坐等第二季圆房
感觉女主颜值一般，但是特别耐看，一口气看完了十八集。坐等第二季
这部剧如果能把那些穿帮镜头调整一下更完美了，每次看到做菜师父的手明显是个男人手的时候，心里总感觉挺失落的
很喜欢！就想知道第二季啥时候开始阿！！！！！
第一季每周免费版更新3集，还有两周更新完。所以第二季一定是月底了。这部剧分12季也是为了看自己的市场，VIP直接18集都能看，因为毕竟前期没有宣传，所以放出量比较多。当第一季聚拢人气，可以看出来要靠第一集季盈利了。我打赌第二季一定是周更新3集，且只能VIP看，一周后解锁，毕竟只有12集了。不可能一周放完就没有热度了。怎么也要放一个月保持热度，聚拢人气！
虽然说不是大牌明星演的，但是比大牌明星演的可能更好
第二季什么时候来啊，真好看的电视剧，就为了这个充的会员
没有人跟我一样觉得男主的演技很尴尬吗，但是剧情很好啦，值班的时候一晚上全看完了
花间提壶方大厨两季➕寒武纪➕恶魔少爷别吻我两季=15
求几张花间提壶方大厨高清壁纸，电脑手机都要
两天刷完36集  心情久久不能平复
6分相似。眼睛无神，脸型不像，笑容僵硬
看完全集啦，简单评价一下啦~~~
的同名温馨美食言情小说《花间提壶方大厨》。讲述了厨艺高超的方一勺代替大才女嫁给在外恶名昭彰的知府少爷沈勇，由此展开一系列啼笑皆非的温馨故事～感觉真正的感情不是经历颠肺流离还能刻骨铭心，而是平淡温馨依旧寄予期许，陪你一起变好
女主娇憨可爱不做作，男主装傻充愣伪恶霸，一家人祖传护短技能～每天的日常就是吃吃吃，撒撒糖，少女心爆棚以及随时会饿的一部剧～
除了美食与恋爱，布景也很情怀，庭院
（真的联想起古剑、剑网三的很多画面，比如第一季里沈家夫妇遇见一勺师父的时候的那个竹林，非常像游戏古剑奇谭一里的
方一勺到底是皇上的女儿还是御厨的女儿啊？
表示也没有看懂，感觉第二季怪怪的
里面是御厨的女儿，皇帝知道自己是横刀夺爱，所以没追究，收了一勺当义女
小说不知道，没看，据说也没有明确说明是谁的女儿，不过电视剧的话，一勺的名字已经说明了一切，不是皇帝女儿是不可能起一勺这个名字的
好不容易翻到一个不是资源帖的…送你上去
说真的，迷上花间提壶方大厨这部剧真的是一个意外。还记得自己刚看完鲜肉老师，然后打开
，就看见花间提壶方大厨的海报，当时就是感觉海报上的这个女子怎么有点像郑合惠子。好奇心驱使就点进去看了看，熟料从此深陷其中难以自拔。尤其是大晚上的，室友躺床上玩王者荣耀，我还在盯着电脑追剧，女主的厨艺羡煞旁人，各种美食口水直流；夫妻二人轻松斗嘴，让人忍俊不禁。室友说我发神经，我笑他们错失好剧虚度光阴。看完剧之后追原小说，看完小说又追
各种鬼畜，更关键的是，现在逢人来我们寝室，我都向他推荐这部剧。真的是中魔已深！！！
还有，各位亲们，你们觉得男主女主分别与谁相似？
的柯达，带一点痞性，伴随着坏笑。女主像郑合惠子，
知道了沈杰看了方瑶沐浴，我感觉沈杰会娶方瑶，我最开始觉得能接受啊，因为第一集就有人说，但是到方瑶用计这样处心积虑要嫁给沈勇，我觉得这人啊，是越看越不爽，走路姿势，说话语气哪点像大家闺秀？还有不告诉沈勇她娘子去了哪里，然后装晕，不就是让人家选择吗？总感觉是一个富有心机的壮汉子，只有太子妃的一举一动才是真真的大家闺秀，她人设都不对好么，可怜沈大哥啊，我觉得真看脸，比男主好看，第一是沈爹
最帅，第二就是沈大哥了，不过沈勇演技好，让人很喜欢。所以说果然如果真娶了她，真是一朵鲜花插在牛粪上，谁是鲜花大家都懂吧
花间提壶方大厨，真的很好看喔，一二两季都已经出啦
所以这是一部值得看的剧，很期待下一部
不喜欢蒋佳恩，但是很喜欢方一勺，娶老婆就要娶方一勺那样的
方一勺不就是蒋佳恩演得吗？本人也很可爱，97年的妹纸，年龄很小啊
那你也得有点男主角的可取之处，不知道哪来的迷之自信觉得可以娶这样的妹子：D
蒋佳恩代入一勺超出色啊，哪一点都喜欢
现实生活中怎么可能有一勺那样的女孩子
娶老婆当娶方一勺 嫁人当嫁比尔盖茨
典型的剧红人不红，主要是角色和本人差距太大
方一勺是结婚最佳对象，女帝（不良人）是最佳
真的，一不小心就入坑啦！然后就出不来啦！……
求花间提壶方大厨第二季🙏🙏🙏
【花间提壶方大厨】第一季第二季都看完了完整版
沈杰到底和没和方瑶在一起啊？？？
对啊，今天我看了第十集，发现方瑶很有心机诶，讨厌，沈大哥看上去很正气，才不想配给想当小三的方瑶
有谁知道具体时间啊，到底是五月底还是六月初？
我很喜欢这种剧情嗯加油加油，你们多出一点这种类型的电视剧吗？
这部电视剧第一集前面不想看，觉的真差，后来看下去真是
爱奇艺就这样，好看的电视剧就算会员也要等，要不怎么说爱奇艺坑爹呢
原著作者微博里说5.25第二季，不知道真不真，等不及了，
小说党大佬给我剧透下  结局会不会虐啊  方一勺有没有出大事  我很慌
你们等好久啊，我前天才看的，昨天看完的，只要等十天而已，hhh
大厨的第二季5月25日开播～原作者耳雅微博有说
特好看，现实中有这么好的娇妻吗？
第二季绝对很虐心 其实第一季里面有一些第二季的伏笔 你可以去看看 我猜测应该是一勺被皇上抢进宫了 沈勇一个人单枪匹马杀官兵闯皇宫救妻子
还有 觉不觉得这个女主蒋佳恩很像熊猫主播莉爷
真搞不懂为什么现在的电视剧好多都要分两季  一次性播完不好吗
我也不想那么快看完，现在都有七八天了，没看啥电视聚，坐等着她，我的一勺啊，我爱你^ω^！
本来天天睡得很早，一部剧一下子就打破纪录，又熬夜了，真心好看
五月二十五中午十二点在爱奇艺全季
很喜欢这部电视，没有过多的人心复杂化，其实生活并没有像别的电视剧里说的那么虐，简单的、幸福的，很美好
加个好友吧，分享一下你的会员号，半夜把方大厨看完。75541366
好喜欢，也有被剧情萌到，很不错的剧，希望可以快一点出来，也希望可以更多人喜欢
不得不说剧很良心，每个人演技都在线的
有木有类似花间提壶方大厨的电视剧或者
第一部里一勺教给下人念的一些关于做菜的口诀是什么？一群人一起念的
求花间提壶方大厨的超清宣传照and剧照，最好是壁纸大小
搜真心影院，不过前天看第二季第八集的时候看不了，然后在神马影院看的，为什么会有人花钱，还加什么微信，真恶心，能看大家一起看，至于吗，想钱想疯了
哈哈，谢谢楼主，真的可以看，看见要➕微信的就神烦
V    changchang10086
私信的宝宝不一一回复啦 看首页wx💗呐
看完剧勾起了回忆，难受了好久，最近食欲不振，夜夜失眠
可能是触动到了内心，我想去实景看一看，走一走，也许会好一点
有知道具体场景具体在横店哪里的麻烦提供一下，没出过远门的萌新谢谢了
情感说来就来，压抑不住，感觉再这样会疯
类似花间提壶方大厨的小说推荐下，或者极品家丁之类，看起来不费劲，有趣的
花间第二季等好久了 先睹为快 确实好看啊
方大厨2中的状元刘袤是谁演的呢？求他的信息
花间提壶----2季全-----
【花间提壶方大厨剪辑】各种美味佳肴太诱惑人了，人美菜更美
天哪噜！！后知后觉一口气刷完了第一季！！！怎么会有那么甜的剧！！弱水三千只娶一勺！沈饿霸每天都过的傻白甜！！！再见了各位，我要去新东方了！
放假了没有爱奇艺会员的可以找我一起追剧哟！
刚刚吧第二季看完，没电视剧看了，烦
为啥我那么讨厌方瑶，心机girl
求花间提壶方大厨第二季18集  谢谢！谢谢！
还有一点，就是剧里的风景挺好，大部分都是自然景观，目前也没有看到抠图，很良心了
太喜欢这剧了！！终于原著真的很重要  也没有硬加进去的广告 好看
明天就可以看咯 找我哈哈免费分享给你  佳威yayaya980520
不是25号首播么？我0点的时候看只有预告，这都7点半了，还是只有预告！具体什么时间播啊…
你们觉得像不像，早年出道的周慧敏
今天25号了 还不演！为了这个爱奇艺有续费了！我连预告片都看了！
加卫❤️:yonger234561秒发，特种汁源库，应有尽有，👐🏻🤝🤝全集已有
我还没有看完第一季，好像差五集的时候，就想第二季什么时候出，结果当天就是5月25号
***能不能告诉我啊啊啊啊啊啊啊，方瑶个绿茶婊配不是沈杰啊，大佬快来告诉我他们没在一起啊啊啊啊啊啊啊
ps首页上都是资源贴，吧务能不能管管啊
顶上去。。。方瑶怎么能配上沈大哥啊啊啊。。好难过QAQ
我家好好的白菜就被猪拱了。。。话说首页的资源贴能不能消停一会啊。。全放在一个贴里也好啊orz
mmp编剧和沈大哥有仇吗！！！！！
没了，小说结尾就是第二季大结局的地方
我晚上看的，深夜放毒，饿的都想把手机吃了
不知道有没有第三季的，希望有第三季
，来来来，来找我，我免费分享给你们
求花间提壶方大厨第二季🙏🙏🙏
谁有方大厨微信群，加我拉我进去了
求问花间提壶插曲纯音乐，百度不到答案
★★★★★★花间提酒方大厨1-2两部全★★★★★★
第二季中的状元刘袤是谁演的？求信息，谢谢
不得不说是舌尖上的美食剧。每次看到做吃的。馋的我口水都快出来了！！！第二季完结了，一勺生了一对龙凤胎
，看着一桌子的美食。我竟然又饿了
我是来宣传的，看完花间提壶的可以看看新射雕，真的是两对儿不得了的cp啊
看看白狐电影吧，男主比郭靖还傻，女主黄蓉性格
卫星分享flower20020407
xinyizero 全❗️免❗️费❗️
群里发了我没存，手慢无！手慢无！手慢无！
滴滴我的危 steven19920111
花间提壶方大厨1-18集完，在线播放
v❤️cccsss1699😘😘😘超级好看😊
要的百度云加微信cccyyy121100
💕💕JIANGOXUE   喜欢的快来~
花间提酒方大厨1-2两部全 ，见二楼！
第二季已经开播啦！可以直接看啦！
其实就是一部电视剧的下半部后12集电视剧
明明就剩下12集了，非得放一月时间更新
公众号LcGj0820自己搜就能找到
力口 √ 人言: byb826 ，分亨好友
加V👉13375113875秒发
看完花间一二季。少女心❤要炸裂啊啊啊
剪了几个方大厨的mv都被b站拒了
～～～～～🌹花间提壶方大厨🌹～～～～～～
🌸花间🌸提壶🌸方大厨🌸🌸🌸免费
当初很多人找我要第一季   然后大家也预约第二季了  换了个账号没换头像  不知道还有人能认出来吗  第二季还没出来！说实话我也等着看  等一出来我会发给大家  都等了一个月了 不要为了一些诱惑去找人买  被骗的可能性很大  如果真要花那个钱还不如去办会员
楼主是好人!以后找资源就拜托你啦23333
是真的哦～楼主第一季的时候就给我资源的～第二季又给了资源～太感谢啦
楼主人特别好，资源是真的。也是免费的。我已经在看了，非常棒。谢谢楼主。棒棒的
花间提壶方大厨一二季全，二楼自取
搜公众号:会看书的狗  看方大厨第二季全集
（这是为了凑足十五个字的小尾巴）
楼主，我认识你的id，你真的不卖资源，但是第十集真心看不了
谢谢楼主  说发就发 真的可以看  给你点赞  ddddddd
＋卫星:zhangjie308122
剧情很好，很甜，非常喜欢  想看的可以二楼留言加我卫星
可以加微信嘛？微信名是hanyueu  吗？
跪求花间提壶方大厨类似的电视剧，有恶魔少爷别吻我类似的也行啊！！
各位小哥哥小姐姐，有的就随手告诉我吧，万分感谢啊！！
很喜欢这种轻松的田园古风的电视剧，可惜太少，大多数都是仙侠，历史，狗血偶像剧
假凤虚凰（古装有点点虐）。狐狸的夏天（现代比较搞笑）。总裁在上我在下（满虐后面）
唐朝好男人  芈月传奇之战国红颜
狐狸的夏天+10086，真•不甜不要钱
太子妃升职记就不用说了吧，还有一个调皮王妃
求花间提壶方大厨大结局时放孔明灯的背景音乐
一勺大军们，那段音乐我已经有了！
这说到我的心里去了 达顺的春天拯救了千百万水深火热的穷苦人民 凤胜龙不是他贪玩耍 器灵   记得有一次 深宫遗梦之美人赦仍一声不吭 烈焰燃情绿的仿佛那是一块无瑕的翡翠；小河的水很静 花战举行游行大典 不干了但爸爸很关心我的学习 海上牧云记他们的一生为我们今天所歌颂
#晚上一看『方大厨』就饿#第二部开播了吗
看完了花间2⃣️我更要决定好好学厨艺
#晚上一看『方大厨』就饿# 吃货一大堆
💕 贴面膜的最大误区看看你中招了没？💕
【花间提壶方大厨】第一季  完结
花间提壶方大厨1-2季⭕️全集🔥
美食诱惑……花间提壶方大厨1-2【全】
#晚上一看『方大厨』就饿# #晚上住集装箱
有的➕卫❤ispring2012
我觉得皇帝和御厨都挺悲催的，一个是最爱的女人不爱自己，另一个是养了十几年的女儿不是亲生的，都是悲催货难兄难弟啊！
楼主好人，刚才加微信回复我 ，也的确把链接发给我了
花间提壶方大厨②季.速度来取！胃❤kang199338   二楼链接自取
找我拿，备注剧名sss245480
终于等来啦[太开心]匠人匠心啊[赞]这部剧太开胃了[色]方一勺同学会做一千多种不带重复的菜🥒🍆🥙真的每集不带重样的🙈🙈简直让人欲罢不能啊[污]还期待着第二季沈勇和方一勺之间的甜蜜互动❤❤
资源➕vgg①②③④⑤⑥gga回复剧名
那么多mv都好好呆着我的被封了 说是根据
5.25日爱奇艺花间提壶方大厨第二季
分享一个最近在看的美食剧#花间提壶方大厨#，女主简直就是新东方高材生！汤圆脸，大眼睛，胖乎乎的脸上一戳一个窝，Word天！萌萌小厨娘发起脾气驯起夫来简直萌炸裂！总之很适合下饭的一部剧！强烈
需要的宝宝快来哟🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
dddddddddddddddd
ddddddddddddddddd
终于等来啦[太开心]匠人匠心啊[赞]这部剧太开胃了[色]方一勺同学会做一千多种不带重复的菜[doge]真的每集不带重样的🙈🙈简直让人欲罢不能啊[污]还期待着第二季沈勇和方一勺之间的甜蜜互动❤❤ 超级喜欢[兔子][兔子]我的少女心要爆炸[馋嘴]
[心]花间提壶方大厨第二季[心]花间提壶方大厨2[心]第一季已经看了好多遍了[可爱]超级好看呢[憧憬]百度了一下，女主是个新人演员吧[思考]很开胃的一部剧哦[太开心]而且男女主圆房了[哈哈]里面的方一勺会做一千多种不重复的菜呢[憧憬]
很多朋友洗完脸就直接贴面膜了，其实这样皮肤很难吸收面膜带来的营养，脸上的皮肤也并没有水润很多，而且还会发现长了几颗痘痘。这是由于脸部清洁不彻底＋面膜
这句话说完我就走了，等验证码没有的时候我在回来，心已经被验证码伤透了
🔥花间提壶方大厨🔥第二季持续高甜
💢💢花间🌸提壶方大厨🌸第二季全
刚在YY6080看完花间二季，感觉剧情太快了，
「花间提壶」明天方大厨就要开播啦，大家有没有很激动
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
花间提壶方大厨。两部全。点我领。来拿
还是希望大家支持正版！目前才2亿播放量有点少啊，希望大家支持，多增点播放量
花了19.8买了会员了，我的会员都过期大半年了，又开了
对 了 楼主 听说 是 25号第二季  消息准确吗 还有   具体几点更新  每天更新几集
终于等到25号了，今天几点更新啊，等的好捉急
从各个细节来说，它都不能打到五颗星。之所以给了，就是像弹幕里有一条说的：家就该是这样的。 这样简单平凡的快乐，两个人相伴着过日子，就是爱情。爱情在的地方，有饭有菜有酒，就是家
好的，➕威yutong8737，更多精彩电视都有
一二季都有加微信秒发不废话，v信18523882159
花间堤壶方大厨第二季  要的看下面👇
🔥花间提壶方大厨第二季资源已出🔥
不想买会员的加微dadianyingjuchang 秒发给你
🔥花间提壶方大厨第二季资源已出🔥
不想买会员的加微dadianyingjuchang 秒发给你
全集我已经了结局很撕心。我也是看完了！看完就跑来分享给你们了
你们也可以分享给你们.的小 伙 伴们一起看.哦！
薇。..信搜索 公.棕.号[（合集资源 ）或（资源全集百科）、（完结影视）]都关住后，
回复：[花间提壶方大厨第二季]就出来了，不过现在太多人在上面看了可能没有反应，不行就换公.棕.号！
试试..链..接..就出来了！很简单有
全    wx   clmm0320
广播剧全集，要得加q：2585085617。人品担保，绝对不是骗子。。。要得速度，前3免费
有没有大神分享一下剧中美食的做法～
花间提壶方大厨！太好看了怎么办，天宇好帅啊😍😍😍
万能的贴吧，求花间提壶方大厨第二季！
方大厨第二季1-18集免费分享，真实可靠，不像其他人
花间提壶方大厨2终于出了，想看的找我
终于看完了第二季 吃货的福利啊 来来 share一下
要的加V💗18376336039
从官微盗来的图。想到明天就能看到新的剧集了，大家有没有很开心
可以加我V❤:xiaoxintg
两季终，来来来有的有的，秒发！！
自己心酸点来点去，阅读量可能都是自己点的
我那个时候玩贴吧，楼主都一定要顶到十五楼的，不知道现在是什么规矩
到十五楼了，想要的可以直接加我来找我，绝对是免费的不骗人的，
是我贴吧问题吗，为什么小姐姐贴的证实我免费送的图没有了啊
有没有哪位大神有花间提壶方大厨第二季的资源 分享啊  感激不尽
雨竹清风慕容灏的那个链接是第二季1-18集，大家免费看
花间醍醐方大厨第二季什么时候上映？
＋V💛：yejiantao 520438
你说这阅读量明明是涨的，但为什么没有人加我呢
好像是的，我自己不评论就没有涨了
我刚才刷到15楼，就有一个小姐姐加我了
我现在刷到四十五楼也并没有人来加我了
要资源的还是直接加我v方便啊，那个最容易看见的，楼里有的啊
刚才又发给了两位小姐姐，啦啦啦，有需要的加v哈
有，加V weixinchen791118429
剧情超级好看! 可爱的宝们➕√ 💙cy10152010
花间提壶方大厨2！！！终于有啦！！快来哦
花间提壶方大厨第2季！完结撒花！！
好看！！方一勺真的是厉害到不行！！！
有刚更新的哟 可share  私
花间醍醐方大厨第二季什么时候上映？
我也想知道第二季什么时候播出？炒鸡想看又没得看，好痛苦
主要是这段（弄巧成拙）的爱情故事！这是在教育你们啊、我很喜欢男女的那种相处才是最重要的，你们就知道吃。瞧你那的出息
真的希望快点出来。  这个女孩子以后一定会越来越红
第二季什么时候上映嘛    太喜欢女主了  会做菜  而且还会做这么多的莱   看着就想吃    希望第二季快快上映  等不及了
v💖 jied13145        秒回复！
买会员 就为了  看这个   不想买会员的
加V  zhenglei19920510
免费的   我是 在其他群里 弄得
免费 拿到资源的 朋友 麻烦  定个帖
还没有出～五月25～可以提前预定哦～➕v：yishao0425
五月25爱奇艺！吧里的都是钓鱼贴，一堆机器人小号，假的一逼
花间🌺提壶🍺方大厨🍰第二季已有
大爱这部剧  中毒了  学歌分享
【花间提壶方大厨】中午开更第二季同步更新，来取
#花间提壶方大厨#好看，我正在看
「花间提壶方大厨」大家要不要都申请吧主试试？
方大厨好看是好看 但是场景和17射雕高度重合
第二季，加V   weixinchen791118429
➕v：chenhongjing00顶
花间堤壶方大厨第二季 要的看下面👇
魏❤xiaobin513   来取
这是一部很有趣的电视剧，很感人，说明男人就是我们要努力！！
加卫❤️:yonger234561秒发，特种汁源库，应有尽有，👐🏻🤝🤝全集已有
花间提壶方大厨  2     来
＋楼楼   胃心   LYJ11251007
楼主绝对好人，加微就给，希望有资源的可以找她
楼主好人，加微就给，需要资源的小伙伴们可以找她
终于等来啦[微风][微风]  看第一季就一直期待着第二季[心]方同学会做上千道不一样的菜品[憧憬][憧憬]真的每集都不一样[允悲]有这样的老婆真有口福～我是规规矩矩从第一集开始看的，不像有些人直奔洞房花烛夜[污][污]
加v  ayingszy 无偿分享～
加v☞13375113875秒发😊😊
方大厨二一更新要的私聊PWY1998813免费送呀
转贴:【21K】【全集第二季】花间提壶方大厨------------免费观看
太出戏了  音乐也有好几个和射雕重复
确实是啊，那条小溪，那片树林。那个背景音乐好像总是黄蓉出来的时候才有，楼主知道那个背景音乐是什么吗？
本来就都是爱奇艺投资的剧啊，而且那些场景的拍摄地点也是一样的
哪位大神知道，家七珍的全曲和唱法
有人第一季还没看么  第二季都要出来了
＋胃信yz842873808看第二季
如题。听说是级别越高的申请越有利，总比现在一打开全是资源贴，一个讨论剧情、分享感言的都没有。刚刚我也试着申请了下，不过，
了一下攻略，感觉成功的可能性不大
因为一直以来都是一个默默的潜水党
同是，本来关注这个吧是为了看看大家讨论剧情，或者看分析的，，，，结果，，，，，，
果然，不出所料的，我的申请被拒绝了
全集36集，现在看到18集了哦，挺逗的
安利一部2017第一高分网剧，高甜！单身狗慎入！#扑通扑通少女心##楚乔传##太子妃升职记未删减版#
也不知道从什么时候起，国产网剧就发展了上来
想当年，《太子妃升职记》《余罪》引得全民观看的盛况，我还记忆犹新
小成本，小制作，网剧却偏偏能拍出好故事
最近，又出了一部新的网剧——《花间提壶方大厨》
剧组，也是真穷！据说都开播了，也没个官方
偶然间玩手机看到了《花间提壶方大厨》，刚听到这部剧的时候，感觉名字好长啊，但是
该剧讲述了厨艺高超的方一勺代替大才女嫁给恶名昭彰的知府少爷沈勇，由此展开了一系列啼笑皆非的故事男女主的爱情甜到掉牙，平平淡淡小打小闹一家其乐融融边吃美食边破小案非常下饭哈哈明天中午开更第二季啦需要的宝宝可以私信我V
513837521备注好花间么么哒
花间提壶方大厨…追了第一季，等不及啊…第二季来啦
＋V2--2---690---9636---1
第一季也有哦，没看过的可以追一下，安利你们这部剧
言情  古装 轻喜剧，正能量满满
牧哥好帅！，一边看一边流口水😂😂
花间🌺提壶🍺方大厨🍰第二季
可以➕我卫星：cf974396852
加q好友:2769256607获取
——————————————★花间提壶方大厨★★——————
花间提壶方大厨的幕后在哪？大厨是谁？
《花间提壶方大厨季二季》这可是我翻了一晚上墙才找来的资源！！
花间提壶方大厨，别看它名字土，比太多古装偶像剧都好看！无尝全集私我一次看个爽???
花间提壶方大厨，别看它名字土，比太多古装偶像剧都好看！无尝分享想看的亲私我一次看个爽???
求资源啊~~私聊不了，有权限设置
没想到会入坑啊，坐等第二季，没没有没看完第一季的
告诉我你要什么哈，不要上来什么话都不说
听人说方瑶和沈杰是一对 不会吧 书里两人没什么交集啊 而且不喜欢方瑶 配不上沈杰
有一个镜头沈杰不是看到她洗澡了嘛，电视剧一般都这样演的:看光了要负责的
其实吧，像方瑶这样的女性本身喜欢的类型也应该是
这种，正好电视剧前面也暗示了沈杰单身
原著里方瑶可算是个白莲婊的，怎么配得上沈杰
开播以来捷报频传，广受好评！感谢各路网友的支持与厚爱，您的每一次点击和每一分好评，都是给小厨娘最大的鼓励！ 每周四更新三集，VIP可看全集
我只想问什么时候出第二季？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
全部上线，现已收获9.3分的超高评分！前三集免费的大家都看了吧，是不是被我们的恶霸少爷沈勇萌到了呢？在暖萌美厨娘方一勺的美色和美食面前，恶霸少爷将会有怎样惊人的转变呢？送上牧哥
充个会员，一口气追完第一季18集，后面《方大厨》的剧情真是越来越精彩！
方大厨第二部免费送要的私聊微PWY1998813
加卫星wxz-l-w，1-2季free分享
加卫星wxz-l-w，全集free分享哦
花间提壶第8集里面那首曲子是什么啊
【花间提壶方大厨第二季】01→_→18集（已更新）可以看了！
花间提壶方大厨第五季一勺坐在树上时弹奏的古筝曲名是什么？
花间提壶堪比《天外飞仙》..完爆棒子神剧
需要包剧的进来，伸手党勿扰，还有更多剧等着你
发了以后再回来看就木有……………ㅍ_ㅍ心累
看见我就会发的，之前说让+weixin也是怕这种情况
所有发第二季资源的人都是假的请大家不要上当，官方都没有露出来，还有如果大家看完第一季喜欢《花间提壶方大厨》这部网剧，请大家支持正版，打击盗版，谢谢大家啦~
第二季都要来了，第一季必须要看～好剧值得一看～要看就要回复哦
花间堤壶方大厨全集  看二楼看二楼！！！
不磨叽  不废话  不用会员 就可以看完全集
加卫星18376336039  看全集
此.版.目.前.是.没.乱.码.的，可.以.直接.徽.·.信·搜： ：(全集提前下)、（全集小助手） 、/两个都.关·注·后，输·入·：“花间提壶方大厨第二季”  就出来了，不过现在·太·多人·在.上..面...看..了.，.可.能.没. .有.·.反.应.，.不行可以.换.个工中号来试下（吐槽评论社），共有三个.多.发.几·次就出来了！！
上的图片都是爱奇艺的图片而且还是前十集里某一集他们被罚跪祠堂的画面，骗人好歹把脑子带过来好不？
第二季哪来的20集，奶奶的蜜汁熊
花间提壶方大厨的幕后在哪？大厨是谁？
在片头中我们可以看到美食指导是邓丹
大厨的微博名叫：方一勺背后的男人
看完了第一季全集，简直就是甜甜的虐狗味～继续追第二季，25号就出来了，想看第一集的可以戳我～我们一起搬凳子坐等第二季啦啦啦
我喜欢那一段花了二十两买金钗的桥段～
喜欢两个人在一起渐渐变的更好的感觉
真的蛮好看的，很甜，没有女二的造作😂，千万别在饿的时候看
帮帮忙，大家转转，谢谢了，祝大家开心幸福每一天！！！
方大厨要拍网剧的样子 绝对不是骗子 有图有鸡巴
可以加好友或加我VX，热门影视剧不定时更新
全集带走   v：ab169466
有全集了，重要的事情说三遍全集全集全集，喜欢
q 7.4.7.7.7.7.2.0.2
第六集有么。。目前找到的全是第七集
超喜欢这部剧，➕v💕 ly 110 305 0312
那位大神知道花间提壶第8集里面那首曲子是什么啊？有点悲的那首，不知道是什么乐器演奏的
那位大神知道花间提壶第8集里面那首曲子是什么啊？有点悲的那首，不知道是什么乐器演奏的
这个虽然没有什么名人。不过还是很好看的
楼楼继续看中。真是一言不合就做菜啊
而且觉得沈勇不是刚开始说的那么恶霸，，反而有点呆萌
谁说我是在追剧！！我明明就是在看美食！
加我Dorothy_1115备注贴吧有惊喜
我有第一季全集&小说资源，加我微🌟Dorothy_1115
大家第15集方瑶写字那时的背景音乐叫什么啊 求求求
花间居然改拍电视剧了  我居然才知道
weixin卫星 【949680698】
这么多…………… (⊙o⊙)  我最近不会常上贴吧了…………往上撸有联系方式，可加我
方大厨啦啦啦啦啦......速百杜☁️
走过路过bu要错过咯V❤️：xhzhifu666
还原很多啊   基本上全是按小说来的
出了还不错，同期出的剧里很良心，有看头
有着厨艺的姑娘遇上了纨绔的捕头，在一桩桩案件里，是他们默契十足，从而心生欢喜
第2季，一勺做菜给沈勇吃的时候，沈勇能不能叫上她一块吃啊，这样才温馨啊
【《方大厨/花间提壶方大厨》作者：耳雅（完） - 91baby读书时间 - 天天读好书 - 唯一官网论坛】
看了第一季电视剧不过瘾的可以看看
无偿赠送，➕V8⃣0⃣6⃣0⃣5⃣7⃣7⃣2⃣1⃣
刚看了几集花间提壶方大厨，超好看！
花间这部剧真心好看我超喜欢，有木有人也和我一样喜欢看
《花间提壶方大厨》已于爱奇艺正式上线！
全集都有啦，我被闺蜜安利的，很好看～爱奇艺只出3集，想看全集的加我彗星:2210395213
联系方式：彗星2210395213
结果是要爱奇艺会员，好不容易找到度盘，看完只想说，我们去吃大餐吧
里面各种吃吃吃的好吃的    不能忍    太诱惑人了
该剧是一部轻松活泼的古代戏剧片，由雷牧和蒋佳恩主演
主要上演了厨艺高超的方一勺代替大才女嫁给在外恶名昭彰的知府少爷沈勇，由此展开一系列啼笑皆非的温馨故事
看的➕楼楼微❤️hui520960416
厨艺满天下的孤女方一勺自小就孤苦无依，但是却有一手好厨艺，因为替人烧菜却遭到暗算，不得不代嫁给知府家的恶霸少爷沈勇
生性乐观、汤圆脸、大眼睛却耐看的方一勺对诗词歌赋却一窍不通，生气起来哪怕是一根擀面杖也能舞得虎虎生风。她厨艺精湛并略懂武艺，被骗嫁入沈家，颇得公公婆婆喜爱
真可说是一物降一物，沈勇不情不愿的娶了方一勺，却渐渐喜欢上这个不懂诗书但却能陪自己打架喝酒划拳的冒牌才女，更何况这个小丫头还固执的认定他沈勇是个好人，方一勺也华丽上演了训夫记。精诚所至金石为开，浪子终是要回头的，在方一勺的陪伴下，沈勇终有所成……
《花间提壶方大厨》真的是中国良心剧 希望大家看看，我不希望这种良心就这样埋没  大家一定会喜欢的  大家都看看吧      我看了就停不下来了        看见的人转发
大家第15集方瑶写字那时的背景音乐叫什么啊 求求求
➕威信chu443912139  在线秒发
想。 看。  的。 M。 我。 了
卫星。 A15138008620
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~一楼给度娘，二楼秒发~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
+V★ssclnz 免费给百度资源
一开始是因为男主角才看的，看着看着突然喜欢上了这个女主角，不错不错，很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
一个一个就会嚷嚷自己有资源，有看过么？第六集明明就是错的，找到正确资源再来喊！！
全集已有 看的宝宝加卫星jy13932252313  秒回哦
第六集是错的，折腾这么久了，还在发这种有错的资源，服了
都好看呢，虽然有的地方跟小说不一样的，但是改的很自然呢
不仅温馨，浪漫，一勺运气超好，上错花轿嫁对郎，丈夫疼，公公婆婆疼惜，沈勇也是运气滔天，遇到这么信任丈夫的妻子，永远的元气少女给打气，是虫也变龙，更何况沈勇本身是麒麟！真好！期待下一季！
刷完剧感觉看不够，一勺好可爱呀~剧里真的在吃的上面下血本了吧，哈哈哈~看完啦，需要的加薇哦~sioo00001
已有，加V weixinchen791118429
谁是谁妈终见分晓，第一季free要的戳进来
“挨打是你活该。”方一勺小声嘀咕了一句，见沈勇跪着轻轻松松一点儿不累的样子，就问，“唉，你不累啊？”
关-注-工-众-浩 【蓓爷爱电影】 回复 花间提壶方大厨
花间提壶方大厨～第二季全集已经有了～需要的来私聊～提供试看～
这个是，微信，3235940733
看了这剧对做菜产生了浓厚的兴趣～手很痒，嘴很馋
花间提壶方大厨第二季，想要看的👇
加我微信:ljm19950901
留言扣1伽威yyoo1006秒分享
千呼万唤始出来，第二季来了，想看的进二楼
+A-toever419，备注方大厨看第二季
终于要生猴子了，还被婆婆命令分房睡
哪位大咖有《花间提壶方大厨第二季》求资源
留住老公的胃，有一句话怎么说来着，要想留住男人的心，就得先留住男人的胃，我决定了当个好媳妇儿
没看的➕威 xtsy0822 送你看
有还没看花间提壶方大厨第二季的童鞋们，可以找楼楼拿资源哦！！！
+v信 ct0530Theresa
本来以为不好看，结果周围人都在看，想看的进评论
11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
哈哈，没办法，自己找到了资源了呢
+v信 ct0530Theresa
看完一季的小伙伴估计在等二季等到发芽，今天方大厨二季荃 ，免费共享楼下自取
因为怕和谐so~唯 星：qiqi386092408
这是没有多少狗血剧情还能看到津津有味的电视剧
如果失效了，找卫星 changchang10086，再更新一遍
一本正经的甜，“花间提壶方大厨”
色香味俱全的一部网剧，防不胜防就做菜
唯美食与家人不可辜负，没有当红演员，更缺乏有爆点的剧情，但这种相濡以沫、柴米油盐才是生活，有点期待第2季了
终于等来啦😂匠人匠心啊👍这部剧太开胃了[色]方一勺同学会做一千多种不带重复的菜 真的每集不带重样的🙈🙈简直让人欲罢不能啊 还期待着第二季沈勇和方一勺之间的甜蜜互动❤❤ 超级喜欢[愉快][愉快]我的少女心要爆炸❤️❤️
为人民服务的小姑凉又来啦～楼↑v哦
花间提壶方大厨1-2，亲爱的公主病等需要的滴滴
花间提壶方大厨】一二季⭐要的来哦
打不开的话就+卫星 xhn999799备注剧名哦
哪位吧友知道《花间提壶》的意思，
好像都不是准确的，在好奇心的驱使下想来这里问问，看有没有大神知道
有没有和花间提壶方大厨相似的电视剧啊？跪求推荐啊！
同求，最近撸完方大厨就剧荒了，到处找甜剧😭
大仙衙门，挺早之前的剧，反正除了花间提壶方大厨，我就喜欢这部剧了
无心法师 超好看 过程很搞笑 结局有点虐
老点的香港片 鱼在花间跃 也是美食和爱情的
今天刚看完，其他的电视剧都看不下去了，
感觉没有别的电视剧可看了，算了我在看一遍吧
没有了，我最近10年看的最好的一部剧了！没有什么能超越它，弱水三千，只娶一勺！
沈勇！！！夺妻之恨，不共戴天！！！
沈勇！！！夺妻之恨，不共戴天！！！
我如果说深夜食堂，你会不会打死我
沈勇！！！夺妻之恨，不共戴天！！！
求推荐花间提壶方大厨同款良心剧     看过之后老想看   感觉其他剧不好看   真剧荒了#
如题   12级在算命老爷子家做菜时候的歌曲   纯音乐
mark  找到了发我一下， 做铃声
666666666666666666666666666666666666 飞起来！！！
the next episode
花间发不了了，和谐太快，要的直接s我
要的直接s   ：   jia702355
太感谢楼主了，非常贴心。资源已收到，谢谢
由于对方隐私设置不接收消息，我的消息发送失败！！！！
s我的，能不能把屏蔽关了？压根发不过去信息好吧，现在也别s我了，要的直接看6楼，这几天贴吧特别严你们又不是不知道，发的直接失效
楼主人超好😁已收到资源，谢谢😊
首先，《花间提壶方大厨》是一部好剧，不夸张地说这是我有生以来看到的最好的电视剧，没有之一
这是一部古装美食爱情悬疑家庭伦理教育片，全程温馨搞笑，平凡中寓意生活哲理，细节里呈现温柔感动
有美食铺满全剧，战歌高能，一言不合就做饭，轻松欢快把人都看饿了，哪怕我不是吃货，但是认真做饭的女人真的很美，像是发着光，让人不忍移目；
有一勺与沈勇的爱情贯穿全剧，从阴差阳错的代嫁到相知相爱，再到以一勺之名正名再婚，再到儿女双全的美满婚姻，一个纨绔痞子恶霸的浪子回头之路，一个绝世厨艺烧火丫头的爱情之路；
有家庭成员之间的相处之道蕴含其中：夫与妻，父与子，婆与媳；
有为人处事，交友之道，有主仆之情，有君臣之义点缀其间
现在很多人看电视剧都喜欢看弹幕，人是群居性的动物，众多的弹幕文字飘过，是情感共鸣，是吾道不孤，是独乐不如众乐。然而由于大部分的电视剧哗众取宠，天雷滚滚，逻辑混乱，槽点极多，再加上演员演技僵硬，造成名副其实的弹幕比剧情好看，让弹幕更火了
我也喜欢看电视剧开着弹幕，第一季好评如潮，满是对导演，编剧，主演，配角，乃至群演的赞誉，到了第二季，画风突变，“夺妻之恨不共戴天”刷屏了，只因男人们爱极了一勺，于是有女人吃味了，“想要有一勺这样会做饭的妻子，你也要像沈勇一般聪明英俊，文武全才，还得是个宠妻狂魔，否则你配吗？！”，于是有男人和女人打嘴仗，“现在的男人不提也罢”，“现在的女人不提也罢”之类云云
其实女人们说的很对，真有这样的一勺，你配吗？！
我觉得绝大部分女人也错了，她们认为方一勺能成为国民娘子主要是因为会做菜，是吗？！我觉得绝不仅仅是因为会做菜
这部电视剧叫做《花间提壶方大厨》（原著耳雅的小说就叫《方大厨》），这是一部真正主角是女人的戏，这实际是一部驯夫记，一个拥有绝世厨艺的烧火丫头的婚姻之路，一个纨绔痞子的浪子回头蜕变之路
一勺一直是一勺，温柔善良，厨艺超群，而沈勇一开始却不是沈勇，他只是一个东巷府里的恶霸地痞，不学无术，留连青楼，人人厌弃，虽为官家子弟，但纨绔惫懒，是一个方瑶宁死不嫁的存在
好在他本质不坏，阴差阳错地救了初来此地的一勺，而一勺又阴错阳差地代嫁给了他，还记得一勺踏出花轿看到自己要嫁相公的那一幕吗？她心里说“怎么是他！沈勇！”，如果不是早知沈勇本质不坏，以一勺爱憎分明的个性，以沈勇内心倔强不在乎，外在自我放任的表现，他们绝难走到最后，也不会有后来的故事了
十六七岁，正是叛逆的年纪，爹爹让我读书，我不喜不愿，于是爹爹觉得我不行，何止是爹爹，周围所有的人都觉得我不行，不行就不行呗，我岂会在乎别人的看法！沈勇你真的不在乎吗？你只是个孤独桀骜的小孩！
书房里，玩骰子，痛斥《出师表》通篇废话，原来不是所有人都与我想法相左，是知音难觅，回想年轻时的恋情不都是因为从聊得来开始的吗
爹爹不让出去玩，因为我不会背书，不会背就不会背，反正我也不想背，连我自己都不相信自己会，你却相信我可以，没想到我真的可以
回了门，咱们就各玩各的吧，我去喝我的花酒，你去逛你的街。哎哟！什么情况？随身带着擀面杖，不让去青楼！那我去跟朋友去玩，给你银子想买什么买什么。什么？你要告诉我爹，好吧，你赢了！真是个野蛮丫头，不好糊弄啊，还是飘香院的晴儿温柔漂亮
挑个首饰也来问我，麻烦死了，不帮选还立马就变脸了，最怕见姑娘家这幅样子了，勉为其难地选了，“这个”，一瞬间，笑靥如花
来酒楼吃饭，酒楼小二居然说这里没有我爱吃的菜，还用话挤兑我，相公立马就为我出头，明明那么好，怎么那么多人说他不好呢？
酒楼大厨说话真难听，相公为了我跟他吵了起来，居然骂相公，还夸海口谁也做不了这菜，我跟你赌了！输了得给我相公磕头认错！
没想到这丫头还有这般本事，这做菜的功夫神了，赢了赌局这贾大厨居然还真的跪下叫我爷爷，倍有面子！不过这丫头自己说我是好人也就罢了，还不让别人说我是恶霸，爷岂会怕别人说三道四？！爷就是恶霸！（未完待续）
这丫头太不给面子，居然在祠堂里拿擀面杖抽我，情何以堪，我是谁？我还就是恶霸了！我能服这个软吗？！哎哟哟，这丫头手劲真大，比爹揍得还狠！哎哎哎，疼疼疼！我不是恶霸！我不是恶霸！（哼，让你一次又何妨！）
连着刷了两遍，这狗粮我是吃的够够的
爹爹说我们在酒楼跟人打赌害得食客受伤，让我们跪祠堂。相公还是挺好的，跪得膝盖疼相公把跪垫拿给了我，腿麻了相公让我靠着他
才说以后不打他了，又想去飘香院找晴儿，最讨厌男人去嫖了，还想三妻四妾，真是讨厌，好在沈家祖训只能取一个，相公说他要是敢再娶爹爹就打断他的腿，早知道爹爹这么好，就不往他饭里加佐料了
接下来，一勺与沈勇两人同去酒楼做菜抵债，互诉过往，想想当初恋爱时也是这般，互相聊聊自己的过去，从过去了解对方，了解对方的喜好，了解对方的厌恶，求同存异，相互尊重
于是渐渐的，沈勇知道了一勺的悲惨身世，免得挨揍，也再也不提去青楼。最能让男人成长的便是女人，所以自古便有成家立业的说法，成家在前，立业在后，女人能让男孩慢慢长大成熟。与一勺的相遇，让沈勇第一次开始慢慢成长
突然迷上了一勺的这个表情，大家有没有这种表情的图分享一下，最好不要字幕
方大厨在网剧里是没有对手了，长这么大没看过这么甜的剧，弱水三千只娶一勺
可以看看一部老剧，租个女友回家过年！
错点鸳鸯戏点鸳鸯也可以哟！很好看
个人觉得错点鸳鸯戏点鸳鸯也很好看~
“一起用餐吧”，但是是韩国的，饮食文化有点不同，可以看一下第二季的第一集是讲的中国美食，挺好玩的
有个小说  叫知否知否 应是绿肥红瘦  很好看  听说要拍成电视剧了  请赵丽颖演的
在看一遍呗，已经二刷了，准备休息2天在看一遍，感觉就是明知道剧情，但是还是看不厌
心情不好的时候把剧拿出来再刷一次，开心！！
生命的快乐在于忘记， 我要赶紧把剧情人设全忘了，过个几天就又有看的了
推荐一部很老的，第101次求婚 ，
啦啦啦我来感谢楼楼啦。。。简直不要太好！！！爱你哟么么哒！笔芯
我要花间提壶方大厨的资源 谢谢楼主了
貌似里面第六集是第七集。。少了第六集
一个酒楼的厨子，对我娘子左一个丫头，右一个丫头，你是什么东西，丫头是你能叫的？！说我娘子没有见识，你是什么东西！整个东巷府讨厌沈勇的很多，言语他的人更多，可曾见沈勇跟谁过不去，第一集里吃了霸王餐，还偷偷地回酒楼给了饭菜钱和赔偿，他不知道那间酒楼被打的掌柜和小二厌他至极吗，他知道。唯独跟这个贾大厨过不去，因为你犯了我的逆鳞。所以他才极讨厌贾大厨，直到后来娘子生病了，想学做汤才放下心中的厌恶，求到贾大厨
不管我娘子对不对，别人都不可以说她的不是，何等的护犊子，这样的男人，对于女人来说安全感爆棚，谁遇到，谁愿放手？
沈勇对“自己人”极其宽容，他是最早知道一勺身世的人，也最早猜到自己娶了个“西贝货”。换做一般官家纨绔，知道被欺骗，早就恼羞成怒闹起来，不过沈勇却不在乎出身，只在乎人，还替一勺瞒着爹娘
男人之所以觉得“一勺”珍贵，从这里初见端倪，不是因为会做菜，而是因为为我做菜，不是因为是个***喜欢被擀面杖抽，而是因为驯夫有方，不是谩骂讽刺对比，而是信任鼓励以及你是我心中最好的！
所以说    得妻如此，夫复何求！
柯南来了，从此东巷府不太平，接下来是酒楼老板死亡事件。一勺与沈勇陪娘去长乐庵拜送子观音，意外在后山发现一座无字墓碑，并在墓前捡到酒楼老板的扳指，给毫无线索的案件带来了转机
一勺改变了沈勇，沈勇也愿意为了一勺改变，二人相辅相成，天赐的好良缘。如果换做是方瑶嫁过去，沈家就完全朝另一个方向去发展了，老话说儿子不教害自己全家，女儿不教，害别人全家，娶怎样的老婆还真是重要
第一波，沈勇背一勺上山。沈勇说：“小丫头你看起来这么娇小想不到这么沉！”
相信很多男票都背过女票，也都被问过重不重。我觉得正确答案应该是这样的：“重！”，当然了，说完这句话可能耳朵被拧了，肩膀被咬了，头发被揪了，并伴随着愤怒质疑“你说什么”，接下来就是见证剧情反转的一刻，“背起你，我就背起了整个世界，你说重不重？！”
第二波，一勺给沈勇洗伤口。“这么点小伤，不要紧的，过两天就好了”“那怎么行，万一伤口感染怎么办，走，带你去洗洗。”
两个人相处的过程中，能被对方细心的照顾是一件很幸福的事。偏偏对方总不爱惜自己，总觉得没什么，还说这点小伤小病算伤吗算病吗？！这种时候请使用以下展开：“你听过这样一句话吗？”“啥？”“你若安好，便是晴天。”“啊？”“你看，现在我的天阴了！”
酒楼老板死亡事件中，沈勇第一次把自己的聪明机灵用在了正途，并帮助爹爹让案情大白，第一次得到了爹爹的认可，甚至按照自己的说法轻判了静怡师太
破案期间，沈勇与一勺为爹爹找到了线索，爹爹赏了十两银子，沈勇偷偷溜出家，想给娘子买个金的戴
还记得当时沈勇跳着走过小石拱桥时的心理活动吗？
爹爹赏的十两银子，这五两给娘子买个金的戴，这五两自个儿留着用
不行不行，五两大概不够，七两吧，自个儿留三两
反正最近也不怎么出来玩，留着也没用
结果买了一只好看的金钗，爹赏的十两花光了，自个儿还倒贴十两
不知不觉，在我心里，你已经比我自己重要多了
想起我学生时代，吃了两个月的馒头泡面，省下钱来给当时的女朋友买一条好看的项链，只为她收到礼物时开心的笑
久不去青楼，也没再与东巷府另外二霸鬼混，说好的一世人，三兄弟，活到老，坏到老呢？！
现代十三亿人都没能解散十一个人的队伍，你以为你身在古代就能解散三个人的队伍？你当我们是什么？你考虑过我们的感受吗？想散伙，拿一百两的精神损失费来！
一言不合，两拨人就干起来。实在是萝莉凶猛，东巷府二霸带跟班都被揍得屁滚尿流，仓皇而逃，一勺与沈勇得胜而归
可惜战五渣的沈勇在打斗中面部受伤，回到家时正好遇见爹爹，被爹爹发现了，当即被爹爹罚跪祠堂并不许吃晚饭
楼主可以再发一遍花间提壶方大厨吗
上一次相公被罚跪祠堂，在爹爹饭菜里加佐料，这一次相公又被罚跪祠堂，就别想吃我做的饭，我才不会承认我是宠夫狂魔呢！反正谁跟相公过不去，我就跟谁过不去，哪怕是爹爹也不行！
既然爹爹知道错了，就原谅他吧。莲儿，石头，这一份鱼头锅给夫人房里送去。这一份我去端给相公，相公肯定饿坏了！
我不知道啊！石头，你怎么把酒放门口了？
我就说了嘛，以后这样的事情，让下人去做，非要自己做，都冻红了，小心得冻疮啊
哎呀，天冷了嘛，你嫁到我们沈家，是来享福的
一个怜爱如此，一个付出如此还反而觉得是幸福的事，绝对是真爱啊！一勺的这句情话，我给💯分
你嫁给我不后悔吗？不觉得自己糟践自己啊？
哪里好啊？你不觉得做我媳妇很委屈么？
爱才在乎对方的感受，爱才怕委屈了对方，爱才担心自己配不上对方
你太好，太优秀，我才自知，我不够好！
为何不去啊？你学了功夫就不怕被人欺负了呀
学功夫啊，按照爹爹的说法，那个莫凡堂应该是个世外高人，你跟他学学能耐，就能不被欺负了呀。再说了，有一技之长，有何不好呀
吧里根本没人讨论剧情，兄弟给你顶一下，写的很好，其实弹幕刷的娶妻当娶方一勺就是你这个说的，要的是一个能让家人变得更好的妻子，而不是单单会做饭的厨子。而且我特别赞同一开始你说的，这是我看过最好的一部电视剧，因为剧情简单，轻喜剧，最重要中间想要表达一些家人相处和人生路该走的方向真可谓极佳，可惜了就两季，从最初吸引我的美食和虐狗，过度到最后留下我继续看的爱情，真的很好
学功夫有了着落，一勺又起了想帮相公找个文师傅学些学问
从爹爹那里取了经，却没有直接告诉相公
这里的又一个小细节是亮点，不直接告诉相公是担心相公又知道是爹爹的安排不愿接受，而且相公对背书特别反感引得对学学问比之学功夫更有抵触
于是第二天谎称自己想去茶馆听书，拉着相公先去会会爹爹口中的能人
当真是有心，做事得其法，总会事半功倍
果然，此夫子当真是奇人，才华满腹行为处事却异于寻常读书人，这引起了沈勇的极大兴趣，最终心甘情愿地拜师学艺
还记得拜师苍满云老爷子前，找他算得那一卦吗？
苍夫子说：“你有贵人相伴，她在，你喜乐长寿，她失，你寸步难行，所以你要牢牢地抓住她！”
这段话让我很有感触，本来我想讲一讲我曾经的故事，但是想想光撸两人情感之路的剧情还不到三分之一，后面还有家庭成员间的相处，为人，交友等等之类，这又一跑偏，很难又拉回来
如果有人看到了这里，这段话触动了你的内心，你可以写写你的故事，互动一下
只有我觉得男主角眼睛和张一山很相似吗？有戏的眼睛～
前面说到沈勇心甘情愿地拜师苍老爷子，其中还有这样一幕：
这段话虽然在沈勇听来逼～格极高，但仍不足以让我拜你为师
你媳妇没在，我不妨把刚才算的卦告诉你，这一年之内你媳妇必有大难，你若不救她，她必死无疑！
有这么一个可人的娘子时刻伴着你，陪你读书，陪你练功，你饿了给你做饭，你渴了为你端茶，你乏了帮你醒神，你懈怠的时候温柔地看着你，软语相求，鼓励你，只为她充满爱意的眼神，只为她满心的期许，你可敢可愿辜负！
莫老爷子教育莫冬冬的那番话说得有理——
冬冬啊，知道怎么看一个人有没有出息吗？
不知道？！嘿呀，吃得苦中苦，方为人上人，说起来简单，但做起来没几个人能做得到，你知道吗！
那你的意思是以后我会没什么出息咯
娘子，你觉得现在的我和以前的我哪一个更好呢？
你从来都没有变过啊，一向都很好啊
可是别人都说我是浪子回头金不换啊
谁说你是浪子啊，在我眼里你就是金子，什么换不换的，别人说了不算
别人看到的都只是你外在的表现，只有一勺看到的是沈勇的本质
这世上最不容易看透的便是人心，有人能够真正地认识你了解你是件很幸福的事，因为无论你做了什么，说了什么，不管旁人如何看待，她却是懂你的
娘子说要陪我一起逛窑子查案，第一季完
沈勇的那一句“娘娘腔的死胖子”接地气，两个人之间的相处有互宠，有互黑，还有自黑，日子才过的有滋有味，总是你赞我来，我夸你，时间长了也会腻
沈勇开了一次车，得意忘形，没刹住，被一勺给套路了，挨了一记拧
烟翠楼了，耍了次流氓，给赢了回来
黄花闺女更少见，因为没长大，不好进……
烟翠楼案了结之后，是一波实力宠妻
一本正经地玩一勺的小手，沈勇用蛋清与鲜花为一勺染指甲
这一季里，黑化的方瑶又出现了，跟踪沈勇，看到沈勇对娘子好，心生嫉妒
常例，对于案件咱就不费笔墨，菜瘟事件圆满了结
方瑶又出现了，约见一勺紫竹茶园看，你这是摆高姿态秀优越感呢？！
找我娘子麻烦，我看尔等是自寻死路
男人不做豺狼虎豹，难道鸡鸭牛羊猪狗猫吗？
说到这里，我有个槽梗在喉咙里不吐不快，现在的男人还真就做不了豺狼虎豹，这些都让女人做了，男人只能做牛马猪狗
不跟我一块洗，咱就去偷看，偷看娘子洗澡，人生乐事啊！
机智的一勺早就发现了，你还装，书都拿倒了
楼主 ，我错了。我真心看不完，太多了。。。。一勺永远只能存在于幻想中了！！！！！！！！！！！！！！！！！！
两人在京城逛街时，一勺调皮了，故意躲着沈勇
一瞬间，把沈勇快急哭了，此时的他一定是煎熬而又疯狂的
一勺并不知道此次上京的危险，而沈勇知道
那一瞬间，他心中一定闪过了无数念头，娘子走丢了？还是被大皇子抓走了？！
原来这些天你都是在为这事担心吗？
初恋陪我度过了大学时代，教会我许多男女之道以及什么叫做爱，虽然毕业之后她离我而去，让我度过了一段人生史上堪称地狱的时光，甚至一度扭曲了我的人生观，但我依然还是感激她，她的离开让我明白一个道理：男儿当自强！
这里我奉劝还在念书的男孩子们，学生时代，少打游戏，多充实自己，谈情说爱也要有度，为了一时的痛快荒废了自己，等你走出校门的时候才知道什么叫多么痛的领悟
很多刚离开校园的男生都会有这样的感慨：在我最落魄，最没有风度的年纪，却遇到了我想照顾一生的女孩，人生的不幸莫过于此
我想说，别他～娘～的扯蛋，没用就是没用，还给自己找借口！
你知道当你走出学校这座象牙塔，你将面临的挑战有多严峻的，也许你击败了同龄人跟你的她走到了一起，但是步入社会比你大两三届的师兄们，他们从衣着外形，谈吐风度，到财富资产都远胜于你，你拥有的就只是来得早而已
你还在那里嫉妒，抱怨，怀疑，猜忌，坚贞的爱情不是没有，你如何保证你是那幸运的一个
当年初恋对我说过一句话，她说：“他比你优秀，我觉得他才能照顾好我。”
我当时放下骄傲与尊严求她不要离开并告诉她“你为什么不能等我三四年，等我到他的年纪，我不会比他差！”
现在回想起来，只觉得这绝对不是我，哪来的大**
怀着对女人的怨恨，半年之后，我开始了第二段恋情，那时的我怀着女人不过是玩玩罢了的心思，也是想证明自己的魅力
她当时在念硕士，一个思想保守的女孩子（请注意，我说的是女孩子）
回想起来，一个处心积虑的老司机，一个会做笔记认真攻略的人渣子的战斗力到底有多强，一个星期之后我们走到了一起
她对我能出现在她的世界里异常欢欣与满足，而我好像却感觉不到什么快乐，只是尽力地扮演着自己的角色
两个月后，初恋回来了，我告诉她我已经有了女朋友，她说她不介意
起初我是不愿的，当初你先追求的我，想走也是你，如今又想要回来，知道肮脏二字怎么写吗？！
一个相处了三年的前任远远比两个月的现任要了解我，甚至可以说前任比我自己还要了解自己
当然了，这些都是借口，是我自己受不了诱惑，人渣！
前任说了一句话：“你如果真的很爱她，你怎么会来见我，如果你真的忘了我，你又怎么会来见我。”
难怪说初恋难忘，这还是借口，贱～人！
于是我开始左右逢源，早上还在前任那里吻别，晚上又到现任的住处滚床单
只有回到自己家里，一个人睡的时候才会感到无尽的空虚，我不知道自己到底想要什么。（此处必定有嘘声与痛骂声，我替你们骂出来“**就是矫情！”）
我明知道自己绝不会再与前任真正走到一起，还这样放纵地背着现任胡搞瞎搞
纸是包不住火的，更何况是身边最亲近的人
前任其实早已发现，并不直白地提醒了我两次，直到有一天我们一起回到我家，在我的床上发现不属于我的长头发
当时她失声痛哭，忘了持续了多久，而我竟不知该如何相劝，只是木然地看着她
回学校的车每天十班，从早上六点半到下午四点半，上午六班，下午四班，虽然我不知道你哪天回去，但是我可以等
三号，四号，五号都没看到，每天希望而来，失望而归，五号是最后一天假期，我以为她没有回来，或者在我晃神的功夫，没看到她上车
我告诉自己，研究生的课时比较自由，也许她会晚一些回学校呢
这一天已不是人流高峰期，车上并未坐满
她并未第一时间发现我，我却第一眼就看到了她，她在左边前排第三排靠窗的座位坐着，边上正好没人，我轻步走过去
走近，她发现了我，怔了怔，而我已坐下，她拿起背包，作势想离开，而车正发动
我侧过脸看着她，她侧过脸看向窗外，周围的空气都安静下来
良久，我不再盯着她看，坐在座位上发呆。她不知何时戴上耳机听着歌
那一瞬，心忽地一疼，她静静地在听歌，仿佛自成一世界，而我又在世界外
我，伸手，抢过了她一边的耳机，塞进自己耳朵里，别再想把我挡在你的世界之外
耳机里前一首歌正进入尾声，下一首歌正要开始
淡淡忧伤的旋律传近耳蜗，也传进心里
最怕空气突然安静 最怕朋友突然的关心
最怕回忆 突然翻滚绞痛著 不平息
想念如果会有声音 不愿那是悲伤的哭泣
事到如今 终于让自己属于 我自己
突然好想你 你会在哪里 过得快乐或委屈
突然好想你 突然锋利的回忆 突然模糊的眼睛
我们像一首最美丽的歌曲 变成两部悲伤的电影
为何我们还是要奔向各自的幸福和遗憾中老去
突然好想你 你会在哪里 过得快乐或委屈
居然这么有内涵，欺负涉世未深的小姑娘，这不是咱的强项么
我跟夫人认识了十七天就领了证，标准的闪婚
接下来要写我与夫人的相处了，这是这一章节的主体，我得好好捋捋，回忆回忆。（老夫才不会承认今天下午夫人看到了我写的贴子，直接就看到了我对初恋与第二任的描述，画面惨不忍睹。）
昨天夫人看我在写贴子，以为我在勾搭妹子，抢过我的手机看，前面两百多楼一眼瞟过，唯独看到我对初恋与第二任的回忆，足足看了五分钟
“哼，你完了！”（此时表情阴森）
“啊？”（估计是看到了不该看的地方，早知道我就不写那两段了，不过不写，直接写婚后的故事又好像忘记交代前因后果一样，装个傻先）
“装什么装？！”（看样子怒气快要爆表了）
“怎么啦？我又哪里惹你生气了吗？”（眼神无辜，表情无奈，稳住，不能露怯，否则岂不是承认我错了）
“我以前就说你不可能忘掉你以前的女朋友，你看你们以前说的每一句话，做的每一件事你都记得！走开！不要睡我床上！”（不知道我从小就是学霸吗？！记忆力好也有错？！每次生气都赶我下床，换点新意行不？）
“你知道什么是先抑后扬，前后对比吗？”（语调平和，表情诚恳，避免矛盾冲突中心才是王道）
“你接着编！”（依旧后脑勺对着我）
“没有对比就没有伤害，没有对比就感觉不到幸福，你没看到称呼的不同吗？你的称呼是夫人啊！尊称呢！（这还不够你得瑟的？）”
“你糊弄鬼呢？！初恋才是美好和难忘的称呼！第二任你还写了一段感情戏！”（你终于转过头了，不过你这关注的重点不对呀）
“管中窥豹不见全貌，你就看了中间的一点点，容易断章取义，等我写完了你再看，你就知道什么是区别对待了，包你满意。”（我这是给自己挖了个坑，原本想写的抱怨，建议，还能写出来吗？）
“赶紧写完，看你能写出什么花来！”
之前提到，我是在老爸老妈的催促和唠叨下回家相亲的。这里我必须得具体交代一下
咱家特别不幸，不是独生子，还有个哥哥，还是同卵双生的
此前，我哥从20岁开始相亲，相过的姑娘没有一百也有八十，他早我三个月又回老家相亲
有一天，老妈给我打电话，叫我赶紧回去，说我哥已经找好了对象，据说还是个护士，结果又遇到一个好的，顺便就让他假装成我帮我去看了一下。（说到这里我尴尬症都犯了，我老爸老妈就是这么拽，这么坑儿的事说出来还挺自豪）
没错，咱被胞兄代相亲的对象就是如今的夫人
当时，我挺好奇老妈说的胞兄的对象是什么模样，主要是听说是个刚毕业实习的护士，他以前还从来没跟护士相过亲呢（以前很多次相亲，我只要在必然会跟过去看，毕竟老爸老妈不方便去，总是委托我当二狗子）
当然了，我更好奇的是，我都不知道我适合什么样的姑娘，老妈你怎么就知道这姑娘特别适合我，据老妈所说，我哥代我去跟我夫人喝茶的时候（这话说起来真别扭），老爸老妈就在隔壁桌全程围观
当时是七月份，夫人的弟弟正好考大学办酒席，夫人请了三天假期回来为弟弟庆祝，而出去喝茶就是假期的最后一天
楼主文采真好，电视剧看完了，看完后茶不思饭不香的，难受
昨天家里贴美美的墙纸，忙了一整天，累残了，躺在床上的时候拿着手机准备更新，结果打了几个字就睡着了
接274楼的剧情，第二天一早我就跑去医院去看传说中胞兄的对象是什么模样，一见果然不错，目测身高170，身形相当苗条（后来证实体重99斤），颜值也不错。下面是他们的结婚照
我回来的前一天正好小腿被锈铁划了比较深的伤口，吃完午饭要去医院打吊瓶，去破伤风跟消炎，本来想去未来嫂子的医院，看看她的手艺如何，老爸老妈又问媒人要了夫人的电话，让我好好看看
在医院里看到正在就医的病人时，哪怕病人气色很好，在别人眼里都会是病怏怏的，因为进到医院，大脑会潜意识地影响人的主观印象
在医院里打点滴与人相亲，对方会是什么感受，我估计应该是这样的：一个大男人，身体这么差，我不会遇到了伪劣产品吧
昨晚你不都还好好的吗？怎么过了一晚上你就生病了，你这身体不行啊？
（行与不行你这小丫头片子现在还真没资格发言，反正你的前辈们用过的都说好）这话不能忍，我撩起裤腿努努嘴，指了指吊瓶“防破伤风跟消炎的，咱身体好的很，好久没有生过病了，上次生病已经不记得是啥时候了（据说这是一句flag，起初我是不信的，但是第二天我真的感冒了，后来有了阴影，直到现在再也不说这句话）”
正常人一定会接着问，你这伤怎么弄的
她也是这么问的（不顺着话题问，说什么？刚认识，不问怕你尴尬啊。这句话是刚才夫人看到我的更新怼我说的，因为她知道她的夫君要开始装哔——了）
水水水到五级水水水到五级水水水到五级
那是一个夜黑风高的晚上，我像往常一样外出夜跑，经过一处公路施工处时，感觉路边的树林处有响动，于是我想跑近看一看
正好这一小段路旁的路灯坏了，跑着跑着就变成了走
我蹑手蹑脚地一步步靠近，像是怕惊动黑暗中的什么
突然一只黑猫窜就出来，吓得我拔腿就跑，一不小心就撞到施工告示的铁架上
不就是胆子小被猫吓的么，说的那么玄乎。她如是说道
然后她又问道：“你干嘛晚上出去跑步，不都是晨跑吗？”
那你一次能做多少个俯卧撑？我一个也做不起来
这个没具体测试过，我一般一组做五十个俯卧撑，一天做四组，早上两组，晚上两组。（这丫头什么意思，想跟我做俯卧撑吗，我快速打量了她一眼，今天穿着淡蓝色的短裙，这双美腿又长又直，这双腿给我能玩一年，皮肤也挺白的，长得也还不错，纯素颜，估计是不会化妆吧）
楼主快更  我怎么感觉你的故事  理理都能拍视频出来
那必须的，我一直觉得我生在一个传奇的家庭，家庭成员也都个性鲜明，随便拉一个出来写都是一本书，我念高中的时候，自己给自己写了自传，记述了从小学到高中的校园生活，主体内容是与十八个女孩相识交往，从懵懂幼稚的孩童时代到蠢蠢欲动的青春启蒙
真的很好。我感觉深夜食堂就是给方一勺送助攻的
打完点滴，我便请求她帮我去挑衣服，刚认识就给女孩买衣服会显得太突兀，大多数女孩子也不会接受，这个时候直接请女孩去吃饭或者看电影也会让女孩子感觉进度太快，特别是假如当时对方对你并没有明显的好感或者本身原则性较强，觉得无功不受禄，这个时候很容易被拒绝，而第一次就被拒绝，对后续的发展影响很大
而你以自己眼光不太好请求女孩子帮你挑衣服，一般不会遭到拒绝，没有女孩子会拒绝逛街的
不知道也，我也没有替男生挑过衣服
（其实我自己适合穿什么类型的衣服自己不要太清楚，但是我故意挑了一件很一般的衣服。）
呃～（我知道你想说不咋地，但是现在还不熟，又是我挑的不好意思直接说。）
我觉得不好看，所以说我眼光不咋地，请你帮我看看，不然你挑两件给我试试吧
明明是我买衣服，一会儿的功夫，比我还上心，跟一开始不入状态的表现判若两人
这就是引导，所以夫人常骂我心机男，说我经常把她往沟里带，天地良心，咱绝对是一个阳光善良的好男人
因为试的太多，总感觉店员看我的眼神有杀气。（她心里一定是这样想的，大哥，你别试了行吗，感情等会不是你收拾啊！）
不过看还在帮我选衣服的她意犹未尽，算了，一次试个够吧（估计这丫头是这样想的，反正也不是我试，也不是我被嫌弃。）
当挑到一条浅蓝色的修身长裤，一件纯白色的v领短袖体恤时，我眼神一亮，知道该结束了
当我从试衣间出来时，故意把左手插进兜里，在她面前自然地以太空侧步转了大半个圈，然后面向她问道：“怎么样？”
看见她微张的瞳孔和嘴角藏不住的笑意，不等她回答，便直接跟店员说：就这一套吧
付完账，直接穿着新衣服也没有脱下来。因为这一身跟她那一身很搭
一个人打吊瓶很无聊，于是我打电话约她出来陪我。（昨天其实并不是我打电话约的，当时是老爸老妈托媒人说的，然后媒人送她过来）
你不是说你身体好，好几年都没生过病吗？
以前常听人家说，绝对不能说自己好久没生病，这句话相当败人品，所谓莫装B，装B遭雷劈，我之前还不相信，反正现在我是信了
这一天外面正好下着小雨，我故意调慢了点滴的速度，跟她一起聊天
她中专毕业之后运气相当好地进了一家招商银行工作，半年之后又好运地进了一家国际金融信托公司（在上海）
可能有人不太懂这是干嘛的，我简单解释一下，假如甲方是一家大型公司，他想投资一个新的项目或者开一家分公司或者更新设备或者买一块地皮坐等升值等等等等，但是却没有足够的资金（你可以理解为做生意没有钱），早些年国家政策为鼓励中小型私人企业的发展开放银行贷款，结果十几年下来国家银行被亏空了几十亿（那个时候的钱比现在值钱），于是银行贷款改革，企业很难从银行借到钱。于是有了理财基金等一系列理财产品的出现，这是大型企业通过银行这个大平台在筹资做生意
其实说穿了就是高利贷，有闲钱的人拿钱给信托公司放高利贷，而信托公司拿这些钱给大型公司放更高的高利贷
大学时代我学的并不是金融专业，这个小丫头一直跟我讲关于她工作的事，讲真我并不感兴趣，我家里是做生意的，是盈是亏我喜欢掌握在自己手中，而不管基金，股票都是有风险的，投出去的钱却是掌握在别人手中
出来相亲自然是来谈情说爱的，跟我讲你的工作是神马意思，而且我也很清楚如果真要结婚，她必须得放弃在上海的工作，跟我回我家的公司，否则我又何必跟第二任分道扬镳
虽然不感兴趣，但我还是耐心地当一个听众
作为陪我打点滴的回报，我带她去吃小碗达人（家常菜馆）
这家餐馆老板跟我家里人比较熟，前两任我都带过来吃过饭，好在他没有说出“怎么带过来的人跟以前不一样了”之类失礼的话，只是在那挤眉弄眼的
接下来一天天气很好，于是我约她出来看电影
电影院在四楼，当时坐电梯的人很多，我很绅士地把她护在角落，并没有故意去触碰她
但是四目相对，离得很近，我就看着她，她侧过脸，嘴脸露笑
只是出电梯的时候，我轻轻扶了扶她的上臂，以免她与别人触碰，她并未有什么不良反应
当时正值七月，并没有什么好电影上映，那天看了一部福尔摩斯第二季，因为国语配音的原因，显得电影剧情并不特别流畅，她时而会问我一些剧情里的事（我看书很多，福尔摩斯全集我也看过），让本觉无趣的电影不那么无聊
其间，我故意将爆米花放在靠近她的一侧，并故意佯装不小心碰到她的手，她往后缩了缩，我知道，时机未到
晚上老爸老妈又问我感觉行不行，我想了一会，回答说：这才认识几天？！不知道，不知道
老妈说：“那你想怎么样，你还想把人家睡了之后再看行不行吗？”
顿时受到了一万点伤害，原来在你眼中，你儿子我是这样的人渣吗！
聊了半天，老爸老妈决定第二天跟我一起登门拜访，因为有一个大前提必须要事先跟她和她父母先讲出来。那就是，如果能成，她就要辞掉她的工作，跟我一起去我家的公司，否则分居两地如何结婚
她家并不在市区，在隶属于市区管辖的城镇边的村子里，开车大概要半个小时的车程
登门拜访自然不能空手去，老爸拿给我两瓶他自己的xo，又让我买了两条1916，还有水果若干，用他的话来讲，这毕竟是要别人家的女儿，要求也有些过分，送礼自然是要镇场面，要让人家感受到诚意和重视
我只能说你是中国好爸爸，老谋深算！
我妈说，这个老东西，就是要面子，讲排场
接367楼，我还记得当时她那惊诧的眼神（她心里肯定是在怀疑是不是今天的打开方式不对）
中午吃饭的时候，丈母娘不停地往我碗里夹菜，这我不能客气啊，撑死也得吃完啊！
其间我还把我妈给卖了，大赞她妈做的菜好吃，比我妈做的好吃多了，作为报应她妈笑着又夹了根鸡腿到我碗里。（叫你嘴贱！）
下午一起陪她妈去逛超市，我抢着把钱付了，又抢着拎东西，我就发现丈母娘一直笑，就没合拢过嘴
她已经延长假期近一个星期了，不管是要辞职还是继续上班，都该回公司报道了
晚上回家，老爸老妈又问我进展如何，我说你们的儿媳妇要去上海了
老妈大惊，以为我把事给谈崩了，大骂我成事不足，败事有余
我解释了一下，还是老爸比较明事理，就算是要辞职不干，也应该去一下，把原本自己手上的工作跟别人接洽一下，什么也不说，拍拍屁股就走人也是没有道德，不知感恩，毕竟公司培养你那么久
但是在老妈眼里，辞职嘛跟公司打个电话就好了，至于那边的行李什么的不要就算了，反正来了我们家给买新的就好了
他们问我要怎么办，我说那就让她回上海啊，也给点时间让人家考虑清楚，正好我也好久没回来了，跟高中大学的同学去聚一聚
他们大惊，严辞警告我，都可能要结婚的人了，不许出去胡搞瞎搞。（好吧，他们知道我的前两任一个是大学同学，一个是高中同学。天可怜见，我真只是找男同学叙叙旧，更何况当时哪怕我身体空虚寂寞想找前两任，我也没有她们的联系方式）
最后他们跟我说让我陪未来儿媳妇一起去上海，然后务必让她辞了工作跟我回来
睡前未来丈母娘打电话过来让我明天再去那边吃饭，说她爸拜托别人在田间寻了许多野味
中午吃饭的时候，她妈妈提出让我陪她一起去上海，然后在上海玩一段时间，说毕竟认识时间太短，在一起能多互相了解，路上也能有个伴。（瞌睡来了送枕头，我正愁该如何提出来呢，岳母大人在上，请受小婿一拜）
因为第二天要走，她想给她妈还有他弟买衣服，于是我们下午去逛街
我跟她走在前面，她妈跟她弟走在后面，她妈笑着说我们怎么走路怎么隔得那么远，中间都还能再站一个人。（当时我心里无力吐槽，我跟你女儿真正单独相处也就三天，后面三天都在见家长，迄今为止我还连你女儿手都没摸过呢，我也想贴你女儿身上，只是你女儿脸皮薄，我怕她受不了。）
不巧，过了一会就下雨了，我跑去买了两把伞，一把我拿着给她遮雨，一把给她妈和她弟
由于尽量避免着跟她靠的太近也要完全帮她把雨挡住，很快我半边身子都湿了，她妈妈又发话了：“小雨（夫人小名），你走慢点，没见他身上都湿了。”
她回头发现了，把伞往我身上推了推，我看她快要被雨淋到，又把伞推了回去，她看了看我，又看了看伞，往我身边挪了一步，几乎要靠在了一起，我撑伞的手顺着她的移动而移动，这下子谁也不会被雨淋到了
但是一走动起来总是会碰撞，走的异常别扭，我顺势捉住她的手让我们肩并肩靠在一起，她没有反抗
下雨天，拉着她的手，空气混着她的发香，感觉格外清新
反正我是挺期待的，至于原因，孤男寡女外地游玩，大家都懂的（这丈母娘倒是挺放心我的，也不知道是相信我的人品还是巴不得我如此这般，费解）
她想帮我先订个酒店房间，然后自己再回在上海的租房
这我绝对不能同意啊，这么晚了肯定必须得先送你回去啊
我们到达她的租房时已经十点多，正好二十米外有一家宾馆，订好房间她陪我上楼去房间放置行李
我说：“坐了一天的车，满身是汗，先去洗个澡吧，宾馆里的淋浴肯定比租房里的要洗的舒服。”
她说：“你也坐了一天的车，你先洗吧，洗完好好休息，我先回去，把行李箱拿回去。”
我说：“你快先洗吧，洗完我送你回去，顺便帮你把行李拎上去，你自己拿上去太重了。”
她从浴室里出来的时候，穿着淡蓝色的米奇卡通连衣裙睡衣，萌萌哒～
已经过了十一点了，你的室友估计也睡了（她是跟另外一个女孩一起合租的），回去又要吵醒她，晚上就睡这边吧
不不不，你想多了，女人没有吃味，女人们也希望有个像方一勺那样会做菜，贤惠孝顺岳父岳母，还每天像个小迷弟一样夸你的老公
一勺姑娘这样的人设放在男女身上都是会受到异性喜欢的
她看了看房间里唯一的一张床，又看了看我
我笑着说：“床还比较大，不会挤的。”
可能是一直以来我表现的比较绅士，没有过毛手毛脚的举动，她犹豫了一会就同意了（直到后来我才知道她就是太傻太天真，蠢萌蠢萌的，二十一岁了，连A片都没看过，对于性的教育止于初三的生物教科书，而且她还是个学渣！）
走出浴室的时候我裸着上身，下身穿着宽松的齐膝大短裤，颜色相当的花哨，显得骚气逼人
你傻笑什么呢？没见过不穿衣服的男生么？
哈哈哈哈……，她一直笑，笑到快要上气不接下气了
她终于止住了笑，“还行吧，就是你看起来太那个了，哈哈——对，就是太风骚了，跟你穿衣服的样子反差太大了”
“嗯，穿起来也挺好看的，你这裤头，哈哈——裤头”
我侧躺着，单手支起脑袋看着她。（估计是阴寒体质，痛经患者提供）
“要不要我帮你揉揉？我的手挺暖和的。”
我很好奇  你夫人看到这里 该笑成什么样
什么叫一本正经地耍流氓，这就叫，而且对方还欣然接受
小腹还挺平坦的，没有什么赘肉，虽然是隔着睡衣，但依然让我有些心猿意马，手情不自禁地往上往下游走
“呃——，不好意思，不好意思，手滑，手滑了”
“你怎么笑得那么贱～”（瞎说什么大实话呢！）
“有吗？明明笑得很斯文好不好（贱这个词我的确不同意，应该是淫贱）”
“总感觉你不怀好意，不用你揉了，我自己来。”
“哎，别别别，我来，我来，你躺着休息就好”
我轻轻凑到耳边，“怎么样，舒服一点没有啊？”（声轻语柔）
她打了个机灵，“你不要用这种语气说话？”
“哎呀，听得浑身都麻了，好不自在。”
“啊啊，最受不了男生撒娇了（我勒个去，会不会用词，明明是温柔的呢喃，顶多是卖萌），说的心里好痒，再说我咬你啊！”
“来啊，随便你咬，哪里都行。”（此处的回忆，我想起了曾小贤，**～）
她作势欲咬，突然反应过来，既然你想咬我的嘴不让我说话，我人这么好，定当如你所愿，暴起发难，让你咬到我的嘴
初吻事件，老司机vs傻白甜，完胜！
一勺和沈勇的感情分析的很到位，楼主文笔真好可以说的这么具体详细
写的真好，先收藏了，等我剧和小说看完了再看帖子
接下来尺度稍大的爱情动作戏就不予描述，虽然有大姨妈的守护必然止于二垒，但对咱来说，我媳妇儿就是我媳妇儿，文字描写的画面哪怕只有一点不该露的地方出现在尔等的脑海，都会让我不爽
我用一句话概述，是夜，我勤劳的双手画出了她的三维体图
第二天早晨起床，神清气爽，我的小伙伴一柱擎天，向我致敬，我回它一个敬礼“革命尚未成功，同志仍需努力！”
我起床时约七点，她正睡得香，我轻手轻脚地洗漱完就出了门，清晨的大上海，我来啦
上一楼最后一句话其实是屁话，一个人看一看上海的早晨，恕我还没文艺到这个境界，我就是出来吃个早餐，顺便带一份给女朋友吃。（不是顺便的吧，你就是专门出门给她买早餐的，瞧你那贱样～）
回到房间，她醒了，我把手里的东西在她眼前晃了晃，“起床吧，你的早餐”
只见床单上出现一朵鲜艳的小红花，我暗自琢磨，不能啊，莫不是咱还会梦游，半夜兽性大发？
咦，怎么睡衣上也被浸透了，这血量还挺大……
哦——，原来这就是传说中的霸气侧漏！
我贴心地给她递上干净的卫生棉与内裤
吃完早餐，把她的行李拎回她的宿舍，（本来不想拿过去的，她说要回租房换衣服去上班），也见到了她的室友跟房东太太，之后便送她去公司
已经是九点了，七月份的天太热，没心思大白天到处逛，我便回了宾馆，把前一天换下来的衣服洗了去楼顶晒起来
突然想起她的衣服也都还没洗呢，被她拿回租房了
反正没事做，她去上班也没空，于是我又去到她的租房里（她的室友白天也出去上班了）
正当我洗到她沾满血迹的内内时，房东太太出现了
房东太太是个五十多岁的上海人，身型高瘦，精神很好
“小伙子，你是xxx（夫人的名字）什么人？跟她什么关系呢？”
“你这是帮她洗衣服呢？怎么还替洗内衣呢？！”
“是啊，她不是去上班了吗，反正我闲着没什么事。”
我听出房东老太的意思了，这是个传统的中国老太，可能觉得男人替女人洗这些比较晦气，不该做这种事，也可能觉得这么宠女朋友太过
老太太你这就不懂了，我也就闲着替她洗几次，结了婚她会帮我洗一辈子，我只赚不亏的。（事实上我忘了，我都几乎不穿内裤）
到了下午，好无聊，天又热也不想出门，想给她发短信玩，想想就算了，显得咱像个渴求关注的小姑娘似的，去做点男人该做的事吧——去网吧玩游戏
想咱在大学时代，书念得不咋地，dota打的那叫一个溜，路人王级别，相当于现在王者农药王者级别。（但是我依然想说dota毁一生，网游穷三代，
是好游戏，但游戏毕竟也只是游戏，如果不是以之为职业，不要玩物丧志，这只能作为工作学习疲乏之后的娱乐而已。）
熟练地在11对战平台上新建了一个小号，然后在天梯对战房匹配虐菜，七战七胜之后看看时间该接女朋友下班了。（这款曾经火遍全国高校的游戏之所以会渐渐没落，主要就是像我这样的**太多了，都喜欢无限建小号虐菜，把真正的初学者虐哭了，哪里会有新人加入这款游戏。）
今天她的气色好多了，她带我坐地铁到比较远的地方去吃东西（哎，就知道吃），好不好吃我忘记了，主要是遇到了一个意想不到的人
当时女朋友刚坐下点餐，我四下打量了一下周边，哎呀妈呀，我这是看到了谁，初恋，我勒个去
世界太小，跑到上海玩，随便找个地方吃饭，这都能遇到，亿万分之一的概率有没有，吃饭期间我一直憋着笑，她问我笑什么，我说碰到你的前辈了
她也是忒八卦，非要让我指出是哪一个，完了还想上前去仔细看看正脸，我心说你这孩子也太实诚了吧，没见你未来老公我尴尬癌都犯了吗
我说你没见人家也是跟着男伴吗，难不成你还想跟人家凑一桌吃饭啊
最后等人家吃完饭，拉着我快步走到他们前面，然后她回头去看，这也真是没谁了
最后她来了一句，“这就是你以前的女朋友啊，也不怎么样嘛，跟你都不相配。”（好吧，最后这半句怎么听来这么开心呢）
晚上我又问她关于要不要辞职的事，她说刚过来两天，不好意思跟经理开口
“如果我辞职了，你不养我我不是亏死了”她闷了半天开口问我
我说：“你只要每天卖笑给我，我保证会养你的。”
她：卖什么给你？笑？每天对你笑笑就可以了？
我：（这孩子太单纯，怎么就没听出我是在耍流氓呢）呃，那是，你的笑很值钱，在我看来是你身上最值钱的
一回生，两回熟，今天晚上睡哪就不再是问题
阳光明媚，又是新的一天，照旧早起（其实我发现不是我起的早，是她爱睡懒觉）给她带早餐
送她上班，中午接她去吃午饭，到了下午四点她给我打电话说已经辞职了，让我去帮她收拾东西。（oh  yeah，我知道现在开始她不再是女朋友，而是未婚妻了）
看完了  电视剧虐狗  你和你夫人的故事也虐狗  这波狗粮我吃了
牵着她的手走出她们公司，我有种不一样的感觉，不同于之前的牵手，也不同于曾经与女友的牵手，这是一种牵起一个家的感觉，牵起一份严肃而又甜蜜的责任，我拉着的手的主人为了我放弃了她在大城市不错的工作，在她人生的十字路口选择了走进我的世界，开始她未知的新生活
接下来三天我们一起逛上海，跟她在上海的朋友，同事，舍友吃饭叙别，顺便把她的行李寄回家
反正看到叙别的是男性时，我就不高兴，不过看到对方男性似乎比我还不高兴时，我就很开心了
一般饭别时，我就会跟未婚妻说，这厮估计也有点喜欢你，可惜啊可惜，近水楼台却不得月，被我截胡了，你知道为什么吗？
她说：“你别瞎说，你怎么知道人家喜欢我，人家又没有追求过我。”
所以嘛，胆儿小又没我帅，这样的对手来一打都不够我秒杀的
人家只是（同事，老乡或者同学），你老背后说人家干嘛
当面说那不是不给你面子，他也下不了台啊，再说了，谁让他是个男的
那必须的，只要是男的，我都要黑他们，我坚信男女之间没有纯洁的友谊，他们都心思大大地坏，对你有不轨企图
对你好无语……，那女的也没放过啊，你也说人家
女的我没说什么啊，虽然对她们评头论足的，但是总结起来也就三句话
没你好看，没你好看，以及没你好看
我把未婚妻送回家之后，回到自己家里
老爸老妈很是高兴，他们的儿子成功地把他们相中的儿媳妇送过去又带了回来
老妈立马给在外省家里公司的胞兄打电话，让他明天就飞回来
（这里我必须交代一下，上次我飞回来的那一天，胞兄正好也从老家飞到那边，毕竟是自家的生意，每天的财务和账目肯定是自家人掌管比较好，当时我们是完成工作的无缝交接。）
而现在之所以全都回来了，那是因为，还有什么比两个儿子结婚更重要的事吗！
接下来两个重要人物要正式登场了，经过他们的同意，他们愿意让我把他们的名字写出来，那就是我的双胞胎哥哥跟他的夫人
我曾经在大学时代在校园人人网上写过一篇叫做《有个双胞胎兄弟是什么感觉》，里面记述了我跟胞兄从小到大的故事
实话讲，从我记事以来，我叫他哥哥的次数用手指头都数得过来，我一般都直接叫他的名字－杨光（是不是感觉在许多小说里面也看到过这个名字，不是编的，这个真是真名），这不是我们感情不好，恰恰相反，我们之间情比金坚（这成语用这感觉怪怪的，不用在乎那些细节，意会就好）
我爸妈小的时候就问我为什么不叫哥，我说谁是哥谁是弟还说不定呢，当初并没有现在这样先进的医疗设备，农村里接生也都只是找稳婆来，生下来之前并不知道是双胞胎，也许生下来之后会做记号，比如绑不同颜色的绳子，万一记号搞错了呢，更何况两个那么相像的婴儿，也许放一个盆里洗个澡，洗完就懵逼了，哪个是大的来着，额，应该是这个吧？所以说双胞胎分大小我是绝对不屈居老二的，没准明明我才是哥哥呢！
（我爸妈是农村人，生了四个孩子之后〈请叫我们超生游击队，我老妈因为超生还被关进去过，传统的中国人，对生儿子的执念太深，感谢华夏文明，感谢中华传统，感谢父母，才能有我们的出生〉靠种地实在无力抚养，我老爸念过高中，思想比较进步跟活络，于是带着我妈外出经商，当时的通讯跟交通远比现在落后，我和杨光从小绝大部分时间不是奶奶在带就是寄宿在亲戚家里，用现在的话讲就是留守儿童，我们在情感上用相依为命四个字犹嫌不够）
我用一段话来形容我们之间的兄弟之谊：我看他，就像看镜子里的我；相同的爱好，穿着，打扮，几近复制粘贴的体型，身高，容颜，一样的言语，思想，感悟，好的就像是一个人这句话我想把像字去掉
当然了，以上的话只能形容我们18岁之前，18岁之后，我们去了不同的学校，生活环境变得不同，思想行为也出现差异
我为什么会写这一段，本来这一节应该只写夫妻相处之道，原本我想以我自己的经历来写，但是发现结婚后，家庭里不止有夫妻，还有父母，还有有兄弟姐妹，相处的过程中绕不开他们，许多欢笑感动，矛盾纠纷也都因夫妻之外的其他成员引起，所以我引入了杨光和
珺，再一想还是有许多遗漏，索性把所有家庭成员一起写进来，把夫妻之道，父子，婆媳，妯娌，乃至交友，为人，公司上下级（也就是文初写的君臣等等）全都一起写进来
如果你有朋友染上恶习，比如赌博，吸毒等，先好言相劝，如果没有作用就请断掉他的一切经济来源，也许当时他会恨你入骨，等他真正改过自新之后他会感激你
当然了，虽然把所有的内容都写进来，但是夫妻之间的相处依然是主线，贯穿前后
把大姐赌博的恶习除开，她是一个很好相处的人，为人直爽，慷慨，而且唱歌很好听，我们很爱听她唱歌
如果说我们是业余里唱得还算不错的，那她应该是职业级的，每每她一开嗓，所有人都安静了
所以一般去k歌前半段我们不会让大姐拿话筒，不然大家都不愿听别人唱了
从任何事里，我们都能发现每个人能力跟性格的一部分
我发现小雨不会唱歌，或者说唱得不好不愿表现出来，虽然我们极力希望她唱，我也表示很想听她唱的歌，但是她依然没有唱，只是点了一首她爱听的歌，让我唱给她听，她应该很少k歌
古月珺唱歌挺好听的，感觉上比我和杨光还要好一点，会的歌也很多，此前应该经常跟朋友出来玩
杨光还是那样，比我差一点，因为他比较闷骚，没我放得开
大姐还是那样，拿起话筒光芒万丈，四下寂静无声，把初次见面的两个未来弟媳都惊到了
而我，就不用评价了，因为我是本书里的男主角
这些所有唱歌的人都有一个共同点，那就是关原唱并且不喜欢其他人跟自己一起唱，这是自信，也是表现欲
公司那边毕竟不能离开太久，但是如果没有什么承诺就把林小雨跟古月珺带过去，对他们的父母没法交代，于是我们决定先领证，订婚，再订下婚期
不会，今天更新，前几天心情不好，这几天在想怎么在不影响基本事实的情况下改动一些细节
就说嘛，追了那么久，还剩个美好的结局了，第一次追贴，你可要对我负责啊
我有一个大胆的想法——把你的现实故事以旁观者的角度改编出来成小说
佩服楼主，17天啊，就把终身大事搞定了，多少男同胞都得学习学习
