【新闻】《西河口秘闻》热拍 唐禹哲秒变“福尔摩斯”
西河口秘闻出电影了，要不要出电视剧，还是电影续集？
【新闻】《西河口秘闻》上线 靳美玲上演女性命运挣扎
【新闻】 口碑人气双丰收《西河口秘闻》主创畅聊拍摄趣事
【新闻】口碑人气双丰收《西河口秘闻》
电影《西河口秘闻》是根据阿里文学同名小说改编。原著小说叙事逻辑严谨、故事丰富饱满、结构充满张力。《西河口秘闻》导演李亚东在直播中表示：这是一部集合悬疑、惊悚、推理的高质量小说。需要层层剥茧，通过不断的反转和推理给观众营造出沉浸式的观影体验
该剧中最大元凶“无头新娘”王秀珍的扮演者靳美玲可谓是片中一大看点。清新淡雅的妆容，美丽恬静面孔下隐藏的却是对于封建制度下人与人之间爱恨情仇，世间种种不公的愤恨。外表柔弱内心刚强，这就是一位生长在民国时期封建家庭中一位思想觉醒女性的表现
《西河口秘闻》是阿里文学旗下的热门网络小说，讲述了民国时期，西河口发生一起无头新娘案。一个耿直书生、一个豪气侠女、一个机灵小顽童，再加一个糊涂老爷，四人误打误撞组成了探案小组。面对这起棘手的杀人重案，探案小组经过层层调查、抽丝剥茧，真相最终浮出水面
要看的滴滴我！！！速度避免被…………河蟹…………
西河口秘闻是阿里文学旗下的热门网络小说，上架仅3周，抓紧
原来西河口秘闻还有电影呢 不止是一部小说呢
最近有点文荒，在我室友的推荐下去看的《西河口秘闻》，在书旗小
西河口秘闻这部小说确实很好看的，我在阿里文学看过了现在拍了电
《西河口秘闻》是阿里文学旗下的热门网络小说，上架仅3周，便受
《金刚》：沿海城市掀起“铜头铁臂神功”热潮，竟与西河口异事有着千丝万缕的联系
真是挺好看的悬疑故事，很喜欢看~
西河口秘闻这部小说确实很好看的，我在阿里文学看过了现在拍了电影虽然压缩了不少内容，但是一样那么精彩，有人看过这部电影了吗
这本小说从未让人失望过！也是书旗小说上很棒的一部作品，其内容精彩纷呈，人物情节都很有意思，很棒的一部小说，作者的思维总是让人捉摸不透，那么神秘而自由，现已深陷小说之中不能自拔！
电影不错哦，比小说看起来更有画面感！
《西河口秘闻》是阿里文学旗下的热门网络小说，讲述了民国时期，西河口发生一起无头新娘案。一个耿直书生、一个豪气侠女、一个机灵小顽童，再加一个糊涂老爷，四人误打误撞组成了探案小组。面对这起棘手的杀人重案，探案小组经过层层调查、抽丝剥茧，真相最终浮出水面
《西河口秘闻》是阿里文学旗下热门网络小说。该片从剧本撰写到主创团队的筹划都十分严苛谨慎，力求寻找最完美的创作团队，为观众呈现一场发生在民国深宅大院之内的旷世奇案
电影不错哦，比小说看起来更有画面感！
最近有点文荒，在我室友的推荐下去看的《西河口秘闻》，在书旗小说上可以看到，这文属于那种越看越好看的类型，一直在追文，不错哟！会一直追下去，超爱！
想看的小可爱可加扣哦 1004516839
《西河口秘闻》是阿里文学旗下的热门网络小说，讲述了民国时期，
《西河口秘闻》是阿里文学旗下的热门网络小说，上架仅3周，便受到读者们的广泛关注。小说讲述四人探案小组在西河口屡破奇案的故事，可谓民国版“少年包青天”。小说将年代设置在神秘与封建并存的民国，一宗宗诡异离奇的案件相互勾连，剧情紧张刺激、引人入胜
顶。看了。刚开始看的。是好朋友介绍我去书旗看的。看了太喜欢了。带给我很多的晶喜。我们经常讨论（西河口秘闻）。哈哈哈
《西河口秘闻》是阿里文学旗下的热门网络小说，讲述了民国时期，
阿里文学热门小说西河口秘闻现在要拍成电影了，有我喜欢的唐禹哲
《西河口秘闻》是阿里文学旗下的热门网络小说，上架仅3周，便受
《西河口秘闻》是阿里文学旗下的热门网络小说，讲述了民国时期，西河口发生一起无头新娘案。一个耿直书生、一个豪气侠女、一个机灵小顽童，再加一个糊涂老爷，四人误打误撞组成了探案小组。面对这起棘手的杀人重案，探案小组经过层层调查、抽丝剥茧，真相最终浮出水面…………
如果喜欢恐怖惊悚的小说的话，西河口秘闻绝对是个很好的选择，特别是优酷电视版的，开头就是恐怖啊，白事红事都有了，再跟着蛛丝马迹一步步找事发经过，书旗上这部小说超刺激的！好看！
我看过开头写的那个，电影版的，无头新娘，超恐怖的，但是又忍不住去看，这就是书旗小说的西河口秘闻
作品既有刑侦探案的色彩，又显露出志怪风格，悬念设置巧妙
“偶像剧男神”唐禹哲担任《西河口秘闻》男一号。他将化身民国版“福尔摩斯“，人物设定为颜值、智商双爆表的书生侦探形象
萌新冒泡签到来了。。。。萌新一枚哦！萌新来顶《西河口秘闻》
《西河口秘闻》是我在阿里文学看到的悬疑惊悚小说，该小说是以“故事集”的形式，讲述了主人公丁文书在西河口当地参与的一系列怪异奇谭，很吸引人哦
电影里面《西河口秘闻之无头新娘》主打悬疑、惊悚等烧脑元素之外，偶尔也有喜剧元素穿插其间，一定程度上调剂了影片的紧张氛围，而故事的背后更是隐藏的持续二十多年的恩怨也令观众颇为动容
戴着有如啤酒瓶底一般厚厚眼镜片的中年人进入了指hui部。对于黄精忠的突然到来，徐建军惊讶不已，黄精忠抖了一下身上的雪，凑在火炉前暖了暖手，环顾众人：“咦！你们秦lian长那？让老秦过来，我有事情要向他交待。”
《西河口秘闻》是阿里文学旗下的热门网络小说，上架仅3周，便受到读者们的广泛关注。小说讲述四人探案小组在西河口屡破奇案的故事，可谓民国版“少年包青天”。小说将年代设置在神秘与封建并存的民国，一宗宗诡异离奇的案件相互勾连，剧情紧张刺激、引人入胜。小说中的四位探案成员性格各异，但配合默契，为探案过程增加了诙谐有趣的桥段。作者Sn具有丰富的文学IP作品的影视改编经验，爱好写作，尤擅推理悬疑故事
“你们男人家啊，就是不懂女人心思。城里姑娘怎么了？又不是三头六臂，肯定也有些女儿家的情怀。不是伯母说你，你也该把她带来我家，让伯母瞧瞧。女人间说会话，总好过在家里一个人憋出病来。”来书旗小说看西河口秘闻
很棒很棒，又有新的情节出来了，每天都在书旗小说上追这个小说，就觉得更新太慢了，能快点就好了！！！总之很喜欢这个小说，希望作者可以更新快点了
阿里文学热门小说西河口秘闻现在要拍成电影了，有我喜欢的唐禹哲主演神探，一个耿直书生、一个豪气侠女、一个机灵小顽童，再加一个糊涂老爷，四人误打误撞组成了探案小组。面对这起棘手的杀人重案，探案小组经过层层调查、抽丝剥茧，真相最终浮出水面
《西河口秘闻》是我在阿里文学看到的悬疑惊悚小说，该小说是以“故事集”的形式，讲述了主人公丁文书在西河口当地参与的一系列怪异奇谭，很吸引人哦
《西河口秘闻》是阿里文学旗下热门的网络小说 ，民国时期西河口发生一起无头新娘案，由一个耿直书生、一个豪气侠女、一个机灵小顽童，再加一个糊涂老爷，四人误打误撞组成了探案小组
《西河口秘闻》是阿里文学旗下的热门网络小说，讲述了民国时期，西河口发生一起无头新娘案。一个耿直书生、一个豪气侠女、一个机灵小顽童，再加一个糊涂老爷，四人误打误撞组成了探案小组。面对这起棘手的杀人重案，探案小组经过层层调查、抽丝剥茧，真相最终浮出水面。如今该作品已被拍成了电影，并将于近日在优酷独家开播，大家喜欢的可以多多关注，电影由唐禹哲主演哦~
最近有点文荒，在我室友的推荐下去看的，在书旗小说上可以看到，这文属于那种越看越好看的类型，一直在追文，不错哟
顶。很期待电影哦。最近才开始看的《西河口秘闻》。看了一章就炒鸡喜欢了。有些恐怖呢。这一类的文，我一直都很钟意。我是在阿里文学看的
很喜欢这部小说，很棒的内容，无意间在书旗小说上看到，简直喜欢的不得了，无论是情节还是人物细节的刻画都是那么的生动形象，真的是一看就停不下来了，深深的被吸引了，在书旗小说就能看哦！
《西河口秘闻》是阿里文学旗下热门的网络小说 ，民国时期西河口发生一起无头新娘案，由一个耿直书生、一个豪气侠女、一个机灵小顽童，再加一个糊涂老爷，四人误打误撞组成了探案小组
身兼职业作家和影视编剧的庄秦也在《西河口秘闻》拍摄结束后深有
探案题材，网络大电影《西河口秘闻》凭借内容上的精耕细作和多平
《西河口秘闻》是阿里文学旗下热门的网络小说 ，民国时期西河口发生一起无头新娘案，由一个耿直书生、一个豪气侠女、一个机灵小顽童，再加一个糊涂老爷，四人误打误撞组成了探案小组
《西河口秘闻》是阿里文学旗下的热门网络小说，上架仅3周，便受到读者们的广泛关注。小说讲述四人探案小组在西河口屡破奇案的故事，可谓民国版“少年包青天”。小说将年代设置在神秘与封建并存的民国，一宗宗诡异离奇的案件相互勾连，剧情紧张刺激、引人入胜。小说中的四位探案成员性格各异，但配合默契，为探案过程增加了诙谐有趣的桥段。作者Sn具有丰富的文学IP作品的影视改编经验，爱好写作，尤擅推理悬疑故事
西河口秘闻这部小说很好看，之前就在阿里文学看过了，现在有拍成了电影，优酷已经上映了，有喜欢的可以一起去看看，很不错的电影呢
西河口秘闻这部小说很好看，之前就在阿里文学看过了，现在有拍成了电影，优酷已经上映了，有喜欢的可以一起去看看，很不错的电影呢
作者作品节奏简洁明快，剧情紧张刺激，单元案件具备浓厚的传奇色彩。最近在书旗小说看的这本西河口秘闻，不错。会继续支持作者的
萌新冒泡签到来了。。。。萌新一枚哦！萌新来顶《西河口秘闻》。求眼熟
阿里文学热门小说西河口秘闻现在要拍成电影了，有我喜欢的唐禹哲主演神探，一个耿直书生、一个豪气侠女、一个机灵小顽童，再加一个糊涂老爷，四人误打误撞组成了探案小组。面对这起棘手的杀人重案，探案小组经过层层调查、抽丝剥茧，真相最终浮出水面
西河口秘闻很推荐的小说，真的是超级好看呢，好久没有看到这么好看的小说了，作者大大的文笔也好棒，喜欢，会一直看的，书旗小说上看的呢，安利给大家
之前有媒体对西河口秘闻剧组进行探班直播，我看见了我家唐先生了，好激动，唐禹哲此次饰演的角色不再是单纯的“贵公子”、“高富帅”，而是才智过人、观察入微的探案高手，可谓民国版“少年包青天”、中国版“福尔摩斯”，我要在阿里文学看原著过过瘾先吧也很期待剧的上映
两人谈妥后，孙老爷又领着丁文书去后宅拜见了自己的母亲与夫人。孙夫人本人多年没有生育，突然冒出个故人之子，彷佛自己有了个儿子，便一个劲对他嘘寒问暖，显得尤为亲热；孙老太太见丁文书念过书，礼数周到，也非常开心，非要留他吃饭，丁文书一番推辞，才成功脱身。《西河口秘闻》书旗小说上面正在连载哦！
阿里文学首部原创IP网络大电影《西河口秘闻》，已开机！
《西河口秘闻》探班现场，视频来了颜帅人暖唐禹哲
《西河口秘闻》是阿里文学旗下的热门网络小说，上架仅3周，便受到读者们的广泛关注。小说讲述四人探案小组在西河口屡破奇案的故事，可谓民国版“少年包青天”。小说将年代设置在神秘与封建并存的民国，一宗宗诡异离奇的案件相互勾连，剧情紧张刺激、引人入胜
探案题材，网络大电影《西河口秘闻》凭借内容上的精耕细作和多平台宣发取得了良好开端。在骨朵发布的网络大电影排行榜中，《西河口秘闻》成功登顶第一位，实现了口碑人气双丰收。小说可以到书旗小说看
身兼职业作家和影视编剧的庄秦也在《西河口秘闻》拍摄结束后深有感触，他认为，小说和影视剧本有不少不同之处。首先他以作家角度分析了《西河口秘闻》原著小说的优点，随后再以编剧角度分析了《西河口秘闻》在电影中的表现形式。“电影是有声，有画面的，而且有更多的对白而不是旁白，我们在改编的时候需要考虑如何用电影手法把小说吸引人的地方呈现出来。小说可以到阿里文学看
《西河口秘闻》是阿里文学签约作家Sn所著的悬疑惊悚小说，述了主人公丁文书在西河口当地参与的一系列怪异奇谭。作者Sn：四川人，男，26岁，阿里文学签约作家。目前在国内某文字冒险游戏工作室担任主创兼编剧，原创并改编游戏剧本达数十部
【有奖征集】 西河口秘闻之无头新娘主创直播啦
说是熟人，其实是他父亲丁老太爷的熟人。这人姓孙，在西河口属于万人敬仰的角色——因为他是当地县官
孙老爷和丁老太爷同属清末文人，两人是同窗好友，平日里彼此口呼“年兄”，甚是亲热。唯一差距是丁老太爷为人倔强，喜欢舞文弄墨嘲讽权贵（从这点来说，丁文书是遗传了他爹的性格无疑），一辈子没能走上仕途；孙老爷则为人圆滑，尤擅官场之道，当了好些年的官老爷
之前有媒体对西河口秘闻剧组进行探班直播，我看见了我家唐先生了，好激动，唐禹哲此次饰演的角色不再是单纯的“贵公子”、“高富帅”，而是才智过人、观察入微的探案高手，可谓民国版“少年包青天”、中国版“福尔摩斯”，我要在阿里文学看原著过过瘾先吧
阿里文学看完小说的可以去优酷看唐禹哲的电影西河口秘闻啦
7月3日民国探案类网络电影《西河口秘闻》在北京开机，由新锐导演李亚东执导 ，当红艺人唐禹哲主演
该片由优酷、阿里文学、阿里影业、奇树有鱼联合投拍，是近期优酷网络电影合作大会发布“HAO计划”后的首个开拍作品，因此也备受业内瞩目
阿里文学开放IP 《西河口秘闻》极具爆款潜质
《西河口秘闻》是阿里文学旗下的热门网络小说，上架仅3周，便受到读者们的广泛关注。小说讲述四人探案小组在西河口屡破奇案的故事，可谓民国版“少年包青天”
西河口秘闻竟然要拍电影了，之前看小说在情节安排上真的颇有自己独特的巧思，看得我也经常心泛涟漪啊，真的不错！真的是好久没看过这么过瘾的小说，内容实在是很有料
西河口秘闻小说就很好看了，现在听说要拍电影了，很期待导演和编剧会有怎么样的表演，嘿哈
是啊，是优酷，电影很好看，比电影更加精彩
《西河口秘闻》是阿里文学旗下的热门网络小说，讲述了民国时期，西河口发生一起无头新娘案.一个耿直书生、一个豪气侠女、一个机灵小顽童、再加一个糊涂老爷，四人误打误撞组成了探案小组.面对这起棘手的杀人重案，探案小组经过层层调查，抽丝剥茧，真相最终浮出水面，扣人心弦的情节，大家赶快来看吧，真的非常好看
能发一份全集吗？376497793@qq.com
推荐的不错哦，电影已经看了，现在在阿里文学看这部小说呢
9月27日中午12：00，《西河口秘闻》主创团队 导演
早就听朋友提过《西河口秘闻》，一直没时间看，这次听说要拍电影了，专门在书旗小说上追的，充满神秘色彩的民国背景与离奇诡异的事件，使作品充斥了一股浓郁的诡秘味道，作者Sn也是厉害了哈，现在天天在书旗追，坐等电影上映
阿里文学旗下热门的网络小说《西河口秘闻》，讲述民国时期西河口发生一起无头新娘案，由一个耿直书生、一个豪气侠女、一个机灵小顽童，再加一个糊涂老爷，四人误打误撞组成了探案小组。面对这起棘手的杀人重案，探案小组经过层层调查、抽丝剥茧，真相最终浮出水面
《西河口秘闻》是阿里文学签约作家Sn所著的悬疑惊悚小说，作品在阿里文学及旗下阅读平台书旗小说中连载，改编的同名网络大电影于2017年6月开机
以前就一直很喜欢看的西河口秘闻，由新锐导演李亚东执导、当红艺人唐禹哲主演的民国探案类网络电影《西河口秘闻》眼下正在北京热拍。讲述了唐禹哲带领的四人探案小组在西河口勇破奇案的故事。近日，剧组首次开放了媒体探班，真的好期待啊！！
