M费无常无常超次元偶像汁yuan啊，看了第一期，欲罢不能😂
超次元偶像最后一期龚子祺唱的歌曲是什么？
超次元偶像毕业大戏【凡人】音乐素材
【盖楼贴】#超次元偶像彦希#170607活动
彦希今晚七点会在优酷《超次元偶像》第三期弹幕聊天！！！
【盖楼贴】#超次元偶像龚子祺#170606外场门票
《花呗超次元偶像》中选手有谁？实力如何？
【盖楼贴】#超次元偶像贺开朗#170606活动
王嘉尔在超次元偶像跳舞的背景音乐，求解
《超次元偶像》第三期上线   宋茜新星辣聊青春密事
超次元偶像6月7日－6月12日活动，外场门票录制名额福利
手机里随便百来张我家小哥哥的盛世美颜
我也想和阿希拍照……亲密照(●✿∀✿●)
我先来，我喜欢他的笑容和一种由内而外散发出来的的魅力
早上好，宥维在回国的路上了哟，哈哈哈
宥维的笑容能瞬间赶走所有不好的心情
八一建军节换上军装的宥维，致敬最可爱的人
马上就要播出超次元第八期了，好想马上能看
众志成城，为震区祈福🙏🙏🙏愿一切都好
学校打算演一出舞台剧   感觉【凡人】非常适合
超次元偶像最后一期龚子祺唱的歌曲是什么？
我觉得超次元偶像好帅，转手绘在毁了也是帅的，哈哈，好像在夸自己画的好似的，真不要脸啊
M费无常无常超次元偶像汁yuan啊，看了第一期，欲罢不能😂
真的有资源 小姐姐已经给我了 秒给！
【超次元偶像】听说有这个节目，火钳刘明
何炅力荐偶像养成推星模式 加盟《超次元偶像》造星
【04.10新闻】何炅加盟优酷新网综 《超次元偶像》
【超次元偶像】6月6日了，超期待！！
百度李熹子吧诚邀您观看《超次元偶像》
【盖楼贴】#超次元偶像铭亮#170606门票活动
【盖楼贴】#超次元偶像李熹子#170606外场门票福利
【盖楼贴】#超次元偶像梁靖康#170606外场门票福利
【盖楼贴】#超次元偶像蓝博#170606外场门票福利
第三期上线啦~女神宋茜做客《超次元偶像》，与学员畅聊青春故事。在分组展示环节，她精彩助演校园恶霸欺凌美女校花的偶像剧戏码。一次畅聊，一场好戏，让何炅深情追忆往事，也让何冰感慨“没有昨天的挣扎，何来今天的微笑”。这一期十位学员的表现如何？现场发生了什么荷尔蒙爆炸的事情让两位何老师生气？《超次元偶像》让我们一同畅享有笑有泪的青春！
现在的真人秀是越来越会玩了，彦希表现力max，喜欢
感觉超次元偶像这个综艺节目特别真实啊，节目效果也不错
哈哈哪位小鲜肉还能把何老师气着了？
我真搜对了，是ETC!ETC!的swoop，超好听
超次元偶像6月6日-6月12日外场门票活动
发现在老薛主持的节目里见过他，那时候才大学吧，和女友一起来的，很帅，黑色长发的样子，颜值很高，现在发型搞得颜值 时高时低
听一首动人的音乐，念一个动心的人
暮以成歌，也有最真实的听众，以微笑
超次元偶像6月6号至12号外场门票活动
简单的文字，深沉的语言，别致的情意
总有那么一个如初的少年，深深藏在心间
花儿陪伴小草的梦想，温暖它的航向；
《花呗超次元偶像》中选手有谁？实力如何？
王嘉儿、蓝博、李熹子、贺开朗、王鹤棣等小鲜肉，这些选手实力雄厚，都各有特点，在参与《花呗超次元偶像》之前也曾经参加过一些节目，从总体上来看几个年轻人实力相当。不过李熹子实力较强，主演的电视剧也较多，参与《花呗超次元偶像》之后，更是积累了大批粉丝。不过更让大批迷妹尖叫的是偶像剧教母柴智屏将翻拍《流星花园》，《超次元偶像》王鹤棣、梁靖康将有机会参演道明寺、花泽类等经典角色哦
追满天繁星，寻找最明亮的那一颗；
啊啊啊啊，听说了很多消息。。就是不知道啥时候啊
刚在另外一个帖子看见的，五月！！！
啥时候能开始呢。。我也是很着急额
超次元偶像6月6日-6月12日外场门票福利活动
蓝博蓝博蓝博蓝博蓝博蓝博蓝博蓝博蓝博蓝博蓝博蓝博
超次元偶像6月6日-6月12日外场门票福利
岁月里的你很干净，比云淡，比水清
期待播出看到可爱的长腿哥哥梁靖康
超次元偶像6月6日-6月12日外场门票福利活动
啊啊啊，大表哥李熹子，好想看我哥
表哥表哥表哥表哥表哥表哥表哥表哥表哥
今天高考了，祝所有考生，高考大捷
我哥（大表哥）:放松自己调整心态面带微笑高考加油
超次元偶像6月6日-6月12日外场门票活动
6.13我们相约优酷视频，看我们的全能亮
宝贝们，刷之前看一下我们的活动指南哦，要刷带图片的才算的
6.13期待我们的亮亮，钢琴小王子
景色山清水秀，你眉眼如初，依旧动人
远方的你，窗外月儿圆圆，星星静静的闪烁着。又是一个宁静的夜晚，愿圆圆的月儿为你带去甜甜美梦，愿闪闪的星儿伴你一觉直睡到天亮，晚安
晨曦下，看朝阳慢慢升起，点亮风景；
黄昏时，看时光缓缓离去，带走相思；
听河流悄无声息，给你安静的环境；
看繁花一路绽放，给你漂亮的风景；
简单的文字，深沉的语言，别致的情意
总有那么一个如初的少年，深深藏在心间
你是春风得意  是所有美好事情的前提
人生，复杂多变；道路，蜿蜒曲折；行人，跌跌撞撞
微风吹过焦黄的麦浪，轻拂过你的脸庞；
酷热散去留些许清凉，轻牵过你的双手；
想起在星空下的徜徉，轻念过星空远方
暮云吻上山黛，小船驶入梦来，带去我们的思念，一睹你的容颜
一粒星星坠入大海，月色盈开，野马尘埃，带去我们的祝福，一解相思
发布会都结束了，有何炅还有何冰！俩人是要组CP呀！何老师简直6666，到处都有CP感。。。何冰就是小时候看过的《大宋提刑官》里地宋慈啊
百度李熹子吧诚邀您观看《超次元偶像》
今日，由芒果娱乐与优酷联合出品的宇宙首档偶像进阶式beta综艺真人秀节目《超次元偶像》官方微博发布了一组节目信息。曝光的首款概念海报传递了何炅将在《超次元偶像》颠覆认知，重塑偶像的信息。据悉，此档节目将打破目前市场上选秀节目的桎梏，做原创偶像养成节目，突破传统唱跳形式，用实战主题训练真实记录十位演艺圈新人的偶像进阶之路。而何炅也将深入其中用自己的经验、人脉和资源帮助10位少年成为新生代国民偶像，开启推星模式
何炅力荐推星模式 担任国民偶像推手
何炅力荐偶像养成推星模式 加盟《超次元偶像》造星
4月10日官方微博发布了《超次元偶像》的节目信息，一档由芒果娱乐与优酷联合出品的宇宙首档进阶式beta综艺真人秀。该节目于今日发布了首款概念海报，海报突显了何炅将在《超次元偶像》中颠覆认知，重塑偶像的概念。据悉，此档节目将打破目前市场上选秀节目的桎梏，做原创偶像养成节目，突破传统唱跳形式，用实战主题训练真实记录十位演艺圈新人的偶像进阶之路。而何炅也将深入其中用自己的经验、人脉和资源帮助10位少年成为新生代国民偶像，开启推星模式
何炅力荐推星模式 担任国民偶像推手
夜幕缓缓降临，思念的萤火虫漫天飞舞
月光洒在地上，构成又一副美丽的星空图
偶像:鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗我爱你
➕v❤️ :Love2736037793
超次元偶像6月6日-6月12日外场门票福利活动
龚子棋龚子棋龚子棋龚子棋龚子棋！！！！！！
加油加油加油加油加油加油！！！！
辣鸡东西 这男的恶心死了 整容还臭屁 毫无内涵还偶像 也只有腐女喜欢了
这男的看着就不舒服。。早点回去当牛郎
最丑的一个   为什么会有喜欢他的
