【吧规】镇魂街吧规3.0（最新版），进吧必看
#2017国漫崛起#镇魂街排第三！
【镇魂街】一句话证明你看过镇魂街！
萌新今天刚补完镇魂街，不由得滴下冷汗，差点错过了这么好的动漫
【炽魂区】文字游戏——《镇魂街》自己的文游
掌阅镇魂街又下架了？。。。。请问更新了没？
《镇魂街》典韦有多厉害？看完这这段就领略到了！
无奈。镇魂街自从出了五虎都快成演义和历史开撕的地方了
《镇魂街：对决》3D卡牌手游震憾来袭！该手游根据国内顶级IP（镇魂街）漫画改编，17亿点击、千万粉丝热忱期待；掌趣科技倾情打造传承漫画经典剧情。游戏中每个守护灵均有独特的技能与风格，玩家可以根据自己获取的守护灵组建最强守护灵团队闯关练级；更有镇魂街街区等你抢夺，夺下镇魂街，这条街你说了算！游戏官方QQ群：363357691
萌新今天刚补完镇魂街，不由得滴下冷汗，差点错过了这么好的动漫
不得不说，动漫做的太棒了，泪点足，燃点更足
一部好的热血漫，必须得有，燃，泪，笑，剧情也得有波折，这点镇魂街都做到了
现在，我心中国漫地位镇魂街已经是第一了
动画改编剧情虽然很不错，但是原漫画剧情更棒
究竟是鱼死网破还是以卵击石？这便是所谓的愚蠢吧
我是让敌军闻风丧胆的怪物，如同铁臂一般，将你们挡在这个地方 把未来，留给我的王！
末将于谦，愿为郭家世代抽烟喝酒烫头！
人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇
到底是鱼死网破还是以软击石这就是所谓的愚蠢吧
哥哥 弟弟 哥哥 弟弟 哥哥 弟弟
漫画党看到你这帖子，一定会说：“楼主你闭嘴!我不允许你说动画版好!漫画版才是王道!动画就是个LJ ! 快吧帖子删了，不然我到你家闹……（一下省略500字）”
毕竟我只见过骂动画的漫画党，从没见过骂漫画的动画党，谁素质低一眼就能看出来
依吧友反馈情况经吧务组讨论决定，对原本的吧规进行如下调整：
从今日（2017.5.1）起，吧友发帖不带格式将不会被删除，对于格式不再进行强制要求。（注：之前因格式问题删的帖不会恢复）
此外，吧务组自今日起将会在贴吧逐步更新镇魂街漫画（考虑到版权问题，吧里只允许更新到有妖气的倒数第三次更新，提前在吧里发送最新2章内容的帖子将会被删除），想要看最新章的吧友可以考虑到有妖气漫画购买VIP进行观看
删帖的负担顿时减轻了不少 0.0 真好啊
有好的电视剧看一看还是不错的哈哈
这个帖子是手动删的 还是自动的呀
为啥我的贴和回复会被删，我压根就没违规
那个喜欢删帖一意枉为的女吧主下岗了么？
帮有帮规啊，我们新人还真不知道啊，还好没压力
镇魂街第二季正式启动，先行PV来袭，镇魂将至，故人归来！
【同文】罗刹街镇魂将变成小孩子了！（全员欢脱向）
镇魂街截止目前出场人物实力TOP10
【交易】出售影文传《镇魂街》漫画书
页游游戏镇魂街玉林街匹配问题，求大神请教
无奈。镇魂街自从出了五虎都快成演义和历史开撕的地方了
，我也慢慢的看不下去。一群人在那拿演义YY自己喜欢的武将，渐渐地，一些人也拿正史来为自己喜欢的武将翻盘。就这样，开撕了。作为一名断断续续片段性的看了三国志和完整看完三国演义的普通网民，我想用我自己所知道的一些不足为道的知识来为大家解除疑惑，也希望能少点撕
二楼补充，我先说下目前比较争议，争议比较大的几个话题吧，话题罗列在三楼，当然本群有一个大佬，我希望大家能多多听他的想法，那个，。。叫什么的呗，@多吉吧来的后裔
1.关于本作品是按照演义还是正史
会成为第六个守护灵，而不是其他人
先说下，毕竟我不是专业的，只是略有涉猎。所以详细的，还是去问问其他人或者自己
首先是第一个话题：本作品是按照演义还是正史
说实话，我个人是完全不能代表许大的，这句话不只是我一个人，也是对某些人说的。有可能本作品是许大自己构想的呢？也许是演义和正史都有呢？谁也说不准，既然无法代表许大，我们也只能当做许大自己构想，这是一个新的作品，而且不仅仅是三国题材
这个话题争议特别特别大！因为受演义的影响，
被塑造为一个有勇有谋，英姿帅气，且忠义无双，接近完美的人。再加上近些年影视剧，如《武神赵子龙》，更是让赵云吸了不少粉，当然王者荣耀赵云和
绝伦。基本上从未输过，更是有常胜将军之称。他的单挑，绝大部分都是30回合之内，杀死或打败对手。10回逼李典败走。一回合刺死
动漫，电视剧，都看完了。动画还在连载
古之恶来可不是白给的，比起关羽吹和赵云吹来说典韦可是杠杠的
很多地方都看不了了，攒个3   5年再开会员，一次看个够，想不起来就弃了呗
掌阅一直都可以看从来没有下架 不知道为什么好多人说下架。添加收藏
刚刚镇魂街提醒更新了 结果是重复的一话。我的代金卷还没了
怎么没有看到有多少项昆仑粉丝，喜欢
所有关注的项昆仑，感觉项昆仑身上有项羽的那种霸气，建议提升一下项昆仑这个角色
他比猪脚更优秀霸气，枭雄之志加上无敌之姿
项昆仑身上既有项羽的霸气，又有韩信的隐忍
镇魂街动漫第二季出来了有没有大佬知道的
转贴:有妖气镇魂街桌游教学视频-烟斗工作室Piper Game Studio
【泪目】一口气看完镇魂街 本来没哭的 结果……
【镇魂街真人版2】什么时候能开机啊，等了好久哇
【只是吐槽】现在有妖气镇魂街漫画都要收费了啊
决战玉林街匹配不到人，我都下了一个武将了 别人都能9连杀了我 我还匹配不到人？？？
后面我就聪明了，弄几个小号来凑热闹就阔以了╮(╯▽╰)╭
刷漫刷完就来玩游戏了  有人玩这游戏的吗？ 我在
每天都有新区 福利也挺好的 想看看有没有人一起玩的
刚刚进有妖气就看到这条推送，终于有预告了，这下应该不用等到2019年了吧
19年应该是个保底时间，毕竟19年前面加了预计两个字
而且可以看看最近一人之下的结尾介绍，那边每1集的制作时间都要2个月左右，而且是分两拨人同时做两集
加上十冷和雪孩子刚做完，所以大家还是耐心点等等吧，说不定明年就给你们出个第一集了
稳稳跳票，希望换导演，不想看原创剧情，谢谢!万分感谢!
最近迷上了镇魂街，尤其是结局的反转很过瘾，想看第二部，有小伙伴知道第二部什么时候出吗？求告知一下
2017年年底出第二部，等不了可以先去看漫画
都是讨论动画.....我想聊聊漫画的帖子立马沉底....个人希望第二季晚点 或者再开一个动画贴吧
照这个导演的魔改德性，希望永远不要出
真心的   镇魂街是我看过的最好的国产漫
我是太帅，不要看我的名字，你也看不出来
，不要问我是来干什么的我只是个水贴的，不要对我发滑稽不然我给他发阴脸
也不要给我发阴脸不然我给他发滑稽
看了这段，更爱我的女儿了，女儿是爸爸贴心的小棉袄！支持镇魂街，支持国产动漫
🐰🐰🐰，回复我本吧帖子即可领取
看完第一部那个晚上心脏痛了一晚上没睡好
【镇魂街】是唯一一个我看了流泪的国漫！
有没有谁知道那里有镇魂街动漫里《失落》的钢琴谱急要，谢谢告知
镇魂街页游世界boss就**6个人打我也是无语了
元宵晚会看到这个第一反应是镇魂街
镇魂街网页游戏天天新区等你来战！！
理性讨论现在镇魂街在国漫里是什么档次的
镇魂街停产了么？哪位大神知道在哪里可以看
大家好，安利一下我为《镇魂街》做的主题曲《战定不退》哈哈
我就问，如果妖气将排名前30的漫画集合起来按周发刊，一本8块，你买么？
其实我觉得妖气可以尝试权限的永久购买，比如买这个月的权限，这个月更新的永久可看，而不是现在，买一个月，我都能看几年的份儿了
那你知不知道原来是出过实体书的卖的不好到第三本就停了许大还画了第四本封面=-=妖气这么收费镇魂街亏损的话其他妖气的漫画也不会好的，然而妖气大概就会改制度了，而如果没有亏损反而赚到了为什么要改呢？总之相对的都不会影响到许大的利益就是了=-=……【相对的，不对比其他漫画网站
对只看镇魂街的有点儿亏，我也希望出单行本，或者每话可以单独收费
刚一口气开完24集动画，刚想补漫画了
有妖气又不是只针对镇魂街开的vip，他是vip改版了。很多漫画都只能用vip才能看
有妖气总有一天会被自己玩死，已经不看有妖气了
会员，，居然要88，，对于只看镇魂街的我来说，有点小贵……
表示真的贵，我也只看镇魂街，每个月要几十元，虽然续费会便宜点，但是一个月能看多少话镇魂街，一过期后又看不到了，还不如改成买一话观看要多少钱还好
那时候听到风言风语说是同年年底就要开拍了，怎么到了第二年春了还没有动静呢，啥时候开拍啊，毕竟第一季那么火，第二季有钱赚，他们不会不拍的吧
看到24集哭成狗了 室友一脸懵逼看着我
好喜欢的小亮 好暖^ω^ 然后萌上了曹家兄弟
对啊，最后一集小亮说我等你回来，然后音乐响起，现实与回忆穿插，真的感动成狗
我还是比较喜欢楼上的这种兄弟情，真实三观正
动画版还是不错的，我动漫双修，动画有比漫画好的地方，我不会因为设定和漫画有不同而否定这么优秀的动画的
镇魂街整版桌游教学视频 希望大家喜欢
镇魂街动漫第二季出来了有没有大佬知道的
如果给老外看《镇魂街》，也不知道他们能不能看懂
镇魂街的漫画在哪可以看，动漫难等，自己做的图镇
镇魂街 除了人界镇魂街灵域之外 是不是还有天界？
这辈子能看完镇魂街动漫吗，这速度太慢了，第二部花点钱无所谓，
这段时间看了一人之下的动漫，说实话，虽然更喜欢镇魂街的漫画，
创作并演唱的主题曲《战定不退》昨天在
、演唱、演奏、录音、混音、母带，简而言之就是一人包办了
同步上线，首页横幅位推荐，欢迎试听!
镇魂街停产了么？哪位大神知道在哪里可以看
只不过是许大回家过年罢了，没有停更，3月1左右更
属于一流的了，剧情不错，人物也不错，就是感情不够丰富，动画版
和兄弟之情，让她好看了很多，中国动漫最高水平也就是这样的了，
这个题材里各方面都差不多是一流的
追漫画只追镇魂和巨人，和巨人相比我觉得完全不输
画风不太喜欢，相对一人之下来说，看过漫画再看动画跟看过一样，画面都差不多
作者模仿日漫通灵王体系，不过用中国画风出来很有代入感，挺好看
镇魂街天天新区火**气，迷哥迷弟等你来战
完美的剧情还原，提前预知后续发展
没别的意思，喜欢图的把图顺走，不喜欢的就当我水个经验
元宵晚会看到这个第一反应是镇魂街
图一：这里有个家伙已经不耐烦了，出来吧，许褚！
前天刚玩的镇魂街页游，昨天打世界boss就6个人打   知道这游戏人少但也没想到人会这么少
有没有谁知道那里有镇魂街动漫里《失落》的钢琴谱急要，谢谢告知
本人求一个铁卒的图片最好是可以用做头像的
镇魂街第二部什么时候上映啊？网上真的假的啊？
请问在有妖气充值会员后就能看镇魂街全部漫画了吗？还用不用买
除了有妖气，哪里能看正版镇魂街漫画？
大佬们，镇魂街第二季大概什么时候出？
大家觉得镇魂街了最霸气的几句话是什么？
【讨论】不骂导演，就说镇魂街谁才配做主角
【讨论】镇魂街的CP组合（腐向）
这段时间看了一人之下的动漫，说实话，虽然更喜欢镇魂街的漫画，但是人家动画比起镇魂街的好的不是一点半点
自从看了《一人之下》，对镇魂街都不感冒了。十天更一次要把人等疯的节奏，一人之下每周两更，看的爽
这辈子能看完镇魂街动漫吗，这速度太慢了，第二部花点钱无所谓，但您这更新速度太慢了吧
那世界观非常宏大，挖的坑也非常多
如果作者想画完，估计得1000话才能完结这个故事，动漫也是瞎几把原创，现在第一季动漫结尾的剧情放漫画也就是个序章
可惜国内动画不景气，所以有生之年动画是看不完的
只要镇魂街能够像火影一样火起来，就会有团队去做的
平台玩的这游戏  突然想起来这问题。。。(＠_＠;)?
应该没有，因为镇魂街是主线，基本就是地狱之类的意思，天界是神，死人去不了。还有就是神武灵都出现了，所以也就否定了有天界这一说
肯定是有的 不然风雷二神怎么出来的 只不过不会有多描述
应该是有一个神界，因为镇狱童子等待的佛祖肯定不在灵域，而且还出现过风雷双神的设定，所以我估计有个天庭这样的东西
如果有的话，那这漫画就是一生系列了
镇魂街的漫画在哪可以看，动漫难等，自己做的图镇
有没有小可爱告诉我qvq，漫画在哪里看
你看了漫画你等动画的心情会差的，因为动画有改动
下架了，只能弃坑了。10天等一次的滋味真不好说，未来的某一天想起来的话再统一看看吧
镇魂街漫画现在更新到了三国魏蜀吴齐聚，曹当家的这边武将齐出，刘羽禅那边五虎将也都大露光彩，为何
为东吴鸣不平。我觉得大东吴至少应该有以下武将出来：
首先，领头的肯定是东吴孙氏一门，
必然领头。孙坚，字文台，春秋军事家
十八路诸侯之之一，官封破虏将军，后被
，讨逆将军，长沙恒王，一统江东。东吴武力最厉害的了，小霸王的战力在三国24名将里也是排名前茅的
第三，孙坚次子，孙权，字仲谋，东吴真正的建立者，吴太祖皇帝，败曹操，建吴国，取荆州，统江南。孙郎射虎，生子当如孙仲谋，或许是吴国最聪明的人了
第四，周瑜，字公瑾，我东吴周瑜大都督，因其外形英俊貌美，精通音律，外号美周郎，其妻小乔。丹阳借兵，安邦重臣，联刘破曹，火烧赤壁，可惜最后命陨巴丘。文武双全，周郎顾曲，可叹既生瑜何生亮。世间豪杰英雄士，江东风流美丈夫。后世位列唐武庙六十四将、宋武庙七十二将之一
第五，陆逊，字伯言，东吴大都督，上大将军。肯定有人说为何第五不是太史慈，论战力，肯定太史慈比较靠前吧，但是综合来说，陆逊还是要强的，毕竟脑子好使。取荆州，夷陵火烧连营，胜石亭，单论成就确实厉害
第六，太史慈，字子义，折冲中郎将。太史慈身长七尺七寸，美须髯，猿臂善射，弦不虚发。单枪匹马北海救孔融，战孙策，平江东，平原之战一己之力力挽狂澜。单论战力或许是东吴仅次于孙策的了，可惜死太早了
第七，甘宁，字兴霸，折冲将军。论战力或许和太史慈不相上下，破黄祖，据楚关，攻曹仁，取夷陵，拒关羽，守西陵，擒朱光，单骑袭曹营，杀蔡熏，射乐进，三个回合砍死邓龙，马延，张凯，败曹洪。孟德有张辽，孤有甘兴霸，和张辽不相上下
第八，周泰，字幼平，奋威将军。简直是东吴版的典韦，以舍命护主闻名天下。杀沙摩柯，战阵中五进五出救孙权，秒杀张南
第九，凌统，字公绩，偏将军。单挑张辽，乐进，曹休，浴血长沙，逍遥津之战单骑保护孙权撤离
第十，程普，黄盖，韩当，祖茂。这四位不用多说了，年纪是大了些，但战力确实随孙坚时期最强的，东吴的中流砥柱
剩下的像丁奉，陈武，蒋钦，董袭，徐盛，潘璋，也都是东吴十二江表虎臣里的，该有吕蒙鲁肃等，也就不一一说说了。反正作者要是把这些都画进去，估计也累得够呛。可至少也要有那么几个吧，至少周瑜，太史慈，甘宁等应该会有，或许和曹当家的一样，也有七八个才对
且不说还有大乔小乔孙尚香等美女………嘿嘿
另外，马超现在出场了，拜托作者能不能把马超画得帅一点啊，怎么着马超也是三国里长相仅次于吕布的了，正史里也说马超英俊异常，西凉锦马超可不是空穴来风
大家对镇魂街里已经出场的武将还有什么想法没？反正个人觉得马超和赵云要是能再帅一点就好了
话说，马超加赵云对吕布，真不知道许大大会怎么安排。吕布对阵刘关张勉强撑了一会，对马赵不知道能撑多久………
差不多，老外也玩过三国无双，其他不认识的可以维基百科
请问《镇魂街》是看漫画、看动画还是看真人版呢？谢谢大家！
为啥镇魂街最强守护灵是刑天？不是黄帝，伏羲啥的
镇魂街同人文《如愿如希》（主曹玄亮，续写向）
虽然大改，但是我个人觉得还可以（萝卜青菜各有所爱）
真人是根据漫画改编的，怎么就毁动画了
惊悚片的赶脚，最受不了就是鬼符三通变猥琐大叔
然而为什么我觉得是动画毁了漫画？有了动画的魔改，我居然接受了网剧
无力吐槽，你们是也想跟吴京一样，顶着压力上，然后创造出无限大的希望吗！！！！别做梦了，醒醒吧。我且问你，你的目的是什么？给中国铺上一层鸡皮疙瘩吗？还是连起来绕地球三圈！！！！！！！！！不应该是让人们感到热血沸腾吗？？？？？？虽然我想了（此处省略十万字）这么多的吐槽，我还是观望一下其他网友的观点吧
后几集有能看的地方吗，优酷没会员只能看前四集
真人根据漫画改编    与动画无关
我很想看到20米的许褚和烈焰战马
残遭真人化，抱紧我的漫画瑟瑟发抖
又一部被毁动漫， 秦时明月被毁惨了。镇魂街 光听配音都够毁了
画江湖 不良人 还好，演员都挺卖力。不算毁
不应该是:吾乃罗刹街镇魂街，曹焱兵！
我叫夏玲，应届大学毕业生，学的是建筑专业，我原本只想找个和大家一样的普通工作，但这个世界没有我想象的那么简单
末将于禁，愿为曹家世代，赴汤蹈火
既然灵域要破坏这个规矩，那我们就打
究竟是鱼死网破？还是以卵击石，这就是所谓的愚蠢吧
于将军，你牺牲自己，来释放我们，这份意志，就由我虎痴为你继承下去
我希望能在……我……有生之年……看完他……
各位道友好，新人看了镇魂街有个问题，如果姓曹的是
这样的守护灵，那么姓谢的，能召唤什么守护灵？在线等急
我姓李，我的守护灵是哪吒金吒木吒，因为他们的父亲是李靖
我今年1月份下掌阅想看镇魂街，结果就下架了，没版权吧
-- 北方有鱼，其名为鲲，鲲之大一锅装不下，化而为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个多糖一个微辣，再来瓶雪花，我们一起勇闯天涯？
应该是版权到期了，大约在10月之前大部分的盗版就都下架了，但是掌阅上授权了，我在刚看掌阅时有介绍，现在是版权到期了吧
现在不在掌阅更新了嘛？我还有很多很多券没用呢
能看这么长时间已经是奇迹了。《镇魂街》是有妖气签约的漫画，版权当然也是有妖气的
为什么有妖气不能出个按章节收费，开一个月会员就看镇魂街实在不划算
之前在ios掌阅上订阅的。换了安卓版发现没上架
请问在有妖气充值会员后就能看镇魂街全部漫画了吗？还用不用买阅读卷
镇魂街第二部什么时候上映啊？网上真的假的啊？
如果一切按照漫画的剧情来，镇魂街真人版什么样的阵容才能吸引你
镇魂街 敢不敢出个 欧冶子的后人  
人界镇魂街灵域之外是不是还有天界
镇魂街  钱不够   拍不了  那我们捐呀  我真的不信
新人，在安利下看了镇魂街，表示对这里很反感
链子的固定方式是卡扣的，没什么问题但总觉得又点儿出戏，也许直接连在武器上更好些，不过包装就有点儿麻烦了
然后照背面才发现许褚后面手臂上有磨损，不过因为是背面所以不是啥大问题
总结一下，无论手办还是包装，我对许褚的可以说几乎百分百满意，好的出乎意料【当然价钱也摆那了】小曹的失望的地方挺多的，然而想想价格就没什么了= =
自从看完镇魂街后我就有一个愿望，曹焱兵和夏铃离开了，但是只有小亮一个人留在了罗刹街，我很希望能有人陪陪他，能给他带一些他喜欢的漫画，带一些人界的实物，讲述一些外面的事情！所以这篇文，笔下的角色寄托着我自己的情感吧！故事当中会穿插一些回忆。而且篇幅不会太长，但还是希望大家喜欢
主人公滕小希镇楼（图片来自网络，这幅图非常接近我想要的感觉）
书店内如同往常一样安静，滕小希顺着一排排的书架寻过去，终于找到那两本最近更新的漫画书，然后满意的将其抽出。手机的铃音忽然响起，她慌乱的按掉挂机键，然后迅速付款离开了书店
外面已是夕阳西下，车辆比之前少了许多。滕小希看了一眼同学的来电就回拨过去，电话那边的人声音中夹杂少许怒气：“小希，你怎么挂我电话啊！”
滕小希顺手把双肩包背在身后，一边道：“我刚才在图书馆，什么事？”
电话那边语气柔和下来：“一会和403宿舍的一起聚个餐，要不要一起去？”
听到这里，滕小希下意识的回眸看了眼装着漫画书的双肩包，随后眼帘顺着夕阳的光垂下来留下一排密密的阴影：“算了，今天我就不去了。”
自从那天知道他们的故事，她说过，要时常去看看他的……
北街街头对面有一家手擀面特别受欢迎，临近傍晚，店家按照约定给身为常客的滕小希留了一份面条，这才挂上打烊的牌子！
滕小希轻轻把面条放在准备好的手提袋里，另一只手里提着的，是白天在外婆家的菜园子里摘的蔬菜。身后的双肩包里装着一小时前买的漫画书。一切准备就绪后，她转身离去
此刻的街头还能看到三三两两的行人，滕小希穿过十字路口顺着拐角的方向走去，进入到更为古老的街道。再抬眼，便看到一面由白石砌成的
，上面赫然刻着罗刹街三个大字。她看着那面牌坊抿了抿唇，然后走了过去。随着她迈入罗刹街，牌坊的边缘发出一阵淡蓝色的光。滕小希的身影在街头的另一边看上去就向凭空消失掉一样
她第一次来到罗刹街那天也是夜晚，那天下着雪，她抱着外婆家的黑猫独自走在这条古老的街道上，却因为初来乍到迷了路。这时怀里的黑猫却突然跳了下来，用幽绿色的眼睛盯着罗刹街的
发出一声诡异的猫叫。滕小希愣了一下便顺着黑猫的目光看过去。她看到的是一条被雪覆盖的街道，道边的商店灯牌时明时暗，好像随时都会坏掉
滕小希蹲下身子，轻轻抚摸着黑猫的后背让它安静下来，再次将它抱在怀里。她站起身子看向那条街道皱起了眉头，最后还是在好奇心的驱使下走了进去
的那一刻变得不安分起来，滕小希顿时倒吸了一口凉气。这里刚才明明是一副被雪覆盖的景象，可是现在却没有任何下雪的痕迹。脚下的街头显得非常古老如同八九十年代的风景。而是越是通往山顶的那家，路边的房屋越显得灯火通明
她的目光在山顶那家停顿了几秒，随后下意识的看向天空，看到的却是一轮又大又圆的紫色月亮
记忆仿佛被拨开，滕小希抱紧了怀里的猫，只觉得鼻子一酸眼眶就逐渐溢出了泪水。紫色的月亮，她在很小的时候见到过……夹杂着快被遗忘了的记忆
这种级别的人可不是随便去做人武灵的
帝王死后都有花几十年修的帝陵住，不会给别人当守护灵的
之类的是君，留下了后人当寄灵人。许褚、
之类的是臣，成为守护灵为主公后人继续卖命。你觉得
是君还是臣？如果是臣，谁的后人能当他们的主公？
，炎帝什么的，因为史书里可没提到刑天这号人
我觉得，神死后也轮到不到去做人的守护灵啊，而且刑天是上古战神，这些御灵使难道是
是看漫画、看动画还是看真人版呢？谢谢大家！
楼主，看漫画。动画和真人版你喜欢看就看吧，改动太大，所以我不提倡你看
先看动画，入个坑，带入一下，然后看漫画，真人版就算了
说实话，真人版有些地方还是蛮搞笑的
如果你不喜欢无声的话你可以去看动画，如果你喜欢激情一点的可以去看漫画
我是很推荐你看漫画，如果你喜欢动画也可以去看，只是看漫画变换回动画的话后，会有点别扭
还是漫画，动漫也有不错的地方，至于真人版就呵呵了
请问本吧能提及动漫镇魂街的剧情吗
曹妈不是罗刹街镇魂将摸，死了应该去了灵域额。就算没去，也应该
这里吐槽圣斗士也就罢了，但为什么要黑噢啦噢啦噢啦，噢啦噢啦噢啦怎么就羞耻了？
显得很二，一般没人在有超过三个人的场合发出此类声音
欧拉欧拉，卖鱼强的白金之星，除射程外能力都是A，做的了手术，画的了素描，无敌的存在，巅峰时甚至能停止时间7秒
看漫画吧，那个动作我从动漫播出到现在都没缓过来，然后一直没去看动画版
镇魂街第二部不是说4月28号出吗？ 怎么现在还没出？难道我收到的风声不对吗？
2016.4.28是第一季出的时间.....第二部在今年年底
因为这个问题每天都有几个人问，所以都笑笑不说话
一直说的今年年底。。你哪来的歪风
世界这个东西，不是只对你一个人温柔🌹
什么时候出第二季阿 按理说不是现在就该出了吗
我还和我女朋友说《镇魂街》第二季什么时候出，就什么时候……（咳咳）
镇魂街  钱不够   拍不了  那我们捐呀  我真的不信   他制片人开句话   这么多粉丝一人一块钱都可以给他凑齐二十万
真的不是缺钱老卢自己都说现在缺人有些打斗作画技术和成本太高不得不用3渲2的手法
拍个屁，还能跟着漫画拍吗？不跟漫画自己编也得重写好剧本不是？
再说了就按动漫第一部的做法，你觉得那些漫画死忠粉会掏钱？
我想知道是不是除了人界镇魂街灵域之外是不是还有天界
卢恒宇李舒洁工作室在成都，很正常啦
你都不够15字，兄弟，知道为啥升级慢吗
你们看一下，我这有没有15个字啊
卢恒宇李舒洁工作室在成都，很正常啦+10086
电话123456789   打个试试
关羽秦琼战于煌门街，武侯区也有黉门街
楼主失踪了，不会是被恶灵给干掉了吧
纯钧 等 春秋名剑    岂不是神武灵大军 了  对上龙旗将除皇甫 和应成风外  谁能抵挡啊
盘九设攻城之机变”都整成神武灵，然后寄灵人叫公输某某
我告诉你怎么没出？   因为电视剧啊  电影啊  都把干将莫邪整的很神话一样
这不是敢不敢的问题，看剧情需要了
那还不如出个惊天雷，虎蹲炮，鸟铳，竹管突火枪当神器武灵呢，劲大
如果一切按照漫画的剧情来，镇魂街真人版什么样的阵容才能吸引你
就是想叫你们谈一下你们心中的镇魂街电视剧，两年前在另一个号上开过这个话题，当时连动画都还没有盼头来着
当时更了一点，烂尾了。没想到再次想起来，镇魂已经这么火了
今天把它重新捡起来，不知道会不会有人看
晋松【左】，代表作新水浒，饰鲁智深
每次还是同样的姿势回头看，每一次都带着试探性的目光
莫名想到十冷大电影，背景人群的复制粘贴大法
抛开正史不提，看三国演义和镇魂街，你最喜欢谁？？？？？武将，
镇魂街里的各个灵力等级太难记了……
【讨论】镇魂街22集关于兄弟俩的讨论
求一些镇魂街狂拽炫酷的彩图做壁纸
武神躯不止三个！镇魂街内隐藏武神躯推测
曹妈不是罗刹街镇魂将摸，死了应该去了灵域额。就算没去，也应该在镇魂街里徘徊
连网剧都可以提，只不过不保证会不会有人鄙视你
在这里你甚至可以套路三国武将哪个最厉害
你可以在标题上注明是动画或者是网剧，这样其它派就不会进来怼你啦！
可以可以，最好是标题处有个标注，这样就没人针对你
刘羽禅和 孙斩天 很般配，还有历史渊源，
不觉得 刘羽禅的文静和孙斩天的霸气很有画面感吗，刘羽禅应该会成为一个 妻管严吧，而且刘羽禅和孙斩天关系明显很好
你干吗不问有没有武林神话达摩祖师、张三丰这两人，他们如出现，项羽立马被秒
【讨论】作为一个从初期就开始追随镇魂街的粉 想说说动画
个人认为这是镇魂街中最好听的插曲
掌阅在那看镇魂街，我为什么找不到
感觉镇魂街第二部要来了 还有2天
【大胆猜测】《镇魂街》中曹焱兵父亲的去向……
首先，镇魂街存在的异议在于领域容纳不了太多亡魂，所以很多亡魂就暂时居住在镇魂街，所以历史上的很多人物基本可能都已经进入领域进入轮回，其次，这本漫画不是历史漫画，也不是水浒漫画，隋唐漫画，这是一个以人灵为载体的魔幻漫画，所以这些历史人物的出现是因为剧情及作者的喜好才出现的，如果真如你所说，每个历史团体流派出个团伙在镇魂街，那这漫画真的是落入俗套了，也真没有看的必要了
武神躯也就是三个，或许王国组织内会有那么一个。但不会像楼主说的那么普及
该作品以三国为主，其它武灵的出现多数是为剧情服务，不可能大量而集中地出现
而且，我认为《镇魂街》目前出场的人物已经趋于饱和，剩下的就是揭露各出场任务的身份及能力了
托塔李天王率十万天兵天将前来应战！
结局就是焱兵带着灵域的所有成员根国王势力对干。毕竟是国漫，估计其它四个古国的神话会大打折扣
楼主说故事时又把动画和漫画混在一起说了，两者剧情完全不一样怎么说的通
可惜了我王不过霸，将不过李的飞虎将军李存孝
想知道结局吗，那就等有生之年能看到结局
燕青什么时候杀了于禁？动画剧情？
😂😃😎🙂🙂😘🙂☺😍😏☺😋😍😇🙄
抛开正史不提，看三国演义和镇魂街，你最喜欢谁？？？？？武将，军师都可以（因为有镇魂街这个设定，就不一样是三国的了，但一定是在镇魂街上出现的）
我先说我自己吧，，，，我最喜欢的时候
，，，，，因为死的太早，可能傲人的战绩比很多人都少，但是这个将真的很强
张辽和郭嘉~~~当然，主帅的话还是选曹操哈
典韦啊，没有典韦根本没有姓曹根本活不下来
现在掌阅都找不到了，只能上有妖气
我想问就目前而言，在镇魂街里，吕布单挑真的打得过三爷么
按镇魂尿性一个正派对一个顶级反派怎么也得2打一
看你怎么理解了。貂灵芸虽然不及刘雨禅，但实力相差不会太大
笑话，最强人武灵，同等级单挑打不过，这称号就没用了
可能差不多吧，演义里三爷和吕布打了100回合不分胜负，只不过吕布比三爷全能点
最强人武灵之一打不过刘羽禅一个守护吗
感觉镇魂街第二部要来了 还有2天
确定？希望动画版不要再乱改编，不然看个头啊，那么**的剧情。不是我骂这个编剧，是真的**，明明漫画的设定非常的好，非要这样改编，硬生生的把哥哥和弟弟换过来，看这个**编剧怎么编漫画的弟弟跟唐流雨的相遇，还有主角的妈妈的事情。除非改回来，不然就那些人只看动画版不看漫画版的人肯定会在漫画这边乱说
动画看了两集，就再也没有看下去的想法了
说实话，漫画是神，动画是人，网剧就是排泄物
动画版的出第二部？真人版的好久出第二部
掌阅在那看镇魂街，我为什么找不到
如果你之前书架上有的话，还可以看到198章
我刚刚看完动画24集，我想知道漫画的剧情与动画大结局差距多远
我只能告诉你，漫画和动画不一样，动画改编了很多了，你要分开看了
我还是觉得于禁解封十殿阎罗的那个插曲好听
