片尾曲是一个工作室负责的 但找不到原声 涉嫌抄袭或引用Mind Heist  不谢
ht tp://pa n.baid u.co m/s/1i5oqq6D
鬼吹灯之黄皮子坟第1集他们吃的是什么饼？
不是玉米面发糕，是玉米面饼，烙的，一面焦黄，另一面软
太垃圾了，这胡八一憋嘴的普通话，一嘴弯弯腔！演的剧情拖拖踏踏，节奏跟不上。一头雾水
玉米饼子。贴到地锅锅沿上烤的那种
跟窝窝头一个味  这玩意嗓子眼细的可咽不下去
这个饼可好吃了 软软的还有点甜。但是那个年代的应该是很硬的，进嘴颗粒感很重的那种
我们这叫粑粑。。，就是玉米饼子。。小时候吃不来。。喇嗓子，现在都是用玉米面和豆面混合做好吃多了
棒子面饼，看着挺好吃，但是其实不好吃，老一辈家里穷都吃这个，不加糖是苦的，现在饭店里的玉米饼都加了好多糖！
锅贴子 贴饼子 纯苞米面 能吃死你 放心吧
如果在那会估计不会是玉米面 ，吃不起 原来我听家里奶奶讲那 叫黄面具体什么不清楚了 非常难吃 难以下咽。不就水根本咽不下去
在回顾鬼吹灯之黄皮子坟。真是笑死了
腾讯视频正在热播的电视剧《鬼吹灯之黄皮子坟》，安利纽崔莱在其中
2333333333333王司令的智商上线了
10-12的资源有吗，跪求，谢谢
鬼吹灯之黄皮子坟好好看，一直迷鬼吹灯系列剧，表白胡八一，一更出来就看完了，不过瘾～
看了精绝古城看这个感觉配音，剧情太差劲了👎
不能同意，明显比精绝古城差，只是不是差到不能看那种程度。看豆瓣评分就知道，大多数人都是这个看法。希望后面的还能让勒东他们演吧，不然毁了
《鬼吹灯之黄皮子坟》原来地狱长这样
敲山跟那个老头是什么身份啊他们再找什么
