网文之王评选正在进行中，昨天看到有作者晒了网文之王评委证，很
《鬼吹灯之怒晴湘西》第一位主角确认！
【科普】对于鬼吹灯原著及天下霸唱
【古玩】我们家做古玩的，我给大家扒一扒那些古玩店的破事
重庆，3月29日，鬼吹灯，摸金玦
我觉得鬼吹灯关于风水的解释是最让我满意的解释
周建龙为什么不讲鬼吹灯了，感觉没人比他讲的更好了
【关于《摸金校尉》为何迟迟不更】鬼吹灯作者天下霸唱被告侵权
灵异事件研究群，欢迎大家的加入！！！！！
【求助】求周建龙版鬼吹灯里的背景音乐!!
灵异事件研究委员会Q群群号68339000欢迎加入
摸鱼这事，更新不定期，但我已经打算画一套了。不管有没有人看，我自己开心就好23333333
全凭自己的印象画的，每个人的印象可能都不同，所以这是我原创，为此我还参考了不少文物😂
好久不用马克笔，平涂真的有屎的效果😂
从这张起我要开始带署名😂，之前一直忘了
真的没想到会有这么多人在看(//∇//)亲们要耐得住性子等我画啊😂，小星星或者等我艾特都可以
看到有吧友问《摸金校尉之九幽将军》的问题，转载当时的一则新闻
同一个作者的两本小说，什么原因让当时双方对簿公堂？一方认为是创作自由，另一方说涉及侵权，到底谁是谁非？ 《鬼吹灯》里的人物，作者本人可否想用就用？谁侵犯了谁的权利？
2015年的贺岁档电影，曾经上映了一部影片《寻龙诀》，创下了16.79亿元的高票房，可以说，市场热度非常高。因为在拍这部电影之前，它的原著，也就是网络小说《鬼吹灯》，就非常火。在网上，《鬼吹灯》这部小说拥有众多粉丝，曾经风靡一时。于是，在电影上映的同时，《鬼吹灯》作者又写了一本新书，叫《摸金校尉》，也出版发行了。但是，让人没想到的是，这本书，却惹上了官司
远古的文明，失落的宝藏，神秘莫测的古墓，一本祖传的秘书残卷，三位当代摸金校尉，一个个离奇诡异的地下世界……这些元素构成了惊悚探险小说《鬼吹灯》的文学基调。《鬼吹灯》系列作品的原作者叫张牧野，常用笔名天下霸唱。《鬼吹灯》里有三个主要人物“胡八一”、“王胖子”、“雪梨杨”，“胡八一”同“雪梨杨”是恋人关系，“王胖子”同“胡八一”是发小，核心讲述的是由三人组成的摸金组为解除魔咒在各地古墓探险、寻宝的故事
《鬼吹灯》是盗墓类题材网络小说的开山之做，其中有一些独特的表达，令人印象深刻。摸金三人组在进入墓葬的时候要佩戴摸金符。盗墓前要在东南方点上一支蜡烛，如果蜡烛熄灭，就要停止盗墓行为，被称为“灯灭不摸金”。这些盗墓规矩和禁忌，都是《鬼吹灯》系列小说最具特色的独创
《鬼吹灯》分上下两部，共八本，分别被改编拍成了电影《九层妖塔》和《寻龙诀》，还出版了漫画、动漫，开发出了话剧、游戏等演绎市场，可谓盛极一时。随着《鬼吹灯》作品被越来越多的读者认可，故事中的这些人物也名声大噪。天下霸唱及其作品成为粉丝们追捧的对象，巨大的商机就此打开
2015年12月1日，借着电影《寻龙诀》上映宣传之机，作者天下霸唱的另一本新书《摸金校尉》出版发行了。这本书延续了《鬼吹灯》里的人物构架，同样讲述的是“胡八一”、“王胖子”、“雪梨杨”摸金三人组古墓探险、寻宝的故事。同样使用了《鬼吹灯》中“灯灭不摸金”、盗墓规矩和禁忌等要素，但是《摸金校尉》故事发生的场景、情节等同《鬼吹灯》又完全不同。因为作者天下霸唱以及原作《鬼吹灯》的名气，这本新小说刚一出版，便备受推崇，销量大增，还被签下了游戏开发和影视改编的版权
可是，就在新书《摸金校尉》风光无限的时候，作者天下霸唱却惹上了官司。被起诉的原因，竟然就是因为他新出的这本《摸金校尉》
天下霸唱突然成为了被告，这事情有些蹊跷。《鬼吹灯》、《摸金校尉》都是作者天下霸唱写的，都可以称作是作者的亲生“儿女”，那是谁要起诉他？起诉的理由又是什么呢？
告天下霸唱的，是起点中文网的运营商，上海玄霆娱乐信息有限公司。王展是该公司的代理律师之一。据王律师介绍，他们起诉天下霸唱，是因为《鬼吹灯》系列作品的著作财产权是他们的，这有之前双方签署的合同为证
王律师说，既然天下霸唱已经将《鬼吹灯》著作权中的财产权全部转让了，天下霸唱就不应当因《鬼吹灯》作品再次获得额外利益。而他的新书《摸金校尉》沿用了《鬼吹灯》中的人物构架、盗墓规矩和禁忌。这些是《鬼吹灯》作品特有的，不应该在新书《摸金校尉》中出现。况且，《摸金校尉》出版发行后，在演绎市场也获得了巨额利益，这明显侵犯了他们的权益。他们专门在网络媒体上发表声明，主张权利
对玄霆公司的这一说法，天下霸唱经纪人王笑东坚决不认同，在他看来，天下霸唱是《鬼吹灯》系列作品的原创作者，理所应当拥有相关著作权权益。《摸金校尉》是作者新创作的作品，故事情节等要素与《鬼吹灯》完全不同，作者有使用原作人物名称、盗墓禁忌等再创作的自由。天下霸唱在其博客中也发表了一份声明，声称自己拥有《鬼吹灯》系列作品完整的著作人身权
一方是《鬼吹灯》系列作品的原创作者，另一方是购买了版权的权利人。现在，双方都认为自己主张的权利是合理的，也都发表了声明。他们究竟孰是孰非？要弄清楚这其中的缘由，还得从天下霸唱和上海玄庭公司之间的合作说起
天下霸唱最初踏上网络文学写作缘起于一次偶然的机会：2005年他喜欢上了一个女朋友，为了讨佳人欢心，证明自己的写故事能力，他就尝试着开始在网上写文章
这样越写越上瘾，到2005年12月的时候，《鬼吹灯》第一部完成了，开始在天涯网上发表。当时网络文学方兴未艾，天下霸唱以其超乎寻常的想象力，营造了神秘、魔幻的古墓探险世界、开盗墓文学先河，很快在天涯论坛上积攒了较高的人气
2005年的时候，起点中文网刚刚成立3年左右，是一家处于起步阶段的原创文学门户网站，上海玄霆公司是网站的运营商。他们发现《鬼吹灯》作品有一定市场价值，便主动联系上了天下霸唱，希望双方可以合作在他们的网站上连载《鬼吹灯》系列作品
当时，起点中文网主推网上付费阅读的模式，玄霆公司按照每一千字100元的标准付给天下霸唱稿酬，天下霸唱每天写3000字左右在起点中文网上发表，
天下霸唱每日辛勤写作，玄霆公司负责在网站刊发推广，双方精诚合作度过了一段蜜月期。不久，《鬼吹灯》连续几个月高居网络小说搜索榜冠军，天下霸唱在网民“灯丝”中的知名度越来越高。此时，玄霆公司提出要先签订一纸合约，于是在2006年4月18日双方签署了文学作品独家授权协议。在协议中，规定了作者授权玄霆公司使用《鬼吹灯》系列作品的期限是7年，玄霆公司付给天下霸唱150万元
《鬼吹灯》第二部发表后，天下霸唱和玄霆公司继续之前的合作模式，不过，玄霆公司提出为保证合作的长期进行，还需要再补充签订一些协议。据天下霸唱回忆这是在《鬼吹灯》第一部前四本卖出影视改编权后，在一个庆功宴上草签的
这次双方签署的合约在确认原授权协议有效的前提下，将《鬼吹灯》系列作品著作财产权变为转让，也就是说转让是没有期限的，玄霆公司由此获得《鬼吹灯》系列作品完整的著作财产权。这也为双方日后的纠纷埋下了隐患。接下来的日子，双方又陆续签订了补充条款、确认书等，对这个转让协议进行了确认。天下霸唱的经纪人说，天下霸唱当时自己并不知道这次合同的修改，和自己签署的这一些列合同到底意味着什么
到了2008年，《鬼吹灯》作品两部8本在起点中文网连载完成，出版了各种版本的图书，按照转让合同约定，玄霆公司分4次，共支付226万元给了天下霸唱作为版权转让的费用
2008年完成《鬼吹灯》系列作品后，天下霸唱同玄霆公司没有新的合作。拥有《鬼吹灯》系列作品版权的玄霆公司进行着相关运营，并把《鬼吹灯》分为上下两部分别卖出了版权，由电影制作方拍摄成了《九层妖塔》和《寻龙诀》。2015年12月，电影《寻龙诀》上映期间，天下霸唱的新小说《摸金校尉》也出版发行了。不过这次书籍的出版方不是玄霆公司，而是另一家出版公司。这本书的出版却激化了双方的矛盾
所有版本中周建龙的是最合适的，就跟周星驰御用配音一样，别的人没那种感觉
前4部，和笔记都是听的周，非常不错
很符合不过东哥太帅原谅我就这一次！！！）
赵又廷版（事先声明一下，本人原著党，本不想提这个，勉强贴出来，拒绝撕）
漫画形象（最后两位让我觉得漫画版更好！！！）
漫画版太少年气了，胡八一王胖子他们盗墓的时候都到中年了
看到楼主分享的各种版本真是太棒了
来几张，二三两张很喜欢的很帅的，其实最后一张符合最我对胡八一的最初设想
第四张来自枪游逆战，其余均为网友制作的，感谢原作者，来自度娘图片
~胡八一·完~（我大但的结尾赞不赞？）
黄渤版（不得不说黄渤老师的王副司令是迄今为止最贴合原著的，把胖子除了胖以外大多的特点都表现的淋漓尽致，向影帝致敬！！！）
赵达版（还是感受到用心了，不过硬件不那么完美，听不错了）
逆战的胡八一雷了点，不过王胖子没的说
不是我说，非官方，影视的胖子个个精品
~王凯旋·完~（最后一张身高不太对
我觉得鬼吹灯关于风水的解释是最让我满意的解释
那些皇帝选的陵墓地理位置都非常好，但是随着
重庆，3月29日，鬼吹灯，摸金玦
王凯旋又来个吸毒犯一样的瘦呲！主演没一个认识的，导演先暴毙一次助助兴吧
我就问一句，胖子找个胖子演有这么难嘛？啊？很难吗？
我有种感觉，这一部重点将会是胖子与彩虹姑娘的恩怨情仇，又一部爱情剧
大蛇拍成“巨蟒之灾”的画质，大虫子拍成“金刚”特效，一群群裸尸嘛...我只希望不要打码
首先，我要说明鬼吹灯与盗墓笔记的历史
鬼吹灯比盗墓笔记早出现，这是事实。其次，盗墓笔记中，三叔也说了，当时写盗墓笔记完全是写着玩的，没认真写
之后因为读者觉得还不错，才继续写下去
还有一点，就是盗墓笔记中的胖子与鬼吹灯中的胖子其实是同一个人
而且，当时三叔是天下霸唱的fans
鬼吹灯当时火得不行，与藏地密码一同的
盗墓笔记最初三叔是写来玩的，之前这个我也说过了。可是有人可能不知道，当时贴吧上的帖子中的三叔发的帖子是有胡八一与胖子的，其实他们是在七星鲁王墓中遇到的是这两位在鬼吹灯中的主角
因为之前盗墓笔记写火了，三叔想独立出来去起点干，为了不侵权，吧胡八一删掉了
胖子这个角色因为太经典了，没删去，只是改了名字，人物性格完全是同一个人
写得有点乱，但是这主要就是盗墓笔记的历史
鬼吹灯的道道比较多，感觉更加专业，但是也会让读者读起来有点困难
鬼吹灯是有一定经历的人才写出来的
妈的，突然感觉被坑，同人烂玩意谁要啊
系列，除此之外皆为同人作品，这都是起点霸唱产生纠纷的历史问题，详情请翻看老帖……
本人在某报纸上刊登的一个专栏《牧野专栏》，后被整合出版，经购买版权后拍摄电影，并购买了一部霸王塚的同人作品作为剧情。而天下霸唱所著《牧野诡事》为各种作品的灵感来源和短片故事
《无终仙境》（原名《殃神·鬼家怪谈》）
潘粤明老师应该就是陈玉楼陈瞎子了
湘西往大的范围讲属于哪个地方呢？
前方路面畅通，可以随时开车！！！
秋 ：  ⑧⓸⑧⓷⑥（神秘数字）⓸①⓸
潘粤明？虽然我认可他演技 但是没有当过兵的气质
据说是《黄皮子坟》的导演？我感觉有点窒息
或幽默风趣、或起伏跌宕引人入胜、或发人深省
我见Shirley 杨在一旁低头不语，满面愁容，容颜之间很是憔悴，我知道她是担心陈教授的安危，觉得我和胖子
凑一块说不了正事儿，说着说着就侃开了，于是赶紧对胖子大金牙说：“好了好了，咱们也该说些正经事了。我把咱们今后的任务布置一下。我说这位
同志，这是高级饭店，请你在就餐的时候注意点礼貌，不要边吃边用手抠脚丫，成何体统。”
搓得心里头舒服啊，再说我爹当年就喜欢一边搓脚丫子一边吃饭抽烟，这是革命时代养成的光荣传统，今天改革开放了，我们更应该把它发扬光大，让脚丫子彻底翻身得解放。”
我心中焦躁异常，急于知道孙教授的生死下落，便破口对瞎子骂道：“去***的，当年我们横扫一切牛鬼蛇神的时候，怎么没把你给办了，那时候你躲哪去了，现在冒出来装大尾巴狼，我告诉你赶紧给我起开，别跟这碍事。”
瞎子把嘴一撇，冷哼一声：“老夫昔日在江西给首长起过卦，有劫难时自有去处，那时候还没你这不积口德的小辈。老夫不忍看这些无辜的性命都被你连累，一发断送在此地，所以明示于你，这地穴非是寻常的去处可比，若说出里面的东西来，怕把尔等生生吓死。”
我忍无可忍，真想过去把瞎子扔进地穴里，但是看这算命瞎子在村民们眼中很有地位，真要戗起来，免不了要得罪很多人。最可恨的是我好不容易用金钱糖衣炮弹，打消了民兵们的迷信思想，偏在此时，冒出个瞎子胡说一通，说得这些民兵一个个地又想打退堂鼓了
我气急败坏地对瞎子说道：“这地穴中是什么所在？你不妨说出来让我们听听？要是吓不死我，你趁早给我到一边凉快去。”
算命的瞎子神色傲然，对我说道：“你看你看，意气用事了是不是？吓死了你这小辈，老夫还得给你偿命，过来，让老夫摸摸你的面相。”说罢也不管我是不是愿意，伸手就在我脸上乱捏
瞎子边捏我的脸边自言自语：“历代家传卦数，相术精奇匪夸；一个竹筒装天机，数枚铜板卜万事；摸骨观人不须言，便知高低贵贱……”
瞎子忽然奇道：“怪哉，凡人蛇锁灵窍，必有诸侯之分，看来大人您还是个不小的朝廷命官……”
我被瞎子气乐了，我现在属于个体户，在这冒充国家干部，不知怎么被他知道了，就拿这话来唬我。我们家哪出过什么诸侯，搁现在来算，够诸侯级别的
，在地方上是省长，在军事上少说也得是大区的头头，我最多当过一连之长，***的是无稽之谈
只听瞎子继续说道：“你如果不走仕途，注定没有出头之日啊。你们如果想下地穴，必须带上老夫，没了老夫的指点，尔等纵然是竖着进去，最后也会横着出来。”
Shirley 杨在旁听了多时，走过来在瞎子旁边说道：“您是不是觉得这下边是个古墓，打算跟我们这些穿山甲下去沾点光，倒出两件明器来？是就是，不是就不是，我们没时间陪你再兜圈子了，你若再有半句虚言，立刻把你赶出去。”
瞎子被Shirley 杨说得一怔，压低声音说道：“嘘———小点声，原来姑娘也是行里的人？听你这话，这莫不是
？老夫还当尔等是官面上的。看来你们摸金的最近可真是人才辈出啊。既然
不是外人，也不瞒尔等了。嗨，老夫当年也是名扬两湖之地的卸岭力士，这不是年轻的时候去云南倒斗把这对招子丢了吗？流落到这穷乡僻壤，借着给人算命糊口，又是孤老，所以……想进去分一杯羹，换得些许散碎银两，也好给老夫仙游之时，置办套棺材板子。”
Shirley 杨也被瞎子气得哭笑不得，看了我一眼，我对她摇摇头，坚决不同意，这老小子危言耸听，说到最后原来也是个倒斗的，这地穴下不像古墓，再说就算有明器也不能便宜了他
我跟Shirley 杨回了县招待所，见瞎子正在门口给人算命，对方是个当地的妇女，瞎子对那女子说道：“不得了呀，这位奶奶原是天上的
，只因为在天上住得腻了，这才转世下凡，到人间闲玩一回，现在该回天庭了，所以才得上了这不治之症，不出三月，但听得天上
响动，便是你起驾回宫的时辰……”
那女子哭丧着脸问道：“老神仙啊，你说我这病就没个治了？可是我舍不得我家的汉子，不愿意去和
过日子，我跟他没感情啊。再说我家里还有两个娃。”
瞎子显得很为难，对那女子说道：“娘娘您要是不想回宫，倒也不是没有办法，只是老夫……”
《鬼吹灯之怒晴湘西》主角不是潘粤明？靳东的胡八一有望回归？
《鬼吹灯之怒晴湘西》导演 管虎 费振翔 演员：潘粤明、曹卫宇等
刚看完鬼吹灯第一部不敢睡觉了怎么办
国漫地灵曲也是根据鬼吹灯弄得，不错，动漫可以最大化还原原著场
电子书看了两遍之后想收藏一套鬼吹灯八本的正版书 有没有淘宝推
光线版《鬼吹灯之龙岭迷窟》已经杀青了，附演员名单！
灯谜们，《鬼吹灯》的创作背景是什么？霸唱为什么会写这部作品？
哪里还有的买老版无删节的鬼吹灯实体书，求告知
问一下大佬们，鬼吹灯好多系列啊，应该是什么顺序看啊，有点懵
想买套鬼吹灯，谁有未删减的渠道不？
鬼吹灯的顺序是什么？最近看了山海妖冢，搞不清上一部是什么
想入一套鬼吹灯的实体书，但怕删减太多，哪个出版社的较好，求助
黄皮子坟里的假人熊的扮演者演王胖子最合适
伞兵刀有倒勾刃的，不然为什么叫伞兵刀
突然发现我的樱花水彩失踪了，心疼⊙﹏⊙
作为一个学生党，不是每天都能更新。。。还望谅解
拿一张旧画换个角度看，光下可以看到金粉哦
耗尽生命力画完了你们想看的怒晴鸡斗六翅大蜈蚣。对于不能每天更的事情，还请大家耐心，耐心😂
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
这两天学习任务比较近，速涂两张，这次的布局比较紧因为想省纸，于是导致总会拍到别的东西😂😂😂
做数学做的我头疼😂，楼主高四复读生😂明年高考换全国卷，去他的极坐标参数方程！
在这里也希望自己明年顺利考上川美😂
什么霍氏不死虫，人面黑垂響。。。我就不画了吧，我恐虫
我也没想到我已经画了不少了，而且还上了色
版本的，最为生动，全集在企鹅fm里能搜到，点击量那是相当高！
周建龙版本和艾宝良版本相对是最好的两个，其他真的太业余了
周建龙版 精绝古城第47集最有意思
前四部很好听，后面的感觉不好听，有点假……
……我能说，上一张身高不对吗……
不错就是镇楼，神一般的人物！！！
其实鹧鸪哨图片大部分来自邪教哨瓶
我也很无奈啊我心中年轻的瞎子是一个志向勃勃英姿飒爽的年轻盗魁但是鹧鸪哨好找陈瞎子就这一个形态。。。年老版
这里的杨同学演的不是很敢恭维，不过在几个影帝的衬托下已经很不错了，不过真的很漂亮的，也挺有知青范儿
（这位感觉角度不同长的就不怎么一样）
明叔乃是继大金牙之后又一经典形象
这张图完美诠释了，形貌矮胖，一副奸商赌棍专干不法勾当的南洋商人形象
今年网文之王评选快要出炉了，谁会夺得网文之王称号，哪个网站会成为最大的赢家？让我们拭目以待。最后的几天大家不要忘了去橙瓜支持你喜欢的作者
、电影，严禁挑拨、谩骂，有理不在声高
，欢迎各路朋友到访，聊天闲话，尤其欢迎字体吧各位
语言特色鬼吹灯自己体会，颇有味道
后来挖坟太多吧，就设置了只能浏览
而盗墓笔记变成了偶像小说，这是重点！！！！！
因为张起灵这个角色，让不少少女想入非非
三叔善于设置悬念（挖坑），而天下霸唱是很实在的，也很谦虚，
鬼吹灯的用词特色恐怕需要一些人生阅历才可体会
盗墓笔记中的一部，秦岭神树，结尾算是比较有特点的
而人们就是喜欢这种结局，可以回味
今天刚好了四集，啥玩意啊，改了好多啊
，向上影业CCO（首席内容 官），向上影业股东。 [1] 本名
，天 津人，被称为中国最具想象力的作家，其 代表作
风靡一时，从 而引起“盗墓”小说畅销盛行。美国《时代 周刊》评论说：《鬼吹灯》丰富饱满的想 象力，成为它最让人刮目相看的地方
2007年，以280万版税获2007第二届中 国
第十九名。2010年，又以 420万版税荣登2010第五届中国作家富豪榜第十名。2016年1月27日，向上影业战 略发布会在京举行，肖飞先生现场宣布天 下霸唱担任向上影业CCO（首席内容 官）。 [2] 同时，肖飞倾力打造“
+”模式，2015年6月18日宣布打造继《鬼 吹灯》之后又一部震惊中外的原创悬疑探 险
《死亡循环》，天下霸唱担纲剧本顾问，
担纲监制； [3] 2015年10月30 日宣布向上影业与爱奇艺联合出品的《鬼 吹灯之牧野诡事》，天下霸唱和黄晓明联 合监制； [4] 2016年3月29日宣布软科幻电 影《零下37度》组建中韩梦幻团队
任命首席内容官之后，还将对向 上影业陆续启动的IP《鬼吹灯之牧野诡 事》番外篇、《崔老道追妖》、《八极拳 宗师》、《凶冥十杀阵》、《我的邻居是 妖怪》、《守魂符》、《灵异游戏》等进 行内容上的把控，制作出内容精良的佳 作。 [5] 2017年2月，第二届网文之王评选中位列百强大神
个人补充：天下霸唱为中专学历，主修国画并参加过相关工作，喜爱古典文学，从小听着单田芳的武侠评书长大
天下霸唱在通过一系列优秀作品窜红后，他每天给自己8个小时的创作时间，在自己的公司中只保留股份潜心创作
在被问道是否打算转型为专业作家时，天下霸唱表示作家是一个很另他敬佩的名词，并认为只有像鲁迅，金庸那样的人才能称为真正的作家
今天来打广告，霸唱最新作品《火神·鬼门天书》预计未来几个月就会上市，其为原创作品《河神·鬼水怪谈》的姊妹篇，讲述的是火神庙派出所刘恒顺的传奇故事，各位元良多多支持天下霸唱，希望他能够写出更多出的好作品，加油！（详情请见天下霸唱新浪微博）
，这边刚看完九幽将军等着他出拘尸法王呢结果又出摸金玦系列了，又刚看完鬼门天师结果前几天霸唱又发了一本新书-天坑猎鹰
看到吧里有人问盗墓门派的问题，现在我来说一说这个问题
摸金校尉：书中主打的就是这个门派，也是故事最多，广为流传的一个门派，他们起源于东汉，拜曹操为祖师爷，是曹操册封的官职，专门用于倒斗，规矩森严，鸡鸣烛灭不摸金，三取两扣，三取三不取，九挖九不挖等规矩，佩戴摸金符作为信物，没落于明朝毁于封家之手。近代中兴于张三链子，是几大门派中唯一后来中兴的门派
发丘天官：与摸金校尉同时产生于东汉，共拜曹操为祖师爷，又名发丘中郎将，同摸金校尉一样是判断古墓方位的高手，以发丘印为信物，上写“天官赐福，百无禁忌”八个大字，所以又称发丘天官，毁于明朝永乐年间封家之手，疑似晚清被白家在古墓中找到
南派三叔《盗墓笔记》中也有对发丘中郎将的描写
搬山道人：搬山道人起源于西域扎格拉玛人，世代生活在扎格拉玛圣山，拜先圣为尊，后因窥探无底鬼洞的秘密而被诅咒，家乡被精绝国占领后他们联合姑墨王子毒杀精绝女王后遵从先圣旨意利用雮尘珠探索鬼洞，却因造假导致精绝古城被埋，族人于汉代流入中原，世代盗墓寻找雮尘珠，绝灭于民国鹧鸪哨。后代Shirley杨
卸岭力士：卸岭力士起源于西汉末年的赤眉军，赤眉军余党躲入山林，占山为王，兼营盗墓取宝，打家劫舍，形成了独霸一方世代流传的响马门派常胜山，群盗自称卸岭力士，昌盛之时，湘黔一带几乎到处都是常胜山的人，卸即械，意为盗墓靠械，卸岭力士对机关器械的精通使他们成了四大传统门派之一。卸岭力士没落于民国末代盗魁陈玉楼
九幽将军：大明官盗之一，兴起于明关中一带，善于辨宝守物，后沦为民盗，拜黑驴为尊，以祖上封号“九幽将军”自称，专善以黑吃黑，因为受明皇之恩，誓死不盗明墓。后人马老娃子
拘尸法王：大明官盗之一，起源于几千年前夏朝西北地区的拘尸古国，后因天降洪水灭国，后人流入中原，因善使妖术而专做不法勾当，慢慢形成了盗墓的一大门派，被明朝天子册封拘尸法王，后人以祖上封号自称，与搬山道人世代争夺明月珠。后人玉面狐狸
哪里还有的买老版无删节的鬼吹灯实体书，求告知
可以告诉你，所有出版过的实体书里，只有台湾版的是所谓无删减的。不过里面都是繁体字，而且不容易买到，价格也略微高些。其余出版的，都有删减
老版也是有删减的，台版的无删减的，想要可以找我，我这有
全套闲鱼我见过台湾版本的，800大洋，你舍得买吗
大陆版都有删，初版删的少，品相好现在400-600，有白纸人，现在的版本没有白纸人
这算摸金校尉系列第一本吧？看完了，本以为拘尸之王已经出版了，
相信鬼吹灯里的风水学等算不算迷信？
鬼吹灯2-1里一个浪费的“寒点”
没事盘点一下鬼吹灯里怪物TOP20
鬼吹灯”《怒晴湘西》2月23日开机 吴尊 潘粤明 辛芷蕾 加盟！
171传送,《鬼吹灯》TXT全集,要的留邮箱！
哪位大神有鬼吹灯有声小说全集共享一下，跪求！！！
我想知道鬼吹灯之牧野诡事还有第三部吗?
话说是不是看不到精绝原班人马拍出来的鬼吹灯了？
天下霸唱写在《谜中谜：天诛》中的小故事《醉茶志怪》
恭喜霸唱，迷踪之国电影版，项目启动！
【爱好小组】，我来找素材，有没有小伙伴能把鬼吹灯场景画出来？
有一件事我一直在想，雪莉杨本身就是鬼洞族，所以她身上应该原本
想看无删减可以买台版 但是排版是竖版 字也是繁体字
安徽出版社的，0607那批删的最少
发烧终于好了，画个陈瞎子自己乐一乐，剩下的明儿再说
牛掰，画个草原大地懒吧，感觉这货应该跟游戏神庙逃亡那群黑色怪物一样吧
我感觉这不是摸鱼贴，这是个大触贴
云南虫谷 jerry 杨 是男的还是女的呀
我才听到第十集，第一集一开始我在弄耳机漏了些信息，不想回听了
另外，多谢6楼啦，找了好久真是太好了
姬神的 ONE SNOWFLAKE 相信很多人都喜欢
上海生物化学研究所当研 究员，1979年兼任中国科学院新疆 分院院长。1980年5月，他带领一支 综合考察队赴新疆
考察。6月 17日，彭加木独自一人到沙漠里找 水，不幸被
吞没，之后一直未找 到他的遗体。对他的失踪，全国曾风 传过各种说法和猜测。多年来，官方 和民间曾多次发起寻找，均一无所 获。近日，又传出发现彭加木遗体的 消息，据称，这次发现的尸体与与彭 加木有五大相似之处。 生平简介 1947年在
鬼吹灯系列原著没看过，影视剧看过一些，便由此说起。《
古城》是一个线性的故事。从剧情来看：胡八一和王胖子跟随前人的足迹，一路寻找到精绝古城，故事便结束了
我有一大本，昆仑神宫还是开放结局的那本
作者写的《鬼吹灯》这部书前后两部，共计八册，顺序依次是《精绝古城》、《龙岭迷窟》、《云南虫谷》、《昆仑神宫》、《黄皮子坟》、《南海归墟》、《怒晴湘西》、《巫峡棺山》
请问哪里有鬼吹灯粤语评书讲讲古下载呢，我只找到前面4部，后面的就找不到了，请大家帮忙
所以，我觉得鬼吹灯应该往漫画，影视方面发展
鬼吹灯与盗墓笔记在小说体裁上，语言特色上，作者的经历上有不同。并且，运营方向上也有不同。社会的现状。导致了鬼吹灯不及盗墓笔记火。通过贴吧关注可以看出来了
影视上鬼吹灯要比盗墓笔记成功，小说很多人沉不下心去品味这个味道罢了
盗墓笔记有二次元的完美包装，有热点卖点，三叔也较之会经营
霸唱也不知是仙风道谷还是平易近人，反正叔是不大愿意太抛头露面
我觉得虽然鬼吹灯是这种类型小说的开山鼻祖，但是至高峰却是跟着开始走的
鬼吹灯具有一定的文学气息 盗墓吗。。。快餐
设定来说，人物为点，背景为线，盗墓笔记人物塑造问题不太（想想还是加个 太 比较好）大，其背景的线是朝个个方向延伸，甚至已经盖过主线，鬼吹灯人物没问题，它的人物背景皆是绕着主线走，个个线连成一个面，无论剧情或背景关系，都是密切相关联的整体，环环相扣，几乎无无用之物，反之盗墓笔记显得松散凌乱
南派三叔撞狗屎运，莫名其妙被腐女捧到飞起
如果三叔能把逻辑理顺把坑都填了，把码的那些满是废话的字精简下来，笔记就算初步脱离快餐了，但这几乎是不可能的。鬼吹灯之所以高于笔记，在于八卷书的完整性，全书丝丝入扣毫无废话。笔记我也看完了，但可以说是硬着头皮看完的，一堆堆的坑，虽然我也根据故事发展可以做出推测，但三叔贵为作者，你让读者去猜剧情做总结，也太特么不负责任了。就凭这，笔记不动手术永远都是超不过鬼吹灯的
题材问题啊，你别看盗墓笔记貌似是盗墓小说，其实骨子里就是世家言情解密小说啊，盗墓只不过是副线
如果你将一杯热气腾腾的咖啡放进冰箱，它不会立即冷却。同样的，如果太阳“消失”(实际在物理上，这是不可能的)，地球将会保持温暖几百万年———至少与其周围的宇宙相比，是温暖的。但我们这些在地球表面生存的居民将会比这早得多地感到寒冷
名字也有关系，我一开始觉得鬼吹灯名字不像盗墓小说，只是个普通的恐怖小说，就选择先看了盗墓笔记
说盗墓笔记火的原因，不说腐女真的好么
你就不能写完了在发吗，非得一句一句的。呵呵
还是精绝古城拍的好，陈乔恩版本的
九幽将军是鬼吹灯正统续作，人物都是原来的人物
的创作背景是什么？霸唱为什么会写这部作品？
电视台一个新闻<鬼吹灯>此文的真实作者其实是该县一文革期间被武斗的该县中学一老教师王阅枚所写,该教师年轻时曾参军去了东北某部,对于现在的鬼吹灯作者"霸唱",老教师说自己所写此作原稿02年时被其子女送给一报社的编辑润色,后不了了知,至于现在的作者"霸唱"从哪抄袭来的,该老教师也不得所知,但不排除用法律武器捍卫自己的尊严
附A：听说真正的鬼吹灯的作者名叫王阅枚，当年参加过下乡，也参过军
看了鬼吹灯2以后。很容易就能分辨出鬼吹灯2是
自己写的，他想尽力模仿鬼吹灯一的风格，反而弄巧成拙：
原因一：鬼吹灯一里都是作者把自己放在故事发生的当时来描写，但是鬼吹灯二里，写成了回忆录，总是出现类似“在当时还没有......”之类的话
因为最近又有一部鬼吹灯上了就去搜了下光线版的消息，没想到已经悄无声息的拍完了
还搜到了演员的消息，除了赵立新都不认识
大神，你怎么不玩彩票了   3d我只服你
一群三线演员，希望能真正的尊重原剧，演出而不是装帅耍酷
我就不信中国找不出一个身手好点的胖子
电子书看了两遍之后想收藏一套鬼吹灯八本的正版书 有没有淘宝推荐 不会分辨正盗 求大神指点
《鬼吹灯》《盗墓笔记》两个不能一起看啊，我都乱了
『原创盗墓小说』致敬天下霸唱！盗墓之虫珀
如果不是广电总局，我们的中国的神鬼电影岂会发展成这个样子，靳
2018年是不是看不到《鬼吹灯》网剧了？
【求助】我在懒人听书听的鬼吹灯-精绝古城背景音乐太大，主播声
【鬼吹灯之怒晴湘西】早安，关于怒晴湘西演员问题
去哪可以找到天下霸唱原版鬼吹灯  我家只有第一部! 像这样～
【闲的】俺准备试试把柳树叶汁涂在眼皮上是否能见鬼
魔幻ARPG 《鬼吹灯之牧野诡事》游戏截图欣赏
苦苦寻找很久无果....你们知道有写的好，而且和鬼吹灯有对比的不
好吧我们来聊聊你们不知道的！现在的天下霸唱和《鬼吹灯》是什么
电视剧《鬼吹灯之牧野诡事》中雷厉同款智能旅行箱在哪可以买到？
心外无物必须是灯迷最恶心的cv没有之一
请问下精绝所讲的鬼洞和昆仑所讲的蛇骨是不是一个洞
你们看过 谜踪之国 吗？超级赞！！！！！
楼主，方便的话更新几张云南虫谷里的青麟巨蟒、水蛭蜂、食人涌呗
知道画画的楼主是好楼主，不知不觉已经一百多层楼了
等老子去了北京就没法这么勤劳地更新了（话说你现在有勤劳吗？）
我会画到我实在没什么可画的那一天的，不会叫你们失望
楼主楼主，青麟巨蟒呢？还有还有就是——戴面具穿盔甲的蜮蜋长虫
肯定不会有人猜到的吧。。。实在不像
我自己开心就好啊。。。😂😂😂
楼主大大楼主大大，画的真的好棒啊！！
大大来一手八十年代的老北京涮肉店呗
楼主今天去北京了，集训，肯定没有之前那么高产，但是我不会停更
北京的秋天挺冷的，冬天更冷，我一个复读的娃子有点想念济宁的夹饼
去年就没在家过年，今年估计还回不去
灯吧里没人不代表就没人关注鬼吹灯和霸唱了
初中时期，印象里搬家有三次，都是在初中左右。那时候差不多在07年至09年
喜好逛二手书店，热衷淘一些杂书。偷偷摸摸，生怕被发现。无意中淘到鬼吹灯的一本盗版整部，就带回了家
当时在新家，也就是租的廉价房。父母责骂英文成绩不及格后悻悻的回房间。不知轻重如我，打起手电筒在被窝里慢慢的看鬼吹灯
和胖子两人的斗嘴时代感十足；只记得鸡鸣烛灭不摸金的铁律；只记得搬山道人鹧鸪哨潇洒回身攀高墙，两把镜面匣子枪电光火石的攻击六翅蜈蚣；只记得陈瞎子豪言壮语誓必盗空瓶山…只记得许多许多，只记得整本书带给我的，满满都是新奇的体验，不一样的文字
非文字班出身，只觉得霸唱的写作手法水平当然有限，但是非常诚意。这就够了。故事脉络的叙述方式，人物形象的捏造，不同情节的递进过度和铺垫，等等都表示这部
的文笔是有水准，有足够的高度。而诚意，恰恰是我这些年来念念不忘鬼吹灯的唯一理由
我觉得什么都没有  沙漠失踪了  就这么简单
有一件事我一直在想，雪莉杨本身就是鬼洞族，所以她身上应该原本就有眼睛的印记，而她的
为了拯救妻子和女儿，才冒险组成考古队到沙漠去探险，想要解开鬼洞族的诅咒，但是却出了意外。而单单靠雪莉杨一个人是不可能解除诅咒的，所以她就出钱又组成了一个考古队去沙漠寻找精绝古城，从而让
和王胖子也受到鬼洞族的诅咒，这样她就有了同病相怜的战友，并且怂恿他们跟随自己去云南寻找雮尘珠来解除本族世代相传的诅咒。从这里看来，老胡和胖子确实是被雪莉杨给利用了！
书里交代过，“他们的后代虽然后背不会再出现眼球符号的印记，但仍然会遭受诅咒的折磨，35岁以后血液慢慢……”
一族，一开始根本不知道自己身上还有诅咒，是从精绝回来后去美国给陈教授治病的同时查阅了祖上遗留的记录才知道自己身世的
应该是潘粤明饰演陈瞎子，高伟光饰演鹧鸪哨，辛芷蕾演红姑娘
在微博上看到的，虽然不是官方，但这个号也是个演员（不是营销号）看来是高伟光了
这一部不好拍，不过能拍出来的话，会很好看
看完鬼吹灯8本后发现还有山海妖冢、湘西疑陵、楼兰魔域，完全不知这三本从何下手
随便挑了一本鬼吹灯之山海妖冢开始看，看了几页感觉好像不太对，上来百度了一下，果然有问题
到底是什么呢_________________________________我是一个三级萌新,我发誓等我水到10级以后就好好回帖
如果你将一杯热气腾腾的咖啡放进冰箱，它不会立即冷却。同样的，如果太阳“消失”(实际在物理上，这是不可能的)，地球将会保持温暖几百万年———至少与其周围的宇宙相比，是温暖的。但我们这些在地球表面生存的居民将会比这早得多地感到寒冷
感觉最正宗的摸金工作证镇楼！！！2楼放群
穿山穴陵甲！！好想抱走！！有兴趣画一画的加Q群：589683959
覆盖着的山峦中，耸立着一座怪模怪样的巨大山峰，整个山就如同牛心的形状，九条白练玉龙般的大瀑布从山上奔流而下。这种山水格局是一块极佳的风水宝穴，前有望，后有靠，九道瀑布好似九龙取水，把山丘分割得如同一朵盛开的莲花，像是叫什么"九龙罩玉莲"
：缺点是没有瀑布，森林覆盖也不够
牛心山下喇嘛沟，这森林还有点感觉
官方火瓢虫，没有浑身绿光，感觉不够霸气
据传，为了逃脱罪责，孙殿英曾把慈禧口中所含的夜明珠送给宋美龄。而台北故宫博物院中珍藏着一棵翡翠白菜，是其镇馆之宝，很可能就是慈禧陵中流失之物
孙殿英盗东陵图，看到了翡翠西瓜。。。还有士兵手提那个灯，我们管叫“马灯“
白纸人做饭，已经有人画出来了这么诡异的场景
居然有人出了个鬼吹灯前传-白纸人！！
胡国华把家中最后的一对檀木箱子卖了两块银洋
胡国华觉得有趣，对大老鼠说：“你这家伙也有烟瘾？看来跟我是同道中人。”
要说这老鼠有多大，挖，吓死你辣么大
老鼠每天都出去叼回来银元，少则一二枚，多则三五枚，从此胡国华衣食无忧。多年以后我的祖父回忆起来，总说这段日子是他一生中最快乐的时光
村里有个无赖叫王二杠子，有事没事的就对胡国华打骂侮辱，欺负欺负当年的胡大少爷，给自己心里找点平衡
可是盯了一段时间发现胡国华除了偶尔进城买些粮食和烟土之外，基本上是足不出户，也从不跟任何人来往。越是不知道他的钱是怎么来的，王二杠子就越是心痒
有天胡国华出去买吃的东西，王二杠子趁机翻墙头进了他家，翻箱倒柜的想找找胡国华究竟有什么秘密
突然发现床上有条大老鼠正在睡觉，王二杠子顺手把老鼠抓起来扔到炉子上正在烧的一壶水里，然后把壶盖压上，心想等胡国华回家喝水，我在旁边看个乐子
还没等王二杠子出去，胡国华就回来了，正好把他堵到屋里，胡国华一看壶里的大老鼠，已经给活活烫死了，
顿时红了眼睛，抄起菜刀就砍，王二杠子被砍了十几刀，好在胡国华是个大烟鬼，手上无力，王二杠子虽然中了不少刀，却没受致命伤，他全身是血的逃到保安队求救，
保安队的队长是当地一个军阀的亲戚，当时正在请这个军阀喝酒，队长一看这还了得？光天化日之下就持刀行凶，没有王法了吗？赶紧命几个手下把胡国华五花大绑的捆了来
请恕下在下直言，鬼吹灯，我看了不知道多少变，盗墓我一个卷都没看完！
鬼吹灯有一定的真实性，用词都很专业，人物的性格特点也很鲜明
相比之下盗墓笔记就显得有点玄幻（不知道用这个词对不对），比如说
三位数的年龄，以及“终极”等。而且三叔还有很多坑没填完
鬼吹灯主要写的是盗墓这门技术，以及
盗墓笔记主要写的是情感，吴邪的故事以及后来他的成长和蜕变
盗墓笔记的结局是很虐的，所以才产生了那么多稻米的执念以及遐想
霸唱是作家，南派是商人，我觉得除了霸唱，还有其他很多好作品，比如西双版纳铜甲尸，人皮手札，升官发财，
-==就连模仿盗墓的鬼怪都市也比盗墓好看，我盗墓在看完了很多
后书慌的时候硬着头皮读完第一部，第二部实在堵不下去了，不知道在写什么乱七八糟的。文笔犹如小学生，我不是鬼吹灯极端粉丝，我看过很多很多，就南派的一点看不下去
南派只敢用小鲜肉，预告里还什么左青龙右白虎，地球人都知道的 ，南派肚子确实没墨水 不知道怎么就火了，跟战狼一样
盗墓笔记，我只看完第一季，其实也是挑着看，到第二季那个广西啥的实在看不下去了。而鬼吹灯我看好几遍了，特别是第一部。写的非常棒，第二部我觉得怒晴湘西挺好看的！
楼主要是不知道什么是腐女那我大致科普一下吧，就是男男，因为一些原因，盗墓笔记成了腐女圈四大名著之一……
看了鬼吹灯觉得真的比盗墓好，各种阴阳术数周易八卦的运用看的我叹为观止
盗墓笔记内容没有一个大框架，而鬼吹灯的内容都是有一条条线索的。三叔是挖个坑，让你们看一下，最后自己都补不起来
看了一百字的盗笔后默默拿起了鬼吹灯
其实你说的我都能理解，我感觉还是作品名字的问题。不是说鬼吹灯这个名字怎样，只是对于没有看过的人这个名字好像是鬼故事的感觉，没有往盗墓这方面想，而盗墓笔记就很聪明了，直接用名字给人第一映像就是这个是挖坟掘墓的故事会让人比较容易明白，我刚开始也是因为鬼吹灯这个名字，以为是鬼故事差点没看，个人认为作品名字给人的感觉还是挺重要的
经典之所以是经典，在于经的起时间的沉淀，几十年后再看鬼吹灯，只有更有韵味。反之其他被年轻一代的名词捧起的存在只会随着时间而消失在历史的长河
两部都看了，同时期看的，都喜欢，不分前后，不明白这有什么好分的？粽子甜的好吃还是咸的好吃？
今天突然想起这剧，没点消息的样子，倒是有其他人拍的，感觉乱得很，所以问一下神通广大的吧友
是的，百分百确定。如若原版重新在演一次我就连续撸管十次（直播出来）
现在国内个人有印象的原班续集怕是只有僵约三部和僵尸道长了
我天真的设想一下，迟迟不拍龙岭迷窟的原因是不是等靳东档期
这玩意儿是电影啦，楼上暂时还不用担心网剧，因为网剧明年***开拍怒晴湘西
我觉得除了胖子，其他演员选的真的还可以，至少外形气质是符合的
关键是编剧别毁剧，导演别瞎拍，演员演技到位，新演员就新演员
看看再说，未来演艺界年轻人总要上位的，要给年轻人机会和鼓励
王胖子微商还找瘦子演，侮辱观众智商吗
期待， 好歹有的看，最喜欢这类的电视电影
别这么糟蹋原著行吗？老胡弄个东南亚长相的扮演？闹呢？胖子，呵呵，哪里胖了？脸上也完全看不到胖子那种气质
胡八一，别以为出了加勒比海盗片场我不认识你
别毁了这部小说行不，一个明星都没有，上映也不看
看起来还行啊。。怎么楼上那么多人反应那么大
又不是原班人马，哎，可以不用看了
可以可以。电影和剧分开就可以了。很期待东哥的龙岭啊。还是觉得精绝的大金牙比较好
现在随便一个阿猫阿狗的都演鬼吹灯么？那叫胖子？导演能不能多翻几页鬼吹灯再找演员？这些都是啥
就认识个赵立新，其实新不新人无所谓，认真负责的拍出鬼吹灯精气神就好
我想知道鬼吹灯之牧野诡事还有第三部吗?
你看过李猴子主演的护墓笔记电视剧吗？
请问鬼吹灯之牧野诡事3季什么时候上映
鬼吹灯 黄皮子坟 老羊皮到底是怎么回事
摸金校尉之九幽将军，还有下一部吗
新浪电影投票：天下霸唱告九层妖塔侵权。灯丝们快去投票支持霸唱
《巫峡棺山》中提到的中国唐代传入日本的鬼音，网上哪里有例子？
我就想问问，鬼吹灯的第三季，第四季等等是不是还是靳东来演？
以前看鬼吹灯明显要比盗墓笔记写的严谨，为什么九幽将军和重启比
谜踪之国有的地方太高智商，看不懂
失效复制到别的贴吧打开，绝对不失效
脑动越过天际，反而觉得还是鬼吹灯
楼上有两位形容的很贴切，主人公经历的困境极端困难，困难到让人绝望，压迫感太强。作者说过鬼吹灯是即兴创作，而谜踪之国应该是呕心沥血之作了。故事结构严谨，文笔生动，画面感这些是远远超过鬼吹灯的。结尾解困填坑也非常的精彩，结尾写的好是作者霸唱的一贯风格。当然再好的作品也有瑕疵，这篇小说充满着悖论和猜想，看的出霸唱为了写这篇小说下足了功课，但是反而我不喜欢这种令人烧脑的悖论猜想，看小说是为了放松心情可这些悖论猜想让我感到很不舒服。鬼吹灯就不一样，鬼吹灯很通俗，虽然场景恐怖但能感到主人公们的积极向上。谜踪之国极端的困境主人公是抱着必死的决心要与大反派同归于尽的，反而显得比较消极。总结一下谜踪之国故事要强过鬼吹灯很多，但是鬼吹灯积极乐观的精神反而让读者更加愉快
个人更喜欢鬼吹灯原因同21楼和26楼，但迷踪也是喜欢的会继续追
这是一次有深深怨念的更新！【图片】【图片】
楼主今晚可能不能更新了。今儿设计作业30张图形稿，估计后半夜画完我得猝死
楼主够6，等我写了盗墓小说，一定请你来画！
说实话我真的觉得有点对不起你们，但是集训真的太忙了。。。不说了我画稿子去了
虽然说设计课作业只花了一半。。。今晚要通宵的节奏啊！
摸金符不是很饱满，不过都很棒棒哒，楼主喊来一起画啊！
有时间再更新几幅新作吧，看着就觉得来劲
最晚熬夜赶完了设计作业，今儿晚自习比较清闲，前一个小时偷偷帮同学赶作业，后一个小时来更新
乱入一个，夹娃娃看到的，满满一个柜子超魔性
画风很棒啊，个人感觉都很接近原著呀
老哥，可以啊，刚好让我可以回味回味一下
期待着你更新，楼主加油，考试全过
《鬼吹灯1精绝古城2龙岭迷窟3云南虫谷4昆仑神宫》
电视剧《鬼吹灯之牧野诡事》中雷厉同款智能旅行箱在哪可以买到？
我记得，在哪里看到了一个同款的，好像叫什么 爱途仕
不好意思，水个十五字让大家受惊了
把心一横，在一个毛月亮的晚上点了盏风灯，扛了把铁锹，就去了十三里铺的坟地
（那位看倌问了：什么是毛月亮？就是天上没云，但是月光却不明亮，很朦胧。当然现代人都知道，这是一种气象现象，学名叫做月晕，表示要变天刮大风了，可是那个年代的农村里谁懂这些科学的解释？有些地方的乡下人就管这种月亮叫长毛毛的月亮，还有人说这种月色昏暗的夜晚，是孤魂夜鬼最爱出来转悠的时刻。）
等到了地方，他先喝了身上带的半斤烧酒，以壮胆色。这天夜里，月冷星寒，阴风嗖嗖地刮着，坟堆里飘荡着一片片磷火，不时有几声叽叽吱吱的怪鸟叫声响起
手中的风灯忽明忽暗，似乎随时都可能熄灭
胡国华这时候虽然刚喝了酒，还是被这鬼地方吓得出了一身冷汗，这回可好，那半斤烧刀子算是白喝了，全顺着汗毛孔出去了
好在这是一片野坟，谁都不知道是什么年代的，附近完全没有人烟，大喊大叫也不怕被人听见，胡国华唱了几段山歌给自己壮胆，但是会的歌不多，没唱几句就没词了，干脆唱开了平日里最熟悉的“五更相思调”和“十八摸”
胡国华硬着头皮战战兢兢的到了这一大片坟地中央，那里果然是有一座无碑的孤坟，在这一片荒坟野地之中，这座坟显得是那么的与众不同
这座坟除了没有墓碑之外，更奇怪的这坟的棺材没在封土堆下面，而是立着插在坟丘上，露出多半截子。棺材很新，澄明瓦亮地走了十八道朱漆，在残月的辉映下，泛着诡异的光芒
胡国华心中有些嘀咕，这棺材怎么这样摆着？真他娘的怪了，怕是有什么名堂。不过来都来了，不打开看看岂不是白走这一遭？没钱买吃的饿死是一死，没钱抽大烟犯了烟瘾憋死也是一死，那样还不如让鬼掐死来得痛快，老子这辈子净受窝囊气了，他奶奶的，今天就豁出去了，一条道走到黑
打定了主意，抡起铁掀把埋着棺材下半截的封土挖开，整个棺材就呈现在了眼前，胡国华是个大烟鬼，体力很差，挖了点土已经累得喘作一团。他没急着开棺，坐在地上掏出身上带的芙蓉膏往鼻子里吸了一点
大脑受到鸦片的刺激，神经也亢奋了起来，一咬牙站起身，用铁掀撬开了棺材盖子，里面的尸体赫然是个美女，面目栩栩如生，只是脸上的粉擦得很厚，两边脸蛋子上用红胭脂抹了两大块，在白粉底子的衬托下显得像是贴了两帖红膏药，她身上凤冠霞披，大红丝绸的吉祥袍，竟然是一身新娘子的妆扮
这具女尸绝不是两年前曾经见过的那个大脸盘子女人，而且那个纸人是两年前让他来挖墓，过了这么久，就算当时那女尸刚入殓，到这两年之后也该腐烂了呀，难不成她变成了僵尸？
但是此时，胡国华早就顾不上那么多了
他的眼睛里只剩下那棺中女尸身上的首饰，这些金银宝石在风灯的光线下诱人的闪烁着，还有放在她身旁陪葬的那些用红纸包成一筒一筒的银元，并有许多的金条，简直数都数不清
这回可发了大财了，胡国华伸手就去撸女尸手上配戴的祖母绿宝石戒指，刚把手伸出去，那棺中的女尸突然手臂一翻，抓住了他的手腕，力量奇大，钢钩一般的长指甲，有一寸多陷入胡国华手腕上的肉里，挣脱不得。胡国华被她抓得痛彻心肺，又疼又怕，一时不知该如何是好
女尸睁开双眼，从二目之中射出两道阴森森的寒光，胡国华被她目光所触，冷得全身打颤，就像掉进了冰窟窿，连呼吸都冒出了白气
女尸冷笑一声说道：“你小子果然是个财迷心窍的，像你这种**之辈只要有钱是不是什么事都肯做？我看你长了心肝无用，我先替你收起来吧。”
胡国华一听对方想要自己的心脏，那如何使得，急忙道：“不可──不可──”女尸不容他多言，扯去他的衣服，用长长的指甲当胸一划，一颗鲜活的人心从胡国华的胸膛里蹦了出来，女尸伸手抓住，血淋淋的一口吞到嘴中，嚼也不嚼就囫囵个儿地咽了下去
胡国华大吃一惊，低头一看，自己的胸口上有个伤疤，也不觉得疼痛，只觉得意识越来越模糊，心中空空如也，想不起来刚才发生了什么事，趴在地上对那女尸连连磕头
女尸坐在那口竖着的棺材顶端，冷冷的对胡国华说道：“你现在做了我的傀儡，我不会亏待你，一定会给你荣华富贵，你替我引八八六十四个女子到这处坟地，让我吃了她们的心肝，若出了半点差错，就先要了你的狗命。”
此时胡国华哪里敢不听她吩咐，书中代言，原来那女尸是个百年尸魔，她自己为了躲避劫数，暂时离不开这片藏身的坟地，就设计骗胡国华这样见钱眼开之徒来挖坟，再威逼利诱的让他去抓来无辜女子供她活吃人心，待她吃满了六十四颗女子的心肝之后，就算神仙下界也受她不得了
胡国华屁**流的离开了十三里铺坟地，刚才被吓得屎尿齐流，回去之后先偷了邻居家晾晒的一条裤子换上。心想这回可麻烦了，我自己连个老婆都没有，可上哪里给这妖怪去找女人，又想到自己好像是有什么重要的东西被那怪物取走了，究竟是什么却怎么也想不起来，反正非常非常重要，如果找不到女人送给她吃，自己这条命就保不住了，这可如何是好？
脑中胡思乱想，忽然手中摸到刚才换下来那条臭裤子口袋里的两根大金条，正是那女尸主子赏给他的，胡国华眉头一皱，想出一个馊主意来，唉，为了活命，只能对不起自己的良心了，一想到良心二字，就觉得怪怪的，不过现在想不了那么多，最重要的是好死不如赖活着，缺德就缺德吧
第二天一早，先到县城里把金条兑成现大洋，找了间烟馆吸了个痛快，又花了十块现大洋，在一个穷山沟的村子里买了个十七八岁的大姑娘，民国初年，虽然明令禁止人口买卖，但是老百姓穷得活不下去了，卖儿卖女的事屡见不鲜，政府也禁止不住，这条法律形同虚设
买走了这大姑娘，在路上，胡国华告诉她，自己是买了她回去当媳妇的，让她不用担心，咱俩回去好好过日子，你跟了我，日后让你吃香的喝辣的，穿金的戴银的。大姑娘名叫小翠，乡下女子脸皮儿薄，红着个脸也不敢抬头看他，一声不吭的任凭他带着走路。胡国华就牵了头小毛驴，驮着小翠，当夜趁着月黑风高，直奔那十三里铺的荒坟
山路崎岖难行，胡国华怕误了时辰，加紧赶路，途中迎面遇到一位姓孙的风水先生，这位孙先生是全省有名的法师，他天生的阴阳眼，不仅能看风水算命，而且还会遁甲五行的奇术
孙先生一见胡国华，就发现他面上隐隐约约笼罩着一层黑气，掐指一算，真是大吃一惊。急忙拦住他问道：“这位爷台，这么匆忙是赶着去做什么？”
胡国华不耐烦的说我有急事，你别挡着路。孙先生突然厉声喝道：“我只问你这行尸走肉一句话，你的心肝哪去了？”
我都很喜欢啊，看见你们比来比去真的很难受，不喜欢就别看，非要比较吗？
不用看了，孙教授是个地中海，还黑还瘦跟老农民一样的
还是靳东演的胡八一最好，阮经天那个形象不敢恭维
真的假的哟？如果不是原班人马，就没有看的意义了
最近才看了黄皮子，看着胡八一一口的台湾腔，也是醉了。。。说是18年第三部上映，不知道什么时候开始了。。。还是期待靳东，
龙岭迷窟是不是有胡八刚拜的师傅死了那个情节？？？记忆模糊
表示除了赵立新其他没一个喜欢的 不想毁原著啊
看这演员，就觉得孙教授还挺原的。只要剧情不瞎扯，基本忠于原著，人设不崩，还是可以支持的
这演员阵容让我怎么有看下去的欲望和勇气！哎
好吧我们来聊聊你们不知道的！现在的
首发，而版权被很低的价格买断，所以说线上改编天下霸唱是拿不到一分钱的
鬼吹灯就像十年前霸唱新娶的老婆，老婆年轻时回头率百分百，那个时候光看脸蛋就可以挣钱，现在是大家都知道她的脸蛋长什么样，所以就开始窥视她的下身了，然后她开始卖身卖视频赚钱了，头两部视频精绝古城和黄皮子坟卖的还不错，后面还有更多vip视频
但是霸唱现在基本不怎么理会这个中年妇女了，他开始物色新的年轻妹子
以前还有几部小说，包含前段时间非常火的《河神》原名《河神:鬼水怪谈》，由于和起点闹崩所以现在看不到了！
这种说法完全同意。可是霸唱已经有一段时间没有更新了
[老梁故事会] 这期节目讲到盗墓 老梁说《鬼吹灯》里都是胡说
鬼吹灯版本《献给第三次世界大战的勇士》
在下小白之前看的盗墓笔记没看完 这些天看了鬼吹灯发现真是好厉
周建龙最新鬼吹灯第九部 九幽将军 有声小说后面还有第十部吗？
谁喜欢挺艾宝良的鬼吹灯  真的演播的特别好
哪位好心人分享一份电子版鬼吹灯全集的小说啊，从别人那里得到了
鬼吹灯19集（或许涉嫌剧透，自重）
分享：清风吹歌入空去，歌曲自绕行云飞
当年初一的时候放双休就是半夜听广播放鬼吹灯睡
我昨天就听着睡着了   巫峡棺山快听完了
听到昆仑神宫了，上班一边工作一边听，晚上听不进去
三年了 每晚都听鬼吹灯睡觉 然而我还没听完全部
我最近还在听，然后第二天又把睡着后没听到的再重新听
从初三断断续续听到大学毕业。行文有一种淡淡的怀旧感，遣词造句和当今甚至早期的网络小说大有不同，尤其是每本前二三章讲一些生活的时候，感觉就像是回到了那个年代，令人安心，助眠神器
如果你将一杯热气腾腾的咖啡放进冰箱，它不会立即冷却。同样的，如果太阳“消失”(实际在物理上，这是不可能的)，地球将会保持温暖几百万年———至少与其周围的宇宙相比，是温暖的。但我们这些在地球表面生存的居民将会比这早得多地感到寒冷
上大学的时候最爱睡觉前听 不知道为啥反而有点助眠效果 挺鬼故事反而不行 听了害怕
，因为不开设计课我的马克笔太多了不方便拿。我尽量用线条弥补一下色彩的空缺
人生的刺,就在这里,留恋着不肯快走的,偏是你所不留恋的东西
终于鼓起勇气画了绿色小姐姐～(￣▽￣～)~
楼主不知可否画一些场景图，比方说鬼洞，凌云宫，大黑天激雷山，雪地破庙，九层妖塔什么的
早年间跟着自己的舅舅学倒斗，后来在混成大boss，错号，阴阳手。因为团伙解散后，无奈混入考古队，这一待就几十年，直到遇见老胡他们，陈教授已经发觉是同行了，为了排除异己，设计计谋让他们三个一起去鬼洞弄个诅咒，结果被他们解除了诅咒，后来又骗雪梨羊去捞秦王照骨镜，又活着回来了，无奈之下只有串通孙教授带他们去巫山棺峡，幸好孙教授良心发现，没用害他们三个
好脑洞，陈教授和孙教授都不是好玩意
孙教授的阴谋从诅咒消除前就开始了
天下唱霸：来来来，笔给你，你来写！
教授可是一个文物贩子是大文物贩子开酒店掩护的、还特别抠门去菜市场买菜还自己带秤子、你们别不信
以前看鬼吹灯明显要比盗墓笔记写的严谨，为什么九幽将军和重启比起来差距很大
一本九幽将军，被删了10万字，你说呢？
难道删的都是严谨的，留下的都是玄幻的？我觉得就是霸唱有太多事情要忙，没办法沉下心来写作了！
其实我感觉重启写的和盗墓笔记也有点差别...写到一半中途跳转这事也没谁了，郁闷
再说说九幽，唱哥自河神之后文风就感觉有些变化，变得怎么说呢，更像是天津口语，想象力倒是一路走高，但现实感...不提了，其实九幽感觉更像是傩神，殃神这一系列的
不过九幽，重启单拿出来，也算好小说了
这第二季看了两集实在是忍受不了了，本来已经习惯了靳东的胡八一，可现在突然男主角换了一张新面孔，身材，长相，包括嗓音全都变了个样，感觉着特别别扭，非常不习惯。没办法，只能弃了
主角那原声竟然不找配音，真是绝了
别又搞的像后宫剧一样，谁演都是垃圾
这个导演是不是以为自己在拍鹿鼎记
最主要是换导演了 我去…***一堆专业知识，拍出一坨屎
手里 所以会继续拍下去的 不过是穿插着拍 没有按顺序 鬼吹灯八本 其中有两本和其他的六本不在同一时间线上 一本就是黄皮子坟 是发生在
下乡时候的事 当然要用年轻人 另一本是怒晴湘西 发生在民国 主角是
应该不会演，受伤拍戏，当时播的时候又被骂的挺狠，又不能上星，出力不讨好
倒还好，毕竟演的是年轻的时候，最大的槽点怕是数胖子了，这部里应该叫王瘦子还差不多
哪里有一点从小善于打架的样子？？
的年纪演黄皮子坟里的胡八一也不合适了
我很少评论电视剧的 不过这个有点忍不住了 真心难看 有点像给小学生看的感觉
看了三分钟，感觉没有感觉，果断不看，吧。说不出的感觉，反正不好看
看那个胖子二代每一个镜头都是鼻孔o住嘴，还是演二代。真恶心到我了
你这样侮辱小学生，小学生要跳起来打你！
看了几集，实在觉得没意思，就放弃了
小翠给胡国华生了个儿子，取名胡云宣，胡云宣在十七岁的时候，到省城的英国教会学校读书，年轻人性格活跃不受拘束，同时又接触了一些革命思潮的冲击，全身热血沸腾，天天晚上做梦都在参加革命暴动
于是离家出走，投奔了革命圣地延安
此后胡云宣参了军，一直到建国时，
战役之时，已经当上三野六纵的某团团长，
之后随部队南下，把家也安在了南方
再后来就有了我，我生得时间很巧，正赶上八一建军节，父亲就给我起名叫胡建军，结果上幼儿园的时候一看一个班里就七八个叫建军的，重名的太多了，于是就给我改了个名“胡八一”
我祖父胡国华说：“这名改得好，单和（胡）八万一筒。”
在我十八岁的时候，家里受到了冲击，首先是三野野司的那些头头脑脑先倒台，再逐渐牵扯了下来，又加上我父母出身不太好，他和我娘两口子都被隔离审查了，祖父也被拉出去当牛鬼蛇神批斗游街，他年岁大了，老胳膊老腿的劲不住折腾，没斗两回就去世了。他给别人看了一辈子的风水，为人选墓地，自己临终还是给火葬的，世事就是这么的无常
我家里一共被抄了三遍，所有值钱的东西都被抄走了，祖父生前喜欢收藏古董，这些古玩不是被砸就是被抄，一件也没保全。最后唯一剩下的就是一本我祖父留下的残书，他让我把书用油布包了藏在公共厕所的房顶上才得以幸免
文革时的年轻人毕业之后有三个选择，一是参军，这是最好的去处，一是锻炼人，二是将来转业了能分配工作。其次是留在城里当工人，这也不错，可以赚工资
最倒楣的就是那些没门路，没关系，或者家里受到冲击的，这些年轻人只能上山下乡去插队
你要说我选第四条路，哪都不去，我就蹲家待着行不行啊？那也不行，当时没有闲人这么一说，人人都是社会主义的螺丝钉，都有用处。你要在家待着，居委会的、学校的、知青办的就天天走马灯似的来动员你
不过有些人坚持到了最后，就不去插队，你能把我怎么着？最后这样的人也就都留在城里还给安排工作了。中国的事就是这样，说不清楚，越活越糊涂，永远也不知道规则是什么，而潜规则又不是每个人都明白的
当时我太年轻，也不知道上山下乡具体是怎么回事，反正我这种家庭出身的想参军是肯定没指望了，留在城里也没人管安排工作，不插队也没别的地方可去，我一想插队就插队吧，我就当是广阔天地炼红心了，反正是离开家，要插就插得越远越好
我们这里的大部分人都选择去云南新疆插队，我选择了去内蒙，跟我一样的还有我一哥们儿王凯旋，他比平常人白一些，胖一些，所以外号叫胖子，我们插队去的地方叫岗岗营子，这地名我以前连听都没听过，直到他们告诉我是去这岗岗营子的那一刻，我才刚知道世界上原来还有这么个地方
坐火车离开家的时候，没人来送我们，比起那些去部队参军的热烈欢送场面，我们这些知青离家的情景有些凄惨悲壮。我随身只带了那本藏在公共厕所房顶的《十六字阴阳风水秘术》，我不知道这是本什么书，只不过这是我家里唯一一样保留下来的东西，我想带在身上，等到想家的时候拿出来看看也好
怎么又去九层妖塔了、刚开始第一部胡八一已经去过九层妖楼。为什么后面昆仑神宫还要去九层妖塔呢！ 两个九层妖楼是同一个地方吗！ 看着有点矛盾！
Beauty is being the best possible version of yourself on the inside and out. 美是从内到外做最好的自己
在游戏《古墓丽影9》里，背景音乐有段女声日语吟唱的，很渗人
网上找到的估计和唐代的不同，网上的一点也不吓人
吹灯的一项魅力在于似是而非，很多细查起来有底稿，但是实际和书中描述的差距即使不说云泥之别吧，也是差得很多。它又不是纪实文学报告文学，细扣只会令人感到无趣
另外霸唱只是个探险小说作家，很多东西没有必要较真，我们读书也不用较真
如果你将一杯热气腾腾的咖啡放进冰箱，它不会立即冷却。同样的，如果太阳“消失”(实际在物理上，这是不可能的)，地球将会保持温暖几百万年———至少与其周围的宇宙相比，是温暖的。但我们这些在地球表面生存的居民将会比这早得多地感到寒冷
杀青是什么意思，就直接说什么时候能上映吧
如果光线找一堆了不知名演员，把钱用在特效制作上
如果只是找一堆不知名演员来糊糊弄弄，
每次拍鬼吹灯，都是一些不认识的演员，换了一批又一批
大金牙和王胖子太帅了，不符合原著
老哥这一点消息都没有你确定拍完了还有如果就这样突如其来上映你觉得会火？
鬼吹灯的道具如果低价处理,你最想买哪件??
黄皮子坟原著写得多好，电视剧拍得什么鬼
还有没有像鬼吹灯之精绝古城这种好看接地气的电视剧了？
求大神告知我，靳东还会不会演鬼吹灯，会的话是官方消息吗？在哪
大家觉得网剧《鬼吹灯之怒晴湘西》鹧鸪哨由哪位功夫明星来演合适呢
我真搞不懂，為什麼一版鬼吹燈要換一版胡八一。。全要換。一個系
吧里有用懒人听书听鬼吹灯的吗？大家都爱听谁讲的啊？
想问一下鬼吹灯昆仑神宫之后的故事好看吗？
主人公换了，鬼吹灯第七部怒晴湘西好看吗？
大家觉得鬼吹灯哪一本写的最没劲？
我想听鱼姐唱歌。。。还有别的吗？
具体长啥样有点忘，下课拿签字笔随手画的
哇，超赞！给楼主打call，能扩列嘛！281185059
没人在吧！哈！好安静诶*罒▽罒*没有人哦！
太强大了.楼主基本功真扎实.顶起
请问哪位大师有精绝古城的下载资源呀，跪谢
当年 陈教授可是个狠角色，手下犯错误重则断手断脚，轻则吃土二斤
鬼吹灯的最终幕后是封氏后人，后改姓孙，也就是孙教授。你这是在误导小朋友吗
陈教授应该是正儿八经的科班老学究出身！还年轻时是倒斗的！会倒斗的有几个能读得来书的？？？文人最反感的就是倒斗！陈教授应该是解放前念的大学，解放后一直从事考古研究，他受的还是民国时期的教育，所以政治严谨性不是很强！比较灵活、不死板！能接受各种思潮！连萨帝鹏动不动就“外星人外星人…”的他也称可以是个参考的方向…而他徒弟郝爱国却是正经的“生在新社会长在红旗下”的！脑筋比较硬！处处要求政治正确，看事情只有一面！缺乏灵活！
必须的呢_________________________________我是一个三级萌新,我发誓等我水到10级以后就好好回帖,别看我现在6级了,只是懒得改而已
楼主绝对是心迷们最恶心的人没有之一。你不了解他就别*****逼，能让我爆粗口楼主你***也是个人才！
你们不了解心老大，就不要乱说，他的才华你们知道吗？你要是觉得心老大说得不对，那你说出个一二三来，什么都不了解，就*****
我懒得一个一个回复，直接在这里说完，人因为看剧本和看影片的多少而对于同一部剧有不同看法，是相当正常的，其次下面的人喷了小心那么多既没有什么重点，也没有抠字眼说他哪儿说错了事实又是怎样，我仔细的看了下，基本喷也就是说说脏话，没有什么根据也没有什么明确想要表达的东西，但大多数只会说一句，小心的粉丝智商很低，我只想说我211大学毕业的
我懒得一个一个回复，直接在这里说完，人因为看剧本和看影片的多少而对于同一部剧有不同看法，是相当正常的，其次下面的人喷了小心那么多既没有什么重点，也没有抠字眼说他哪儿说错了事实又是怎样，我仔细的看了下，基本喷也就是说说脏话，没有什么根据也没有什么明确想要表达的东西，但大多数只会说一句，小心的粉丝智商很低，我只想说我211大学毕业的
我最开始知道小心是在cv圈里的，性格很开朗。而且对生活热情努力。顺带一提，小心是布朗大学的，我记得去年这个大学国际排名是103。讲真我没有看过鬼吹灯或者是盗墓笔记，也很少看国内影视剧，因为国外高产剧占总剧的百分比要比国内的大很多。更何况一般评论一本剧的好坏其实都是再说导演水平的高低，要不为什么一线明星喜欢接好导演的戏？然而，你们却夸大其词的说他侮辱了原作者等等
多看看肖申克的救赎，感受感受好剧再说。像恐怖游轮这种大神作，就连一个一闪而过钟上显示的时间这么一个镜头也有很多说法，比较起来，盗墓笔记的表达方法和内容简单又略显幼稚，还有nc愿意这么维护，换句话来说，正因为nc这么多，让一部烂剧都能火起来，才会让中国影视剧这么没有内涵。还有如果有人反驳我，请有点根据，而不是像SB一样说，小心的粉丝果然是nc之类的没有脑子的回复。另外，希望小心能看到我的评论，我会跟你一样努力的往上层爬，越上层遇到无脑的人就越少，喜欢**的人越少。我以前很悲观看了你的yy才决定成为像你一样的人，正准备去你的大学读研究生嘿嘿
多看看肖申克的救赎，感受感受好剧再说。像恐怖游轮这种大神作，就连一个一闪而过钟上显示的时间这么一个镜头也有很多说法，比较起来，盗墓笔记的表达方法和内容简单又略显幼稚，还有nc愿意这么维护，换句话来说，正因为nc这么多，让一部烂剧都能火起来，才会让中国影视剧这么没有内涵。还有如果有人反驳我，请有点根据，而不是像SB一样说，小心的粉丝果然是nc之类的没有脑子的回复。另外，希望小心能看到我的评论，我会跟你一样努力的往上层爬，越上层遇到无脑的人就越少，喜欢**的人越少。我以前很悲观看了你的yy才决定成为像你一样的人，正准备去你的大学读研究生嘿嘿
这坟挖的emmmm，可怕话说楼主你这头像眼熟
刚入坑，挖到这个贴，emmmmm当笑话看
*，才混贴吧不懂规矩把这贴顶上来了
搞不明白……他自己的微博发啥东西也算是公共场合吗
请问一下这密集的白虫子是什么啊？
原著没有阴尸，盒子里黄皮子内丹招来吸人阳气的虫子。后来跳入金井里打破了海汽凝结的水胆，放出水来才躲过去
胡八一的最佳人选应该说是“刘烨”，
的年纪演黄皮子坟里的胡八一也不合适了
第一怒晴湘西。描写的江湖义气以及对鹧鸪哨的刻画十分过硬
第二龙岭迷窟。悬魂梯及鹧鸪哨盗南宋墓呐投名状及盗西夏国古墓不错
第三巫峡棺山。真相揭晓前留下的悬念味十足。比如发现孙教授尸变迹象，如孙教授指示胡八一他们已经死了，比如孙教授多次受致命伤不死
（很抱歉，本人语言组织能力不足，很多有意思的不能描写出来。）
巫峡棺山，里面悬念最吊人胃口， 人物关系最复杂，各种场面很惊险而不单调，喜欢这种类型的
果断怒晴湘西，鹧鸪哨为拜师进墓单挑尸王兼神枪手顺便灭了一群小动物十分牛逼
天马行空的一部，信息量爆炸的一部，惊天逆转的一部，无限遐想的一部
加 yyy_990430 给你发
哪位有安徽文艺出版社那一版的鬼吹灯全套啊。。楼主想要买但是找不到。。转让也可以啊
购买途径也好。。想出手转让也好啊
上孔夫子看看吧，说不定能淘到，估计不会便宜
我也在等，不是说今年有电影上映么，老早就见
发了龙岭迷窟杀青，结果这么久还没上
我也想穿进去～～做粽子也行～～紧急情况再穿回来～～
很想穿越到鬼吹灯里成一个老胡他们的跟班，我就负责殿后保护老胡他们的安全，对了我的枪法也要不错，随身一把手枪+自动步枪，危难中要救他们一把
这些无良编辑，你真的读过鬼吹灯吗？！
我是风水先生，我来说说“走马阴阳”的一些事情
我来说出我心中鬼吹灯的最佳演员！大伙赞成的支持一下，不喜勿喷
【围观】咱灯的cos,大家觉得怎么样
【鬼吹灯书迷看过来】李冰冰盗墓题材电影谜巢来袭，粉丝来搞事情
【鬼吹灯吧提问楼】新吧友拜吧，常见问题，剧情讨论请看这里
看了鬼吹灯特别喜欢自己找工厂做的摸金符求品鉴
好期待啊期待(?˙ー˙?)，第一部
古城播出前我并不清楚鬼吹灯，虽然
群很多都说好看，但是本人并不感兴趣，就连我姐姐都推荐给我看，还是说鬼吹灯很好看就是有点吓人，但是我不喜欢灵异小说啊，记得第一次知道鬼吹灯时是因为某个
大家都懂得，很尴尬的游戏，知道那剧荒，才去看了眼鬼吹灯网剧
从此一发不可收拾，什么是大神，我算懂了，能让一个曾经不喜欢这个类型的读者瞬间移情别恋，这个就是大神的功力了，一口气充了会员看完全集瘾没过去，找
，从头开看，找电影全都看一遍，真的迷上了鬼吹灯，后来听朋友说(?°3°?)可以找那些听书软件，听书更有感觉，嘿嘿嘿，果然如此，那些说书的主播也真是厉害声情并茂啊
又是一轮惨不忍睹的设计课，熬夜画到凌晨四点，睡了一会起来又画一天，然后今天本来放假，上午收拾东西下午一点开始画设计作业，画到九点半一刻不停
其实我还是挺开心的，哪怕累到看东西重影😂😂😂
我想说的是，趁我现在有彩色马克笔，你们想看什么赶紧告诉我，我画给你们啊！！！！！很久不更新我自己都很惭愧啊！
有时间画的时候一摸口袋，只有一根儿针管儿笔，没有楷笔，没有马克。。。将就着画了😂😂😂
图弄的不错，我也来凑热闹，开始摸鱼
楼楼加油！我想看年轻时的鹧鸪哨和陈瞎子。好喜欢他们的
强势插入，         王副司令
黄皮子已弃，下一部如果不换演员不换导演也不会追
我也弃了神烦睡不着去看了四集河神感觉还能看，只是更新慢一周只有两集
应该是龙岭迷窟吧，但是导演也换了，不是
年轻时候的事，所以换演员很正常。当然还是喜欢东哥演的，看过南海归墟，好像是在
古城后的，剧情不错就是不知道能不能拍出来
古城是第一部第一卷由于很多谜团所以下一步应该是龙岭迷窟在云南虫谷最后昆仑神宫第一部大结局。然后在放第二部
反正黄皮子结尾是接着南海归墟的 演员换不换都无所谓 如果不换的话那胖子如果不提升下演技就真看不了了
我觉着是鬼吹灯系列拍的最好最贴近原著感觉的一部
矫情，我觉得看起来还行啊，起码搞笑的地方，惊悚的地方效果都有，才20集，动不动弃剧的也是醉了。有原著在，感觉不满意去刷
《大家觉得鬼吹灯哪一本写的最没劲》
女人对舅舅施了一礼说近日身体不好，刚才没出来迎接舅舅，失礼之处还请恕罪，现在突然又觉得身子大好了，今天就留舅舅在家吃顿便饭，说完就转身进去做饭
胡国华的舅舅一看乐坏了，这外甥媳妇多贤惠，又生得旺夫的好相貌，我那死去的妹子泉下有知，看见他儿子娶了这么好的媳妇也得高兴啊。舅舅一高兴又给了胡国华十块大洋
谢谢楼上各位，受教了，一定好好看看第七部！
绝对好看，所有的8部书里，个人觉得属怒晴湘西好看
怒晴湘西非常好看好不 最喜欢鹧鸪哨了
鬼吹灯废话多 好看的比例分布不多
盗墓写的流水账 你看他每章最后一句总要吊人，哪有这样的
还有发布新闻的评为4大名著被，1万人选中，这种没有证据可以判定为宣传贴并成本极其低廉
云、怒、昆、巫、黄、精、南、龙！
最喜欢精绝古城，可能是第一本看的就是精绝，其次云南虫谷，后四部就看了一遍好多年 了有点忘了剧情了
感觉精绝古城最经典的，云南虫谷也不错
我最喜欢龙岭迷窟，估计没人跟我一个选项了
下部四本一样好看。特别是怒晴湘西，太经典了
嗯嗯，我看过这个，这是在河南都市频道晚间以说书的方式记录的短剧，很多年前的了
三年前，我读高中，同桌是个安静漂亮的姑娘，很是喜欢我，有很多个早晨都会给我带早饭，但也许是情商过低的原因，我对她熟视无睹，唯一的爱好就是玩dnf…
我真搞不懂，為什麼一版鬼吹燈要換一版胡八一。。全要換。一個系列找好固定的人不是很好嗎？
就是撒，东哥演的多好，为啥不继续
拉倒吧 靳东演的太呆板根本不幽默  沙溢能演其实不错
斩东一个老干部脸，实在无法和胡八一联系上
靳东版除了杨参的演员我觉得还行就属金牙演员还行，王胖子不胖
陈坤和靳东合起来差不多就符合胡八一了
就是，感觉那么的一个IP弄的乱七八糟
同意……黄皮子坟耐着性子看了二十分钟实在看不下去了，两个主角的痞气没流露出来不说，先说服装，知青下乡那会儿，有蓝色圆领T恤？还有，大兴安岭的冬天，主角居然能不戴捂耳帽？不怕待会儿耳朵就掉了？（那春游一般的态度，感觉就像冰天雪地待在有暖气的屋子里散步）
再说说演员气质，老胡这个气质，太呆板了，还有那扑面而来的台腔……emmmm我不知道该怎么形容。我自认为是看剧很不挑剔的那类人了，很多被评为烂片的剧我都能找出部分亮点，但是这部黄皮子坟……我实在是……
总而言之，太出戏了，甚至看得有些愤怒，原本看完精绝古城我会对下一部充满期待，毕竟虽然有部分改动，但是明显比较尊重原著，人设也比较满意（虽然胖子依然不胖，很好奇龙岭迷窟胖子那身材能不能堵住盗洞）但是现在……算了，不说了，我怕说下去我会忍不住来一句：“我有一句话不知当讲不当讲。”
摸金校尉之拘尸法王只写了个开头?
天下霸唱借新作《无终仙境》完美回归《鬼吹灯》
国家广电总局发布消息:严禁恐怖灵异、神魔鬼怪等音像制品上映和出
鬼吹灯黄皮子坟里边克伦左旗的惊牛群跑到草原里齐刷刷的没了，还
初来乍到，求推荐鬼吹灯改编的影视作品
黄皮子坟是最恐怖的一章，有同意的不？电视剧估计药要演成鬼片
鬼吹灯影视剧最难拍的将会是云南虫谷
转贴:我写了一部灵异小说希望贴友们帮忙提提意见谢谢【鬼故事吧
谈一下我对鬼吹灯精绝古城电视剧的看法！
怎么我搜的鬼吹灯全是什么圣泉啊什么的。。。可我百度了一下会鬼
鬼吹灯之黄皮子坟第1集他们吃的是什么饼？
这次拍的鬼吹灯电视剧真心不错！！！！！
么有！网友的脑补能力比较高而已！剩下六部演员还没确定。但是
回归的可能性几乎是没有的！死心吧！
不一定吧，不过真的希望导演长点心了，别搞些没用的忽悠观众们对鬼吹灯的感情了，另外我觉得实在请不来
靳东不会演了，人家的前半生爆了，现在应该很多片约，不会演网剧了
别扯了， 这官博 老早写过了，8本里面两本回忆是管虎买的， 其他6本都是原班人马，因为
要4,5年出完，讲道理时间还是很赶的
假的，靳东没有签6部，而且发布会上，东哥说
古城很可能是他拍的最后一部了，不知道为什么疯传他签了6部，东哥现在太瘦了了，演胡八一的话，他这么瘦行吗，赵达也瘦下来了
你们看看，这才是靳东演胡八一时的体型啊！说实话。我一看他瘦了。我就知道他可能不会演胡八一了
祝大家新年快乐啊！跨年了，于是有了拖更的理由对吧，哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
2018大家新年快乐啊！大章鱼祝你们年年有鱼！
这几张都是纯针管笔，质量稍高的硬货！
突然才想起来微博也可以发。。。于是现在lofter，微博，贴吧都在更
我的微博ID踩着地雷也要唱歌的咆哮西风带，lofter是williamsherlockholmes，欢迎涨粉哈哈哈哈
感觉现在的是不是有删减啊。比刚出来的那会
看起来很好吃的样子。～(^з^)-☆
我又回来了。。。哈哈。。。（现在书上删了好多情节）
盼了一星期，本来指望今天放假，晚上更新个插画啥的，结果被学校告知从现在一直到三月份没有假期了
我现在一点都不想画画，每天的造型基础让我打不起一点精神来，我现在仅靠rammstein的歌和维他大麻茶维持生活😂
晚上还要练速写，如果作业多的话我可能就要升天了
这个帖子还是会更新的，只要我还没死在画室里
偷偷插一张等外卖的时候画的T叔，顺便安利一下德国战车
卸岭寻龙诀；人点烛，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰；
斑，养明器，龙楼宝殿去无数；窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前
看了鬼吹灯特别喜欢自己找工厂做了几个摸金符，求品鉴
楼主我有个穿山甲指甲求教一下怎么加工啊！
用腊雕个版，然后把银子倒出来再镶
你们不要这么牛掰行不行，我都不敢回帖了
这才是真正的，家里老人留下的，好久好久的了
为了方便新吧友更好的了解本吧，了解鬼吹灯，也为了吧内版面整洁，提高吧友阅读贴子的质量
义务为新吧友服务，有什么想问的只要我能回答都会帮你
乔杉的王胖子  ***就纳闷了，那些导演就死活找不到一个胖胖的男演员吗？
小伙子，李美琪是美籍越南人，和中国人没有半毛钱关系
你懂个6，小说都不看在这里瞎说，听下周建龙的有声小说
作为作者亲口承认的原型刘烨表示呵呵
你们都在想什么呢？我是一个人也会觉得
我觉得精绝古城的就很好，老干部靳东够帅，陈乔恩的雪莉杨漂亮
丿看贴是一种态度，留言是一种责任
乍一看，挺好！但是我觉得胡八一要选个看起来就正气十足的那种
给人的感觉有点阴郁，就是没有性格阳光的那种正气，过于深沉，没有活笼气，有点冷郁的感觉，也不够热血，总有一种没有亲和力的距离感，真还不如目前出演的几位胡八一，我的观点，不喜勿喷
第二部龙岭迷窟开始拍摄了，还是勒东主演，说是三部一起拍摄，龙岭迷窟  云南虫谷   昆仑神宫一起开机
楼主要不你去演，你说你在这里说三道四啥用你又没那本事，真悲哀
张震最适合演将盗墓进行到底里的小胡子
正版授权的摸金倒斗页游大作。通过3D高精画质，完美呈现盗墓探宝打粽子的精彩内容，身临其境体验惊心动魄的死亡冒险故事
艾宝良的最好，大晚上一个人听，还蛮带感觉的
大家好！感谢吧主，感谢小伙伴们，想借
电影谜巢20180119上映之际在鬼吹灯相关
里搞一波活动，给电影做宣传，希望大家喜欢！
作为鬼吹灯书迷，本人也买了一套鬼吹灯的书，其实一直把里面雪莉杨代入她。正好
盗墓题材电影《谜巢》2018年1月19号就要上了，感觉里面李冰冰造型符合我心中雪莉杨的设定啊，所以来给她宣传宣传，同时搞一个晒票根送书的活动
电影《谜巢》01.19与你相约★★★
本片讲述了讲述了生物科技公司研究员卢克（
饰）深入一座古墓，但随即失去音讯。卢克的姐姐嘉（
饰）得知弟弟失踪，组建搜救探险队伍，与救援队长雷德利（凯南·鲁兹 饰）等人闯入神秘地下世界，开启一段未知的冒险
想结合电影即将上映的实际情况在贴吧里搞一个晒票根送书活动，不知道大家感兴趣吗？
目前电影还没有预售，想在电影上映的下周五和下周六，在贴吧里通过【晒票根送书】的活动。设置晒票送书活动
也就是晒票根的第999和6999,9999名各送鬼吹灯丛书一套（如上图所示），大家觉得活动可行吗？
各位灯迷，请问拘尸法王有消息了吗？有2、3年了吧！咋好像还一
请问鬼吹灯电视剧要从那一部开始看
估计鬼吹灯之龙岭迷窟网剧下半年开拍
不知道你们几几年关注鬼吹灯吧的，《七星鲁王宫》这帖子看过吗
说说鬼吹灯中你最喜欢那个场景，遇到印象最深的是那种事物
霸唱的好多作品都看过。最喜欢《鬼吹灯》前四部和《河神》。《贼
【龙岭迷窟电影】非行鬼吹灯杀青了 预计今年上映！！！
事实证明中国找不到一个胖子演王凯旋
在诺基亚玩过的一款名叫鬼吹灯d游戏
【小说连载】《蜃楼》当你能走进海市蜃楼之后，你会发现里面···
鬼吹灯系列唯有《精绝古城》算经典
鬼吹灯哪本小说适合看，第一本看，本人电视剧电影都看完了所有的
随便吧，毕竟主角形象一般不会崩坏，就是胖子这个角色导演长点心吧，
古城还是中规中矩，黄皮子坟活脱一个太监
再插两张，约的稿。最近快校考了，还到处接单约稿，我怕不是疯了！
顺便，在坐有约稿的没😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
非常棒！希望楼主再画一个“巴鲁”
好久没更新，是因为我背着画袋全国各地考试去了。年前的四场都完事了，二月上旬应该不是很紧张，有时间我就更新。为了怕你们说我伪更，塞两张旧图
尝试新的表现方法！小短线排到手酸
祝楼主考上喜欢的学校，话说画的真的好棒！喜欢鬼吹灯又会画画的姑娘不多了
这玩意就像个长腿版的异形抱脸虫！
你们有没有发现，只要是你们发的消息，我基本都会回复的，没错我就是这么贴心
今晚的月亮我们老师晚自习下课让我们去看月亮，还给我们讲了好多，不过真的很漂亮
很期待看到陈瞎子，我很喜欢这个角色
不是玉米面发糕，是玉米面饼，烙的，一面焦黄，另一面软
太垃圾了，这胡八一憋嘴的普通话，一嘴弯弯腔！演的剧情拖拖踏踏，节奏跟不上。一头雾水
玉米饼子。贴到地锅锅沿上烤的那种
跟窝窝头一个味  这玩意嗓子眼细的可咽不下去
这个饼可好吃了 软软的还有点甜。但是那个年代的应该是很硬的，进嘴颗粒感很重的那种
我们这叫粑粑。。，就是玉米饼子。。小时候吃不来。。喇嗓子，现在都是用玉米面和豆面混合做好吃多了
棒子面饼，看着挺好吃，但是其实不好吃，老一辈家里穷都吃这个，不加糖是苦的，现在饭店里的玉米饼都加了好多糖！
锅贴子 贴饼子 纯苞米面 能吃死你 放心吧
如果在那会估计不会是玉米面 ，吃不起 原来我听家里奶奶讲那 叫黄面具体什么不清楚了 非常难吃 难以下咽。不就水根本咽不下去
怎么我搜的鬼吹灯全是什么圣泉啊什么的。。。可我
了一下会鬼吹灯的先后顺序，结果一看，我搜的一个都没有。。。怎么回事？？是改名了还是
古城系列的八部鬼吹灯全都下架啦？？？
鬼吹灯这种与国家法律打擦边球的书
古城，龙岭迷窟，云南虫谷，昆仑神宫，黄皮子坟，南海归墟，怒晴湘西，巫峡棺山，其他的只能算同人
鬼吹灯的版权好像很紧，很多网站都搜不到
精绝古城看的进去，黄皮子坟我没看，看不下去！
倒不是说云南虫谷中的场景难拍，恰恰是这一部中从头到尾就3个
闯关，在最后作者都不得不加入胡八一回忆以前喇嘛庙里斗特务的桥段，看书是很有味道，要是拍出来，估计会很乏味，最好是来个几组盗墓的竞速赛，不信就看以后拍成影视剧的云南虫谷是什么样子的
云南虫谷要拍……估计也是被改编到扭曲程度的了
也就是说加进像黄皮子坟的徐二黑他们吧？呵呵
拍电影还可以，乱加剧情只会起反作用
我对各版的鬼吹灯都已经绝望了，没一个从内外都舒坦的，不是性格偏差就是造型毁，以前觉得鬼吹灯可能拍不了，因为题材问题啊，好不容易出来，却……在人设上吗？已绝望，我现在把希望留给未来了，以后谁看到可以感动你读记得把我挖出来
最省钱的应该就是龙岭迷窟了，还能省不少电费，多买些蜡烛就够了
改编成背景为云南的动植物科学考察，这三位进去顺便发现了二战援华美军尸骸和帝王墓！类似于精绝古城以考古的名义探险！
我觉得黄皮子坟是最恐怖的一章，其他的至少有些恶心画面，但这章完全在讲鬼啊，当时看的头皮都发麻
天下霸唱的《谜踪之国》和《摸金校尉》
其实我就是想告诉你 这一点我也不明白
你可以看看作者其他的小说作为参考
其实可以试试天下霸唱其他小说，比如谜踪之国，傩神，贼猫等等
285148933@qq.com，跪求！
9988鬼吹灯改编youxi-盗墓摸金-杀粽子-爆装备-回收赚钱
好想把鬼吹灯翻译成外文，让老外看看！
【新人拜吧】初步整理天下霸唱故事脉络（吹灯迷踪贼猫不语）
鬼吹灯 哪个片段最为恐怖？哪个章节最为惊悚？
【精华资源】天下霸唱（张牧野）全部作品下载合集『持续更新中』
初来本吧，给大家讲一讲被老胡第一次倒斗的墓主人的故事
求灯谜告诉下 鬼吹灯小说里面有 巫蛊之祸这段子吗
哇，原来鬼吹灯这么多年一直在更新呀，
鬼吹灯之精绝古城这部电视剧，最后几集精绝女王复活了，但是为啥
07年08年在学校晚上听电台鬼吹灯！求版本
适合看，第一本看，本人电视剧电影都看完了所有的，现在看哪本书好呢？
我又回来了。。。。其实我想看看 九死惊陵甲 是什么样的 毕竟是鬼吹灯里的大杀器
年前设计课一轮接着一轮，连轴转，楼主的身体已经开始吃不消了。下次更新估计要拖到过年，先放两张别的群安抚一下各位
下次更新是不是要胡司令子孙满堂回家过年啊
平时有经常练习类似的东西吗？虫子，繁复的花纹，建筑这些？这些画如果让我照着画问题不大，但是想象着画的话根本画不出来
不管是虫子还是人，表情都非常到位，毛发，建筑等等的细节都太棒了，尤其是不用铅笔就能表现出明暗，该留的留，该填的填，没有一笔多余。还有一些外方内圆的用笔，真的很赞
不是有个悬魂梯吗？  进去一直重复那个，我被这段吸引了好久
因为楼主把自己累病了😂😂😂颓废在床上等着年夜饭😂
另外作为福利，想看胡杨结婚照的扣1
的《精绝古城》，我看了4便，经典极了。即使剧中靳东和陈乔恩的感情没有进展，我更希望有靳东和陈乔恩在后续美国的剧情
而《黄皮子坟》远远不及《精绝古城》，《牧野诡事》里面人物给人感觉不正经，业余，虽然比《黄皮子坟》好点，但是也比不上经典《精绝古城》
材料 水 玉米面 牛奶 盐 葱花 食用油
做法 玉米面倒入牛奶 水调成比较稠的糊状放入葱花 盐调味就行 最后放入电饼铛等熟了就ok了
叫大饼子，可以从侧面中间切，但是不切断，抹点大酱放点葱香菜，超香的
说吧。楼主你id准备卖多少。我收我收了还不行吗
现在饼子都放了白面，好吃好下咽，过去的饼子纯玉米面下咽喇嗓子
“我们还能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千年。当我再踏过这条奈何桥之前，让我在吻一吻你的脸。”昏暗中我听到有满是杂音的歌曲从不远处响起
“卞魁。”有人的声音伴随着脚步声越来越近，当然还有那嘈杂的音乐
“卞魁。”那个人的声音再次响起，但是很快他压低了声音在对着什么说道：“我到了，我现在就把他提出来，这家伙一定知道一些事情，我们不能放他走。”
接着是沉闷的“嘎吱”一声，门轴大概是许久没上油了才会发出这种陈年的声音，有光线照了进来。很刺眼我本能的用手去遮挡那道光
“怎么了？”那人蹲下来捉住我的手，指尖很麻利的搭在了我的寸口上。“没事啊，你小子是不是给我装死呢？”他抽开手给了我一巴掌
火辣辣的感觉，他下手不轻，我也清醒了许多。睁开眼看到两个人，一个是手里拿着钥匙穿着警服的中年人，中年人年级应该有50有余，在这阴暗的牢房中戴着一副墨镜，右边脸颊处一道疤痕引人注目。而另一个就是这个蹲在我身边的家伙，他正举着右手恶狠狠的看着我。三十岁左右，满脸的络腮胡，奇怪的是他也戴着一副墨镜，墨镜和那个50岁大叔的款式一模一样
“跟我走，我们得再把你的事情捋一捋。”他张口说道。接着不容我多说，就压着我走出了牢门
这里是监狱，走出铁门我看到放眼望于走廊的两侧有着无数的房间。房间的铁门上都和我这儿一样装着一个猫眼，我知道这个猫眼是反向的，是为了外面的人能够随时看见里面人动态所安置的
跟着那个络腮胡和中年人一步一步的走着
第一次玩被杀人蜂杀了，第二次被野猪撞死，第一座山被熊扑死。干，干，干
最想哭的，就是跳楼那一段真是的，越是想哭
最喜欢拿的吸血龙泉剑。活脱脱打了一天才打到的，汗。最蛋疼的是那个眼球
恐怖广播这个小说里也有个胖子 和鬼吹灯的胖子简直一模一样
以前这么多版西游记里的猪八戒怎么来的
其实黄渤很好  细节 表情跟我想的胖子差不多 就是瘦点
胖子都变成瘦子来演了听着别人叫他胖哥我就想笑
刘天佐挺理想的，看样子冒冒失失的，但是又有带点小精明
胖子就应该是壮，要真是二百多斤大胖子第二部龙岭迷窟根本就不可能钻进前辈挖的盗洞
哥们，胖子只是外号，小时候胖。真的那么胖，怎么盗墓？！墓道都得加大号
我一直觉得～.…盗墓笔记里的胖子就是王凯旋
看几部把人看疯了，就不能像冰与火之歌那样拍个正常的么，老换人搞毛线
前四部和《河神》。《贼猫》和《我的邻居是妖怪》也特别喜欢。看过《无终仙境》、
没看过 看了简介 说鹧鸪哨的墓被盗 鹧鸪哨不是跟着教父去美国了吗 怎么又被葬在中国
我一直记得当年云南那部分好像还没写完，我在
看盗版的霸唱连载，当时天天有大侠发自己的手打版。然后大家等的书荒时候，有人发了个帖子叫《七星鲁王宫》然后一直也连载，大家看看也不错，又来胖爷了，人家原来定位就是个同人
，不信可以去问问《盗墓笔记》的作者，我想他不可能昧着良心说他原创的小说风格类型。天下文章一大抄，这个也不会说他，要不然修真那些还全抄《飘渺之旅》了
但现在关键竟然有人把爹和儿子搞错了
不明白啊，不明白，难道我11年吧龄是假的？
投票等于法律吗？有意思吗？如果法律是按投票来算的话大中国早完了！
我对双眼皮、空气刘海、马尾辫的女孩一点抵抗力都没
玩PC蛋蛋 加拿大 我实名担宝 支持潜水 一把一结 以防鲨鱼
陆川那九层拍的什么鬼玩意，真特码烂到家了！
导演非行谈《鬼吹灯》：传达责任与勇气的探险片
求助鬼吹灯黄皮子坟 有个插曲像唢呐喇叭一样的声音特别慎人
关于鬼吹灯网剧金国将军墓是不是被删了一些情节
非行确认执导《鬼吹灯》三部曲 启用新人
据说霸爷最开始写鬼吹灯是为了哄女朋友
《鬼吹灯》经典名句，你知道几个？来接接看
我记得去年霸唱在微博说过他要再续写鬼吹灯啊
我的故事--告诉你们真正的“盗墓”
如题，看了前面一点感觉文笔差好多
是的 本人承认了 而且那个名字是叫
2本完结，画风漂亮，剧情还原。编绘：
古城（上下）多出来三本低价出售，另送一本
不喜欢林莹的，画风太偏向日漫。没有文革气息
国产漫画画风都很一般，偏向于少女漫画
我觉得这漫画画得不怎么样，在人物塑型方面。当然只是我的个人意见
楼主南方的吧。是玉米饼...   好吃
大饼子，玉米面做的……虽然我一个东北人也不知道跟窝头有啥区别
按照当时的条件哪有那么多的面粉都是掺和的…问问你们下乡的父母
窝窝头，这个是条件和手艺都比较好，面磨得细很会做，做的软乎好吃
为什么我觉得这个不好看    牧野诡事比较好看
当你就当当你就当当~~~应该就是这种背景音乐  哇 贼鸡儿吓人 整个宿舍听得睡不着
，叫做 正版 鬼吹灯(网络*火热)，现在去
论坛搜索，能找到一大堆相关帖子，游戏下载还有攻略都有。但这个游戏bug挺多，最重大的bug就是后来为了刷钱买宝石镶嵌武器，人物等级貌似升到40级，就会出现再按菜单键一直卡屏的状况。不过在升到40级钱刷的钱也够镶嵌武器的了，打死精绝女王绰绰有余
胖子无非就三点:胖，搞笑京腔，身体不失灵活关键时刻武力够用
加jingqiqi233  无偿
不加微信不吹不骗，鬼吹灯全套系列(有声小说、未删减版TXT小说、已公映的网剧)都有！~
古城这部电视剧，最后几集精绝女王复活了，但是为啥就再没她什么事了？
在小说中精觉女王棺都没有开，尸香花也没有砸烂，都是胡八一的幻境
胡八一还回头不小心把胖子砍了，伤心欲绝准备自杀，然后被胖子叫醒了，他其实被尸香花迷惑了制造的幻境，然后就赶紧跑回去了，棺材也没动
换演员说不好，企鹅财大气粗、做什么都下得了本
我就是好奇鹧鸪哨那两本要怎么处理…
会的…就是黄皮子坡换人，毕竟是青年时代，肯定会换人，后面几部是原班人马…
张黎将执导《龙岭迷窟》、《云南虫谷》、《昆仑神宫》三部《鬼吹灯》系列作品，而管虎除了已经完成的《黄皮子坟》外，宣布将继续打造《南海归墟》、《怒晴湘西》、《巫峡棺山》
正在追小说  看到都把小说拍完就感觉棒棒哒  希望能演的好看
我觉得不会，要是演员只跟着一个导演拍戏，那别演戏了。。再说，管虎张黎都是好导演，跟他们合作肯定对自己也有帮助，又不是爱奇艺的烂片导演
不是说后面都是原来的人吗，毕竟这部是年轻的胡八一才换人了
现在说不准，因为毕竟还没有宣布演员，一切都有变数
我问一下牧野跪城是什么鬼？看啦一集！感觉毁原著
虽然与原著小说有点差距，不过还是想看看电影拍出来的效果~但愿别太差就好！想当初可是追了好几年这部小说的
我比较喜欢靳东演的胡八一，目前是比较靠谱的胡八一
希望他继续拍吧，不然老换人，出戏啊
靳东鬼吹灯的合约一共签了几部呢，这次的黄鼠狼坟由于是年轻的胡八一所以用了年轻演员，之后的几部都是靳东演的
别换成李易峰鹿晗杨洋那种就好了，
鬼吹灯电视剧一共几部先后顺序是什么
三部 没什么顺序 想看什么看什么
电话轰炸机，64小时不停，祸起萧墙，治老赖，Tu５９７６
第一部精绝古城 第二部黄皮子坟 第三部牧野诡事
那位大神给我解释下鬼吹灯的顺序，？
鬼吹灯第二部《巫峡冠山》之后，不就完了，一共八部啊，今天搜了下鬼吹灯怎么又出了，《牧野诡事》《圣泉寻踪》《扶仙毒蛊》《山海妖诼》《湘西疑陵》《镇库狂沙》请问这后面这几部是怎么回事？？？不是完结了吗？？
金棺和摸金不是，一个是鬼吹灯前传，一个是姊妹篇
除了九幽别的都不是霸唱写的，九幽写的也不好
有人喜欢装逼有人喜欢攀比有人喜欢摸鱼
只看了御定六壬的延续版，笔力让人印象深刻，和霸唱比可以说有过之而无不及，并且对于人物个性进行了不露声色的加工，值得一读
庞大得顶贴工程正在进行时……耶耶耶耶耶
天下霸唱纯原创的鬼吹灯系列到底几部？
什么时候才有靳东主演的，正午阳光拍摄的第三部鬼吹灯啊
精绝古城拍完了，下一部又会拍什么故事
刚看了天下霸唱的新作《鬼不语之仙墩鬼泣》，坑爹了
雪梨杨的爸爸，到底是怎么回事？真的黑化
有没有谁听过一部鬼吹灯，每章开头第一句都是人点烛，鬼吹灯的，
鬼吹灯实体书对网络版做了哪些改动？
天官他承包了鬼吹灯之牧野诡事第二季所有笑点！这么萌大叔有人喜
作为一名筒友对于《鬼吹灯~精绝古城》里关于手电镜头的一点看法
感觉精绝古城之所以好原因有三，一  剧情跟原书改动不太多能接
《牧野诡事之金豹子》定档12月3日 超级IP再生力作
最近在看鬼吹灯，对陈瞎子这个人物表示很受触动，一代盗魁，天生
我的天哪，三部鬼吹灯电视剧演员阵容都不一样
网剧《鬼吹灯》最新消息 12月播出
求个鬼吹灯全四本的有声读物资源，学生党，各位大神
鬼吹灯里出现的各种名词以及配图详解，请勿断楼
《牧野诡事之神仙眼》作为牧野诡事番外篇，背靠爆款IP，影片自筹备期就备受外界瞩目。片中的公主由宅男女神汤敏饰演，她身上的特质和公主的单纯善良融合在一起，不仅给大家带来仙气飘飘的视觉冲击力，也会让人不由自主的产生保护欲，而大宝的机灵痞子劲被邱柏皓诠释的入木三分。两位主演的专业和敬业让彼此之间默契度十足，在拍摄最后一场的离别戏份时，现场很多工作人员都被感染，被戏称“熊宝CP”
什么垃圾玩意  和鬼吹灯有毛关系 就借个名字
已经开播了吗？看着这照片应该很好，很期待
牧野诡事 写的是   胡八一  胖子   大金牙   后代的 故事  我总觉得 别扭 呐
爱奇艺和优酷出品的 必定是烂剧烂片 要是腾讯出品的还可以一看
感觉坑有点多12集不够用吧 教授的目的和教授到底死没死 冰轮 璃若花的身世 老胡老王死没死 还有霸王冢 关键是后面的剧情有没有
第一季别说是粽子了连口棺材都没看着 我感觉第一季唯一有看点的就是雷历
垃圾电视剧。。。史上最坑爹 最垃圾的。。没有之一。。**纯粹就是个爱情剧 成天谈情说爱 然后找爸爸 找爸爸。。下墓没见过  到结局还没看见去过霸王墓简直是好笑
没必要第三季了 自己假想一下好了 太垃圾这影片
教授早就领饭盒了  天官一飞出来 破坏墓里阴阳 教授就背锅了
结局不知道是什么玩意 有本事的都没了 就剩几个**
没头没尾的，到最后哪里是霸王冢啊！从一开始消失的两人最后也没找到
话说旧版的鬼吹灯真难找啊，费尽九牛二虎之力才收到这四本！
第一部带书腰的，已经很难找了。能找到的基本都是天价了
放弃了，等霸唱的全新修订版吧，迷踪之国，河神，贼猫，都重修了
就想收集一套安徽文艺出版社的第一版的，不过很难了，而且都是旧书了
可惜了 我之前有本十年前的合订本 盗版的
后来给卖了听说现在的都不是原版了？
当年第一版一直买到黄皮子坟，太过恶心后来就没接着买。想当年鬼吹灯不是很火。后悔啊
问下大家青岛出版的哪套新版怎么样？收集旧版太累了，而且复印的假货居多！
如果知道旧版现在这么值钱，当初搬家的时候就应该死死守护它们
不得不说心里话，虽然《黄皮子坟》不比《精绝古城》和《牧野诡事》，像《牧野诡事》的背景肯定也花了很多努力，还蛮好的。然而不得不说，《精绝古城》真的可谓经典，虽然在定位古墓时，《精绝古城》都没有像《黄皮子坟》和《牧野诡事》那样有特效，但是《精绝古城》给人的感觉很自然，所以很经典。不过有点遗憾的是，结尾男女主角的感情很悬念，同时也更加让人回味无穷
版的《精绝古城》，看第一遍后还想再看，我看了四遍了。当然，一般来说，能称经典的，就是那些能让关注百看不厌的片，例如
如果我没记错的话，牧野诡事和鬼吹灯应该没什么关系
前者是后者的素材来源的积累，相当于没有剧情的独立故事
能拍成连续的网剧，说明对这个剧情改造的也挺大
靳东应该不会继续参演吧 毕竟制作团队是很重要的
就希望靳东出演胡八一，然后胡歌在出来客串一波
牧野诡城什么鬼，活生生拍成了喜剧
要拍很久的，几年后陈乔恩太老了，想控不住
不想评价 《黄皮子坟》和《牧野诡事》，但是 能称为经典的，只有
日前，梦想者电影（北京）有限公司、
系列之《龙岭迷窟》、《云南虫谷》、《昆仑神宫》三部曲电影，由著名导演
执导。三部曲将于2016年下半年开拍，并分别于2017、2018、2019年上映
这样也挺好，剧情集中，我非常讨厌原著里边动不动就大战怪物的节奏，审美疲劳了，
求助，前一段时间刚把摸金校尉之九幽将军看完，听说后续是拘尸法
各位大神，谁有鬼吹灯的资源啊，我在网上找的和实体书都没有胡国
安卓版3D手游鬼吹灯之九成妖塔上线送VIP 砖石
初中那会看的最入迷的小说，没有之一
重看鬼吹灯，从头开始发一些我觉得戳中笑点或者发人深省的段子
在回顾鬼吹灯之黄皮子坟。真是笑死了
十年了，给大家讲讲我在国家秘密部门那些匪夷所思又毛骨悚然的事
，护身不护鬼吹灯；窨子棺，青铜椁，八字不硬勿近前；竖葬坑，匣子坟，
第二部和第三部还一起开播，过分了啊！！这样分分钟出戏，完全连贯不起来！
哪里来的第二第三部，牧野诡事就是蹭热度的，黄皮子坟是整部小说前传，
不是我来搞事情哈！而是实在有点辜负我在观众角度看剧了~~我先说说最近几年拍的
改编的电视剧剧情是很好的一环扣一环，环环扣人心弦，观看同时常常被带入剧情得气氛当中这点还是值得赞美的，不过真心话不足的地方在于你TM的鬼呢？我翻看了很多次几部电视剧这鬼呢？我又得分开说说了，1~基本镜头都是剧情秀几个主角露脸，生活，感情事迹和叙述剧情作用了，2~剧组给得所谓得鬼镜头少得可怜，不是特效太明显就是根本看不到鬼的恐怖脸或者就算看到这些那大多数都是1~3秒镜头就被切换到主角那就跳出其他剧情或者就没看到那所谓得鬼了，（在这说一下个人观点，剧情是好剧情，剧组拍出来得气氛也很好，不过最可惜的就是鬼的戏份少，为什么少我自己是不懂，但在这遐想一下可能是文化部不给大尺度恐怖，也可能是剧组为了保护我们的小心肝不至于看得吓死人吧，但是我可以理解可能资金方面也可能是技术方面导致特效太明显我可以不计较，那到出现鬼的时候你们总不能几秒钟就轻描淡写的盖过去了吧，相信很多观众都跟本人一样是冲着看恐怖场面，主角与鬼斗的镜头与剧情去的，几个主角镜头我一外行都知道重要性但你的鬼是最大的看点啊~~摆出来的常常是那些静静躺在那的尸体从头到尾就是气氛紧张到头来动都不动，或者某些部分就看见些鬼影然后就过去了，我们想看到的是鬼，鬼，鬼，鬼会动，又恐怖，能看到鬼脸，
起码有10几秒钟的鬼啊，看到了鬼！！唉！脸呢？看见了鬼脸唉！时间呢？反正我看翻看几部剧基本是真看到鬼+会动+鬼脸+真恐怖+时间不超过3秒以上的，特别是老九门，我们不可能要求每次剧情都能达到刚才我所说的，如果能达到的话基本已经不是电视剧了基本算是电影了不过如果经费足够也可以达到，但是求求剧组的大导演啊！能不能满足下我这作为忠实粉的心理需求啊哪怕整部剧鬼部分有个3~4次这样我刚才所说的也行啊.）3~三叔所写大部分是气氛与剧情为主以鬼为辅（鬼虽说为辅但却是点睛之缀）衔接非常漂亮（实在太精彩了）但到了电视剧唉！剧情与主角为主，以鬼为辅，点睛之缀却是气氛这样看点基本冲主角去了，鬼是什么调和剂.                   以上所写不是针对某部戏或者某个人而是我本人从观众角度看到的希望剧组能多给些鬼出现场的镜头吧！不然电视剧只冲几个主演的主角去了这样我感觉还不如去看三叔的小说或者电影得了
我就知道非行的电影拍好两部了，网剧后面的好像还没有确定的吧？
网剧毁原著，多经典的小说，即使精绝古城凑活能看，比起原著的感觉，能达到什么程度？
中国不乏好的电视剧，但是近些年真的没出像样的
没有所谓的天才，我只是把别人睡觉的时间用在工作上。——苍井空
把据说去掉，我要没记错是追女朋友，
最近在看鬼吹灯，对陈瞎子这个人物表示很受触动，一代盗魁，天生夜眼，竟落得个漂泊
的下场。那么，问题来了，陈瞎子倒献王墓失败后，为什么不回家呢？他好歹也是一代盗魁，回家总比算命要好啊，而且他如果回家的话，卸岭群盗也不至于群龙无首，树倒猢狲散呀
陈瞎子本是野心极大之人，又兼有一身本领，本想有一番王图霸业的作为
但先是湘西吃了大亏，多年苦心孤诣培植的势力丧失，自身麾下的精锐折半；鼓足余勇再去云南，手下尽亡，自己仅以身免但也坏了双招子
作为超级IP《鬼吹灯之牧野诡事》的番外，超级网络电影《牧野诡事之金豹子》宣布定档12月3日，在
独家上线播出。本片由吉吉向上、奇树有鱼出品，向上霸唱、向上大片秀、工力影视联合出品，奇树有鱼独家发行。由国内新锐导演黄羿执导，集结了赵杰、陈宥宸、王十一等众多青年实力演员，续写传奇盗墓故事
盗墓诡事阴谋再起，超级IP牧野诡事再生力作
长久以来，盗墓题材作品因其自身的东方神秘感以及气势磅礴的故事背景，倍受广大观众喜爱。伴随着今年《鬼吹灯之牧野诡事》等作品的热播，盗墓题材影片也再度活跃于荧屏大幕。凭借盗墓题材大热的东风，加之影片自身多元素的故事内容以及精细真实的特效制作，《牧野诡事之金豹子》必将为大家带来一场酣畅淋漓的视听盛宴
本片讲述了嗜赌成性、嗜酒如命的金豹子（赵杰饰），因懂得八卦风水学，被他人阴谋设计盗取文王卦的故事。人气硬汉小生赵杰实力演绎的金豹子勇闯地宫探寻文王卦，
迭起步步惊心。跌宕起伏的情节、让人紧张窒息的氛围，再加上轮番上演的
、肉搏对决场面，以及气势恢宏的古墓地宫，无不使观看者感受到惊心动魄的极致震撼
多元素融合造饕餮盛宴，精细设计再造现象级
同名作品改编而成的《鬼吹灯之牧野诡事》、《河神》等多部作品，自上线起点击量和口碑均取得不菲成绩。《牧野诡事之金豹子》在吸取先前优秀作品的看点基础上，同时凭借自身囊括多元的故事内容，精细真实的特效制作、拳拳到肉的热血打斗场景，展现出了“叫板”任意一部盗墓题材影片的底气
通过对原作品《鬼吹灯之牧野诡事》故事内容的延伸，本片打造了兄弟情义和爱国情怀双线故事脉络；人物角色背景故事的铺垫，匹配细腻的角色演绎，呈现出了丰富立体的人物血性；诡异玄秘的镜头画面，精深奥秘的玄学卦术以及阴森灵异的音效配乐真实打造了盗墓诡异氛围。相信影片届时定能让观众眼前一亮，体会全新的动作盗墓影片
吉吉向上依托于向上影业集团强有力的支持，定位于网剧、互联网电影内容的孵化、投资、制作、宣发、网综、网红经纪一体化的新型公司。此次《牧野诡事之金豹子》是吉吉向上战略布局重要一环。而作为出品和发行方的奇树有鱼，凭借自身资源优势和专业的宣发能力，此前已经打造多部现象级影片。此次也将调动自身所有优势资源，定制精准化营销。与吉吉向上双方强强联合，为观众呈现一部超精良制作剧情悬疑动作大片
12月3日《牧野诡事之金豹子》民国热血诡事，续写盗墓传奇！
和胖子还有老羊皮还有丁思甜他们去百眼窟的故事……
喜欢靳东演的胡八一 觉得他挺适合演胡八一的
人说腾讯买了四五部吧版权  黄皮子坟因为讲的主角小时候 所以不能用靳东  别的戏都是靳东
还是期待企鹅爸爸的爱奇艺的简直就是个偶像剧
为靳东，赵达这俩搭档顶！！超喜欢他俩搭戏
腾讯舍得下血本，动漫这块儿企鹅发展也好
就有十个昵称币，如此反复即可刷上去。不谢
就有十个昵称币，如此反复即可刷上去。不谢
古城之所以好原因有三，一  剧情跟原书改动不太多能接受，二  演员洗的好，有实力有演技的演员，三  导演不错编剧也不错，尊重原书
演员和剧本都不错，黄皮子看了一集就全删了
【重发】小说《鬼吹灯》一厢情愿型原创同人插画集
无意间看到一些鬼吹灯场景的概念图。给吧友分享
以前看过几遍小说，这几天一直在听鬼吹灯，有点奇怪
最近想入手一套鬼吹灯全集的实体版，某宝上看了下，有青岛出版社
偶然发现一个解开梦魇（俗称鬼压床）的方法[原创，亲身经历]，希望
【良心之作】胖子、安力满比原著更饱满
《劫道》都是故事 都是故事  第一次发帖
请问各位哪个app可以看鬼吹灯全集？
【十年回顾】之那时人在天涯——记录张熊猫在天涯的历程，萌萌哒
《云南虫谷》最后怎么回事？没看明白
腾讯视频正在热播的电视剧《鬼吹灯之黄皮子坟》，安利纽崔莱在其中
盗墓时用的工具，鬼吹灯里的工具，快来看看
搜索&lt;鬼吹灯&gt;水银童尸图片,结果无语了~~~~~~~~~~~~
看了鬼吹灯，我才惊觉盗笔真的满满都是套路
求鬼吹灯里的名言或有代表性的语句什么的
除了出版的八本之后，鬼吹灯接下来的续集有几本？是哪几本？怎么个顺序，请教老吧友，谢谢
坐等大佬，公众号，阿正游戏，有鬼吹灯手游变态版
鬼吹灯八本就完结了，其它都是同人，后来霸唱写了
系列，目前只出了摸金校尉之九幽将军，是接鬼吹灯的
一共就只有八本，精绝古城，龙岭迷窟，云南虫谷，昆仑神宫，黄皮子坟，南海归墟，怒晴湘西，巫峡棺山，其他的只能算同人，文笔一看就看得出来不同
2333333333333王司令的智商上线了
10-12的资源有吗，跪求，谢谢
当时雅虎信箱存的全套，那时还没出实体书，怒晴湘西最开始叫湘西尸王，巫峡棺山叫地仙村古墓，云南虫谷叫献王墓
虽然我也是从小学开始看盗墓笔记然后是鬼吹灯，但是我是一本一本书买的，正版书是对作者最起码的尊重，如果你真的爱看，请购买正版书籍
就有十个昵称币，如此反复即可刷上去。不谢
就有十个昵称币，如此反复即可刷上去。不谢连续十个表情 就有十个昵称币，如此反复即可刷上去。不谢
喜欢看陈乔恩，脸真大，哦不是，胸真漂亮！
听说有6部，除了黄皮子坟、怒晴湘西
真希望他能拍。现在播的那个也热了！他的剧都挺好的，希望至少再拍一部鬼吹灯
希望黄皮子坟能一次看全集，一周两集屎都憋出来了
黄皮子坟铁定换人了（出片了），后面不好说，看到有人说正午不会拍后面几部，后面几部全有管虎和张黎俩人分着拍，所以很可能也不能延续精绝阵容，但是最初不是说靳东和陈签了好几部吗？搞不懂~
因为演的是真的好。后几部只有他们俩搭档才能演出原著的味道
会，总共八部，阮经天拍两部，其他六部都是老干部演
不好说阮经天可不光是演的年轻版的h81连老的也演了，谁知道下部他会不会接着茬演
好像就这一个换人了，说是靳东不适合演年轻时候的胡八一，以后的几部应该不变
看了黄皮子坟，不好看，比原著差很多，还是靳东演的好
鬼吹灯之精绝古城。熊出没之瓜皮子坟
靳东的《精绝古城》我已经看过4遍了，回味无穷，太经典了。而《黄皮子坟》看一遍，边看边骂，远远比不上靳东的《精绝古城》。而《牧野诡事》虽然背景很壮观，比《黄皮子坟》给人印象好点，但是感觉里面的人物不专业，也不正经，所以还是比不上靳东的经典《精绝古城》
《鬼吹灯之九层妖塔》是一款以经典盗墓剧情为主线，主打惊悚悬疑沉浸感的MMORPG手游大作。玩家在
中化身盗墓门派弟子，与故事主角倒斗探险，经历种种机关险阻。游戏采用全维3D还原恢弘的地下宫殿以及恐怖的尸王等妖化BOSS，真实惊悚的盗墓体验历历在目。盗墓四大门派的阴阳秘术各显神通，助你摸金定穴、开棺夺宝，更能轻松禁制千年尸王，纵横门派争霸，占得先机，成就墓王之王！
鬼吹灯是不是参考过漫画《小恐龙阿贡》的一些东西啊
跪求鬼吹灯全集小说，找了很久找不到，求好心人能帮帮我3500
求《鬼吹灯》八册一字未删的天涯连载版的电子书
《鬼墓迷灯》——搬山道人盗墓纵横八千里，盗尽五千年
《鬼吹灯》的最初版本现在还买的到吗？
【个人作品】鬼吹灯的胡八一再现冒险  本人 正倾 作品
谁有鬼吹灯8本之后的同人小说啊。没看够。只能找同人了，
听鬼吹灯你们都喜欢那个版本，我个人喜欢艾宝良讲的感觉比较舒服
鬼吹灯献王墓，最后被雕枭抓走的玉函究竟是什么内容
鬼吹灯粉丝专业试题（精绝古城部分）全答对可判定为骨灰级粉丝
我从艺术的角度给鬼吹灯各大人物选角，看完绝对让你脑洞大开
哪位有八册鬼吹灯的地图呢？可不可以发给我看看
我记得这是12年出的书？那种薄的小册子，讲的都是些小故事那种
看了《鬼吹灯》，感觉最尴尬的人物就是多玲了
鬼吹灯系列差不多都看好了，还挺喜欢丁思甜这身造型和一身红🎈
虽然不是非常漂亮，但是很有气质，高雅，那种女神大姐姐的感觉，说不清楚。个人感觉要比baby演的那个好。反正每个人感觉不一样吧
本来对她没感觉，但是最后跟革委会谈话那一段，让我瞬间路转粉了
温婉的气质，总是有种看到孙俪的感觉，很耐看，剧中最大的败笔是刚出镜时的那个发带造型
刚开始不习惯。属于越看越耐看型，只是剧情改的面目全非，让胡八一对着一个长胡子的画眉依依不舍，完全忽略了小丁的存在，这不是眼瞎是什么
颜值一般 气质不错很清纯符合丁思甜这个角色 有点刚出道的功夫里黄圣依的感觉
恩我的人生的孩子们的最大的一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人
鬼吹灯之黄皮子坟好好看，一直迷鬼吹灯系列剧，表白胡八一，一更出来就看完了，不过瘾～
看了精绝古城看这个感觉配音，剧情太差劲了👎
不能同意，明显比精绝古城差，只是不是差到不能看那种程度。看豆瓣评分就知道，大多数人都是这个看法。希望后面的还能让勒东他们演吧，不然毁了
好个大王，有身无首，娘子不来，群山不开，架锅烧水，煮了肝肺，凿井伐盐，问鬼讨钱，山林鸟道，百曲回环，欲访地仙，先找乌羊
纯手打凭记忆，肯定有错。但大致意思没错
管虎个**，把鬼吹灯改成了同人电视剧
刘烨来一部可就算完美了，气质完美契合胡八一
大佬们谁有精绝古城的资源求分享呀啊
阮经天还能忍，刘潮忍不了，不换胖子不想南海棺山交给管导，希望管导别毁了哨爷和陈大掌柜才好，目前看来最期待的还是张导的三部
还有就是管导的杨参谋长还有希望，要是让画眉啥的取缔了就呵呵了，我坚决一眼不看
说实话第一部精绝古城看的我觉得拍的真好，于是很期待第二部，结果第二部改的乱七八糟，狗屁的敲山和画眉，瘦成猴的王胖子，全都是快进看的~
别太失望，现在国产剧有像美剧靠近的步骤，美剧基本上拍一个出来，除非特殊原因，基本都是后几季用原班，如果换人后续的人气需要重新累计，得不偿失，如果演员的片酬不太离谱都可以接了吧
还喜欢靳东的胡八一，老干部的feel
除了精绝古城另外两部网剧都没看，另外两部的评分和精绝古城的也差太多了，导演和企鹅如果能为了观众，为了流量，最好还是请原班人来 演，就像古惑仔，每部陈浩南和山鸡都不一样，估计没人看了
也不一定就不是吧，至少那个肤色看起来还多多少少有点像
不过下面那个相似度就很让人无语了
大神们哪里可以下载全集鬼吹灯和盗墓笔记啊？电子书格式的？
投票：大家觉得《鬼吹灯》哪部最难拍成网剧OR电影？？砸票
我现在摸金玦之鬼门天师快看完了，那我接下来看哪一本鬼门系列？
征集&lt;&lt;鬼吹灯&gt;&gt;切口黑话!!!![加油!!]快!!搞到10000楼!!
发现了青岛版鬼吹灯盗版，大家擦亮眼睛
终于收齐啦~~~书签+卡片+书腰，全配《鬼吹灯》
《鬼吹灯之黄皮子坟》原来地狱长这样
开贴讲一个关于个人情感的故事可以吗
自制《鬼吹灯》人物关系图，欢迎补充指正！
鬼吹灯2真的是和鬼吹灯1一个作者吗？
鬼吹灯，胡八一，王凯旋，雪莉杨，真实照片！
鬼洞到底在黑沙漠？ 还是在昆仑山？
各位老铁们，谁有鬼吹灯湘西疑陵的mp3资源啊
【新】鬼吹灯全部人物（除了三人组）的理想演员
一直很好奇跳进鬼洞后另外一个世界是什么样
兄弟们有在B站看小强速读鬼吹灯的吗
这么关键的人物，哪来的尴尬啊！比那些出来露个脸就死的强多了
我记得这是12年出的书？那种薄的小册子，讲的都是些小故事那种？后来被班主任收了。挺遗憾的，老铁们谁有资源刷波。？！
先放几张演员图，大家自己先脑补对号入座
要看详细分析文章的，请WX搜索公众号：
，他乍看一脸正义，骨子里透着一点痞气，符合
人设。如果这个角色太正义了就不是盗墓剧了，该是抗日剧了
李大嘴挺合适的，演技也有，形象也批判
那个女的，气质和演技都不行。雪莉杨是个聪明，善良并且很独立坚强的女人，女人味也十足的。这个女的不行。舒淇那一款其实蛮不错，就是口音有点尴尬
张涵予是我认为最适合演胡八一的人选
其实如果胡八一是个湖南人的话…蒋劲夫可以的
李大嘴确实不错，感觉能演出胖子的感觉
胡八一绝对李云龙  气场性格都差不多
刘烨形象不错，嗓子有点那啥。朱亚文也不错
这组不错！......片酬制片方承担不起
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
鬼吹灯献王墓，最后被雕枭抓走的玉函究竟是什么内容
甲山之下是瑞王之墓，墓里是人形墓
老胡猜测是凤鸣岐山的秘文，献王手里的指环就是用来套字解密的
原文：还有那只殷红的玉石古函，我突然想到，里面装的一定是那所谓的龙骨天书，也就是与Shirley杨家里传下来的那块相同，都是用天书记载的“凤鸣岐山”，在西夏黑水城找到的那块，还有在古田县出土后，因运输机坠毁而消失的龙骨，应该都是一样的内容
至于凤鸣岐山的内容，按鬼四说应该是周文王推演凤凰胆所得的结果
原文：周代执掌占卜的王公贵族们，通过烛照龟卜，预测到这是一件象征长生轮回的秘器，而且出自凤凰之地，但怎么才能正确地使用，却没有占卜出什么头绪来，只有少数掌握十六字天卦的人，才能窥得其中奥秘。那十六字挂卦图早已失传，我们也只能通过一些推测来想象其中的内容了。自秦汉之后，一些特权阶级，都保留有风鸣岐山的异文龙骨，可能也是出于对长生不死的向往，希望有朝一日，可以解开其中的秘密
鬼吹灯里 那个不能说的国家机密到底是什么啊
谁能帮我找一本小说！鬼吹灯之～～忘记叫什么了
求问 鬼吹灯最后一步的历史背景是什么时期的 谢谢 要靠谱
【资源】鬼吹灯有声小说-周建龙版有配乐。全集
『盗墓合集』盗墓笔记，盗墓家族，盗墓秘史，鬼吹灯全…#(真棒)
又是一件诡异。发生，不会又是悬案吧？
看完鬼吹灯，真的想看看当年发丘天官是怎么倒斗的
【企鹅网剧】灯二之龙岭迷窟啥时候上啊？
霸唱一直出新书吗？完全不知道这个事
求大佬告知鬼吹灯小说的先后顺序，感谢！
【新闻】《鬼吹灯》杀青 成泰燊“误入”云南虫谷苦熬四月
看了，那时候就觉得这个结束真的很厉害。。。我还是想听谜踪之国
是那只打不死的小强在读鬼吹灯吗？
有有有 ( •̀∀•́ ) 超爱啊
There are only two possibilities why youre disappointed: wrong person or wrong expectation. 失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待
尸香魔芋主要就是让人产生幻觉，至于那个深不见底的鬼洞就不知道了，看了盗墓笔记里面也有一个洞进去之后可以转移地点
南海归墟，各种生造的概念不接地气
最讨厌巫山棺材那本，一开始最先看这本，直接放弃前7本，觉得鬼吹灯太难看了，后来从第一本开始看，看了8本，还是觉得这本最难看，还有黄皮子坟也难看。最喜欢昆仑神宫，火瓢虫冰瓢虫太特么好看了。那个云南虫谷也精彩绝伦
杨参谋应该让混血来演，战狼2的女主卢靖珊，应该不错！
至于胖子，没有太合适人员，武林外传的厨子是比较好的选择之一！
六万吧     郝爱国，被已经砍成一半的头上有肉瘤的黑蛇咬的，死得真sui啊    最后一题不知道啊不知道
各位老铁们，谁有鬼吹灯湘西疑陵的mp3资源啊
鬼吹灯8本看完了，接下来该看什么
有没有玩鬼吹灯之牧野诡事这个页游的！
大家觉得迷踪之国里的绿色坟墓是谁？
关于《鬼吹灯》里先有精绝古城还是先有魔国“恶罗海城”的解释，献
鬼吹灯纸人骗舅舅那章是不是改动了？
潜入云南虫谷，经过一百多天的艰苦奋斗，终于杀青了《鬼吹灯之云南虫谷》的拍摄
]进入剧集连发的时期。由他主演的电视剧
在国际频道、地面频道播出期间，成泰燊潜入云南虫谷，经过一百多天的艰苦奋斗，终于杀青了《鬼吹灯之云南虫谷》的拍摄
1精绝古城2龙岭迷窟3云南虫谷4昆仑神宫5黄皮子坟6南海归墟7怒晴湘西8巫峡棺山
明日复明日，明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖！
为什么好多人说评论都要十五个字，为啥要十五个字呢
古人常将浮生比梦，感叹光阴迅速，人生一世，恰似寄身于太虚之中，其间有多少喜怒哀乐，悲欢憔悴，得失聚散，生离死别，移形换壳，到头来都如梦幻一场，有聚终有散，正应得无常二字
王凯旋写的《向第三次世界大战中的勇士致敬》 太长了就不写了，写个题目就够了
最开始知道霸唱，绝对是鬼吹灯系列，太经典，后来陆续看了谜踪之国，河神，贼猫等等，再后来电影寻龙诀上映，又知道霸唱又有一本新书叫《摸金校尉之九幽将军》，还是
，同一个世界观，但看了之后感觉同样的名字，同样的组合，味道却变了，几个人没那么和谐了，现在又来了这一本，但是完全不知道有新书的事，感觉现在霸唱的的书宣传力度都不大，各位吧友，请问自打九幽将军之后，霸唱还有什么别的新书吗？求告知，我补一补
霸唱只写了鬼吹灯1.2部，其余的不是他写的
我今天看了霸唱的微博，出了摸金玦的舞台剧才知道还有这本书
就知道个《九幽将军》，看了微博才知道又出了……
在看一看，就不会提出这样的问题了，好多人都说摸金四大派，这都是不仔细看书的，原文中说的很详细，发丘摸金、搬山、卸岭三大派，发丘和摸金是一派，至于为什么一个叫发丘一个叫摸金，原文中也有详细的介绍，曹丞相当初设立盗墓小队，既然是小队那就必然有小队长，曹丞相为盗墓小队设立官职，小队长是为
从鞋的皮子处理工艺上来说这三双鞋不是牛巴革就是超纤！超纤当时肯定没有，牛巴革在当时的中国也几乎没有就是把头层皮表面磨成反绒皮的效果但是更细腻，当时最多的就是光面黑牛皮或者头层皮反过来，也就是常说的鹿皮鞋，其实是头层牛皮反用！类似陆空战士，87大头鞋，或者65和91伞兵靴！像图上这几种牛巴革，疯马皮，当时中国都是没有或者不用的！而神剧里最长出现的就是后两种工程师皮靴和仔靴！这种鞋确实适用于户外工程师，问题什么时候中国才引进的这些，这些总出现在神剧中是因为便宜好找，淘宝一抓一大把，100多块结实耐穿，霸气，问题和时代不符合，这种全胶皮底的在二战期间的美军都没有装备，怎么会出现在抗日时期出现，大部分都是皮底加部分橡胶的，相比来说解放后的电视剧更好拍，道具相对好找，在说一下那个工程师皮靴吧！那个是介于工装靴和雨靴之间的一款，并不适合电视剧中的打斗盗墓，如果是考古倒是正合适，沙漠中最适合的翻毛皮沙漠靴也是美军在第一次海湾战争后才逐渐装备的！我记得第一次海湾战争中大部分还都是光面皮的全皮龟背皮靴，皮布巴拿马沙漠靴应该是第二次海湾战争中装备的，所以道具不穿越不是真的玩这类东西的真的很难把握，不过这部片，让人感觉中国人确实能拍出好片儿，不只是会拍抗日神剧！只要给他们足够的自有！后续图片补上
独自来到加州旅行，酒店的工作人员最后一次看到她，是在1月31日
求背景音乐了！各位大大！周建龙老师版鬼吹灯云南虫谷25集
求高手把鬼吹灯等基几本霸唱的书排个顺序给我，谢谢
鬼吹灯之牧野诡事 12最后睁眼的是谁
从东北荒野到内蒙草原，黄皮子一直如影随形
【转】中国古代的X档案 作者：魇之侠
鬼吹灯第一第二部(PDF/DOC/TXT多格式)下载
我心中的shirhey杨，有多少灯迷支持
《全民目击》导演拍《鬼吹灯》三部曲 2018年上映
鬼吹灯续作里胡杨是婚前还是婚后？
厂区埋上千具婴尸? 富士康闹鬼之说甚嚣尘上
鬼吹灯最后三本怎么跟前八部不一样？
鬼吹灯2017年之前有多少本小说啊?
鬼吹灯之牧野诡事，看的尴尬症犯了
寻鬼吹灯里的一个绿色裸女，谁知道告诉我哈
如果是他们演《鬼吹灯》全系，你一天刷几遍鬼吹灯？
最后有没有在一起和详细解说（我觉得超级虐啊）
的鼻子?不觉得是超级超级可爱的一幅画面吗
书里最后在一起了，都要谈婚论嫁了
Shirley杨这担心虽然在同一个团队里显得特别正常，可是我就莫名觉得特别虐呀，要是胖子她绝对不是这反应
这才是正版的 其他的都是别人续写
要资源的宝宝们加卫星YT--1011
10岁时[我才不承认你是我哥哥!]
亲爱的康斯坦丁。彼得维奇同志，快去把党代表请来，只要他们一来，尼古拉的大门就会为我们无产阶级打开了
是的嘛 喝了马奶酒我们就是朋友嘛
✎﹏๓₯㎕： 秋名山 在 流传 车神的 各种 极限  传说  却  不见  当年的  老司机 
-来自SE飙车特别全国独享定制版 …………………🏎 - 客户端 - ❤
世间未闻花解语，如今却见玉生香；天宫造物难思议，妙到无穷孰审详
  “九爷您是旱鸭子？怎么不早说？要不……您跟王胖子商量商量，他肉多，浮力比较大，说不定可以带着你游过去。”
胖子怎么肯担这苦差事？不过凡是有机会，照例先要自我标榜一番：“胖爷我就是四化建设中的一块砖，哪里需要哪里搬……雷锋还背老大妈过河呢？咱背九爷游泳算什么？”随后话头子一转：“不过话又说回来了，实事求是地讲，我这身游泳的本事最近真是有点退步了，孙九爷您瞧这地下湖水深得摸不着底，咱游到半路上，万一在湖里遇着有水鬼在水里冒出来拽人脚脖子，您可别怪我不仗义，到时咱只能各人顾各人了，所以我得提前问问您是打算是馄饨还是吃板刀面？”
1. 首先根据我发的图，可以清楚的看到精绝古国在历史上处于汉晋时期，也就是西汉末年，或者是
初年，而被“制敌宝珠大王”，也就是历史上的
消灭的西藏魔国“恶罗海城”在历史上处于宋朝（根据图中格萨尔王的生猝时间以及朝代历史周期表可以很直观的看出来）
本身的阐述可以了解到，鬼洞底部有五个魔盒，分别用来放置蛇神的骨骸，然而蛇神有两个神迹，一个是骨骸（能够产生“行境幻化”的能力），另一个是蛇眼（传说中的媲美于“佛眼”的“魔眼”即“无界妖瞳”），后来魔国先祖（即精绝古国的鬼洞族）取出“魔眼”（蛇骨的眼睛），远赴
的“喀拉米尔”建立了强大的宗教神权（即魔国的“恶罗海城”）
3 . 至于那“轮回宗”都是之后的事了，只在文中起到承上启下的铺垫作用，而且强弩之末，成不了什么大气候了
看不懂，不怪你，如果我规列出来还看不明白，就去找你小学语文老师去，
女王是初代鬼母好伐？看了别的贴，居然有人说他是后期的山寨鬼母，真是好笑
确定正版——第一部大结局，他们准备去美国
第二部大结局，他们真的去了美国……
那时候，有个怪异的青年名叫嵇康，他临刑前，弹奏了一曲绝响，那宽袍博带在风中飞扬，他用了最优雅的姿态面对死亡
几千年过去，依旧有余音绕梁，只是他不知道，真正断绝的不是曲谱，而是他的傲骨，乃至他身上的衣裳
我也曾梦回大唐，和一个叫李白的诗人云游四方，他用来下酒的是剑锋上的寒光，他的情人是空中的月亮
我曾见他在月下徘徊、高歌吟唱，长风吹开他的发带，长袍飘逸宛如仙人模样
我朋友的游戏平台马上上这个游戏的BT服了  他的群号是515158455
其他书籍。听书版的播讲人讲的不怎么好。还有就是每晚睡觉听着听着就睡着了，第二天还得查找昨晚听到哪里了。麻烦。 谁有麻烦发我邮箱呗。245054273@qq.com
初中毕业在皮革厂上班，我遇到了她，她是厂长的大女儿，那一天一种从未有过的动力在我身上出现，我发誓要出人头地。功夫不负有心人，我一路高升，做到了车间主任。厂长看得起我邀请我去他家吃饭，我们偷吃了禁果。厂长知道后大发雷霆。那一刻，我发誓，今生绝不负她，后来我们成婚了，我创业，岳父大人给了很大的资金。生意越做越大，感情越来越差。这天，我在应酬，岳母说小女儿毕业没工作，先来我这锻炼。我问她是不是缺点什么。我带她去买了一条钻石项链，就把她抱上了车。直奔酒店，后来我沉迷年轻女色无法自拔，工厂每况日下，终于破产了欠下3.5亿，带着小姨子走了，我想各位没有几个不认识我的吧？【图片】
我有全集  还有系列文38本  你还要么
《鬼吹灯》尸香魔芋花开，精绝女王醒来！友谊的小船说翻就翻！
鬼吹灯全集是哪个出版社出版的更好呢，有什么区别吗
鬼吹灯之黄皮子坟垃圾网剧没有之一
鬼吹灯现在第三部网剧一点消息都没有吗？
跪求鬼吹灯全集txt     网上看的都是盗版   缺章少页
鬼吹灯有声小说周建龙演播的，后几部出了吗
我没看过牧野诡事，哪个大神来解释下？
求大神发个完整版鬼吹灯  网上到处看的缺东少西 好难受!!!!
以前没听过后几部有声小说的时候，觉得云南虫谷最棒，听了第八部真的觉得太棒了，这功力我真的服，谁还能怀疑鬼吹灯前四部不是霸唱写的？
就我个人而言，比较喜欢精绝古城和黄皮子坟，大概因为我喜欢文革背景的原因
你们都是在哪个app听啊？有没有那种正版授权的演播的啊，就像
盗墓笔记实在听不下去了越听越乱越来越感觉连贯性不合理弃掉了
我还是喜欢青雪讲的，虽然她只讲了前四部，但那种代入感真是绝了
企鹅FM，鬼吹灯高清全集周建龙版
蜻蜓有周建龙的  网易云有艾宝良的
周建龙，有声下吧可以下载到手机听
------------ 18岁那天，安齐爹跟安齐说其实你还有一个亲弟弟
结婚那天，安圣跟安齐说全世界最爱欧尼酱了
以前有艾宝良版本的一直讲到巫峡棺山
之前看的版本是有的，最近又想起鬼吹灯，下来又看却发现不见了那情节
网上的没改，实体书就改了的，没毛病
四海喜欢玩古董已经有些年头了，期初源自于他学的专业——考古。后来因为和领导脾气不和，停职留薪半年，在家经常无所事事，家人看着难免心烦。想想当初高考在家人的百般阻挠下，依然坚定的报考了考古专业。当时新生报到他的父亲硬着头皮把他送到教室。才发现老师和同学加起来才20人不到。多好的年华，献给了考古，考古要和死了有些年头的人打交道。当时家长都是什么心情。鬼才知道吧
九十年代娱乐项目太少，四海又不喜欢跟邻居孩子瞎混。除了天天看书，没有任何活动。琢磨找份工作或者做点小生意，凑活着不向家里伸手。闲来无趣经常逛古玩市场，那才是他的特长。突然有一天他发现一个品相较差的青花瓷，而且还是官窑的。就随口一问，价钱便宜的让四海有点惊讶，很明显眼前的老板压根就不懂。但他还是和老板讨价还价一番成交。四海用全身家当买下了那个品相不好的青花瓷，回家用了一夜时间把青花瓷修复了一下。第二天还在同样的地方，卖给了一家店铺，价格却是买入价的二十倍
九十年初的古玩市场多多少少还有些耐人寻味的猫腻。四海经过几年的折腾，在老北京的潘家园古玩市场小有名气。也有了自己五十几平米的商铺，比当初在考古队好的不知道有多少倍
云南虫谷里古栈道上掉落的千年何首乌，味道和荸荠差不多，带清甜的味道，口感比较脆
都演的什么乱七八糟的啊，从摄影、取景、台词、演技都不在线上，那个什么鬼市看的我真受不了，化装舞会还是
呵呵，还有在爱奇艺充会员看的！真是***太尴尬了！
呵呵，还有在爱奇艺充会员看的！真是***太尴尬了！
跟李易峰的盗墓笔记只隔了一个陈丞澄的差距
烂片，懒得看，就想知道有多少播放量
看了开头就拒绝了，不是顺我东哥要拍其他几部鬼吹灯吗？怎么回事
还有镜头一直搁那晃呀晃的，烂的要死
烂的不行！估计是爱奇艺也看到腾讯要播出第二部了！蹭热度！
感觉摄影师很不专业啊   视角乱七八糟的
我想说的是- -这部剧拍的真的很日本玄幻剧的感觉啊~~~满满的东京食尸鬼既视感- -
之后又看了《鬼吹灯镇库狂沙》和九幽将军,但是中间差了好几本!都不知道现在鬼吹灯是怎样的?
我看完了前八部，后来一搜后面还有圣泉寻踪，抚仙毒蛊，山海妖冢。就又搜来看了，现在在看山海了，写的实在太差了，看不下去了，一大堆废话。前八部故事有铺有垫，
细腻，看着脑中都能具象化人物环境。后三部不知道在写个啥，霸唱水平下降了吗？
作者明明是天下霸唱啊，作者太不负责了，我还买的正版亏死了
是同人写的出版方请了天下霸唱修正
一直看得很怪 堂堂雪莉杨竟然会在黑暗中吓哭了 山海关小偷那段纯粹凑字数吧
答案揭晓：这个是“住在右岸的鱼”唱的。不知道此吧有认识她的吗？
跪求周建龙版《鬼吹灯》第2部全  云盘
鬼吹灯之精绝古城还是挺好看的比黄皮子坟要好看，只是古城里的那
有哪位资深吧友给我排个鬼吹灯里面的盗墓高手排行榜呢？
你们半夜写鬼故事，晚上会做噩梦吗？
估计鬼吹灯后面几部不会再拍了，拍不了
我发现鬼吹灯全部的书还很多，感觉看不完了，不过剧情杠杠的
鬼吹灯电影胡八一本人认为最好的扮演者
摸金校尉之拘尸法王出了没哪里能看啊？还有后面几部
看了鬼吹灯这部电视剧，有点感想！
求大神发个完整版鬼吹灯  网上到处看的缺东少西 好难受!!!!  245810737@qq.com  多谢大神
是想要看小说？还是想要看电视剧啊？
小说，能发给我吗，350019656@qq.com，蟹蟹了
你讲的这些大明星 的自身气质和原著都不搭
这么多大牌，就算能请到，RMB可不得了啊
王胖子合适的，成龙气质其实不符，年轻时稍好，现在不行吧，看样子杨紫琼不错，丁思甜完全没有知青的气质了，就像香港贵妇，英叔不像张赢川，气场不一样，王祖贤亮了
年轻时候可以 毕竟都老了 而且现在看电视剧基本都是95后和老一辈的人 老一辈基本都是看抗日神剧 年轻一辈的基本都是看脸的  我们中间这一群要不是日漫 要不是欧美剧 国产剧能看的下也就一些制作精良的了
，用的特效团队一部分是美国，另外一部分是韩国，动作导演也是韩国。在合作中，他觉得韩国的电影人在
上，或者工匠精神上比中国影人强。他们对待每一部电影都可以做到精雕细琢，这就是工匠精神
认为中国电影人，并没有太多人能做到这一点
三年拍一部《寻龙决》，业内很多人认为他不值。再比如我，其实我四年没拍戏了，一直在忙
雮尘珠不是在献王墓里面？怎么跑霸王冢了？雮尘珠有多少颗？
老胡他们已经在献王墓里面解除了鬼洞的诅咒，为什么胡天又遗传了下来？
这牧野诡事跟小说那个牧野诡事没什么关系
说实话就这选角，恐怕我是不会去看的
这个是胡八一和王胖子后人的事，下边乱造的
这个开棺预言在精绝古城里也出现过
挂牌小说而已，我敢打赌不是霸唱自己写的，别人写的挂了霸唱的名
我是冲着雷厉和张天官看的，这俩太逗了，其他的这剧没什么值得看的
英勇非无泪，不洒敌人前。男儿七尺躯，愿为祖国捐
这是我看过最烂的电视剧，编剧和导演都没有脑子的
那啥，牧野诡事原书看过的都知道，那篇类似于杂记的东西，就是怪异事件的随写那种东西，严格意义上讲不是鬼吹灯系列，只是霸叔写出来答疑解惑——书里一些东西的灵感原型，基本根本没剧情。逛百度推荐的评论时看了，这剧好像是一部同名漫画改编的，估计也是漫画作者的……你懂的，所以跟鬼吹灯，你只能说借用了一些设定，同人都不一定算。这么说可明白
说白了纯粹的商业性质的产物，说白了就是垃圾
挂牌小说而已，我敢打赌不是霸唱自己写的，别人写的挂了霸唱的名
上那些FM自己找一下吧，如果有就还有，没有就……
跪求鬼吹灯全集txt     网上看的都是盗版
836584804@qq.com
求。。。691189401@qq.com
看了这部网剧，演员 台词 剧情 明显感觉智商受到了侮辱……管大导演是不是想挣钱想疯了？这种垃圾网剧也接？这演员是不是都是他家亲戚？潜规则么？那
让我感觉到只有猪一样的队友！这台词是不是参照知青时期说话的方式？可是*****看着让人恶心了！这剧情拖拉的都想砸电脑了……**的 编剧是**么？还是生出来的时候被门挤了？
觉得垃圾请看鬼吹灯之牧野诡事，这部里面就及格了
怎么那么喜欢喷，人物设定就是这样，你难道要他跳出来，大喊我上知天文 下知地理，正是由于胖子的人物才衬托
，演员见的不多就说是导演家亲戚，那要不换你演好不好呀？尊重每一个人的工作，是教养，动不动爆粗口，人家拿刀架你脖子上逼着你看了，与其骂骂咧咧的在这当键盘侠，不如关掉手机电视好好提升一下你自己的个人素质
我说个公道话，黄皮子坟确实没有上一部好看，但是比起牧野诡事还是强了不少的，既然想看美女不如去看**，看什么牧野诡事
那些吵着和牧野比的，我只能说，人要比好，不能比烂。全班倒数第二也是很荣耀的事情么
骷髅💀太干净，像梅超风练功用过的
有没有一块冒险的   找个王胖子  不怕鬼 有功底好
陆川：历史会证明我对《鬼吹灯》的改编
鬼不语真的是霸唱写的吗？怎么感觉笔风不太像
求助，我看鬼吹灯开头白纸人，有的版本是那个女人活了，有的是没
鬼母镇楼 发点我的宝贝 鬼眼战国红*朱砂缟
【调查问卷】《鬼吹灯》系列中大家最害怕哪一部？求求大家回复吧
鬼吹灯1—8，你最喜欢哪个团队？
鬼吹灯下架？图书大厦和很多独立书店都不让摆了，为什么？
谈论为什么鬼吹灯没有盗墓笔记出名
鬼吹灯的王胖子和盗墓笔记的王胖子是同一个人吗?
对此之下还是舒淇演的雪莉杨最性感！
鬼吹灯8部之中胡八一年轻时候的就一部吧
今天把鬼吹灯之精绝古城的电视剧看完了，
当时刚出来的时候，在办公室看的，就我跟我同事，我同事在我后面工作，我在这边看，还是感觉毛毛的，然后在那两个小孩出来的时候，还是把我吓了一下
妹子感觉鬼吹灯不算恐怖，小说主要还是探险风格
我就是一个人看的，看到半夜2点，太精彩了，不看完睡不着
看多了就吓麻木了，就像我听贼猫，听着听着竟睡着了，只留了那渲染气氛得销魂配乐，哈哈哈
货物本身的自然性质、货物的合理损耗：《合同法》第311条规定：承运人对运输过程中货物的毁损、灭失承担损害赔偿责任，但承运人证明货物的毁损、灭失是因不可抗力、货物本身的自然性质或者合理损耗以及托运人、收货人的过错造成的，不承担损害赔偿责任
说实话  我只是为了看金晨小姐姐
感觉不是很好看  看了第一季都没看第二季了
简直人不人鬼不鬼，比九层妖某好那么一点吧（人物是倒斗的）
牧野诡事结局没看明白，最后到了霸王冢，大门打开结局了！！！！！
看看天官就可以了，剧情啥的太傻啦吧唧了
我是冲着鬼吹灯和王栎鑫（最好的我们里路星河演的特别好）去的，谁知道……剧情、部分人的演技辣眼睛
除了两条大白腿、其他就没什么了、
确实是挂了鬼吹灯的名字。剧情走的是一部同人小说
我发现鬼吹灯全部的书还很多，感觉看不完了，不过剧情杠杠的
古城，黄皮子坟，拍起来简单，而且没有那种乱七八糟的生物，后面几部就不行了，云南虫谷最精彩的一部，没法拍，龙岭那个也很好看，黑腄蚃，昆仑神功，涉及到不科学的东西实在太多了，就算拍了，也要被删，至于后四部，不用拍，烂的要死
写的，完全不一个风格，文笔也相差太多
醒醒吧，龙岭迷窟都拍完了，云南虫曲都杀青了
一天没更新了，楼主被大粽子强奸至死！
***！你敢说你挖的叫唐三彩吗？
兄弟你是不是隔壁什么笔记班的孩子嘛~~怎么跑错戏棚子了吧
拿半自动AK有什么用   打僵尸用哒哒哒冒蓝火的加特林啊
史上最强剪辑无广告“周建龙”版《鬼吹灯》提供下载！
【整理】鬼吹灯出场人物的第一句话
大家都来说说第一次看鬼吹灯是什么情况
【鬼吹灯遇上盗墓笔记】假如胡八一遇上小哥！！
中国有类似神盾局，研究超自然事件的部门吗？
有人听过卧龙先生的鬼吹灯没，上瘾了
我之前可能看了假鬼吹灯。这才是真的
第一章前五节讲马王爷盗墓的故事，写得好好的，到了第六节《厉种》怎么就突然变成专业术语注解了？马王爷盗墓的事呢？
写作者的创作灵感汇集，本来就是报纸上的连载后来整合的
盗墓笔记和鬼吹灯的胖子不是一个好吧
这胖子非常喜欢,比李易峰饰演吴邪好.至于鬼吹灯电影和电视所谓的胖子都是弱爆了~!不知道后面的盗墓系列会不会再有这位刘天佐出演胖子~!
这个是真胖子，可惜选错了剧本，现在鬼吹灯的胖子一个比一个瘦，找胖一点的能怕多吃两碗饭么？编剧神省钱
刘天佐我觉得也挺好，形象最像的胖子，哈哈
从盗墓笔记开始就已经每逢胖子自然代入他了
我也觉得这个好 不是因为他胖  是因为眼里有贪的光，有对女人的不屑
我看他的样子不象是在开玩笑的，在不涉及钱的情况下，除非是直接威胁到姓名的事务才会让她紧张，我忙问胖子究竟是怎么了，是不是看到什么东西了？
胖子定了定神，说道：“刚才我在树底下，抬起头看你们俩在树上爬来爬去，只是这天太黑，看了半天，只见你们头盔上的射灯，朦朦胧胧也瞧不清楚，我看得烦了，便打算抽支烟解解乏，忽然听周围有女人在哭，哭得那个惨，可他妈吓死本老爷了，烟头都拿反了，差点把自己的舌头烫了，绝对是有女鬼啊，你听你听......又来了。”
胖子说道：“老胡快下树把家伙取上来，我把挡住另一边的树干砍了，咱们瞧瞧这棺材里有什么东西，是仙是妖都不要紧，最重要的是要有值钱的明器，咱们先来它个开门红，我早看献王那老粽子也不是什么好鸟，拿那瞎子的话说，此乃不义之财，没有不拿之理。”
我这时候顾不上害怕，招呼Shirley杨赶快帮忙动手开棺救人，胖子这家伙怎么跑到玉棺里面去了，莫非是摸金的反被玉棺里的粽子给摸了进去？可这玉棺的缝隙都用矼蜡封得死死的，除了那几处小小的裂纹，再没有别的开口，胖子那么大个，是怎么进到里面去的？这简直就是反物质现象
Shirley杨却比较慎重：“别急，先搞清楚是怎么一回事，咱们现在还不能确定，玉棺里面的动静就一定是胖子发出的。”
盗墓笔记最早就是鬼吹灯的同人小说 后来才出版独立l
三叔的盗墓开局可是在鬼吧首发，你说呢
说他是一个人就是一个人，不是一个人就不是一个人，看你怎么理解了
老胡出生在闹革命，人性比较单纯的年代，
好可怕-_-||_________________________________我是一个三级萌新,我发誓等我水到10级以后就好好回帖,别看我现在6级了,只是懒得改而已
昨天去言几又书店，问鬼吹灯，店员说下架了，，不让摆在明处，我问那还卖不卖，店员说暂时没货了 ！
顿时一脸懵B呢，到底是没货还是不让卖啊~~~？？？
，向导安力满，陈教授，郝教授，楚健，萨帝鹏，叶亦心
，陈瞎子，罗老歪，花玛拐，昆仑摩勒，红姑娘，花灵，老洋人，向导熟苗
在那。我去给你打工。专业放哨。你自己挖
都散了吧，楼主是盗墓笔记剧场跑龙套的
楼主，你 妈 死了？天天来贴吧水？
今天没事儿，闲的去逛了下4399盗墓笔记的游戏。结果，一到选
对比一下鬼吹灯和盗墓笔记的后记，可以看出很多东西
周建龙版鬼吹灯讲到这个地方，背景音乐配上，不知道当年有类似
【旧闻】电影《鬼吹灯之龙岭迷窟》在府谷莲花辿开机拍摄
【考据向】论《鬼吹灯》对其同人巨制的深远影响
心情不好失恋什么的真心推荐牧野诡事，坟头蹦迪什么的弱爆了……
请问鬼吹灯2南海归墟，巫峡棺山是不是胡八一去美国之前的事
谁还有未删节版‘鬼吹灯’小说，TXT电子书！？？？
求一个鬼吹灯人物时间纪年表~~~~~
靠的是分金定穴，历代传下来的绝学
学过啊？最新的《九幽将军》中好像提到过，《寻龙诀》是不同于《十六字阴阳风水秘术》的另外一本书，是一本古书，《十六字阴阳风水秘术》是清代张三链子写的，应该没有《寻龙诀》早。那么胡八一到底会不会《寻龙诀》？求大神指点，看的太久了，一些内容记不清了
什么寻龙诀啊。哪来的这本书。自己去看第一部
会，寻龙分金在十六字阴阳风水秘书中都有，这本书相当于盗墓者的百科全书，共十六子对应十六卦，而陵谱是六十四字，云集天下古墓形势，更加详细
除了风水秘术和寻龙诀外，就是格斗和枪械武器的使用和野外生存技巧和嘴炮技巧，以及不亚于德雷克的泡妹技术
胡八一的本事就是里面的妹子都喜欢他
寻龙分金看缠山，门如有八重险，一重缠是一重关，不出阴阳八卦形
你们知道淘沙官吗？我好像在那里看倒过，也是曹操设立的主管摸金校尉和发丘中郎将的，让我好好想想是在那看到的，算了 没了有虚构一个呗
天下第一奇书——风水残卷《十六字阴阳风水秘术》，是清代摸金校尉所创，其中囊括风水阴阳之术，《十六字阴阳风水秘术》虽然名为十六字，可更确切的说应该是十六卷，每卷以周天古卦中的一个字为代表，共计一十六字，所以称为十六字。注：此书出自《鬼吹灯》，现实世界并不存在。所以千万莫以为遍寻可得宝，其实子虚乌有
兔兔，水银小孩那里可是最刺激的啊，超级还原的良心段落！
确实不错啊！这就是我心中的胖子！
这个胖子演技很棒的  但身价好像也不低啊
这么多部鬼吹灯盗墓笔记 也就他是个正经胖子
估计是大部分人心中的胖子，毕竟其他的真的演的不怎么滴
非常同感，严重同意，王胖子非他莫属，其他的实在不像
对啊 这个胖子才符合胖子的设定啊
这个是神还原   一口京片子  ！
赵达就很好了，胖子不是现在人眼里的肥胖，是壮！！！  仔细看书了么
有没有可以比肩鬼吹灯的同类型书？
求推荐，不要说盗笔   欣赏不来
没有。如果真要选一个  民调局系列还不错  正在听
天下霸唱写的鬼吹灯姊妹篇《谜踪之国》，又名《地底世界》
迷踪之国，贼猫，除了霸唱写的不算盗笔还真没有与之比肩的
其实你可以试试看五大贼王  蛮好看的
盗墓笔记王月办，非常有意思的一个人
鬼吹灯之牧野。张天官身上有尸斑？？
血液不畅 吃点活血化瘀的药再去蒸几天桑拿就好了
我就是来问问怎么分辨盗版和正版鬼吹灯哒～～
我97年的，鬼吹灯03年出的吧，我上小学三年级就开始用纽曼m
求一个能看正版鬼吹灯小说的网站或者app，感激不尽～～
我想找鬼吹灯那一首很经典的诗词，开头好像叫什么分金定穴寻龙决的
求鬼吹灯TXT全本无删减，有大佬能发一下吗？
天下霸唱重出江湖。。《鬼吹灯之圣泉寻踪》
不明白为什么很多人说迷踪之国比鬼吹灯差？
大家看过谜踪之国 感觉故事比鬼吹灯精彩多了
六年前我是一个盗墓贼，六年后我想讲讲别人的故事
想问一下关于鬼吹灯有声版，哪个版本听起来最到位！
有没有人看鬼吹灯小说的，为什么章节不连贯啊
鬼吹灯之黄皮子坟真心好看，特效和拍摄手法一流
除了鬼吹灯，大伙儿推荐几本类似的小说
比如说公元多少年 精绝出现 19几几年 胡国华拜师
出生 19几几年 金算盘死于龙岭
现在这个帖子再怎么搜也找不到了，有知道地址的原良还望不吝赐上传送门
世界观太庞大了，涉及到基本霸唱的所有书
谁还有未删节版‘鬼吹灯’小说，TXT电子书！？？？
我只看纸质版的小说，电子版太伤眼睛了
看过他的片子，气质太油，外形憨厚但是内心富有心机的感觉。不如王胖子性格简单直爽
鬼吹灯真爱粉。07年听北京之声文艺广播午夜拍案
版开始到现在出电视版。这个山洞是我一直怀疑是个盗洞。最底下入口窄不敢进去。里面有蝙蝠出入。虽然头顶是个庙但是早已荒废
小时候调皮背着庙里的和尚偷偷去洞里玩。现在回想起来。如是再次找到早已荒废的深山和洞窟。来次摸金探险
楼主欢迎直播，不过乱动里面东西不太好，拍张照吧
考试太无聊，又不给带手机，我就把迷踪带着看了
前面提到司马灰被化学落叶剂灼伤，这个有没有什么铺垫作用
每个燥热的夏天都会迎来一场轰轰烈烈的别离
有人痛得撕心裂肺有人淡漠得事不关自但这是每个人都痛首恶疾的 因为它不经意地让人生不如死
校园里的学生们走着自己该走的路曾经一起睡觉一起吃饭一起学习一起逃课一起犯二的朋友就那么散了 有一天你回首的时候发现
【剧照】鬼吹灯之《龙岭迷窟》 网络搜集的，仅供参考！
鬼吹灯如果拍成影视，强烈建议 韩寒 演 胡八一
不过比起盗墓笔记来说鬼吹灯网剧还是好很多啊
终于知道要拍几部《鬼吹灯》啦，嘿嘿
鬼吹灯之黄皮子坟：憋尿进行曲！将鬼畜进行到底~
鬼吹灯那些可以深挖的元素和大片题材，让我们脑洞大开吧！
鬼吹灯牧野诡事 -----一群假盗墓贼
在京东买鬼吹灯被骗买了鬼吹灯同人、、、
如题，鬼吹灯系列。盗墓笔记系列 。都看厌了，谁推荐几本新鲜的
其他看过的好的很少很少，大部分盗墓必有胖子，还没开始就是鬼，各种
和鬼吹灯的当年追鬼吹灯的也看过不少，不过到现在还记得的就只有盗墓笔记了，总的来说不说先后，抄袭不抄袭，个人认为盗墓笔记有些地方比鬼吹灯要好，但是有些地方就差很多了，盗墓笔记更悬疑，有些地方更让人毛骨悚然，可是就因为这样，坑也特别的多，尤其是闷油瓶这个角色，全程处理都很难，总消失，毕竟没办法，这么狠的角色跟主角一起走还不佛挡杀佛了。所以如果不带着偏见去看我觉得还是可以的，剩下的鬼吹灯有很多同人。不过我没看过。盗墓题材的很多都类似，我觉得这两本就够了，别的当初也看过，不过没记得，反正看了不少，结果也就那么回事吧，三叔好像有个黄河鬼棺，没看多久就弃了。有这两本 ，很难在看得进别的类似的。至于恐怖题材的，其实现在都是搞笑恐怖主题居多，什么废材倒是的爆笑生活， 还有崔作废额那本，还有讲东北保家仙的那部，星期五有鬼。不过这类题材去年看过几本后来都起飞了，本来是小鬼，僵尸的，后来就什么妖怪神仙都要出来了，太飘，接受不了， 有本看阳宅的。叫什么凶宅笔记。元先看过一阵子觉得不错，后来好像太贱了，有从新写了，不过没看下去， 前面个人感觉还是都不错的， 其实有一本书我没事就听听，就是民国老兵志怪谈异.后来反正我都是听小说，剧主播说，好像不太让观众接受，就没继续下去，不知道小说有么有继续写，我觉得还是很不错的，属于那种一个一个小故事，然后有一根线串联起来的，至于特别恐怖的那种，我不太爱看，如果需要我就直接找短片恐怖故事了，比如张震的。我觉得就不错。 其实看小说后来眼睛不太好就听，这么多年我发觉，不要可一类小说看到死。不然怎么看怎么没滋味。看了几本就换一个风格的。我基本是恐怖悬疑 修仙 错落着看，偶尔加一点推理的之类的。乱七八糟
还有，如果你这一步小说看了一遍之后，时间很充裕，有真的闹书荒，你可以在选择听一遍。有些时候别人跟你讲和你自己亲身看。是两个概念。不过现在好多都收费了。恩懒人听书，还有喜马拉雅有一部分，还有一部分收费的你要么网上找，要么找点别的app 我现在从新听鬼吹灯来着。听前两部听了三遍。虫谷一直没继续下去。实在倾听fn上听的。不过没注意好像不是周建龙的。不过听起来还是不错的。你可以试试。有些小说自己看。和听。是两个感觉。不过主播一定要好。声音你一定要喜欢。不然就不如自己看了。毁作品
我觉得黄皮子坟很好看啊！！天哪噜感觉要被萌萌的
阮经天来了果然了不起，赞啊！我对好刚刚进山的一行三人，遇上了疑似人熊的踪影，而胖子更是不幸掉队加油独特的魅力期待致极，速度围观了哈~
你良心不会痛吗？不停的对一个比你瘦的人喊胖子，尴尬不?
再拍一部，看的扣人心弦。电影的视觉效果不愧是大导演，比之前的鬼吹灯剧务场景准备真是费心了。这电视剧导演用心了！
你看过第一部嘛 你看过原著小说嘛
就一个视觉厉害，然后气氛有了却总是婆婆妈妈的谈话扯犊子剧情贯穿全剧
黄皮子剧情拖沓拖沓，原著中重要精彩的画面很多都没拍出来。二十集的电视剧个人感觉可以压缩成四五集就成了，无聊且不必要的情节***多了。最后总结，编剧和导演很失败！再让这种编剧和导演拍鬼吹灯系列，还得被骂惨
实话实说拍的真的很好 特效 场景都很好，演技也很到位，就是情节能不能不要这么坑，20级不够拍30-40级都行啊**别乱改
看来黄皮子坟也就特效和拍摄手法能吹了，水军们都不敢提剧情演员什么的了
他不止有这部 管虎还会执导另外一部 龙岭迷窟
楼主重申一部电视剧为了迎合国内各种监制拍成这样很不错了，想拍的更好就要去美国拍那没有什么限制，各种血腥场面都会有
不说剧情，单说画面质感确实是一流的
管导要是让画眉下地狱让胖子正常点让剧情紧凑点就可以考虑让他再拍一部
喜欢看韩剧出身的吧？故事节奏讲得这么烂。虽然编剧的锅，管虎再拍必须换编剧
这个鬼吹灯之黄皮子坟，就没有去年斩东拍的精绝古城好看，不论特效还是氛围还是真实度还是紧张时候氛围和反应都和精绝古城没法比，两个我查了下，不是一个导演导的，这个黄皮子坟我觉得没用情节太多，太碎嘴，重点剧情曝光较早，中途剧情拖沓磨磨唧唧，发现目标过于容易例如：发现黄皮子坟，重点不够突出，悬疑度不够，最后想说没看头，拍摄失败，没劲，看两集就不想往下看了，剧情的该有的氛围和情节没拿捏好，导演不会掌握火候
初中的时候看的一本鬼吹灯，名字不记得了也不知道是不是
写的，内容依稀记得有一段有一群人被狼围困在一个小屋了，后来有人发现有个类似狐狸的动物爬在一头狼身上，那人大呼那是狈！要杀掉它！狈是狼群的军师！
没有看过，有可能只是鬼吹灯里的一个小细节故事吧
是霸唱早年《我的邻居是妖怪》里的一个短篇，后来被运用到了《摸金玦》里了，不属于鬼吹灯，但也是霸唱写的
还是回去呆在房间里比较好，别四处乱走动，谁知道会遇到什么事呢。”“等会儿各位在餐厅吃晚餐吧。”约瑟芬——贴吧洲大师
非正常人类研究中心，别名精神病院，你去吧，要演好不然进不去，里面都是不世出的高人
有是必然的，但是老百姓不能知道这些东西，传出消息的人估计也活不了
求　各位高人说说　哪一版的鬼吹灯1　2部有声小说是最好听的…
楼主胆小，但是看鬼吹灯没觉得多吓人
鬼吹灯之牧野诡事第二季第7集里边雷厉用手机拍照自动可以翻译的
谁有鬼吹灯的TXT资源呀，麻烦给一份吧，多谢
鬼吹灯有声小说你们都听的那个版本的
第一次追剧冲腾讯视频，鬼吹灯电视剧真的超好看
鬼吹灯第一部结局，我记得是胡八一和王胖子死了
牧野诡事2结局什么意思啊？难道还有3？
看了鬼吹灯后我收集的几本盗墓、恐怖类小说
终于明白了，鬼吹灯的一些大家猜疑的地方
关于鬼族到底是不是外星人与人类的后代
反正我是看不下去了……😂😂😂真的是扛不住啊！
张天官戴的手串或者玉佩绝对有储存空间，雷显明当初赞助的钱绝对是用来买花生米的，而且按吨算的
哈哈，天官人不错！在鬼吹灯之牧野诡事里除了雷历，就最喜欢他了
全部看完也不是所说的一无是处，虽然磨嘴皮子的镜头多，故事情节还是很连贯的，特效也可以，好多人纠结得失为什么不是
古城原班人马，有点先入为主的意思。总的还可以
楼主年纪轻轻不仅眼睛瞎了，连脸和良心都不要了
有点小瑕疵，前面鞠躬画面重复多了点，可以剪辑些其他的
鬼吹灯之精绝古城。熊出没之瓜皮子坟
“吉米！”你看着被带到的房间里的吉米，忍不住走了进去，“太好了，你平安无事，你是我们当中最小的一个，——
喜忧参半吧，言论自由，但前一段时间的乱象也是够可以了
灯吧人少，读者年龄高于盗笔，霸唱本人不爱到处吹**，并且，他的文风与故事走向不刻意讨好读者，自然就不会有**
灯吧整体年龄段大于盗墓吧，而且爱鬼吹灯的都是素质人怎么会乱喷
一样混淆视听。好在由肖飞出资将该作品版权购入向上影业，让我担任剧本顾问，并与圣堂编剧工作室合作，包括影视游戏在内，为《鬼吹灯牧野诡事》制作全新内容——
，自刎身亡，汉高祖刘邦恐项羽冤魂转世托生，扰乱汉家天下，在
灯丝，送福利~，为了更好的作品！
第一手鬼吹灯之黄皮子坟预告片~~
网传陈坤饰演电影版《鬼》中的胡八一
总结一下你对鬼吹灯喜欢的原因是源于什么呢？
关于鬼吹灯的续集问题，八本书分为两个版权公司
大家觉得《鬼吹灯1》好看还是《鬼吹灯2》好看
鬼吹灯到底有多少本啊？分别是什么？求大神解答
“鬼吹灯”小说又摊事，出品方和作者天下霸唱被起诉，索赔五千万
牧野诡事电视剧求网盘(･~･`)
发贴请教各位灯迷，鬼吹灯小说版本哪种更靠谱？
鬼吹灯和到盗墓笔记的电视剧天差地别！
鬼吹灯原来有bug，怪不得读起来怪怪的
下超市的后面的屋檐，幸运的是，超市的后面没有。你绕着周围的建筑物，穿过地下通道，跑到对面的街，冲到车——贴吧洲大师
预言的四个人进入，但是大家说五个人，小云死了但是也算人，这个解释一下，小云他们再结局的时候是没有死的，他们并没有进入，所以说进入先知那的，只有他们四个
货物本身的自然性质、货物的合理损耗：
第311条规定：承运人对运输过程中货物的毁损、灭失承担损害赔偿责任，但承运人证明货物的毁损、灭失是因不可抗力、货物本身的自然性质或者合理损耗以及托运人、收货人的过错造成的，不承担损害赔偿责任
看了鬼吹灯后我收集的几本盗墓、恐怖类小说
又怎么能少了茅山后裔 也是最经典的四本
藏笔之仙的两本 鬼叫门之人皮灯笼就是网上流传比较广的《无限盗墓》
捉鬼类恐怖小说《我当阴阳先生的那几年》全集 文笔幽默语言轻松流畅 不是一般的好看
驱魔人来了 也是比较经典的恐怖小说 是谁说的国内出版的小说里不能有鬼？
冤鬼路全集 我初中时就看过了 也是非常地喜欢 与其说是恐怖小说 我觉得更像是推理小说 逻辑清晰推理严密层层解谜 只是最后的凶手是“那种东西”
周德东的《三岔口》我也是在网上找了好久才买到的
这什么结局啊？？？一个大门开了就结局了？而且画面太假。！！！无语！！！！！！
导演是***？第一部这样第二部还来
而且，只有那四个人，冰轮呢？话说武力值他们真的好低在最后一集里
开馆的时候预言它们都会死 难道结局被法王杀了？不然最后法王呢
我要不是河神办的会员，我都不看这垃圾片，一点不走心啊
好了，大家都散了吧，大结局了，和精绝古城，盗墓笔记一样，最后都留点悬念的，不然很快就忘了这部剧了，所以这是导演的套路
第一部是胡天找爸爸，第二部是张天宫带胡天找爸爸
**，开头是爸爸去哪儿了，结局全靠猜
而且第二季最后的画面只有胡天，王胖，雷利，小金牙四个人，冰轮去哪儿了？抵挡法王了？导演什么都不交代，让观众自己脑补呢
要文王卦还有明月石才能下去 人家胡八一都不需要 直接就下去了 然后一堆人下去就为了开不开门3个阵营打了一集 然后开门就完结了 我真想一巴扇死这个导演 把山搬山和守墓的讲得这么神秘就为了看胡天开不开门
乌羊王和秦王照骨镜都可以拍出来就好了
这电视剧一点都不严谨  都是一些小年轻看的 第一季看了一半我就看不下去了
**，那叫电视剧么，我看了9分钟我就看不下去了，太假了吧，一个古董商人能二B到这种境地？还有为了5万块钱就绑架人，绑架罪至少3年以上徒刑，在这个社会没有**会为了5万块钱干那事吧，再有就是扔给他一沓美钞，那**见过美子么，也不看看真假么?再有你一个开古董店的在外面露着清朝时期皇帝的朝珠，你知道什么价位么，懂眼人一看就能看出来，绝对是盗的，国家能容你？就算国家占时不管，你天天带着起歹心的人还不剁了你？
TMD 第3集是什么鬼？ 自己的宝物 自己还能参与拍卖？ 不是斗宝楼抽成？ 搞得完全是宝物是斗宝楼了
这电视剧太********i了，什么玩意
最初进墓的第一代摸金校尉一共5人，开墓道死了一个，乌金神树下死了胡八一，王凯旋，Shirley杨，少一具尸体。看这个图片个点分享
想想我真贱，这么烂的剧情都看得下去
都在猜……就等看正脸了⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾
第二集万叔诈死的时候就知道是他了，后面更肯定了，其实提供信息的人是万叔 ，不是神仙眼
的更是十分钟就听不下去了   我一直听得
少说听了三四遍  现在在听巫峡棺山
艾宝良，听了艾宝良版本其他版本你就觉得都是些什么玩意儿
《鬼吹灯》系列电影、电视剧已经上映，各位什么想法？
【求原版小说】求鬼吹灯系列小说，原版！叩谢大神们！
在优酷上看见个《猛鬼吹灯之寻龙诀》
【疑问】为什么迷踪之国吧现在还没解封？
鬼吹灯之抚仙毒蛊是不是霸唱原著？
2018鬼吹灯会是哪一部呢？网剧
《鬼吹灯》杀青 成泰燊误入云南虫谷苦熬四个月
鬼吹灯之牧野诡事  是部科幻喜剧片 人物场景充满喜剧！称新时代
最近想听听鬼吹灯有声小说，求推荐谁讲的比较好
牧野诡事 就这么完事了？留了大小无数个坑
新人求解，鬼吹灯只有8部么，另外的那些怎么回事？
你们看图，第一卷是说69年春节当的兵，黄皮子坟后面说69年秋天当的兵
呃呃，我写错了，应该是图1说的是69年春天探亲的当的兵，图2说69年秋天还在当知青，醉了，作者把时间弄乱了
这里写的当知青多半年，你在往后看，后边回忆说他当了一年半，胖子当了七年
我也发现了，而且写作手法上也有问题，给人感觉胡八一也待了好多年的错觉。不过没有你这么细致，发现了时间上的重合。作者把胡八一的知青生涯调整下就好了
都是奶油小生，不像是盗墓电视剧，反而像是青春偶像剧，反观
牧野诡事电视剧求网盘(･~･`)
作者抄袭作者，有趣，还好霸唱心大
鬼吹灯到底有多少本啊？分别是什么？求大神解答
我看的零零散散的，有点凑不齐来了
盗墓者笔记可能更适合现代人的口味吧，反正
的，欣赏不了。本帅喜欢鬼吹灯，而且鬼吹灯的人文背景能把我带入那个年代，写作功底好，知识面也广，隔壁的笔记我也不想说什么了，大家都懂的
本质上是要胜在“技术含量”上的，而本质上大家都明白，那些所谓的技术，其实也都是虚构的或者是旧书的传承，所以很难坐实
——既然都是扯淡，《盗墓笔记》就大胆的，走出了五十步笑百步的约束。虽然略显单薄，但胜在“浪、贱”
写作，太过文艺，就像月饼馅，虽然细致但太腻歪，让人叫好未必叫座
——网络文学，大家其实是不细品文字的，文字根本就是摆设，起背后的故事和心情，现代
本人挖掘机驾驶员，手法犀利，走位风骚，意识超前，体力恐怖，锤子斗子绝不间断。可以接受任何一款方言指挥,怕语言不通可直接接受哑语手势指挥，接到指令后0.1秒内付诸行动， 身强体壮能连续工作两天两夜不休息，12小时不喝水，24小时不吃饭、堪称挖掘机中的战斗机， 全职业认识深刻，熟练土石方各种门派战斗理论， 认真学习过《挖掘机基本理论与数据分析》《论沼泽地帮战的对冲与偷袭》《农民工全职业比武大会压制反压制大全》《各种难方活结构的利弊及战术分析》《整平、搜坡、直线挖掘三大职业技能理论》等PVP、PVE专业书籍， 深山苦练30年，一天只睡4小时，脾气好不操人，操作虎，意识强，下斗准，打锤狠、移动快，会套路，听指挥。挖土如杀鸡，打锤如压狗，装车如喂猪。拥有以一当三、可杂工、可小工、有破坏世界的能力。曾经单人连续装车六千方不休息，五点上班从不迟到，半分钟搞定上托车，WOOD职业战斗核心队员， CCAV专业用锤、 野外战斗无人拜访，泡面矿泉水已是主粮， 父母不支持开挖掘机已断绝关系，老婆不支持开挖掘机已离婚， 孩子不支持挖掘机已送人。妄知心老板收留
话说电影和电视都是分开4部4部分开卖。。。就不能一块卖了，也靠谱点
的没错，但是万达会和腾讯合作，要不要继续合作是要腾讯和候总协商的，黄皮子坟和怒晴湘西的确是不同团队
看到最后说第二部要换人吓我一跳！幸好幸好！
胡八一  雪莉杨 鹧鸪哨行 其他太老了
图解悬魂梯构造 揭秘鬼吹灯中神秘楼梯设计
始终没怎么明白鬼母和精绝女王的关系？
天下霸唱回归之作摸金校尉系列，大家觉得怎么样
只希望鬼吹灯系列不要出电影或者连续剧之类的…看纸质的爽的很呐
问下 鬼吹灯  灯灭了 就不能盗墓了吗 如果继续把东西拿走 呢
鬼吹灯感觉最难盗的墓就是献王墓和地仙村了
三个版本的《鬼吹灯》大家喜欢哪一个？
鬼吹灯真实性有多少？我一直以为是作者的亲身经历
求鬼吹灯全集txt急……谢谢！！
有没有人记得鬼第一部里，关东秘密基地两小孩
关于鬼吹灯“恶罗海城”的一些问题，看不太懂，有看懂的大神进来
现在的孩子根本不懂那个年代的范儿
说实话现在都是快餐，草台班子一来就拍，弄弄就 特效
演员得组织去野外跟考古队混个一年
这么 风里来雨里去的，远离现代生活，才能有机会还原原著的真正感觉
谁会真正做 艺术，把片子当孩子养
第二张以后图片是清河老人 一个修行者肉身不腐
楼主乱发图 好兄弟晚上去找你谈谈
牧野诡事 就这么完事了？留了大小无数个坑
我觉得应该是留下来给一个瞎想的空间吧
我也觉得楼上说的对，留个想象的空间…
**有跟前几年盗墓笔记网剧一样烂
我觉得让陈赫来演胡天效果应该更好
没觉得搞笑，只觉得很S b，王大陆的嘴太恶心了，拍卖会哪个绿头怪是什么鬼？保镖cos黑武士？
简直弱智，侮辱智商片妈的这种片怎么还不去死
刚看了，看第一眼的时候就感觉这是部垃圾，
这牧野诡事不看也罢……太雷人了，只有金晨还能看
《摸金校尉之九幽将军》将于2019年国庆上映
求助各位灯丝：鬼吹灯漫画版第一版印刷了多少本？
牧野诡事里每次看到男主角都那么的讨厌
【脑洞大开向】我们真的读懂了鬼吹灯吗？
除了盗墓笔记还有鬼吹灯，再难有作品震撼我了
鬼吹灯之黄皮子坟里的服装师其实挺**的
来来来，看一看腾讯发布的《鬼吹灯》版权归属的解释
回忆鬼吹灯里的精彩细节，依然震撼你的是哪一幕
【转】来几张诡异的图片（晚上最好别看）这是被诅咒的帖子啊
绝对诡异，关于王胖子不得不说的事儿，小说中的潜台词，一身鸡皮
求问:网上所谓的鬼吹灯小说9～15是霸唱写的吗，是官方授权的吗
鬼吹灯中表明确实有鬼的一些地方并且无法解释只能解释为鬼
鬼吹灯里哪个墓室机关最危险，可怕？九死惊陵甲？
书荒……鬼吹灯，谜踪之国，贼猫什么的已经看了不下三遍了…求探
本人看《河神》发现一很吓人的事实巧合
人点烛，鬼吹灯……摸金校尉探墓寻宝的故事
通过蛇眼造出来的恶罗海城的景象应该只是一瞬间的定格的，所以没有活物
说是虚数空间我还是可以理解的。书是这么设定的，我们就不去考究这个力量是怎样的。我是看不太懂远在新疆的鬼洞里的蛇神遗骨通过什么样的方式或者说途径让
的冰川里产生一座真实的城。我看过
谁能打出“魑魅魍魉”，我做他爹，打不出的认我做爹。不信你就来！
而且两者有很多类似之处。不知道观山太保去盗献王墓能不能盗了
同意楼主的说法，献王墓比较凶险，地仙村真的是，emmm说不上来
小金牙这个角色就是来旅游拍照的，感觉这种出生入死的地方压根不适合这个人在这里，这个剧恩看点就是霸气金晨了！哎！王大路就知道做表情，那嘴真是够了！哎
楼主牧野诡事讲的哪个？和小说完全不一样啊
看了两眼直接换台，浪费时间，糊弄sb充会员吧
第一集都没看完，受不了，垃圾，黄皮子还能看完
鬼吹灯十年粉丝，吐槽新剧《鬼吹灯之牧野诡事》
《鬼吹灯》我来开个水贴，供大家刷经验
说说拍了这么多次鬼吹灯系列你觉得那部好看
我看的几部鬼吹灯，你们有印象吗？
没看过小说，最近才看了牧野诡事，冰轮和黎若花的身世是咋样的，
鬼吹灯之精绝古城中雪莉杨的爸爸没有死，真相
我心中的《鬼吹灯》最佳演员阵容！！！
《迷踪之国》怎么样？吧里好像讨论的话题不多哦
搬山道人雪利杨他们不是鬼洞族精绝国的后代吗?
机关城之精绝古城大型实景机关互动游玩项目
关于12月19号腾讯视频鬼吹灯首播会员问题
五年前村里修路，我家老宅在规划上，这本古书是当时我回去整理老宅时，从爷爷生前睡着的床底下的墙壁夹层里找到的，用几层油布包裹着，几十年过去依旧保存完好
在第二季第8集听到这首歌觉得特别好听
求发15868801930@163.com
----前排混脸熟，求认识，求罩，求拉手，求包养
够犀利了吧，买来了之后就在脖子上一直挂着呢
明日复明日，明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖！
书荒……鬼吹灯，谜踪之国，贼猫什么的已经看了不下三遍了…
不要求比鬼吹灯好，只要求不玄幻意淫瞎扯淡，还有就是挖坑要管埋的就行…
电话轰炸机，44小时不停，始作俑者，治老赖，Tu5976
谁给发个最新的鬼吹灯全集！我这里网盘被屏蔽了！谢谢好心得吧友
整理了下鬼吹灯前4本故事线，彻底凌乱了
请问谁还有很老版本的鬼吹灯TXT？就是结局胡八一，王胖子被吸了
shirley杨是搬山道人鹧鸪哨之后，那么问题来了
鬼吹灯的第一部白纸人和鼠友是不是改过
鬼吹灯黄皮子坟 插曲慎人唢呐曲是什么
鬼吹灯中的龙骨天书到底写了些什么啊？？
人点烛，鬼吹灯。指的就是我出生的村子——鬼村。我们村子四周全
鬼吹灯开头白纸人和郭德纲讲的济公传里情节一模一样
谁知道下一部鬼吹灯的作品是什么以及演员表？
鬼吹灯之牧野诡事第二季播出时间 六大悬念揭秘
公园里一起“打游击”，课堂里一起把书念
这俩小孩是关东军要塞挺重要的一环，暗地里推动着情节的前进
第一次看的就是这个结局，感觉有点接受不了，不过也不失为一个不错的结局
电视剧《鬼吹灯之黄皮子坟》刚开始看每天来点感想
说真的，特喜欢东北女人那股子虎劲儿，不过我怕晚上压不住，不敢娶。😂
胡八一:我本是不想盗墓的，我就想抓个黄皮子，换水果糖吃
黄皮子应该跟黄鼠狼是一回事吧！黄鼠狼给鸡拜年没安好心，这谚语可以
第四集直接演成了喜剧片，厉害了，也不知从哪请来的仨**，哈哈
胡八一本来不知道自己是摸金校尉，就好像是被突然拉进来一样，我不禁想起了盗笔里的无邪，好尴尬
挖坟掘墓是个神圣的职业，老胡不挖别人祖坟就是对不起祖宗，要振兴挖祖坟的职业。好像是一个看林子的老大爷劝老胡的，一个农村小老头有这等觉悟。唉
看到徐璐的后背，整个人都不好了，还让不让人好好睡觉了
视频用了《秦时明月》的部分是什么鬼？！
我看到秦时明月机关城。和盗跖被关的那做监牢的视频剪切了
不过那时候的扎格拉玛双黑山，已被鬼洞人占据，他们在双圣山谷的尽头，建造了一座城池，国号
，其中的精绝女王，更是一位不世出的奇人
有没有人有鬼吹灯的小说呀 可以发给我吗 谢谢
➕v❤。无❤偿jingqiqi233
749局局长是个什么鬼？这是毁的节奏？？？
请问鬼吹灯里明叔的干女儿阿香后来怎么样了？
跪求鬼吹灯全集！879332423@qq.com！！万分感谢
牧野诡事到底怎么样？还没看过，不想看烂片！！！
最近玩游戏 突然想问问 吧里有没有人做游戏的把鬼吹灯改编一下呀
一直没搞懂，鬼洞族和九层妖塔，精绝古城是什么关系？
鬼吹灯上面的风水学说内容是真是假？
苹果ios有什么app可以看鬼吹灯的？
你们都在想什么呢？我是一个人也会觉得
鬼吹灯之牧野诡事第二季什么时候播出？据悉鬼吹灯之牧野诡事第一季结束时间是2017年8月1日，而根据消息，鬼吹灯之牧野诡事第二季将于2017年8月7日继续播出，胡天、王耀、小金牙、冰轮等会继续踏上冒险之路
鬼吹灯之牧野诡事第二季每周更新时间：应该和第一季一样是每周1和周2
鬼吹灯之牧野诡事第二季每周更新几集：估计也是每周一、周二20:00各更新1集，而会员则是有先看的权利，至于可以先看多少集，目前不得而知
目前由于第一季第12集大结局还没播出，所以根据目前第11集前的剧情来分析一下
和王胖子有没有死？到底胡八一和王胖子等人在霸王冢中是生还是活？胡天等能不能在霸王冢中寻找到自己的父辈？
第二，目前最大反派拘尸法王还是没有出现全貌，只有一个影子出现，拘尸法王由田家达饰演，是在第一季最后出现，还是在第二季中出现？
第三，万叔到底是不是大反派？目前网络有一种声音是说万叔是最大的反派，就是拘尸法王，但是万叔和拘尸法王的扮演者不同，这个设定似乎有些不成立
第四，第一季每一集的结尾有长长的演员表名单，但是却有大部分都是没有出现过，所以这些人物应该会在第二季中出现
第五，孙教授的身份之谜。到底孙教授是不是拘尸一派的人，目前有待商榷
第六，在古宁村的时候，为什么掘子军会不受控制攻击自己的主人黎若花？这其中到底有怎么样的缘由？
鬼吹灯之牧野诡事第二季播出时间，以上已经有所介绍，而第二季到底会带来怎么样的新进展，在第二季中，胡天王耀等人能不能和
古城连载时，在网上看的这个版本结局，我以为就没有后续了。黄皮子坟出版了，我才知道有有后续
我八九年前看的就是这个结局，后来问朋友，朋友说结局不是这个，我一直在纠结这个结局问题
这确实鬼吹灯最老版结局，不过看过这个结局的人现在都奔三了吧
下一部是非行的龙岭迷窟电影，主演全部是新人，接下来是张黎的龙岭迷窟靳东主演
已经开始了，鬼吹灯之摸金符，可以浏览器搜
当年霸唱的初稿中有这段故事，后来因为其内容抄袭《济公传》所以在出版实体书的时候这段就被删除掉了~所以这段在网络版的《鬼吹灯》中有，而在实体书中就没有了~
看了盗墓笔记后，与鬼吹灯的內容都混淆了！
what疑问　try　again
我总结一下：这些boos都是大粽子
张牧野177cm？我怎么感觉有什么不对劲的地方
都来谈谈牧野诡事的演员演技风格,和故事逻辑,???
鬼吹灯还是要听才有感觉。看的话我表示看不下去
靳东来演鬼吹灯啦！胡八一粗线啦！
发现一部盗墓的电视剧 《墓道》  真心不错~！灯粉不能错过~！
谈谈我对御定六壬写的鬼吹灯的读后感……顺便怀念一下霸唱的鬼吹
霸唱回天涯社区莲蓬鬼话发帖了：《鬼吹灯》十年
重温巫峡棺山，感觉这是最诡异和让人不安的一部
鬼吹灯看完了，眼睛的印记是诅咒吗
鬼吹灯:黄皮子坟胖子不胖，还一口一个胖子
女孩被拐深山到底怎么逃跑？近日来，越来越多女孩被侵害的新闻映入眼帘。江苏失踪19岁大学生已遇害，大学生打车失踪11天后遇害等等，我们在悲伤的同时
今天发现的，水晶兰、死亡之花……
我也有，不知道价格多少那里有人收，请赐教，
我从没被谁知道，所以也没被谁忘记；在别人的回忆中生活，并不是我的目的
不好说，凡是学问都有高雅有地摊，有风俗有学术，更何况风水本身是作为一种择吉选择术，那么其包含的内容就更加广大了。只要风俗忌讳禁忌能说的通，能在传统术数学理论上成立，那么也不能否认，只不过明眼人儿能一眼看出是真是假，有几分料有几分水，哪里不是纯粹学术，哪里又是有纯粹学术吧罢了。毕竟风水学的水是术数学中公认的水又深又混的学问
看了一遍书，听了好几遍。我觉得时间线是这样的。魔国很早就有了，凤凰胆在他们手上，因为有凤凰胆，他们可以控制与虚数空间的联络。在周朝的时候，魔国经历了一次变故，凤凰胆流落到
，周朝将这事记录到了龙骨上。过了一段时间，扎格拉玛部族来到了无底鬼洞，听说东方有个珠子能看清鬼洞，他们仿造着造了一个假的，结果打开了与鬼洞的联系，但由于是个假珠子，打开了就关不掉，总是有蛇出来，他们还都成了祭品，于是离开了鬼洞。再后来，
人（可能是魔国的一个分支）到了鬼洞，建立了
，一个在新疆沙漠，谁能解释一下！
鬼洞族人是从青藏迁移到新疆的,是建造九层妖塔的魔国人的后裔，精绝古城是鬼洞人建造的城市，据说鬼洞连接着魔国在昆仑神宫的无底深渊，或者说鬼洞就是无底深渊
楼主被电视剧搞懵了？ 建议看看原著
我只知道大金牙 话说这个游戏还原度咋样啊 剧情
关于《鬼吹灯》后四部的一些疑问！！
牧野诡事2，好奇霸王冢开了后发生了什么？？
求鬼吹灯8部TXT合集有的发我，急！！！
就牧野诡事这剧情，估计会有第三季
鬼吹灯小说中他们为什么要去昆仑神宫，不是已经拿到凤凰丹了么？
我靠 第三季什么鬼。。。 下周一吗。赶紧放
鬼吹灯差不多看完了   想到了最危险的墓还是这个
牧野诡事2，好奇霸王冢开了后发生了什么？？
《盗墓笔记》和《鬼吹灯》哪个先哪个后啊？？？？？？
王牌模金校尉——之深山将军墓（持续更新中……）
这个鬼吹灯之牧野诡事 有小说吗？电视剧和小说是一个故事？
这胖子叫的听着挺尴尬的，要不叫瘦子得了，导演的智商有待考察
古城不好看，直到第二部黄皮子坟出来后，才发现大错特错——精绝古城演员的挑选、人物的刻画、剧情
、导演的改编都碾压黄皮子坟，黄皮子坟俨然是一部拖沓剧、无悬念、乱改编的垃圾感情剧
但是，但是，但是，（重要的事情说三遍）第三部牧野诡事出来后，直接颠覆原先的认知，第二部黄皮子坟轻松碾压牧野诡事，牧野诡事成了一堆小鲜肉小萝莉、只看脸不看演技、轻浮妄诞的所谓喜剧片的**剧
看完百度网盘里一直保存的鬼吹灯之
古城，我只想说，啥？啥？啥？到底是放滴啥？杨小姐是精绝女王吗？下一部还会接着放吗，探寻精绝古城的目的是啥？我只知道最后一人一肩膀上一个眼睛的图形！
大家共同探讨，一起解开鬼吹灯未解之迷
杨是鬼洞族后裔，至于那个眼睛图案，只是一种罕见的疾病而已
按照影片和小说综合，眼睛印记应该是诅咒的可能最大
小说中眼睛图案是诅咒，杨小姐不是精绝女王。杨小姐的家族一直在为打破诅咒努力
的确是诅咒，来自于虚数空间，需要凤凰胆去完成祭祀，关闭虚数空间与现实世界的联系，下一步就是寻找雮尘珠了
还是看书吧，龙岭迷窟，云南虫谷，昆仑神宫
楼主你发给我的链接不行啊显示没有的
没看过书，只看了电视剧的飘过。楚建和另外一个男生，还有小叶都死了，后来81他们逃出来发现他们都活着，而且到了地下河就回到地面了。那么在精绝女王那里是81他们的幻觉？那么他们从什么时候开始有的幻觉？
书看过,看过鬼吹灯1和2都看了,不过都忘了差不多了,后来盗墓笔记出来了,盗墓笔记也看了,我还是喜欢看电视剧
--来自老司机-s-se-Pro-plus-note-edge-尊享顶配版贴吧客户端
重温这一部，还是觉得看了就停不下来，鬼吹灯让我想一口气看完的就云南虫谷，南海归墟和巫峡棺山这三部，其他的还可以耐着性子慢慢欣赏，这三部是一环接一环，谜团都太多了，所以让人忍不住想马上知道接下来发生的事情。巫峡棺山除了古墓里那些惊心动魄的机关，更多是孙九爷这个幕后黑手总是给人很不安全的感觉，现在重新看，发现他真的是一个谎言接一个谎言，最后的真实身份让人觉得很震撼，真实目的更是个谜团，到这部书结尾，还是感觉他这个惊天阴谋并没有被完全解开，孙学文的心机不比封师古逊色，还有那个地仙村简直是所有古墓中最诡异最恐怖的一个，有没有同感的盆友？
场面最震撼是这部，但最惊险是虫谷
地仙村古墓真是一个穷尽心机，机关算尽，尽布陷阱，头脑大作战的一个高智商“斗”！全程都在解谜
而且我在看这部的时候，带入的是寻龙诀的人物阵容，觉得毫无违和感，总觉得寻龙诀里的陈坤和黄渤演绎的胡八一王凯旋很到位，尤其是在一起互怼的感觉，舒淇的气质也很好，大金牙更是活灵活现
我感觉这部有点复杂，我看了两遍也没搞清他们的路线，脑子里没有地图的概况，看来还需要再看两遍
鬼吹灯好多个周末夜晚白天连续听完的
东北野人沟(有知青情节感觉好真实)、精绝古城、龙岭迷窟
第二部开始变味，感觉和第一部不像同一个作者写的
这部对于人心的描写也跟精彩，比如孙教授的局中局等，很好的带着读者的节奏
看仔细一点~~你会发现多了 御定六壬四个字~~
古城，龙岭迷窟，云南虫谷，昆仑神宫。第二部是黄皮子坟，南海归墟，怒晴湘西，巫峡棺山。其他都是同人，不是霸唱写的
楼主强烈推荐你直接听MP3版本的，
天官之死会导致花生米市场的冷清吗
关于鬼吹灯之牧野诡事的雪莉杨迷之年龄？（剧透慎点）
鬼吹灯之牧野诡事，里面有韩国明星
爱奇艺在轩辕剑之汉之云 里面 插入的鬼吹灯片之牧野秘事片花里面
【心有余悸，暗鬼自生】下午好，家丁吧
网上怎么搜都搜不到结局。电视剧目前卡了个一半都没讲清楚
有说清楚冰轮是谁吗？ 结局是什么？
我正趴在将军墓里的一块建造古墓时遗留下来的木架上，手里握着88狙击步枪，正在给
和老炮警戒，他俩正在搭建帐篷，忽然从我身后传来一阵脚步声，我以为是盖伦和老炮搭完帐篷找我来了，便问了一句：“老炮，你们搭完了？”就在这时，我透过瞄准镜看到老炮和盖伦正在固定帐篷，既然他们两个没有过来，那我身后的人又是谁呢？忽然，我脑子里浮现出两个字“
”。想到这里我出了一身冷汗，我伸出手便从步兵战术背包里摸出了黑驴蹄子，照着身后就丢了出去，正砸在了粽子的头上，那只粽子缓了缓跳起来就用干枯的白骨手掐住了我的脖子，我艰难的冲着老炮他们喊：“老炮，快来救我，再晚点兄弟这条命可就撂这儿了。”
儿子写的，持续更新，希望大家支持
第一章                                         躺在床上呼呼大睡的我，被一个突入其来的电话叫醒了，我揉了揉朦胧的睡眼，找到了手机，看了一眼，是老炮打来的，接了以后确是盖伦的声音，我说：“这不是老炮的电话吗，怎么是你的声音？”     “咳，老刘，我现在和老炮在一块呢，你也赶紧过来吧，我们有个事跟你说。”挂了电话，我胡乱洗漱了一下，赶着去见老炮他们了。                                                         老炮和盖伦我们三个是退伍的特种兵，十年前我们三个是一个小组的，因为擅自行动，误伤队友所以退伍了，现在我们是
                不一会到了田家园，田家园是一个古董店，店主是我的一个朋友，叫张汉飞。汉飞见我来了，马上迎了上来：“呦，祥爷，您那俩战友正在屋里等着您呢”汉飞也是被我打怕了才不得已叫我祥爷的。我点点头推门进去了，一看，老炮正躺在汉飞的床上玩着他的
，盖伦正坐在电脑旁戴着耳机专心的玩着。我说了一句：“老炮，你们什么时候把这里给占领了？”盖伦见我来了说了一句“老刘，那什么，你先等会儿啊，等一会去
饭店说。”我坐在沙发上念叨着“哎呀，宝来那有什么菜来着？”说着伸出手指头数了起来“
、炖猪蹄……”听到这盖伦的口水已经流下来了，把电脑一关，一手拉着老炮一手拉着我直奔宝来大饭店，老炮喊了一句：“汉飞，平板下午在还给你啊，有空你也来……哎，盖伦你看着点车啊！慢点……”汉飞无奈的摇了摇头
后排顶顶，是原创吗？我一向很喜欢为原创顶贴的
饭店里，盖伦像饿狼似的吞着饭菜，不一会儿桌上的菜就剩下一半了，我和老炮早已l看a傻了，盖伦冲着我和老炮说到：“哎，你们俩怎么不吃啊。”我说到：“盖伦，你不是说有事跟我说吗？”“你先吃。”“咳！我边吃边听，你快说！”盖伦擦了擦嘴一本正经的说：“还是让老炮说吧，我嘴笨”老炮瞪了他一眼说了起来“老刘，你听说过将军墓吗？”“嗯，听说将军墓里葬的都是古代打仗的将军，他们死后皇帝会把一把纯银打造的利箭放在尸体的下面。”我说。老炮眼里泛起了光：“将军墓里的古物，随便三五件就够咱们花半辈子了。咱们是不是去溜达溜达？”我想了想后点点头：“你知道哪里有，”“就在陕西”这时一直默不作声的盖伦说道。我说那咱后天就走，今天吃完饭回家睡一觉，明天在汉飞那碰头，准备东西后天出发，他们两个点点头
谁看过原著呀，求透露，看完12集好好奇
谁看过原著呀，求透露，看完12集好好奇
开了 老胡老王就可以出来，但同时也把大boss 放出来！最后冰轮牺牲了，才让其他人平安出去 😏
看开头，你会知道一切      是那段开头动画
确实恐怖，但献王应该最凶险的，整部都是危险
一天就看了，多说一些奇闻异事我觉得也是好的
水贴是有讲究的，规规矩矩的十五字
无意间看到的这个帖子，就从头到尾看完了，楼楼去年一年都没怎么更新， 可能谈媳妇去了
鬼吹灯牧野诡事第三季？。。。。6了6了 霸王会不会复活啊
大哥你想多了吧，已经收官，没有第三季
放吧，看哈哈也不错。不过的确和精绝古城不是一个档次的，哎
有大神有鬼吹灯外传吗？比如上面写的这些，还有镇库狂沙，黄泉刻板，鬼水怪谈，鬼门天师，贼猫，鬼墓天书。都是
写的邮箱是1091789501@qq.com有的话发给我谢谢！
目前只出了九幽，还有你说的鬼水（河神），贼猫什么的
摸金玦之鬼门天师是霸唱写的，还不错
【非原创】之灵异事件：阴间到底什么？胆量和想象力的挑战之作
看完鬼吹灯后，我发现我原来最喜欢的竟然是《怒晴湘西》
鬼吹灯一共几部？天下霸唱和本物天下霸唱那个是真作者？
如题啊。求助！爱奇艺在轩辕剑之汉之云 里面 插入的鬼吹灯片之牧野秘事片花里面的歌曲叫啥
姜汉娜参加中国电视剧鬼吹灯之牧野诡事拍摄，但电视剧序幕，黎若花的扮演者却是娜娜，估计是因为萨德禁韩娱，怕观众看见
的名字而强烈抵制，影响了电视剧收视率，就用了个笔名代替
请都请了，还要遮掩，有什么见不得人的
腊鸡电视剧，简直恶心到了，拍的什么玩意，制杖导演，制杖演员
合着24集讲述找霸王墓！看到大结局才知道霸王墓的大门
去年暑假买的。断断续续看了一年，今天凌晨才看完。去年暑假看完了第一部的四本，寒假又忘记前面内容了，加上精绝古城电视剧上映，又重新开始看，看了六本。这个暑假看完了之后的两本。感觉有点意犹未尽呢
另外还想问一下，别的鬼吹灯，就是不是霸唱写的那些
，好看不，有没有推荐的，那些小说跟
我居龙岭君虫谷，寻龙摸金得不能。归墟南海一杯酒，
同人……像御定六壬的还算好的，和霸唱不太一样，当消遣看看也行
[六级]impulse/‘impΛls/n.冲动，推动，脉冲
这么多年是谁一直照顾你啊？我很佩服他的胆量
鬼吹灯首发已经十二年了，就是完结也已经九年了，霸唱从一个年轻的小伙变成了大叔了，很可惜因为年龄我没法陪他从头走到尾，但是我一直看着他，没看过的小说我从头补，看着他被霸占版权又心疼又无奈，但又欣慰，因为这样他才能安心的做一个写作的人，祝福他，很欣赏他面对九层妖某的那种愤然起诉的豪爽，丝毫不顾及可能的合作带来的更多的利益，很欣赏他面对毫无证据的造谣，误解还能安若泰山的那份气度，因为他就是那样的人
就只有我觉得牧野诡事比黄皮子好看?
--来自一条什么都略懂一点的小尾巴
接拍了《盗墓笔记》电视剧版的戏 戏里就演吴三省 听说是以第一人称为叙述的人物 人称三叔 而这部小说的作者就是南派三叔 其实就是三叔 他自称为南派 因为《鬼吹灯》里
说过盗墓分南北派 而《盗墓笔记》在《鬼吹灯》之后 且有大量人看过后说 前者是有抄后者的倾向 好吧 国内喜欢说为借鉴 这些也不做重点都看了 反正 这个世界 很多时候 靠的是公关啊 哈哈
难道没人发现鬼吹灯之黄皮子坟里面的大草原的老羊皮是电影
画面太干净了，不过把管虎漏掉的细节画出来了，虽然不吓人，但是聊胜于无
欺负我英语学的不好 还是看书去吧～
这位最后的搬山道人也是多长的豪爽仗义，胆色过人，当然还有心狠手辣。只是最后为他们命运感到叹惜！！
我覺得挺好阿 雪莉跟八一哥哥很閃
这是鬼吹灯之牧野诡事页游的内测吗？
只知道这个是里面的角色 但是上面那个美女是啥子鬼
内测玩了 最大感受是技能多 比盗笔好玩
就是鬼吹灯页游的内测，快出了吗？
搞不好是个伪男 不要被图片诱惑 不过倒斗可以玩一玩啊
在宁晚安的印象里，厉浔南此人冷漠、薄情、事不关己高高挂起，可为什么后来的人设一路走偏不复返呢？
她不知道，他将她捡回去的那一天就已经决定，以爱之名，止爱之殇，这一世无尽的宠溺，只为一人
某日厉先生一进门就听到他的小妻子在尖叫
《鬼吹灯》中我最崇拜的人--明叔
灯迷们！我要带我女朋友去看寻龙诀 结束的时候给她求婚！
#四川惊现冥界之花# 四川发现冥界之花，真起死回生之效和杀人魔
#四川惊现冥界之花# 身体健康是自己的，美丽是给别人看的
#四川惊现冥界之花# 彼岸花分为红色、白色、黄色三种，红色彼岸
该有多无聊，这么隐密都被你们这么快发现了
建议进国安，去调查美*日特务藏在啥地方
还以为是彼岸花，学校门口就有昨天刚看见新开的
亲爱的鬼吹灯  这里好像没有同类  现在吧内怎么都是群what😌我是不是进错吧了  这是假的吧
说实话看完第12集 感觉比黄皮子1-9都好看
这剧除主角不讨好外 其实场景角色都不错
最少胖子是胖子 封学武更是神还原
是的，我也是这么觉得。期待第二季
楼主我支持你！我也这么觉得，最后两集真的亮眼，感觉大的情节会在第二部展开
那垃圾剧 拍的跟巴拉拉小仙女似的
我也觉得比黄皮子好看，可能黄皮子才刚出没到高潮
牧野诡事剧情就不谈了，演技真是爆炸，尤其是王大陆和张博宇
牧野诡事剧情就不谈了，演技真是爆炸，尤其是王大陆和张博宇
我也这么觉得，牧野诡事最起码还有美女看，黄皮子坟真是一点看点都没有
发现这帖子每年都有人挖坟，今年我来挖，霸唱的粉丝素质都好高，喷都喷的很有素质，没有脏话，不像现在大多数人的粉丝，祖宗八代都挖出来喷，还有那几个唱反调水流量的，现在成大v了没？
#四川惊现冥界之花# 国内外 商标注册。 可以找我哦  boguan3851
我觉得可能最近要变天了！！！#四川惊现冥界之花#
冥界之花已经现世#四川惊现冥界之花#
冥界之花不该是曼珠沙华吗#四川惊现冥界之花#
各位大神，急求霸唱1-8部未删减原始版鬼吹灯
#四川惊现冥界之花#滴滴公司是无奈，是流氓
#四川惊现冥界之花#滴滴公司是无奈，是流氓
又不是曼珠沙华#四川惊现冥界之花#
其实减不减肥、生了宝宝皮肤松弛了塑不塑型，不需要去问老公、问老婆、问爸妈、问朋友…
我爱上了一个人。不知道该怎么跟她说，我个人非常腼腆，内向。谁能给我出个主意？
正常人都不会玩这种东西吧？什么剧火了马上就出手游，页游，一点游戏文化没有，进去进去就是无脑任务跑跑跑，真的够了，不想玩
开篇就是，白纸人媳妇，可惜后来删掉了
不是有个看戏的老太太脑袋都掉下来了吗
**，这是冥界之花？宝宝好像见过一毛一样#四川惊现冥界之花#
没有恐怖的氛围，唉。比起《国家宝藏之觐天宝匣》
我仿佛听见了被标题骗进来的人的唏嘘
我是一名荆州的出租车司机，我想投诉滴滴公司，[发怒][发怒]他们真的是无奈叫流氓，就垃圾公司，我在滴滴平台上，明明点击的是，出租车司机，可是他们的平台跳出来的确是快车司机业面[发怒][发怒]他们太无奈耍手段，开始我还没有注意，都我在去注册试一试的时候，才发现，他们在故意这样让别人都注册滴滴快车，因为注册这个对他们大有好处，这个滴滴快车一段注册他们说还改不过来，也退不了[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]把我们的血汗钱一直压着，不给，还有，滴滴快车，太便宜，搞的我们出租车，不能代表，[发怒][发怒][发怒]我实在是投诉无门，才到你们荆州之声，试一试这太不公平的事情，希望你们能告诉我一下，怎样有效的，投诉他们[发怒][发怒][发怒][抓狂][抓狂][抓狂]
我是一名荆州的出租车司机，我想投诉滴滴公司，[发怒][发怒]他们真的是无奈叫流氓，就垃圾公司，我在滴滴平台上，明明点击的是，出租车司机，可是他们的平台跳出来的确是快车司机业面[发怒][发怒]他们太无奈耍手段，开始我还没有注意，都我在去注册试一试的时候，才发现，他们在故意这样让别人都注册滴滴快车，因为注册这个对他们大有好处，这个滴滴快车一段注册他们说还改不过来，也退不了[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]把我们的血汗钱一直压着，不给，还有，滴滴快车，太便宜，搞的我们出租车，不能代表，[发怒][发怒][发怒]我实在是投诉无门，才到你们荆州之声，试一试这太不公平的事情，希望你们能告诉我一下，怎样有效的，投诉他们[发怒][发怒][发怒][抓狂][抓狂][抓狂]
冥界之花已经现世，冥界之门即将开启。为了追寻永生的传说，再次踏上曾经的古道
腾讯黄皮子坟怎么突然收费了？只能会员看了？？之前不是可以免费
#四川惊现冥界之花# 你确定这不是植物大战僵尸里那个寒冰射手？
自己做的《鬼吹灯》短片以及插画。求给精！
#四川惊现冥界之花# 哪里可以买到？怎么吃呀？
#四川惊现冥界之花# 看起来很好看
黎若花脖子后面有一个和胡天一样的鬼文，大家觉得为什么啊？
应该都是倒斗一派的后人，受此诅咒
国家宝藏之……那个男主也是个实力派演员哦
恕我直言，刚看到那个新闻标题的时候，我以为是彼岸花来着
扒皮6大版本鬼吹灯,谁才是NO.1？
【吐槽】你们知道…《密道追踪之阴兵虎符么》么？
鬼吹灯 实体书 新版和旧版有什么差别？？
有没有鬼吹灯第三部？求TXT全集！！
哪里有看鬼吹灯原版小说 顺便告诉我一下阅读的顺序
我去影院的时候前面也坐着一对情侣，差点没闪瞎我的眼
先和她所有小姐妹约好一个时间给你女朋友发一个信息“答应他”。然后你算好时间，拿出戒指求婚。让她看手机
水晶兰，哇哇哇，真是神匠之手出品，美得如此脱俗，还可以治体虚久咳，有买的吗？小女儿咳了快一年，一直没好，求药方
四川发现“冥界之花”水晶兰 传说能打开地狱之门。水晶兰，有“
腾讯黄皮子坟怎么突然收费了？只能会员看了？？之前不是可以免费
一直都是限免，过了时间段就要会员
都这样 播的时候 会员抢先看 播放免费几天 然后就会员了
情感导师含含：1475855196
鬼吹灯之牧野诡事手游。落日丶辉煌收人。送月卡
【求】《鬼吹灯》第三部全文TXT下载地址。。（天下霸唱的）
求牧野诡事2第10集 百度链接 不要什么微信
《龙岭迷窟》故事非常精彩，可以拍成电视剧！
我心目中 鬼吹灯角色演员 先从怒晴湘西开始 鬼吹灯骨灰粉
『新人疑问』精绝古城野人沟关东军基地里推胡八一后背的是什么?
灯迷，号召中！！！宝贝们快来！紧急~~~求助
最近有想听一遍鬼吹灯，哪个app可以听？
理一下鬼吹灯网剧靳东、陈乔恩签约的时间轴
鬼吹灯之抚仙毒蛊和圣泉寻踪 都不是老张写的了吗？
《鬼吹灯》不拍电影了，可惜~~~~~~~··
刚突然瞄了一下牧野诡事，张天官是谁？
鬼吹灯黄皮子坟里的台词好有趣 在
同求648339514@qq.com
鬼吹灯之牧野诡事2里第7集，雷厉去找小金牙时，手机用文字扫描扫牌上那段日文时，注意！雷厉手机当时显示的是英文转换中文，居然还能活生生把那段日文翻译了！
这几年盗墓题材的电影或者电视剧层出不穷，让人看了实在是眼花缭乱啊，看的你根本不知道哪部盗墓笔记，哪部是鬼吹灯，哪个毁原著，哪个又是精品，今天low姐给大家说道说道~
第一部应该是《九层妖塔》，当时怀着盗墓迷的热情走进了
，结果。。。变成一部打怪作品，说好的盗墓呢？
主演的电影挽回了大家对盗墓的热情，终于出现下地古墓，寻宝打粽子的事情了，至少没有上交国家，值得一提的是
主演，至于这两部，颜值在线，小迷妹们可以舔屏你家爱豆~
第四部最为经典《鬼吹灯之精绝古城》，
影业出品，必属精品，相信大家也一定对这个版本最为认可，“胡八一”，我就服靳东咋地!
第五部《鬼吹灯之牧野诡事》，请自行摒弃
，这是讲的胡八一他儿子一代“下古墓找爸爸”的故事。虽然很想“呵呵呵”，但这剧自7月3日在爱奇艺上线以来，截止到目前播放量累计近7亿，且还在走高，据爱奇艺大数据分析显示，18-30岁用户占观看人群的70%~~~额~~小朋友们喜欢就好~
第六部《鬼吹灯之黄皮子坟》，7月21上线，该剧是企鹅影视出品的
系列网剧的第二季。讲述了男主角胡八一在农村插队时的一段历险故事。珠玉在前，这一步制作虽然已经精良，但仍然有很多不足被网友吐槽，比如演员脸上两坨超级大的
饰演的胡八一的油腻刘海、阮经天的台湾口音、胖子不胖等等令原著党难以忍受的缺憾，都令人蜜汁出戏
总之，盗墓系列以上几个版本都在这里，至于哪一部才是经典，哪一个才是你心里的“胡八一”，你有答案了么
21集的精絕古城很緊湊很好看亮點是老幹部,電影尋龍訣故事性強演員表現較好亮點成熟的坤哥,搞笑的渤兄
俗话说世上没有不透风的墙，这事很快就被省检查组发现了。顺藤摸瓜，一步一步往下查，上面的领导全被抓走了。马上就要查到陈丽了，陈丽吓的躲到旅馆不敢出来，最后一看被抓住，就要上电视上报纸，自己那些丑事要是曝光出来，比死都难受。陈丽也不活了，弄根麻绳，挽了个套，脖子伸进去，畏罪自杀了
牧野兄的说法是：“摸金的雏形始于战国时期，……，发丘将军到了后汉才有，又名发丘天官或者发丘灵官，其实发丘天官和摸金校尉的手段几乎完全一样，只是多了一枚铜印，印上刻有天官赐福、百无禁忌八个字，在盗墓者手中是件不可替代的神物，此印毁于明代永乐年间，已不复存于世。”
“‘永乐’年间找到机会把“发丘印”和七枚“摸金符”毁去，但世上仍是剩了三枚古符下落不明。”
鬼吹灯，到底有几部？分别的排列顺序是什么？
我是盗墓笔记的粉丝  不是来搞事
牧野诡事1 第八集末尾胡天听的黄子韬的歌
鬼吹灯精绝古城考古队里的女学生小叶，为什么没死
有没有想过鬼吹灯里有多少故事是真实的？
shirley杨适合演员之卢靖珊
有没有吧友知道鬼吹灯第三部电视剧的消息
发现牧野诡事1的教授，形象不太好
一个灯丝看过电影盗墓笔记的感受，欢迎大家讨论，勿喷
牧野诡事 黄皮子坟，别再毁经典了
鬼吹灯有声 播音员那个比较好 要有后四部的 给推荐一下 谢谢
希望下次拍鬼吹灯的导演或者编剧好好读读原著，看看里面王胖子是个什么样性格的人好不好，不要在毁胖子了，真的胖子也是主角绝逼不是老胡迷弟加弱鸡
我书看漏了吗？天官应该是指发丘天官吧？老胡说打盗洞，张天官说了一句打盗洞来不及了，老胡不擅长打盗洞，那就是张天官擅长打盗洞？哪部书里面张天官出现的啊？
张赢川，张三链子的后人，胡八一的同门
是啊 我有钱一定把它拍成电视剧 说说谁来主演吧
这格的制约条件很多，先不说主演由谁来吧，光其中的环境就难以模仿，更不用说其中的各种险情以及怪兽啦，粽子啦，还有好多很重要的要素是现在的科技无法展现的，就算把阿凡达的制作班底拉过来，想要做出如书中所描绘的情节也是不可能的。所以，想要观看《鬼吹灯》的电影，不妨留下条家训，等出了，让后辈们给你“烧过去”……
书写的很好啊!各种紧张感.尤其是两人在狭窄的密道背靠背往下走 最后的镜象世界.....拍的电影是什么鬼?本来按书里来都是男人戏 鄢儿就是个女配...结果这里面成女主了各种加戏......无语
这个作者写的宜昌鬼事很好看 但是烂尾了 哈哈哈
古城>黄皮子坟>其它三个都是垃圾
其实很简单，剧情不要瞎jb改，演员不要小鲜肉，自然就会拍好
对我来说，只要是盗墓笔记和鬼吹灯系列的电视电影网播剧，我都喜欢看，不挑，因为能搬上大荧幕就已经很开心了
连霸唱的河神网播剧我都看的津津有味
哈哈哈哈期待刘烨的胡八一，为嘛他不演一个呢？哈哈
我觉得是寻龙诀 至少角色代入感最强 精绝古城里陈乔恩没有Shirley杨的感觉 气质上太软了 没有舒淇演的好
寻龙诀和精绝古城不错，寻龙诀不属于正文里面的情节，但是保留了盗墓和三人组的氛围，就属于情节不在但是意境到了，所以大家从来不会说它不是鬼吹灯，而且里面的舒淇真的大赞，很符合杨的身份和气场；精绝古城除了最后一集改动大以外，其余大部分都很还原原著，演员也不错，真的是鬼吹灯的再现。盗墓笔记电视剧除了上交给国家等为了过审的雷人改动以外，基本主线情节也是遵照原著走的，只是小鲜肉的演技实在尴尬，看着是盗墓笔记的情节又让人觉得这不是盗墓笔记；盗墓笔记电影情节感觉太浮夸，里面的主人公吧，让人觉得这不是我认识的吴邪。。。这不是我认识的小哥。。。这不是我认识的盗墓笔记
靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东靳东
鬼吹灯之圣泉寻踪是天下霸唱写的吗
给自己小说《本源之祖》打一个广告！
【金晨书包】鬼吹灯牧野鬼事里面金晨的书包贼酷炫
万能的吧友，我想问一下牧野第一集冰轮背的书包是什么牌子的
鬼吹灯的真正秘密!(冒死公布,不回勿看)
“南海归墟”和“黄皮子坟”到底哪个是真正的“鬼吹灯2”呀？
LZ你初听了周建龙的,再听艾宝良的肯定感觉不适英,因为人都有先入为主的时候~
和丁思甜才是真正的CP。我就想知道
存在的意义是什么？丁思甜因毒素扩散生命垂危，胡八一不顾一切保丁思甜周全。多好的一对！画眉在瞎搀和什么？赶紧退出吧。支持郝好小姐姐
这么多年放不下的只有丁思甜和自己战场上和昆仑山上牺牲的战友，感觉这点的描述胡八一的精神都出现了问题，现在硬插个画眉，不知道管导在考虑什么
听说腾讯下一部拍云南虫谷，好莱坞特效
黄皮子坟原著中 画眉 本来就是 不到五句话的戏份 丁思甜才是女主
几集就看不下去了，讨厌画眉和敲山老头那个故弄玄虚的样
作为没有看过鬼吹灯的我，只看过这个网剧黄皮子坟，对丁思甜也没什么感情，可是我真的觉的剧里的扮相好像芙蓉
黄皮子坟其实没有女主，都只算女配角
徐璐得多大的背景啊，五句话没有的角色，到她这，强行变成女一号！
它吗的好好的盗墓题才拍成青春偶像剧，傻%逼%脑%残
牧业诡事是真的弱智，不陪叫鬼吹灯
古城播放的时候也有很多网友觉得在侮辱原著。不管怎么说真要比较，半斤八两
古城里的大金牙也很出彩，现在的黄皮子坟看了第一集10分钟实在看不下去，妹的！！配音员和发型师都死绝了吗！！还一个一个胖子！！！带个眼睛！！直接凌乱了
寻龙诀演员的片酬不知道比精绝演员高了多少况且还是都是影帝  没法比  精绝已经很棒了
《鬼吹灯之牧野诡事》简直就是大写的 屁！一群肥猪流的装束，篡改掘子军，各种剪辑失误，简直就是辣鸡中的战斗机。侮辱原著！
看了黄皮子坟，我想骂人。渣渣渣，我只能说比牧野诡事还差。**编剧，**导演
鬼吹灯之精绝古城  没毛病 支持。 胖子 八一 教授 人物构造方便都比较好
那个黄皮子坟 选角色真是窝囊了。。最不能看软蛋了
这次黄皮子坟拍的跟屎一样，演员一大败笔
寻龙诀的剧情不行，特效太多实景太少，加上特效又不是很真实
所以我还是更喜欢精绝古城，精绝古城就是胖子总是说一半话就瘪下去了十分难受
靳东的胡八一堪称完美，陈乔恩我真是觉得长得不行
感觉寻龙诀和精绝古城演员选的真的好，精绝古城是我所看过的最好看的盗墓题材影视，感觉从演员到特效再到剧情都非常好。自我感觉黄皮子坟的质量就远不如精绝古城，为啥这“胖子”我看着就这么烦呢
寻龙诀的舒淇相当出戏，一张大嘴巴，怎么看都是个软绵绵的**花瓶，开口闭口上床，陈坤只知道念顺口溜，听见他念顺口溜那会儿，我尴尬得一个劲一个劲的起鸡皮疙瘩。还有什么日本太妹也是穿越的不行，下古墓还穿绝对领域制服，诱惑谁呢？
分金定穴就是要靳东那样一板一眼的分析才出来有看头
绝对精绝古城，其他寻龙诀好点，我就想说寻龙诀哪个导演做的特效真垃圾，假的不能在假了。特效来说精绝古城最好
寻龙诀-精绝古城-黄皮子坟-河神
寻龙诀的三个人是我看到现在认为最好的
舒淇的杨小姐还是比较可以接受的，身上有一点侠气！
【腾讯视频会员】五年老店 稳定 【每月7.5元  】淘宝转线下
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好了
有没有吧友知道鬼吹灯第三部电视剧的消息
角色里的雷厉的头发咋剪呐，求发型师指导或达人请教
硬把探险演成青春剧，你见过登山探险盗墓还穿的和平时一样的时尚打扮？
虫谷我会乱说?巫峡作者都说了凑字数，有点啰嗦了
前四部哪一部比这个差？文笔干净利落，后四部都非常啰嗦，走一步要写半天
后面还有呢，湘西疑陵和镇库狂沙也不错
比如在野人沟这一部分的故事中，地点是虚构的，但作为场景的关东军地下要塞却是真实存在的，至今在东北内蒙古等地仍有遗址保存下来，据说当年的兴安岭大火，便是由于关东军埋藏的弹药库爆炸引发
由此可见，很多故事的成分真实与否，是值得深思的。lz很佩服天下霸唱的想象力啊~绝对是牛叉中的牛叉。有时看一些细节的描述，仿佛身在其中~~你们有这种感觉不？
鬼吹灯到最后怎么成玄幻的了？？？
据说鬼吹灯之网剧第三季龙岭迷窟由导演张黎执导
黄皮子坟结束后会不会改回之前的两位主演？
转贴:【原创】《神魔档案之我欲成魔》【小说吧】_百度贴吧
原创连载-姚非拉-《鬼吹灯之迷窟》
《鬼吹灯》有声小说周建龙版配乐整理
谁有牧野诡事的插曲，虎虎的呼唤么？谁有资源么？万分感谢！
关于网剧鬼吹灯之黄皮子坟不得不说的几件事
《无终仙境》原名《殃神：鬼家怪谈》
鬼吹灯之黄皮子坟看完第一集，从头到尾透着假和做作
求大神分享一下艾宝良演讲的鬼吹灯，2006年开始演讲的那个版本
刚看鬼吹灯，胡八一还会回去牛心山吗？
以前看到过，现在找不到了。。据说这个是多功能的
那个书包在哪买啊啊啊啊啊叫什么名字
凡࿆ 是࿆ 看࿆ 见࿆ 我࿆ 头࿆ 像࿆ 者࿆ ， 可࿆ 凭࿆ 我࿆ 的࿆ 头࿆ 像࿆ ， 到࿆ 附࿆ 近࿆ 超࿆ 市࿆ 领࿆ 取࿆ 雪࿆ 糕࿆ 一࿆ 箱࿆ ， 领࿆ 取࿆ 方࿆ 式࿆ ： 拿࿆ 起࿆ 就࿆ 跑࿆ ， 越࿆ 快࿆ 越࿆ 好࿆ 。 有࿆ 人࿆ 追࿆ 赶࿆ ， 把࿆ 他࿆ 撩࿆ 倒࿆ 。 领࿆ 取࿆ 后࿆ 还࿆ 可࿆ 能࿆ 获࿆ 得࿆ ： 派࿆ 出࿆ 所࿆ 七࿆ 日࿆ 游࿆ ， 时࿆ 尚࿆ 囚࿆ 衣࿆ ， 炫࿆ 酷࿆ 手࿆ 环࿆ ， 包࿆ 吃࿆ 包࿆ 住࿆ ！ 还࿆ 等࿆ 什࿆ 么࿆，😂
而且说真的，龙岭迷窟这一部是最难拍的，毕竟按照书名的话，胡八一和胖子那这次是实打实地去盗墓了，不拍这一段的话又跟名字毫无关系，广电那边绝对是过不了的
- 你曾狂野不羁，别让他们磨平了你的棱角
精绝古城前半段不也是实打实的盗墓骂
请问一下，牧野诡事第七集里面的纯音乐的乐曲名是什么，挺伤感的挺好听的
墓王之王寒铁斗有看的吗？进来聊聊吧！
请问鬼吹灯到底有多少部？貌似正版的只有8部吧，但是为什么还看到圣泉追踪什么好几部，好像也是
八部  其余同人写的不好看  那个圣泉什么的一系列不好看 开头搞的神乎其神 写到最后圆不住了就烂尾了
精绝古城       龙岭迷窟       云南虫谷              昆仑神宫       黄皮子坟       南海归墟  怒晴湘西       巫峡棺山
鬼吹灯之黄皮子坟里面的唢呐插曲：黄大仙现身，专辑需要购买，谁买过或者有盗版啊，求闹钟铃声
听说10月份好像还有一部鬼吹灯来着
有没有哪位大神有鬼吹灯1-8部小说 ，请您分享一下 谢谢
求鬼吹灯里面的那些术语或是黑话，请大神指教！
鬼吹灯第一集牧野诡事15分钟左右的dj舞曲
黄皮子坟之后  下一季是什么？？
网剧好称名著杀手，现在一看果然名不虚传！把鬼吹灯愣是拍成青春偶像剧，爱情肥皂片，看了宣传片我真的很想说一句:真他么的瞎了狗眼*****的毁了经典
刚刚看鬼吹灯小说，第三章牛心山里面是个什么墓？
为什么胡八一把碗一丢，那个老太婆的头就掉了下来
现在听的都是2009年以后的版本，删减好严重
不跟原著作任何比较，因为拍电视大都要改变，只评论剧情……
1 燕子的妆还能再假点吗？那脸上的鸭蛋红明显跟皮肤不是一个地方长的
2 村民指责偷鸡那段还能有点智商吗？我感觉三四十年前刚有电视那会这么拍还可以，因为大家都没看过影视剧，怎么假都不为过
树林里回头那几段还能再俗点吗？只要是国产低成本恐怖片都是这种桥段，既能拖延
，又可以让从没接触过恐怖片的人惊悚一回
是抓黄鼠狼的高手，东西带的齐全，方法地道，燕子也是经验老道，顶多
咦，盗墓笔记不是有小哥么，这里怎么没有。。什么，那个是小哥，那吴邪呢，什么！！！！！还我票钱
胡八一、其他演员演的都没有靳东胡八一演的接地气、没有靳东胡八一的鬼吹灯、永远都不会看、有同感的来个赞……看鬼吹灯我们只认
先说二黑子一队人死的过程都没有，剧情还叙述他们懂盗墓，搞了半天就直接看尸体了。。 难道这段被剪了？
还有黄皮子为啥老追报复主角，黄皮子老妈不就送到党政府去了，又不是主角杀死的，黄皮子应该报复收它老妈的人
有些东西不会因为时间的流逝而被埋葬于历史的洪流，反而会因为不断的沉积而变得更有味道成为经典
记得接触鬼吹灯的时候，还是2007年，算是比较早的一批看盗墓小说的
那个时候贴吧并没有现在火，那个时候看小说基本都在起点。那时候还没有日和动漫，没有腐女伪娘泛滥，没有那么多的**粉
那时候一起看的小说有《明朝那些事儿》和《藏地密码》，加上《鬼吹灯》。这三部算是某种意义上的三个领域的开篇立祖。《明朝那些事儿 》是用小说的手法去刻画各代君王，忠奸，然后用讲故事的手法去讲述历史。《藏地密码》是从一只獒身上进入一段探索被遗忘的历史，关于西藏，关于玛雅，关于狼，并特立独行的讲述了一种类似于人类进化史的狼类进化史
而《鬼吹灯》 从一本书讲起，应当说《鬼吹灯》为盗墓小说的鼻祖，盗墓我们都知道，但如此详细的去构思盗墓的四大派别，并且如此完整的讲述了历史与历史的交错
首先，鬼吹灯是霸唱在2006年三月在网上开始发布文章的。而盗墓笔记是2006年南派三叔没事干写着玩儿发布在百度鬼吹灯吧的一个作品，现在还可以在鬼吹灯吧找得到。 mnf子也在媒体面前提到过不止一次他的灵感来源来自鬼吹灯，这是众所周知的。而这个时候盗墓的**粉们开始大肆宣扬鬼吹灯抄袭盗墓笔记，说鬼吹灯构思情节人物不如盗墓笔记，说鬼吹灯看不懂，太玄幻
好的，那么这里我来一一讲述其中的抄袭，或者说是借鉴：
第一：鬼吹灯作为鼻祖一类毋庸置疑
盗墓的四大门派：搬山道人、摸金校尉、发丘天官、卸岭力士
至于吴邪身边的胖子，这个从北面来的摸金校尉，如果你是看完鬼吹灯再看盗墓的话，你会完全认为他就是鬼吹灯的胖子
一个墓到一个墓，鬼吹灯是为了解在精绝染上的蛊，然后环环相扣的讲述了关于张三链子，雪莉杨外公及胡八一祖上的故事，可所谓越看后面越豁然开朗，并且连成一线，自圆其说，从莫名其妙的开始了盗墓，到后面完整的结束了盗墓，可所谓画上句号
而盗墓笔记，就是讲吴邪的身世，从他的身世上讲盗墓，其宗旨我是看不出任何合题的地方，而且越到后面越乱
霸唱的文化底蕴你不得不佩服，可所谓是有经历的人。小说源于生活高于生活，你没了解没经历或者没详细去体会过的生活，如果单单靠想象那么一部小说就是没有灵魂的。但凡创造伟大的小说都或多或少有作者自己或者身边的人的影子，正因为如此才看起来真实，并且吸引人。鬼吹灯从作为知青，到帮人带队考古，到摸金为财为职业，到寻求真相及解药，再到挖掘历史的真相都是相当完整的。你可以想象，可以思考，甚至或多或少你会觉得这是真实的
其实一开始觉得对这部剧还是挺期待的，毕竟之前看了
古城觉得还是有人可以把鬼吹灯的网剧拍的不错，今年又出了两部鬼吹灯网剧，第一部是牧野诡事，现在大家也都知道了，口碑雪崩，看了第一集，剧情很傻，演员很浮夸，原谅我第一集都看不完，差评！那边还没完，这边又出了黄皮子坟，觉得这部不至于比牧野还要差，第一集看了一大半果断弃剧，以下几点是我要说的，看了一会，要不是
喊胖子，我压根没想过带个眼镜，文质彬彬，瘦的像个
一样的人是胖子，一开始我还找了半天，以为这部剧没胖子？没想到是这样的胖子，导演估计脑袋被门挤了吧，这是惊喜吗，还我 天不怕地不怕，看到钱就发光的胖爷好吗？他们下乡的地方应该是岗岗营子，在
里，胡八一和胖子在乡里还是比较受待见的，虽然皮了点，但是和乡亲的关系应该还不错，如果不是因为和乡亲关系好，后来他们倒了斗，也不会寄钱过来，他们俩还立誓要修路通电，但在本剧看来，全村的鸡少了，没有任何证据，没有任何自由，先是燕子踢开门去无理由无证据就骂他们是贼，后是一个当地地痞流氓带着一大群凶神恶煞的大妈就来找麻烦，证据呢，就因为人家是知青？从外面来的就是可以欺负？感觉把这里面的村民都描写的太没素质了，这样的岗岗营子不会成为胡八一觉得回忆里最美好的地方，那里的人应该都很朴实。燕子在这里面被弄成了一个傻乎乎的乡村丫头，一点英气都没有，傻气十足，还花痴像十足。主角已开口台湾腔，简直给导演跪了。不带这样玩的好吗？去抓黄皮子，在树林里这个胖子居然被被一个人吓破了胆，一点反抗能力都没有，遇见事了，胡八一快救我？我的天，这胖子不是拖油瓶吧！莫名其妙了来了角色画眉，这货是干嘛的，主角莫名其妙的就要和她聊俩句，莫名其妙就把猎手最重要的枪给一个陌生人胡八一，然后就去打黄皮子，看到黄皮子的出来，5毛钱特效？！从此和这部剧说拜拜
可以看出导演就是以自己喜好拍的，他认为什么样就什么样，不把原著当回事，
其他的我没意见，随便改我都能抛开原著当肥皂剧看。但主角一口湾湾腔这么生硬低级可以避免的错误，导演真是膨胀自以为是的不行，失了智这是
这个胖子要力气没力气，要气势没气势，看了十分钟果断弃剧，一点意思都没有，一开始看新闻感觉还好，还挺期待的，一看下来十分钟已经是我的极限了
胖子可以不胖 但怎么就成了手无缚鸡之力的文艺娘炮！导演死去吧 这演员凭啥进的剧组！
这个胖子，可是说是几个版 本里最差的，没有之一
一开始我真没发现胖子，后来察觉到那个戴眼镜的文质彬彬的胖子。。。无语了
给导演送钱了？走后门托关系？投资方的亲戚？要捧的鲜肉？
这家伙拿到王凯旋这个角色真TM不可思议
王胖子   张晋川（发丘中郎将）
网剧好称名著杀手，现在一看果然名不虚传！把鬼吹灯愣是拍成青春偶像剧，爱情肥皂片，看了宣传片我真的很想说一句:真他么的瞎了狗眼*****的毁了经典
我要说鬼吹灯之黄皮子坟编剧或导演是个垃圾
鬼吹灯最大悬疑之精绝鬼洞！特别想知道下面是啥！
鬼吹灯就作吧，第一部多好的效应为什么换演员？应该多拍几部再说
杨美人和胡司令爱情经历（只限于鬼一）
看到好多评论说胡八一有痞劲，难道我看鬼吹灯打开方式不对
没看过小说的我觉得黄皮子坟和牧野诡事都很好看
【河神鬼水怪谈TXT（实体书全集）】：
作为灯迷，问几个关于电视剧的问题
电视剧第一部获得了成功，并且在大结局的时候，放出了字条：黄皮子坟与某月上映。但是看完了黄皮子坟后，没有看到关于接着往下拍的消息。是因为确实黄皮子坟拍的太烂了，所以连往下拍的悬念都不敢留了？
[机智]各位老铁 每日鬼吹灯完结 不想花钱开会员的 不想等到9.1的 不用8.88 [嘿哈]不用6.66
[耶]只要3.3提前看大鲜卑女巫 手持黄皮子
需要价位❤（li984638034）
黄皮子坟之后是什么啊？怎么没说，是不是还没拍好
应该轮到《精绝古城》的续作，《龙岭迷窟》
一共8部。都分别多久播放啊？比如黄皮子坟完了是哪部？再下一部呢？
后来三姥姥搬到小蘑菇坟挑水胡同，老太太看见黑狗可怜，经常把剩饭剩菜留给它吃。大杂院儿前边几家住户搬进来的年头也不多，并不知道黑狗几年前的恶行，左邻右舍对此已经习以为常
这是关于盗墓的演绎贴，王者英雄先到先得，可原创
鬼吹灯黄皮子坟，进去研究所之后，胖子除了会叫貌似不会别的了，又成了一个人带一群人刷副本。严重背离了原著胖子的角色，胖子可是队友，不是累赘
酷狗音乐   搜索    兮雅 - 英文舞曲特别喜欢女的那一声霸气嗨曲
酷狗音乐 搜索 兮雅 - 英文舞曲特别喜欢女的那一声霸气嗨曲   保证是你想要的
哈哈，最近喜欢上《牧野诡事》了！
关于鬼吹灯牧野诡事电视剧的一些事
【谜踪之国】司马灰进入野人山探险寻宝时是多大岁数？
鬼吹灯之黄皮子坟❤️，喜欢的看头像➕
各种需会员及禁播影片 都可以在影视代理处获得
【鬼吹灯-鬼吹灯全集 - 天下霸唱著】
【鬼吹灯-鬼吹灯全集 - 天下霸唱著】
要的➕卫星tangjiawei0804
当过知青，参加过越战，当过连长。看多了生死，但并没有看淡生死，他更重亲情友情，还有强烈的责任感。我不知道从哪看出来的痞劲。他最多有些贫嘴，而且是幽默风趣的。实在不明白哪里痞了
，书中多次描写他冲动的性格，说他痞可能不是特别准确，但他身上是有股狠劲，有种江湖儿女的气息
兵痞的风格，有痞劲儿，是有点中和
牧野诡事里的孙教授不是观山太保那个孙教授么？
当COSTA遇上鬼吹灯，快闪体验“摸金”IP经济学
我记得以前看的鬼吹灯最后胡八一三人永远困在墓里了
三年前梦魇终成现实，鬼吧已被网剧电影粉占领
很喜欢看鬼吹灯一类的电视剧，有相同爱好的吗
在体系架构上，鬼吹灯要优于盗墓笔记。对比如下：
①在实际基础上创造了很多摸金的门派（发丘&摸金，
，填海，观山及各自的规矩、手法、发展历程）、秘术手法（搬山填海那一套）、道具装备（如
，蜈蚣梯，探阴爪）、口诀古谚（如人点烛，鬼吹灯）
（再如：《怒晴湘西》一卷里，卸岭、
两派合作时的礼节，经我查询出自中国近代
②自创行走江湖的各派手艺人通用黑话——“山经”切口，并结合
、《葬经》、青乌风水等真实存在的东西编出
③还结合实际创造了诸多神奇的动植物（如尸香魔芋是在尸臭魔芋，即泰坦魔芋花的基础上造出的）
④对墓中结构、机关、棺材本身描摹详细，如在眼前
可是这片地下森林中的参天老树，大都异常高耸粗硕，枝干起伏虬结，蜿蜒盘亘。枯木间藤蔓密布，天罗地网一般的笼罩在周围。人在其中走动都感觉无比吃力，几乎是寸步难行，更别说将一辆全重近十吨的大型卡车开进来了。 E%J7jA4
里面的大部分人物。但是我个人来说，对于《鬼吹灯》这种以获得阅读快感为目的，不求深刻思考的小说而言，“扁形人物”占有很大的优势而且更为适合此类小说
貌似是非行导演（全民目击），今年年底上映，五月份杀青，好像是全部启用新人
胡八一和王凯旋也出现了，应该比较好认，不过我都不认识他们
我也看到了，蔡珩，于恒，马浴柯，赵立新
，第一部包括四卷，分别是《精绝古城》、《龙岭迷窟》、《云南虫谷》和《昆仑神宫》。随后作者继续创作第二部，包括四卷，分别是《黄皮子坟》、《南海归墟》、《怒晴湘西》和《巫峡棺山》
，毕竟全集一哈不可能全不截图出来的[
如需＋❤luoxiaohandimami
我好像看过的，开头好像是一个什么纸糊的女鬼和一个男的，记不太清楚了
牧野诡事的故事就是围绕金晨胡天 找爸妈 ？
也10级了，还买了全套正版。巧了，现在三十岁的我，觉得以前自己的喜好真幼稚，我要重回鬼吹灯
我都看了，有声小说和电子书都看了，觉得就是两种不同风格的盗墓小说。鬼吹灯就是部纯粹的盗墓小说。里面的人物和主线剧情都紧紧围绕
看了鬼吹灯以后 我想去昆仑山探险，请问我该准备什么？
据说盗墓笔记当初是在鬼吹灯吧里写的，现在还能找出原帖吗
有讨论云南虫谷的灯丝吗，想知道最后的尸洞到底是什么啊
跪求百度网盘鬼吹灯第二部TXT，只要第二部，流量你懂的
关已鬼吹灯之精绝古城电视剧结局的一些个人观点望广大吧友闹补下
为什么我还是喜欢听艾宝良版的鬼吹灯
各位灯丝 09年安徽出版社的那版全新的有收藏价值吗
鬼吹灯怎么样呀，没时间最近也没有看？
的悲惨状况，鬼吧如今也崩了。。唉**粉再见(ー_ー)!!
我也有一点印象，当时感觉好绝望啊
这个版本只是在网络版中出现过，说三人加阿香出墓后，又路过一个墓穴，结果胡王二人进去后中了机关，然后雪莉杨也进去陪他们并把墓门关闭
但霸唱后来过了段时间后又写了个结局，就是现在的这个，并说之前那个是假的，至于是不是为了续集考虑只有他自己知道了
结局是杨和胡八一生孩子了，也和胖子生了一个
我看了这个版的全部，里面有和现在版本几处不同，结局确实是这个
当时我有看那本书，还以为没了，没想到在网上又找到了后面的
你可能看了假鬼吹灯，霸唱只写到巫峡棺山就结束了，之后的都是同人，不是霸唱写的
黄皮子坟在鬼吹灯整个小说里面起什么作用
贯穿了整个小说，龙符就是在这里开始出现的，老羊皮兄弟是
3年前，Marc Jacobs在
还分山海，卸岭砸出来个万杰？不是瞎子卸岭盗魁么？请问这都什么跟什么？片头拿剑那个手指奇长的兄弟是不是发丘后人啊？还有个戴眼镜的书生是谁啊？
鬼吹灯之黄皮子坟和恶魔少爷别吻我太好看了
为x   c17153746226
鬼吹灯之黄皮子坟太好看了太刺激了
+v      c17153746226
dimple9484 今晚八点 🆓发
需要私我危哟www526825www
鬼吹灯2结局感觉好坑啊！把封师古写成SB，就没了？欢迎来辩
为什么同样顶着鬼吹灯的名头，差异却那么大呢？
看了12集，就觉得丁大少爷只干过蠢事
鬼吹灯黄皮子看完了12集！啥时候有更新呀？？
当《鬼吹灯》的主角和《盗墓笔记》的主角同时盗一个墓相遇了！！
请问哪部鬼吹灯影视作品里的胖司令是个胖子演的
谁知道鬼吹灯之黄皮子坟的尾片曲纯音乐
每本都带着塑封的,板儿新, 能升值吗
不知道，好像最老版的有，有人收藏
花了2天看了鬼吹灯五部小说。头晕眼花，觉得审美疲劳了，不想看678了，我想问下我记得第四部摸金三人组不是金盆洗手了吗？为啥还问继续干啊?听人说第二卷水平不行了？真的吗？我觉得黄皮子坟不错啊？
陈教授病被治好了，然后忽悠摸金三人组去找一个镜子
第二卷也就南海归墟玄乎点争议大点，黄皮子坟、怒晴湘西、巫峡棺山丝毫的经典不输第一部
如果两天就看完五部只能说明你根本就没仔细看
后4本和前4本总体上本来就没啥差距，说不如的有很大一部分是被以前某阴谋论洗脑的。话说..2天看5本也是挺吊的
差距大那是喷子言论，说这的人十有八九都没怎么看过或者没认真看，人云亦云而已。唯一的差别就是第二部为了字数比第一卷水的多了一点（那是起点签合同规定的字数），不过一样精品。楼主有点厉害啊
请问  这个是不是艾宝良版里的胖子？？
对啊，当初听了青雪的盗墓笔记，就听不进别的了，，现在鬼吹灯只认周建龙
艾宝良听了十遍有了，别的没听过，大家都是各有所好
这就对了，我还一直以为我记忆混乱了，我记得我最初看也是个悲剧结尾
更的时候我就追文了 这个悲剧版本就是一个粉丝哥们在贴吧里自己写的 当时大伙都还夸他文笔好呢 现在贴吧清的厉害 要5年前应该都能翻到原帖子
据说最开始网版的结局就是这样，但后来改了
你好。我是麓湖国际销售经理叶举。我们加推6#。特批10套特价房。面积80平方 90平方120平方135平方 200平方230平方。5套可以参加团购。团购最低折扣 欢迎咨询
我看过这个版本，不过只是胡八一和胖子被关里面了，阿香和杨出来了
我也看过那个胡八一和胖子被水流冲走结局的版本
就是，我看的也是，最后阿香带着明叔出来说，不会有人出来了
跟我的印象一样，当时上学的时候买的书，好像是07年。原来是改结局了！
我看的实体书结局是困在墓里了，不过峰回路转说身后发现了一个暗道也许三人的冒险还没有结束反正就这意思，然后就结束了
我的脑子有点乱 有个朋友说他们被引导入了 另外一个平行空间这个解释我觉得还不错 至于后面的郝教授为什么没有出现 大概是应为郝教授死在了 禁绝古城的外面 而在外面是不会被幻觉控制 并且那个山脉是有磁场的 那个磁场应该只是对内的 而Shirley杨应该就是那个鬼 而他的幻觉应该是要配合山脉的磁场才会有作用的  在进入山脉的时候 全局表现的都比较中规中距  而进入山脉后就开始了一系列的离奇经历  在最后面出现的鬼洞印记  本身在胡八一那个平行世界是没有的  而到了后面到达的那个平行世界就开始有了 而且在没有进入那个平行世界的时候Shirley杨并没有展现那个印记出来 而这有可能Shirley杨也并不是另外一个平行世界的本人  Shirley杨说是要救他的母亲 应该不是 在本身的平行世界他的父亲已经死了 而那个印记是有诅咒的 其实他应该是想在另外的那个平行世界救他的父亲   而在他父亲的探险中其实他也在内只是别的都死了 而他确应该是活了的所以他说在梦中看到的其实是早已经经历过的并且还得到了一些特殊的能力   并且利用幻想诱导胡八一的进程按着他的脚步走    而在
古城胡八一看到的应该有些是亦真亦幻的 反正有无限可能 脑袋都大了 硒鼓后面有更好的作品 能推敲出一种可能带着关大观众走出这个无限循环的黑洞逻辑
下面是在视频评论区的一位朋友的 脑补 上文结合下午
第二个魔鬼的预言其实是真的，雪梨是魔鬼，只不过当魔鬼知道了预言后，利用幻觉让胡八一和胖子以为开始看到的第二个预言是假的，逃生的路根本就是一条死亡之路，魔鬼诱骗三个人最终掉入鬼洞。鬼洞链接的空间其实是另一个平行世界，所以死人复活了，因为胡八一他们根本不在原来的世界里了。穿越到这个世界的人身上都会被打印上标记，被女王看到的都会消失的传说是真的。大结局就是考察队团灭。补充一点。电影寻龙诀最后一个镜头是骷髅湖泊。意思他们并没有逃出来。跟这个进入平行世界理论也是异曲同工
这个世界，或者说这个社会更贴切吧，真的是越努力越幸运吗，不管努力后是否都有好的结果，找伴侣，找工作，甚至是创业，总之每天都在折腾真的会有收获吗。现在越来越觉得不管你怎么去拼搏奋斗都是徒劳，经验倒是领悟到不少，但一点都用没有，越努力越幸运这好像就是一句
，当然我不希望它是笑话，可现实呢
最近看鬼吹灯看上瘾了，把所有的看了个遍，
古城就快看完了，就是这么爱看探险的片子，谁还看过更多的，推荐推荐呀?#探险##解密#
先提醒你，第二部没第一部好看，不过第三部是高潮，第五部一般般，678都不错
觉得寻龙诀最难看！特别刘晓庆那好恶心！
牧野鬼事比较乱搞，但是还可以看的下去！
寻龙诀主角是最接近我心中的原著的 我觉得应该是最好看的吧！baby演的丁思甜一看就是初恋的感觉
电影也就寻龙诀好看的，主要让你看特效的
想从头看看鬼吹灯系列小说，请问哪位可以把全系列第一部到最后一部的顺序告知一下啊？网上找的乱七八糟，不知道哪个是真哪个是假，哪个是前哪个是后。。谢谢了
不是被鸡冠子蛇咬死了么？后来又复活啦？
穿越了。。。被鸡冠子蛇咬死的是阿宁
你听的是盗版的，我听的也是周建龙的不会，我在腾讯花钱听的，感觉很好，正好合适，还比较恐怖
书中描写的那个献王化身成为尸洞最后阶段简直跟生化危机2里，威廉博士的第五形态一模一样
一大堆烂肉追着三人组乱跑。 之前痋婴还是霍氏不死虫都被它轻易秒杀
简直就是一个超大型的软泥怪，最后连轰炸机残骸都能吞吃掉
这个尸洞好像还有献王的意识，否则不会追着献王的脑袋
风水要塞，它好像只能在水龙晕这个风水形势中存在，所以一出来就土崩瓦解，变成了一个干壳了
这电视剧什么鬼？？？之前没时间看，现在补。17集，2条枪比1条枪，被反杀？？？神经病？编剧脑子进屎了？
敲山和画眉是哪儿来***？我看的是
的鬼吹灯，不是**的抄袭作？虽然
想也知道没死，但是就是这么强行推动剧情？我只想说MMP，把我当**。这个胖子我忍了，这么丑的女主我忍了。唉╯﹏╰
中国系列电影取经好莱坞（二）： 《鬼吹灯》VS《夺宝奇兵》
涉嫌抄盗梦空间的预告片配乐《Mind Heist》，楼主听听看
嚎一声把僵尸全招来了，防火把医院炸了结果自己困里头给人捅了，说要文斗连文斗是什么都不懂
丁少爷不蠢，剧情开始很蠢了，什么文斗，小白一样的情节，什么文斗体现胆量，英雄气概啥啥的，断胳膊少腿还呈什么英雄，头炸油锅里了，还希望对手也出个狠招，这是集体智商低还是怎么的
还不错啊，比盗墓笔记之牧野诡事好看
刚下载鬼吹灯小说，重温一下，怎么是12章，作者开始续写了吗
不是，是另一个作者，不过霸唱好像给他授权了，我读了之后很明显感觉不是同一个人写的。想看霸唱的鬼吹灯系列还有《鬼吹灯之九幽将军》，好像是后传。《金棺陵兽》，张三链子的故事，都是本人写的
8部以外不是霸唱写的，好像是叫御定六壬续写的，霸唱授权，自己是不会再写鬼吹灯
霸唱之前承诺再出八本 难道就这些？失望
一时之间我都不知道该打些什么好。真是希望越大，失望就越大。我们中国人应该是世界上最会吹牛的民族了吧。导演编剧各种吹，保证说的是天花乱坠，讲拍摄团队多么辛苦，演员多么认真。其实就是个彻头彻尾的骗局。没有最烂，只有更烂。烂泥扶不上墙，满嘴跑火车，说谎不打草稿！
对鬼吹灯系列越来越无爱了。鬼吹灯这个名字越来越代表了烂片
给导演和编剧还有演员寄刀片。什么都要蹭，但什么都不精。乌合之众
以前南派三叔也是咱鬼吹灯贴吧的吧友吗？
鬼吹灯每部之间有联系没有，还是每部单独的故事只是主人公一样
鬼吹灯第二部有声小说（周建龙播讲）！
鬼吹灯之————粽子军团 进来报道
大家觉得黄皮子坟，牧野诡事哪个好看些？
我觉得吹灯系列里最好看的是黄皮子坟，各位呢。 。 。？
鬼吹灯之牧野诡事 胡 胖 杨都死了你们伤心吗？
求老版鬼吹灯全套八本~安徽出版的
从十年前看鬼吹灯开始，就坚持认为
我想用《鬼吹灯》中的名词或改某个名词当网名，给个建议，谢谢了！
情节有点恶搞，但是总体来说还是有想看的欲望！
▲人设秘笈：美国好教授 传奇永传颂
这部鬼吹灯真的感觉还不错了.我看过原著.我发现给差评的主要有三类. 第一类 演员党，大爱
古城那部的人马，当然人有先入为主的观念，觉得
演的才是真的胡八一，其他牛鬼蛇神都不配演.其他人演了就感觉不顺气，可能觉得靳东演技好符合人设.当时我也觉得阮经天开口脆...其实大家心里都有杆秤，年轻演员多锻炼也会成为好演员，至少还有些演技，比
tf男孩总要好吧，宽容对待他人，自己也看着舒服.第二类就是原著党，呀，这个地方不是这样的，这几个人压根没出现过....等等，大哥大姐们，这个是网络剧，说白了是对鬼吹灯的银幕上的艺术形式表达，一千人心里有一千个
鬼吹灯之精绝古城拍的很好看了，除了最后一集，黄皮子坟也不错，还有一部拍的超级垃圾叫什么来着？还有盗墓笔记，完全是给三岁小孩看的
这个王凯旋***烦，屁点本事没有
尽剩下呱噪了，白瞎了胖子这么好的角色
严重同意 ， 16急是快进看  的  给我气 的
导演，你脑袋秀逗了吧，帽子都没飞人都飞起来了，真6
龙气那集也是，可以把人吹的托起来，帽子却吹不走，这剧里的帽子都钉在头上的
想当年开播前，各种小偏吹管虎这厉害那厉害的，现在到好，好好的盗墓题材鬼吹灯活生生给拍成乡村爱情题材，导演确实很厉害
知足吧  还在播的国产剧就这部能看
鬼吹灯这部太水了，水了好几集都没进入正题
你要知道，在管虎的指导下，没有什么是不可能的，连胖子都变成胆小的拖油瓶了，连敲山老汉都活过来了，连人熊都真的变成了人+熊了，还有什么是不可能的呢？下一步他们抓几个粽子凑成一桌打麻将我也都不会再惊讶了，烂片，总得配个糊涂导演不是……
老胡骑白马的时候 一会儿有缰绳一会儿又没缰绳
和王胖子通过倒斗一共卖了大约多少钱？
黄皮子坟剧情太崩，牧野诡事简直垃圾
哈哈哈，能够不用VIP看鬼吹灯就是爽
有问题，鬼吹灯巫峡棺山和电视剧牧野诡事里孙教授是同一？
黄皮子坟、诡事第二季大家来谈谈，最喜欢哪个演员？
真心不明白为什么鬼吹灯这么好的一个电视剧这么多人喷?
以前玩猪仙的时候有个朋友就叫其实裸奔也是一种美
荒废多年守陵人的古村，人全死光，却乱入只狗
谁知道为什么鬼吹灯之牧野诡事里的黎若花脖子上也有天书鬼纹啊
求抚仙毒蛊、湘西疑陵以及之后的几部txt,谢谢。31589394@qq.com
我有安徽07年第二版全套8本，品相9成新左右，后4本带送的书签，有意联系我
当当网，安徽出版社的，一套8本100左右
请问一下有最早版本鬼吹灯电子版吗？
只要她出场就是回忆回忆和莫名其妙的慢镜头，下个墓才有意思
反正 这个东东 我觉得挺好看的啊
这才是鬼吹灯。帽子衣服都有鬼，不说了，不然我鞋子又要来抽我嘴巴子了
大声告诉我我是几楼。这贴吧闹鬼了
有没有留着的，以前听过他讲的鬼吹灯第一部那4本和和黄皮子坟，到现在怎么也找不到了
非常急，谁有能不能给个链接，或者谁有发给我一套，谢谢了
最近发现一个鬼吹灯的线索，大家进来看看
书中除了有摸金发丘，搬山卸岭之外还有哪个盗墓分支，答对有奖
真是白瞎了《鬼吹灯》这么好的小说
那个  最近看了一个好像是鬼吹灯前传
今年是我来鬼吹灯当吧主的第十个年头  时光易逝啊
你们觉得鬼吹灯之精绝古城电视剧怎么样？好看我就追了
现在鬼吹灯实体书一共出了几本？求大神回答
搞错了一件事情，原来是老羊皮兄弟俩救了鹧鸪哨
鬼吹灯结局最后主角怎么样了？我只看完第一部4篇
去美国结婚，于是 温柔乡便是霸王冢
才引来 胡天寻父误信拘尸叛徒孙教授
电视剧鬼吹灯之牧野诡事拍的太垃圾了
杨雪梨不可能说拿了东西走人这样的话
她会说，老胡，我们只是来旅游的，明器要交给有关当局处理
我有一本一... 学校图书馆借的
我说，如果霸唱将这些未经授权写同人的（包括三叔）全告了能捞到多少赔偿
就是一戴了美瞳的靓妹 回答完毕！
虽然有会员但是鬼吹灯更新的也太慢了吧开学都还没有播完啊
网上为什么没牧野诡事这本小说的  求解答  根本搜不到这个小说
有呀  挺好看的  网上还有有声  都是小段篇  崔老道什么 的
牧野诡事网剧是改编的，跟原著基本没关系
鬼吹灯黄皮子坟这个剧情，看着敲山老汉就是羊二蛋啊。这老羊皮和羊二蛋在电视剧里挺有秘密啊，还是那个盗瓶山墓吓尿裤子的两个人吗，
羊二蛋被日本人抓走了，老羊皮骑马远远地跟着他们，后来他们遇到龙卷风全部被卷走了。这敲山显然只是惦记着铜匣子，想要分一杯羹，而且可能他快挂了，还说铜匣子能救命，所以不惜一切要得到它
有几个灯迷是冲着情节好搞笑（况且一点都不好笑），或者xx好帅xx好漂亮去看鬼吹灯的？
国产套路太低俗，国内导演简直**（
我想看的，无非是灵异，恐怖的故事，那些关于掘墓的一切事情。仅此而已
谁好心肠告诉我一下鬼吹灯九部都叫什么名字
问两吧人数的 我罗列点事实 其实关注人数没多大意义
大家注意鬼吹灯之精绝古城的片尾曲吗？
赵氏兄弟拍的鬼吹灯之牧野诡事怎么这么垃圾
想看鬼吹灯，买未删减版好还是新版好
鬼吹灯黄皮子坟的王胖子也太瘦了，比阮经天还瘦，怎么这样选角？？？
原来那个戴眼镜的是王胖子啊？我还还以为扮人熊的是呢，太过分了
人家说过了他那是小时候胖，才叫胖子
毕竟是年轻时的王胖子，那时候还没发福呢
普通话都说不明白的胡八一！看的我尴尬症都犯了！第一集没看完直接A
+V Mu-dream,高清等着你
找这么个假里假气的演胡八一，这导演真是糟蹋了这个剧本
一点不恐怖，而且黄皮子坟更不好看。别提电视剧改成爱情片，在原著里有画眉这个人吗？扯淡
我特意去看的原著，有画眉这个人，只不过她是被几笔带过的，路人N。这里却给按个女主角，唉！坑
哨子什么时候救的老羊皮？老羊皮什么时候救的哨子？楼主说的我怎么都不知道……
说实话一般，前几集还可以，后面有点平淡，杨参谋被改的有点像特务似的，不过比东北爱情故事强多了，节奏快的多，总体来说比较良心，要是没看过原著的话评价应该会更高，有一点就是一些场景里人物脸上会有原谅色
魁星踢斗，好像也没完结，作者弃剧了
英语： I*m going to buy some soy sauce
那个倒斗和量子力学简直闪瞎狗眼∪･ω･∪
鬼吹灯奇异生物大全，不知大家最喜欢哪一个？
八本新版鬼吹灯已入，确定为删减版
有没有感觉鬼吹灯之黄小皮缺少恐怖的氛围
求好人给个周建龙声版鬼吹灯全集链接，在此感谢了！
纠结中《鬼吹灯之圣泉寻踪》到底要不要买~
鬼吹灯小说里胡八一有儿子吗？？？
请问鬼吹灯电视剧的顺序，谁讲一下
磨磨唧唧的，节奏真慢，一条鳄鱼能追整整一集
最新最新的台湾版，龙岭迷窟是附带了寻龙诀的书腰的
首先我是个灯谜，目前看到第7集看不下去了，我觉得这部影片不止是很多演员有点问题。(很多人都觉得
台湾腔很出戏，我个人觉得还行。)最大的问题是导演可能不是很重视鬼吹灯，很多人物性格把握都有很大问题，不仅人物性格与原著格格不入，而且剧情无脑，对白无脑就跟闹着玩似得，逻辑也很无语。虽然在实景和画面等一些方面对于
古城有一定的进步，但是导演和编剧没有放下身段去尊重鬼吹灯这种经典作品，胡乱改编真的很无语，我觉得大家的评分很好的体现大家的不满，接下来
或许还要拍后面几本，但是如果依然我行我素，我想会受到更多的批评，或许是导演不适合拍这种风格的
，而且导演一开始的定位就有问题，说是青春的冒险没错，但确变成拍出来的青春谈恋爱冒险吧。真的我建议导演应该认真的看看原著。以前大家说九层妖塔抛开鬼吹灯来说还是一部不错的怪兽片。现在我觉得黄皮子坟抛开鬼吹灯来说就是一部闹剧，一部导演编剧自娱自乐的闹剧
古城，寻龙诀，河神，能得到高分，精绝古城是极大的还原原著，细节认真细致，尊重原著。而寻龙诀虽然改编较大，但是人物还原度很高，逻辑也合理，人物才是一部
的灵魂，然后才是一个合理严谨又不失想象力的故事。河神虽然改编很大，人物也有一些改动，但是至少讲了一个贴近原著的精彩故事
然而却有人用贬低精绝来给黄皮子洗白。我也是无语了。精绝好不好，与黄皮子何干？用己之长，比他人之短，然后心安理得地烂？再说，所谓的长处也颇具争议
我是因为看了渤哥的寻龙诀之后就一直想看原著，但是一直在纠结中
了一下目前有分新版老版和台湾版，据说是新版老版就换了个封面，台湾版才是未删减版
搜了新版一整套130共八张，台湾版一张就要7，80，对于学生党的我来说有点吃不消
3.台湾版是繁体字我担心会不会影响阅读和带入
4.说实话在线观看肯定是最省钱的一种方式，可是还是想看纸质
赵氏兄弟拍的鬼吹灯之牧野诡事怎么这么垃圾，垃圾到让人直骂导演，还要去查到底谁是导演，这是我看过最烂的一部盗墓题材影视，没有之一！！！
向上影业他们买的同人小说鬼吹灯之
，做的剧本，所以你看牧野电视剧里探的项羽墓么，霸唱是那公司下属工作室，所以这剧就挂了个名，他说了不算。还不如
对啊，为了过审，剧情从一开始就是这样设计的啊，总不能拍到最后才想起来怕不能过审，再改吧，再说拍戏时不一定是按照你看到的剧情顺序拍的，他又可能第一场镜就拍的结局
电话轰炸机，36小时不停，另眼相看，治仇人，tU⑤⑨⑦⑥
起了个恶心名字，居然是个妹子，不过早就不在贴吧了吧
这《黄皮子坟》演的是啥狗币玩意？真是白瞎了
这么好的小说。尤其那个王胖子，两季的角色都是让人看着就反胃。是卖了菊花给导演么？看看人家
，选角有始有终，改编合情合理，拍摄精益求精。从上到下，从里到外都是为了拍出好作品。《鬼吹灯》呢？感觉从投资、制片、导演再到演员，全特么是来蹭热点的！没一个是真心要拿出好片子来。总共35分钟的剧，去掉片头片尾，中间还特么加个**广告；每到关键地方，左下角还翻出个弹窗大小的广告，让你瞬间出戏。好好的惊悚悬疑剧，愣是拍出了小剧场里草台班子的搞笑感觉。老子的视频会员是买到狗身上了？就这水平连特么棒子戏都不如，还想赶超美剧？药店**可否？
以后看鬼吹灯网剧先看胖子是谁演的，就知道这剧质量
起码特效和布景不错  而且比那个牧野狗事强很多吧
确实，拍的真渣，都是为金钱烂拍 管虎浪得虚名罢了
看到现在为止就看到带着几个后宫被追着跑了十几集，最重要胡八一跟胖子跟智障似得，人家那时是年轻不是智障啊。特别是王胖子
各位，我把剧版的鬼吹灯精绝古城看完了，不知道顺序，下一步该看哪个了？？？
接下来不用看了，等下一部出来看下好不好看吧
实在想看哪就看黄皮子坟吧，还想看哪就看牧野诡事
求教：云南虫谷献王墓中的六盏人鱼鲛人灯分别代表谁？
你为鬼吹灯和盗墓笔记现在的电视和电影版伤了多少魂，我是原著党
个人觉得《鬼吹灯系列》最适合拍成电影的一部是《云南虫谷》
找到了和鬼吹灯相似的电视剧了（图）
牧野诡事的剧情其实不差，毕竟总监制有天下霸唱
牧野诡事真的太烂了，看一集看不下去，怎么那么难看啊！
鬼吹灯之牧野诡事    刚看的，还不错，打发时间
古城，然后该看什么，黄皮子坟还是牧野
是这样的，鬼吹灯有两部   第一部有四本 第二部有四本   第一部第一本是
古城，第二部第一本是黄皮子坟，是回忆，个人感觉看不看无所谓，不影响主线剧情，至于牧野诡事讲的是胡八一儿子的事  ，那胡八一都没了，不建议看
婚还没结就想有儿子？胡司令和杨参谋长的感情就像……总是忽然蹦出一朵火花，又有点不敢相信自己的眼睛的感觉
在昆仑神宫的最后杨向胡表白了，之后一直冒险但没结婚
这里是一个分享电影电视剧的小姐姐，一起玩吗
每次都失眠 特别是黄皮子坟在日军给水部队那段真的是又诡异又恐怖 而且从没拿鬼吹灯当作是
首先就是外型没一个靠谱的！神似的只有
一个，其他系列里胖子好勇斗狠，混不吝的气质一点都没体现。每出现一部鬼吹灯的同人影视剧，我都会重读一遍初版
鬼吹灯电影《寻龙诀》是根据哪部改编的？
鬼吹灯之乡村爱情与鬼吹灯之爸爸去哪
鬼吹灯第二季应该是让第一季的一句话给毁了
盗墓寻宝、灵异事件、诡异经历，分享一些精妙绝伦的小说
比较一下周建龙和艾宝良播讲的鬼吹灯
《鬼不语》和《河神》哪个好看些？
不撒谎✧不骗人 要的➕薇💕 jbqmynddf
鬼吹灯之牧野诡事，明天就上来～有一起看的没？等好久了
又废一个好id！能赶上精绝古城一半就不错了
希望吧，赶上一半就不错了～靳东演的好
近俩年好剧大多都是正午阳光出品，这剧是爱奇艺和华谊的产物，期望不用太高，和老九门差不了多少
如果好看的话 请告知一下 还是会看的 谢了
刚看了半集，剧情我就不说了，光是造型我也是醉醉的。现代的故事背景，乱七八糟一大堆，感觉又是一部盗墓笔记啊
古城差太多太多了，这样电视剧不如不拍，好期待靳东继续演
原来看靳东的很好，在看这个哎，辣眼睛啊，根本看不下去
这部剧烂是肯定的，但并非一无是处。单论剧情，称得上是
正统续作，这得归功于身为总监制的
之前的寻龙诀也是原创剧情，但仍得到了观众的认可，因为天下霸唱就是编剧兼顾问。牧野诡事的剧情前期看起来与鬼吹灯并无关联，但后来发现故事的目标是寻找雮尘珠，
楼主虽然我也这么觉得。但是云南虫谷到现在也没有拍。可能太恶心了
云南虫谷很精彩，但是能接受的人可能不多……对于一些人来说可能恶心了点
亲，弱弱的问一句是修订版的好还是原版的好！
老实讲现在的片子我都不知道说什么好了，首先我对演员没有任何意见，毕竟他们只是照剧本演出的，我只想说说剧情，作为原著党那句上交给国家我到现在还觉得伤，我看了四集实在没办法只能弃了，目前为止所有的鬼吹灯电影电视我都满怀期待的去看每部都没错过，连网络电影我也电影也没放过，唯一觉得过得去的就是
那版比较接近原著了，说说最近期的片子吧，别的啥我都不想说了我就想说说人物，不知道在大家心目中的王胖子是不是跟我一样是一个粗中有细仗义勇敢的猛将，黄皮子坟演到胖子叫救命那里我一口水喷了一地，我用尽所有耐心看完第一集弃坑，牧野诡事更是让我无所适从，额滴个神啊雪梨杨和
的儿子居然是这么个怂货简直一万头***心头过，胖子的儿子我更是无语这特么是个什么人设？这些个后代简直让我觉得是基因突变了，我一想起这些年来为这些烂处充过的费花过的票我都肉疼，很多人都说其实这些片子都很不错，所以我觉得可能唯一的问题就是我是一个狂热的原著党了，本贴只是发发感想不想引战，有兴趣就一起讨论没兴趣请绕道
讲真盗笔的电视剧真心脱离原著，强硬爱国。小三爷的精明没看到，天真又有些过了。闷油瓶的冷厉和气场没能演出来，肌肉轮廓太浅。最重要的是场景和道具有点假。心累
鬼吹灯之牧野鬼事  看了第三集预告有点感觉了哎
牧野诡事礼包领取 | 据说点进来看的每个人都拿到礼包了
所以鬼吹灯接下是谁主演？？靳东吗
鬼吹灯改编的电视剧真是太垃圾了!
鬼吹灯牧野里面伤感的部分总会有吉他声，有没有大佬知道是什么歌啊
河神感觉结尾太仓促了，而鬼不语压根就没结尾
我非常喜欢鬼吹灯系列，现在非常正在追牧野诡事2，
01 02级都看了 感觉比黄皮子坟好看啊
想要的➕v❤️ wanyummd123
鬼吹灯是一个系列形式的文字冒险故事，以一本家传的秘书残卷为引
中作者首创历史上四大盗墓门派——摸金、卸岭、发丘、
，其中摸金是技术含量最高，规矩最多的门派。“人点烛，鬼吹灯”是传说中摸金派的不传之秘，意为进入古墓之中先在东南角点燃一支蜡烛才能开棺，如果蜡烛熄灭，须速速退出，不可取一物。相传这是祖师爷所定的一条活人与死人的契约，千年传承，不得破。有谚为证：发丘印，
，搬山卸岭寻龙诀；人点烛，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰；
鬼吹灯第二部第一级看了一半了我还不知道在讲什么
国家宝藏之觐天宝匣。这个好看的盗墓。盗皇太极的墓
我只想说楼主你智商该缴费了，别黄皮子拍瞎了拉
鬼吹灯之牧野诡事2 ）来撩 需要的力口✔⭐ rtx1994
看过才会有对比，到底哪个更好看呢
这俩相比黄皮子坟好点儿，但是再跟精绝古城一比，拍的什么玩意儿
抛开鬼吹灯原著剧情...牧野鬼事比黄皮子剧情要好..演员方面我根本接受不了黄皮子坟的人物..特效方面黄皮子坟确实摔鬼事一条街
都他么辣鸡，当然，牧野诡事不是一般的垃圾
鬼吹灯之牧野诡事第二季雷厉带的那个带耳朵和尾巴的潜水帽是什么品牌的
第一，时态，那个什么时态的问题我真不想说，所有的证据都只有一部，后几本被吃了？那段是回忆好吗
其实细心些的人也会发现第一部也有过去式
我看过几段霸唱采访视频，看他举止谈吐，我不太相信他能写出如此小说
首先我是个灯谜，目前看到第7集看不下去了，我觉得这部影片不止是很多演员有点问题。(很多人都觉得
台湾腔很出戏，我个人觉得还行。)最大的问题是导演可能不是很重视鬼吹灯，很多人物性格把握都有很大问题，不仅人物性格与原著格格不入，而且剧情无脑，对白无脑就跟闹着玩似得，逻辑也很无语。虽然在实景和画面等一些方面对于
古城有一定的进步，但是导演和编剧没有放下身段去尊重鬼吹灯这种经典作品，胡乱改编真的很无语，我觉得大家的评分很好的体现大家的不满，接下来
或许还要拍后面几本，但是如果依然我行我素，我想会受到更多的批评，或许是导演不适合拍这种风格的
看黄皮子坟的人，少拿阮经天帅说事
《鬼吹灯之黄皮子坟》正在热播 高质画面被赞“截屏剧”
摸金校尉之九幽将军已看完，拘尸法王什么时候出？
鬼吹灯之黄皮子坟与算命风水八字预测的故事……
有人看过《摸金校尉之九幽将军》吗？
牧野诡事剧情太烂，完全是为了看冰轮
黄皮子坟女主太烂，本来想看剧情的，结果到12集还没进正题
向鬼吹灯特效低头[吃惊][吃惊]，漠北妖龙简直6到飞起，一言不合特效就开挂！
即将进入高能模式，锦鳞蚺要来了，弹幕速来护体！！！[喵喵]场面一度惊险刺激，难以言喻……八一委屈到想要加特效[笑cry][污]
如果让以下人气明星来演鬼吹灯系列，是不是会大红大火呢？男:
所以鬼吹灯接下是谁主演？？靳东吗
虽然很希望，但是现实很残酷   感觉不太可能了，1导演,2拍
签了合同了，之后的六部，如果你看了
东哥可以接受，起码演技在线，不过好像不太可能
鬼吹灯系列有没有吧友一起讨论一下?
我只看过黄皮1-9牧野诡事全集和
目前在看龙岭迷窟，悬疑气氛写的很到位
牧野诡事网剧还会有第二季吗？？？？………？
黄皮子坟不乱啊，怎么可能乱七八糟的？一条主线走到底！
没觉得乱啊，虽然不是我最喜欢的一本，但是我觉得是鬼里最恐怖的一本
好像是要下墓了  天哪眼泪都快出来了
表现你是会员表现你能比别人看的早？表现你的优越性？
鬼吹灯《黄皮子坟》第十一章讲的百眼窟是真有这个地方的
鬼吹灯 235章 苍山如海/残阳似血(大结局) 传说是假的
大家进来说一下你们心目中鬼吹灯几个角色适合谁演
有人看了《鬼吹灯》，真去盗墓的吗？
小人不解，为啥鬼吹灯无法百分百按照原著来拍？
各位亲，谁有鬼吹灯最老版本的电子书留存？
我感觉应该叫《摸金校尉之血源诅咒》更合适。雪莉杨竟然有古神血脉，我也是醉了
胡八一凭着一本十六字风水秘术书和王凯旋胖子一起做了多年的倒斗生意……
一直在追剧，有兴趣的一起来探讨一下
里面吓人的东西太多 拍了 广电也不让上
鬼吹灯之黄皮子文蛮好看的，就是更新的有点不过瘾，现在才12集
那强烈建议你看一下原著，更过瘾，最好晚上十点后看
是不是今后的鬼吹灯都是以感情为主线的青春片和成人片？
《鬼吹灯之黄皮子坟》实地取景，每一帧都是高质，可当桌面，被赞“截屏剧”
期待黄皮子坟   今天上映的牧野诡事 表示发布会上说摸金2拉
古城的人气  根本不是一个板上的事 这个暑假档 摸金系列的剧  黄皮子坟榜首无疑
牧野诡事和黄皮子坟明明是两部，黄皮子坟才是精绝古城的下一部，还没开始播
演员是那些，是精绝古城原班人马吗？
赵达演的王凯旋很符合原著胖子的气质。可惜黄皮子坟换人了
强迫症。换人了感觉略失落，但还是会去看的。超级喜欢靳东的胡八一和陈乔恩演的杨。刚刚看了黄皮的预告片场面挺壮观的，特效也很棒。可是还是想原班人马能演回接下来的几部，也希望能拍好，不要把这么好的ip给毁了
看了下黄皮子坟的预告片，感觉还行，至少不像牧野诡事似的光看预告就能看出来是部大烂片
【牧野诡事】在【精绝古城】之前开拍的，只不过比精古晚上映了。鬼吹灯本来就是好多部曲。并不是换演员的事。大家看完整部再做评论啊
我觉得换人很正常啊，毕竟那是年轻时候的小胡，老胡由东哥演绎的确很合适，小胡换个人演也不错，也是一种新的火花，最关键的是制作团队给大家呈现的是故事情节，我相信剧情好的话，带动性自然就强，只要演员是用心演的，应该是一部良心作品
亲们，鬼吹灯之精绝古城你们看没有
有想看的小伙伴吗？加我找我拿资源
要的朋友加我微信cqs77582
比黄皮子好看，黄皮子的策划简直就是个**，剧情平淡无奇，动物视角简直就是反人类，难道大家看你这个动物视角还得戴个VR?
陈瞎子鹧鹕哨盗瓶山这伙人有说不准盗得了献王墓，但是
女王没复活。要是复活，就把主角丢进虚数空间了
听说~鬼吹灯之黄皮子坟~今晚播出
大家一起来玩啊。这个游戏画面可以的
鬼吹灯之牧野诡事。很好玩的游戏。画质耐玩。长久的来
欢迎小伙伴入驻《落日辉煌》公会交流群
欢迎小伙伴入驻《落日辉煌》公会交流群
，帅不帅跟剧情有关系吗，你是看剧情还是看帅哥来了
对，看了丁思甜，觉得阮经天还不错
阮经天光头都比黄皮子坟的剧照帅.所以,楼主,烂片毁人不倦啊
所以,阮经天的粉丝真正要质疑的,这电视剧为啥要把阮经天演的角色设计成这样?大陆演员刘诗诗都有自己的御用配音演员杨梦露来让角色拥有更甜美的声音,达到更好效果,这效果不就是希望观众说好嘛.再看黄皮子坟,这种对角色粗制滥造,哪里是希望观众说男主好.毁的不仅是阮经天一个演员啊
反观精绝古城,陈乔恩的配音演员是白雪(岑).精绝古城为什么没有大胆启用陈乔恩的原声,陈乔恩近些年在中国内地拍了很多电视剧，陈乔恩的港台腔很多角色都不适合.所以配音演员支撑起陈乔恩的声音重塑.结果就是,观众买账,非常买账,陈乔恩瞬间成为雪莉杨的化身.这就是好片捧演员.所以,千万不要迷信什么导演大胆启用演员原音,这明明是大胆作死,完全不顾演员形象
想想星爷,观众买账,石斑瑜功不可没;如果最初用原音,我恐怕现在都不知道星爷是谁(我完全听不懂粤语的笑话)
双世宠妃 鬼吹灯之牧野诡事 冰上的尤里 全职高手全集
大家一起来吐槽鬼吹灯之牧野诡事电视剧
哪些鬼吹灯同人写的不错，推荐推荐
免费送鬼吹灯1-6集资源，不送生孩***
今天去起点看了下，鬼吹灯最初的网文版
微博看到的帖，太鬼畜了***娘子：~~~~
求鬼吹灯系列小说，有的吧友，请分享下，感谢。球球 1055241645
导演和编剧要秀存在感，照顾爱看狗血言情剧的观众、明星粉，还有当红演员要抢戏
你见过哪个原著能100%的，精绝古城能有80%都算照顾人的，甚至你边看就能知道这个肯定拍不了这个肯定拍不了
很多时候小说中的是不合适搬上影视的所以就会有改编。但是只要改编不脱离情节主线。不脱离作品主题就没问题
因为有广电这个后妈 你不能这样不能那样  所以……全是四不像只能四不像
光是鬼吹灯这仨字能过审就谢天谢地了，你还想100%还原？
想完整做出鬼吹灯里的场景，是要花很多钱的，而且为了受众面更广一些，风格也要改成比较符合大众审美的
因为请了编剧，编剧要拿钱呀，如果光是按照小说为基准去拍，要他做什么？于是编剧就要刷存在感，各种加油添醋节外生枝无中生有画蛇添足
因为他们瞎改万一成功了就名利双收 万一失败了也没损失 就拿了钱再去下个剧本改
有谁知道鬼吹灯小说全集有没有有声小说，苹果的给个APP
牧野诡事就牧野诡事好吧！黄皮子坟还没上映好吧，标题党吧
黄皮子坟一至六集已有需要的私信我 第一集 送给你们
想看的找我微信:qiulin1619308343
古城有正午阳光，但黄皮子坟完全是
烂片，烂演员 一点演员没有，没有一点表情 演技  真失败
鬼吹灯黄皮子坟，我给一星。这颗星给小黄鼠狼。毕竟这特效没话说
实在太优秀了，想象奇绝，我认为在国产剧市场里没有任何编剧的改编水平可以驾驭这部作品。好了，既然驾驭不了，就请尊重原著好吗。主角
不说。这个胖子是怎么设定的？小时候胖就叫胖子？整部戏的演员，可以说没有一个是符合原著精神，
我们的国产剧编剧似乎不相信，观众们想看纯粹的盗墓/冒险/悬疑/等等一切不以谈恋爱为目的的剧。他们总认为爱情元素必不可少，爱情永远都是最强致胜法宝
说港台腔，留时髦的长卷发，面无表情，眼神迷离。让豪放爽利的东北大姑娘燕子喜欢上这样的
下面是一个真实的、由新疆地矿局某地质队亲眼所见的故事：
这里是一个分享电影电视剧的小姐姐，一起玩吗
《鬼吹灯之黄皮子坟》厉害了我的天哥
《鬼吹灯之黄皮子坟》快来看，超级壮观，这才叫万马奔腾
据说周建龙要重新录制鬼吹灯前4部了后四部版权已拿到，元旦放出
牧野诡事一定是想笑死我然后继承我的steam
鬼吹灯之拘尸法王什么时候出版啊？
同志们没看鬼吹灯纪录片么，安力满是副导演演的好不
『莲蓬鬼话』[连载]《诡异档案２》——诡异与真实的临界点【转载】
是不是导演组这些知识分子内心深处压根不把鬼吹灯当回事啊
淘宝就有我搜到过，不过没买，我有了
鬼吹灯前后4部文风差异大 近几年
也没有什么能看的作品 不知道他去哪得到的手本 如果原著作者还健在真想看看真人
别再阴谋论了，虚空苦主？真的睿智
你这个号专门来给霸唱的，三叔给你多少钱，你这么卖力？都发了好几个帖子了
楼主你好！现在起点中文网的鬼吹灯是原版么？本来想买书的，但现在的书都是新版，有删减，所以打消了念头
什么附录里的第一个故事 你发的都是牧野诡事里的
新人帖，看见鬼吹灯出页游，体验了一下，我想说说，逗比策划们，脑壳能不能想点事情，不要再随随便便换个皮肤，换个场景，换个动态，模式一改，就说出页游，还不是跟别的一个鸟样，照着般过来就说出
今天又看了遍鬼吹灯我居然发现了王胖子他爹是谁了！！
加V新  18538547350  ，链接容易被和谐
这都十来级了，还不下墓，竟放些垃圾剧情，凑级数，这是毛个鬼吹灯！垃圾
黄皮子坟比牧野诡事差远了，黄皮子坟演了12集没点好看的
同志 你是托吧 反正鄙人觉得 两个都垃圾
牧野诡事是盗版的不是鬼吹灯正版。精绝古城勒东那才好看
唯一大快人心的就是，燕子抽了傻子一耳光，可惜打得有点轻了
我宽容，觉得黄皮子很不错哈，故事娓娓道来，画面慢慢展开，沙漠雪景马奔腾，真的很棒的画面。主角也渐入佳境，挺好的，不要太苛刻，很多外国剧在豆瓣拿高分的，都没这部效果好
我感觉这导演是藏爱家族的三少，鬼市里面全是杀马特，一个比一个能耍帅
只能告诉你是综合了黄皮子坟之后的几本书编出了新的故事，也就是第九本里会发生的故事，所以全看完了也没关系，电影会是巫峡棺山之后的故事
鬼吹灯黄皮子坟，最服气的是一行人不见带吃的带喝的穿越沙漠，雪山，，，长征也不过如此啊
万能的吧友。鬼吹灯里面金晨的背包是什么牌子的？
《摸金校尉之九幽将军》读后感觉（含部分剧透）
都是看小说、看电视剧的吗，有没有玩鬼吹灯页游的啊
他们是不是那些文学性很有深度的书看多了接触多，自我感觉太好根本不把网络小说当回事，就拿个ip弄个大概主线其他的想怎么来就怎么来啊。本身网络小说多是些没有什么深度思想性的快餐文。鬼吹灯虽然写的很好可读性高其实直白的很，拍不出什么花的，中规中矩按照原著来再进行适当改编，基本就没啥问题了。可是这帮知识分子
抛开原著就是拍一部自己的东西，胖子是小时候胖，但主角强行一口湾湾腔和电视剧环境背景也太违和了，剧中也不做任何解释。这么生硬低级可以避免的地方，可以看出导演组是多么盲目的自以为是随心所欲
有些人说照搬原著是不可能的，很多地方也不可能拍出来。但黄皮子很多地方都是可以避免的可以拍的更好更贴近原著的，只是导演组根本没把原著当回事儿
还文学性，用尬舞来表现文学性吗？我舞法天女表示不服
人家管大导演根本没看的上，当时采访那态度啧啧
人家霸唱在没有营销没有明星粉丝助阵没有广告的情况下写了本书成了很多人心中的情怀。他管大导演真的**，就不要借ip的名声自己去拉赞助自己去拍戏靠自己赢得大众的关注啊，得了ip 的便宜还看不上人家，还卖乖说什么网络小说文学性不强？他三角恋就强了？
得了吧 现在各大导演不都在拍网文改编的 现在就是影视的一个末路期 没构思
鬼吹灯女主究竟是杨参谋还是画眉？
胡八一老婆究竟是杨参谋还是画眉？
楼主千辛万苦 通过一重重关卡 到了最后棺椁的地方，刚打开大门 ，。 一帮陵墓管理员出现在楼主面前
我感觉可以把鬼吹灯当做搞笑片来看
其他都好说，哪胖子实在让人倒胃口！！！
🌙 ️《鬼吹灯之黄皮子坟》今晚
想看实体书鬼吹灯，但不知道这两个版本是否一样？好像都写着新版
《鬼吹灯》根本就不算真正意义上的盗墓小说！
鬼吹灯牧野诡事剧情是哪部小说里的啊
那啥牧野没完结，第一季12集，第二季12集
鬼吹灯已看完超好看的呐王大陆也更帅结局出乎意料
什么版本的？鬼吹系列三个版本，精绝不错，黄皮子坟我期待过高，没达到预期，至于第三个··呵呵一下就不谈论了
黄皮子拍的是个啥子🐔巴，太难看了
同感，扯皮太多了，抓个黄鼠狼都抓了好几集
算了吧 黄皮子坟要比牧野诡事精致好多倍
牧野诡事  那是什么呀  就谈恋爱  动作忒假  演员也没选好
这个画面特么看了几次都想笑，导演非得安排这么一次。顶上去
我就在燕子进门的那一刻 猥琐的笑了
最近鬼吹灯出页游了，有没有玩的啊
网上根本没有牧野诡事这本小说 搜出来的跟电视完全两个版本
本来电视和小说就没关系 挂羊头卖狗肉而已
你照着电视剧找，除非找到的是剧本，否则是不可能找到一样的的
这是作者原来在报纸上连载的故事，后被整合成书，导演这**买下来才发现是单独的故事，才随便拍的，挂了个鬼吹灯的名
《九幽》前半部分像是在写《谜踪之国雾隐占婆》，都是
主角被老骗子（马老娃子）怂恿去探险盗宝。结果发现背后更大的秘密，从而剧情一直往后走
求助。求助。鬼吹灯里面金晨的背包是什么牌子的？鬼吹灯里面金晨的背包是什么牌子的？鬼吹灯里面金晨的背包是什么牌子的？
我找到了  Solid Gray 硬壳双肩包  1800左右吧
感觉鬼吹灯电视剧是按拍摄难度排的顺序
古城和黄皮子坟场景没有特别难拍的，所以先出的这俩。昆仑神宫和云南虫谷场面都挺宏大，尤其是昆仑神宫，感觉应该晚点出，至于南海归墟就更难了，棺材山什么的还好点
牧野诡事没看过原著就不吐槽了，咱就说这黄皮子坟！！！
终于等到跟小说剧情一样的鬼吹灯了
【资源】刚来鬼吹灯吧,奉献下.第一部和第二部还有鬼吹灯同人系列
《鬼吹灯》里最大的一个坑，老羊皮死后遭雷击之谜
鬼吹灯（电视剧）第一部与第二部之间没有联系？
问个问题…鬼吹灯牧野鬼事怎么和小说不一样？
鬼吹灯牧野诡事网剧的剧情是哪一部
另外听说实体书删减了很多，影响阅读吗？
对簿公堂，cctv13法治在线直播！
🌙 ️《鬼吹灯之黄皮子坟》今晚开播‼
鬼吹灯拍成什么垃圾玩意了。除了第一部，还好看后面简直是侮辱智商。看了一集实在看不下去了
其实很简单，把下面的话复制一下 然后回复我，很快你们就可以到达5级了，就可以要到辅助教程了
鬼吹灯电视剧良心之作为什么胖子都不胖？
之前《牧野诡事》时，我看评价太低，而且不少人说，看了伤身
《黄皮子坟》看更的时候，本来很兴奋，毕竟之前的《精绝古城》还不错，导演是
在外边喊胡八一，两人明明是在谈话，却偏偏要假装胡八一不在，一个探险剧，竟然加这么俗套的感情戏
和胖子呢？小说开头那段怎么都没有，我一定是看了假鬼吹灯
这两天闲着没事，就把鬼吹灯之精绝古城看了，感觉拍的很不错，就开始追第二部。但是我看完第二部第一集就有点懵，第一部结局挖了那么大一个坑，却和第二部一点关联也没有，这是什么情况？挖了坑不用埋是吗？导演还能这么玩？
第二部的第一卷，回忆性质的，如果想接着
古城的剧情的话，看小说《龙岭迷窟》，或者听有声版就行了
古城之二十年前发生的故事，属前传性质
今天八一生日，水一波……嘿嘿，祝八一生日快乐！
还是喜欢鬼吹灯的，看了第9集感觉很不错，期待下去，有喜欢看建党大业的吗
看了789，这剧终于开始精彩了！我觉得好看，阮经天演技还是在线的
最经典的一个系列，当属黄皮子坟，但也只最难改编为电视剧的，实在是太离奇诡异了，而那三只可爱的黄皮子，也成了全系列最经典的怪物，至于老羊皮死后遭雷击之谜，也成为终未解开的最大之谜，同时也隐隐地埋下了一个
据说在第三部《九幽将军》之后，也就是雪莉杨中邪成了黄金国女王后，丁思甜将会再次出现
后来不是解释说了龙符会引雷么，符上有龙气缠绕
《鬼吹灯牧野诡事》一共12 集，完结了。撒花！虽然没怎么看到
还有盲侠大律师，今晚首播。期待ing～
终于可以看到跟小说一样的鬼吹灯了，之前的鬼吹灯都好假啊，还是跟着小说走有意思，好像我记得王胖子被黄鼠狼迷着上吊的哪儿，难不成是被删除了，还是没到哪儿？我记得门前也是鬼衙门的地方，好像剧情没到把
古城那么好看，也非常期待最新的黄皮子坟，然鹅
这是同人电视剧，楼主想多了。这不是鬼吹灯
房间那么乱，然后进来一人，说前两天刚打扫，我一打眼以为是大金牙，因为他跟着老胡混，献献殷勤也不过分，
看这造型这么时尚觉得又不是大金牙
话说跟胡八一一起的小伙伴胖子呢？戴眼镜这位兄台是哪位？
看了台词终于确定，这位兄台就是胖子，王凯旋！！！
拿铁锹这位，还没老胡扎实，导演是找不到演员了？搞不懂0.0
视角的主人公跑到鸡窝里面，那没错了，这就是本局主角的视角，黄皮子0.0
老胡你干啥呢？不知道自带主角光环么？你看燕子同志眼角含春嘴角带笑，这明显是有奸情啊！！！不安套路出牌啊，纯洁的革命友谊呢？
编导组简单评价是：想法多，套路笨。心气儿高，架子大
概念海报(2张)导演管虎表示，剧本创作和原著小说相比不会有很大的不同。但某种程度上，也会有很多改动的地方，因为网络小说的特点就是逻辑性不强，片段感特别强。但若真的把它变成能拍成电影的剧本，故事的逻辑就变得很重要。所以从逻辑的角度上讲，故事会有一些变化，场景和情节的设置也要让它更趋于写实。该剧剧的特点就是，不要做得那么玄幻那么魔幻，要真实一些[16]  。尽管《鬼吹灯》是带有恐怖色彩的盗墓小说，但导演管虎却认为《鬼吹灯之黄皮子坟》是个很有青春感的故事，有点像青春片[17]
上面这段是在百度鬼吹灯之黄皮子坟介绍里面抄录的，说了有很多改动的地方，我承认。但是说到逻辑思维严谨吗？哪怕我没有看过原著，也不会觉得这部剧有什么逻辑比较严谨的地方吧？
我家胖子天不怕地不怕唯一一点恐高，你见他啥时候怕过鬼？
画眉是哪位？难道时间长了，忘了一些人么....隐隐感觉带了女主光环啊
有没有鬼吹灯之黄皮子坟最新剧情，拜托拜托
突然很想看当年的网络版，跟实体书不一样的那个，不知哪位大神还有
牧野诡事 拍卖明月石那段剧情真是鬼扯
问题！！！！！！！鬼吹灯黄皮子坟的那些牛突然消失，到底去哪了
刚看完鬼吹灯2第四卷不知道结局好像没完
看两遍，听两遍的灯谜来说。真的想骂人去年的
古城虽然结局拉得很快，但前面还算不错，有让人想看的感觉。这黄皮子坟连看一集都嫌长。剧情改得面目全非，演员完全就没有革命青年那种气质。开挂打鬼子的造型，胖子不胖，叫胖子是因为小时候胖@¥&@***确实是一个好段子。第二集里面胖子叫
胡司令，看过小说的都知道胡司令这名字怎么来的，就不必解释了，你要说想创新，搞点适合年轻人口味的风格，那NTM还叫什么鬼吹灯?直接叫鬼扯蛋多接地气
秒领便当的敲山老头，改成指点摸金之路的高人，我也是醉了，
偷看画眉洗澡，为啥把八一改的那么龌龊
一集没看完就不想看了，太失望了。那么瘦的胖子，难道找个胖点的演员那么难吗？小说中满口京片子的胡八一现在的口音是撞鬼了吗
鬼吹灯电视剧良心之作为什么胖子都不胖？导演给个完美的解释？难道中国胖子演员少？
胖子是鬼吹灯里面灵魂一般的任务，第一部至少演员还去增胖就算过得去了，第二部这是胖子？干脆改名完了~~~~~~~~~~~~~~~~同意的扣1 双击666  没毛病老铁
谁来贴个图，黄皮子坟的胖子是谁演的
80年代的胖子只是显得壮点吧，应该没现在的肥宅的样子
演盗墓笔记的那个胖子不錯，我觉得他来演的话挺不错
你看好原著，胡八一说了胖子你怎么瘦了
各位大佬能不能发个鬼吹灯黄皮子坟和之后剧情的小说当然要正版的。。网上找不到
有鬼吹灯全部小说，+微aoe991188哦
感激养育你的人，给予你生命；感激教育你的人，丰富了你的心灵；感激关爱你的人，教会了你付出；感激启迪你的人，提升了你的智慧；感激伤害你的人，磨练了你的意志；感激欺骗你的人，唤醒了你的良知；感激折磨你的人，锻炼了你的毅力；感激放弃你的人，磨砺了你
写出来后有个叫郭嘉的人在盯着你呢
鬼吹灯黄皮子坟第十五集。打黄皮子哪来的
长得像东尼大木，戴眼镜的王凯旋整个就是
里的新吧唧，槽点多得我都不知道该怎么
还瘦，不知道在拍的时候胡八一一口一个胖子，不觉得尴尬吗？
啊哈，我反正没把这部剧当黄皮子坟看，全当同人传了
精绝古城一片好评，我反而看不下去，但管虎导的这个还是有些看点和笑点的
银魂2333333333我就说怎么看着有点眼熟
一个烫着现代头的 60年代人，一个瘦的没啥肥肉的胖子，一个满脸小雀斑的东北大妞，一个秃顶的日本后裔大叔？还有俩白色的黄鼠狼子？硬生生的就要叫黄皮子，你从哪看出来的黄，我就问你从哪看出来的黄！！！尤其是第五第六集
胡八一一行人在雪地说话嘴里从来不会有哈气 哈哈哈
一开始觉得黄皮子坟，牧野第一季末喜欢看牧野诡事，黄皮子坟去美梦都是快进看的
和你一模一样，刚开始觉得黄皮子好看，但牧野诡事第一季最后几集越看越精彩了，反而黄皮子在看什么都不知道
鬼吹灯-精绝古城/黄皮子坟/牧野诡事/电影寻龙诀
鬼吹灯之黄皮子坟👻好快被和谐，
鬼吹灯之黄皮子坟明日开播，准备好了吗？我名字能看！
需要黄皮子坟资源加群662991151 免费观看
那么黄皮子坟就是用蛋糕盒装起来的一坨屎
除了化妆，背景，特效，道具，毫无内涵可言。演员，演员没选好，硬是整个台腔，胖子变瘦子
要是摸金自己拍下明月石还用给钱吗 自己的东西给谁钱 最多付个拍卖的手续费
鬼吹灯三部曲，个人觉得还是精绝古城最好看，还原度最高
美剧特效剧情是好，但盗墓题材在美国不咋受欢迎，美国没多少墓值得盗
牧野诡事中美女小金牙戴耳机是哪一集
黄皮子坡还可以，牧野诡事拍的啥**玩意，完全看不下去
这是鬼吹灯之牧业往事2中雷厉的手机壳，谁有链接啊？各位吧友！
看完黄皮子坟之大战尸参，发现胖子王凯旋是最娘们儿的一个。按照原著中王胖子的性格，突遇尸参也不应该那么惊慌，肯定是大喊一句“老胡，干它呀的”。而这里，变成了畏畏缩缩，怕前怕后，都不如这三个女主。而所有人中最爷们儿的居然是画眉，面对之前的
不知道怎么有这么多的精绝吹，这次黄皮子我每一集都认真看到现在。不带任何其他心思，就认真看剧。我觉得挺不错啊，看书不也有和循序渐进嘛？这后面这几集高潮来了。建议大家好好看剧，不要老是带些挑刺的心态去看。要是人家真不拍了，你们还不是只有像以前那样拿着几张明星照片在这意淫谁演谁合适
可别再喊什么：现在被你们喷了以后没人拍这样的话啦。——资本和腾讯都没有这种节操
至于此剧，我还是真学到了不少。那就是以后离管虎和这俩编剧越远越好
岗营子80年代还没电，现在咋有电灯了
起点网上的鬼吹灯是不是包含全章节？
牧野诡事和黄皮子坟的剧情都差不多
王胖子媳妇是谁呀？牧野里儿子都有了没见到过他妈，王胖子媳妇呀
这个鬼吹灯之牧野诡事拍的是什么东西
鬼吹灯之黄皮子坟👻好快被和谐，快来取！
加卫1563534875会员剧提前看
我记得上一次逛鬼吧的时候，关注只有十九万左右，不及盗吧的十分之一，以至于还有吧友抱怨过这点。但现在关注却涨了这么多，是因为网剧和电影的影响吗？
应该吧……不过多些人也挺不错的，吧里太冷清了
其实我是盗墓吧来的，先看的盗墓，后来看了鬼吹灯。。说实话，后者好看多了，盗墓笔记除了挖坑，卖腐，**
果然还是和以前一样，发个帖很快就沉了
不用想盗吧肯定有部分是从二次元同人入坑的
刚才看了爱奇艺的《河神》，发现弹幕里都是刷什么二月红，三月绿的。某个小喽啰说句外八门，他们就能扯到老九门。不知道的还以为是三胖子写的原著改编的。这也印证了一件事：某些自称“稻米”的人，估计连书都没看过，或者说对书不感兴趣。他们或者她们感兴趣的，是男男cp，是有颜值的小鲜肉，是跟风凑热闹
不过，《河神》这部剧，抛开原著不说，其实还不错。虽然有一些漏洞和逻辑硬伤，但它的悬疑感做的还不错，画面也挺好，是一部可以安利的良心网剧
鬼吹灯电视剧还几个，最喜欢的还是靳东演的！为什么黄皮子坟不找靳东了
黄皮子坟毁了鬼吹灯在我心里的地位，什么辣鸡。 对号入座
胖子一听就不乐意了：“老孙啊我早就看你小子半夜叫我起来没安什么好心，敢情又跟
探险时遭遇史前巨蟒，真的是一波未平一拨又起，大怪锦鳞蚺明天上线！
想看的 dimple9484  无偿
小伙伴谈谈自己的看法吧，楼下接起
去百度搜这个小说怎么不一样啊。。。求解
是这样，原著是奇闻轶事，民间段子集，刊载
我看过，好像是06年的帖子，去年还有，今年就找不到了
去年帖子还在，后来不知道被谁删了
原贴被人删了，不知道有什么阴谋，想毁灭证据？
我就在贴吧阐述下盗笔原帖出场人物有铁三角+大金牙都被系统删帖了
常胜山上有高楼,四方英雄到此来;龙凤如意结故交,五湖四海水滔滔
【#(泪)】作为一部青春偶像言情剧，牧野诡事我给9分
新的鬼吹灯尤其不喜欢这里面的胖子！
鬼吹灯之牧野诡事 拍的**什么玩意
感觉鬼吹灯系列都是在迎合年轻人的口味失去了故事本身的色彩
有句说句，其实看过鬼吹灯原著的人不比看过盗墓笔记的人少！
开头就出现了出土的哆啦A梦，我还能接受 觉得道具也不是面面俱到！但是往后的上六座鬼市是什么鬼
葫芦娃，江湖**，星战 ，，都什么乱七八糟的 金星打的好无力啊，那个王凯旋的儿子 是不是有病啊 不咆哮就不会演戏了啊，拍的到底什么玩意  那据尸法王的女代表什么鬼 不过人家的
牧野诡事看的心疼，连我在上小学的兄弟都看不下去了，导演这是在忽悠谁的智商呢，论吸引眼球的话，对于男女主王大陆和金晨为何越来越讨厌了，小金牙倒是无厘头的让我路转粉，真是神奇的电视剧
都说妹子颜值高，漂亮，可金晨越看越难看，他和王大陆在侮辱观众
戏份相对较少得小金牙，拘尸派大师姐反而感觉很好，或许是因为他们本是一般人
这是盗笔的功劳，没有绿叶哪能衬托鲜花
什么鬼剧情？什么鬼猪脚？胆小如鼠还去盗墓？开什么玩笑
还是歇菜吧，看了一点完全看不下去了，再见
《鬼吹灯之黄皮子坟》 1-9集有资源
附上二wei码，欢迎来骚扰，啥都有，只要你想要
我想说拍鬼吹灯的人是不是出车祸了，都**等一星期了还不更新？
王胖子媳妇是谁呀？牧野里儿子都有了没见到过他妈，王胖子媳妇呀？
起点鬼吹灯有两本，鬼吹灯（1-4卷）和鬼吹灯II（5-8卷）
推荐追书神器，以前的版本可以换源
那个我想请问一下，正版的精绝古城里面的第二章那个纸糊的女人活没活?
现在的网站基本上就算买也没有未删减的…只有去以前老资源找
起点就是阅文集团，就是腾讯的嘛，腾讯收购了
导演以前偶像剧专用导演吧，狗血的一逼，各种**各种无厘头，主角性格如果真的代入真实的话分分钟***死吧
还有小金牙什么鬼，盗墓就是被这种角色毁的
黄皮子坟第五集开头，编剧用点心好吗
这是什么鬼 鬼吹灯有多少本 还有番外篇？
鬼吹灯开新区了Q 385701096
原来鬼吹灯之黄皮子文中的胡八一是这样的
大家可以展望一下刘烨来拍鬼吹灯吧，反正精绝和黄皮都是过去式了
牧野诡事中或许冰轮才是胡八一和舍利杨的孩子
你们看牧野诡事的 时候是不是觉得头晕
所有参与牧野诡事这个片子的人，全都CNM
也还没火。我个人是先看的盗墓笔记，之后看完意犹未尽，上网查询才知道还有鬼吹灯这部盗墓类小说鼻祖。所以，鬼吹灯贴吧虽然人不多，但是读过原著的人可并不少，不然能成为顶级IP吗？腾讯想耍小聪明，夹带私货，赚钱的同时还想捧新人，然而事与愿违，鬼吹灯这种顶级IP可不是某些小鲜肉演员能够撑起啦的，喜欢看盗墓探险类小说的
也不是冲着情情爱爱来看鬼吹灯的！更别提黄皮子坟里面的主演和小说中的人物都大相径庭，让人感觉演员基本都是带资进组的，而不是细心挑选的
基本上盗墓题材电影电视剧都半废了，把几部剧的精华拼凑一下还可以
的网剧《河神》《鬼吹灯之黄皮子坟》（以下简称《黄皮子坟》）双双开播，加上不久前亮相的《鬼吹灯之牧野诡事》（以下简称《牧野诡事》），说明市场对超级IP充满热情。但它们的口碑不尽如人意，尤其是原著粉对“鬼吹灯”系列争议颇多，看来，创作者要在大力改编和尊重原著之间寻求平衡，依然是最大的难题
同感 看王啥星出场的瞬间就秒关 怕多看一眼吐出来了
111111111111111111113333333333333333454649464
作为灯迷看过书看过剧看过电影.鬼吹灯之黄皮子坟,我昨天看了两集大部分是快进看得后来坐着这看睡着了,最大感觉是
角色,演技不到位,时代背景感不强,胡八一的机智果断还有两人的幽默贫嘴都不是信手拈来还有一口的京片子都没有,太过于做作而不自然,两人的角色不到位导致这剧失神,离原著偏差有点大,跟精绝古城对比是有很大差距,不能不说选人方面不得不说是很大失败,感觉有点失望,有点拍糟蹋得感觉
办了个会员  同样看的睡着了  醒了演到第五集了  真的很差  受不了
古城确实好看点，原著还原度超高。这部的话，阮经天台湾人
特别胖子这个演员，没半点爷们儿味道，非常失色！鬼吹灯小说看过n部，灵魂人物可以说非胖子莫属，幽默，不拘小节，胆大心细，可以说没有胖子就没有胡八一。可这个胖子屁都不像一个，就算刻意表现出来也和他长相不协调！
当开头拿出照片的那一刻我就觉得是可以的，但越演越感觉那不是我认识的胡八一和胖子。书中两位的眼界那得多高能随随便便屈服与人?能随随便便让别人牵着鼻子走?别说一个山沟沟里的护林员就是天王老子来了也得跟他斗一斗
完全不是那个味道，这导演选角色也真牛，台湾
，瘦子演胖子还带个眼镜这演技也不怎么滴
这个胖子是个很大的败笔，实在不明白是怎么选的
这个第一眼看到，我还以为又加角色了，一句胖纸瞬间出戏
还有一分因为王大陆的嘴实在受不了，不过小金牙这次掉深渊里生死未卜，应该是不会看到王大陆笑了
24K纯垃圾网剧，，，看了牧野诡事，再看看黄皮子坟，突然觉得黄皮子坟真是部良心剧，，天下霸主这下可给自己打脸了，啪啪响，哈哈
小金牙根本就没有任何存在的价值，对剧情推动毫无价值可言
别闹了，没原著有色眼镜都觉得这片不行，鬼吹灯之耻无误了，至于九层妖塔连鬼吹灯都不配叫
对于新出的鬼吹灯电视剧，我有一句话想说
神他吗冲了个会员，难怀期望，做好失望的准备看了2集
****导演，你可看了原著在去拍？ 神TM演员就不
这种布袋给我材料我能做100个，你信不
算了。建议没看过的人当个国产搞笑片看看吧。   看过原著的撤了吧，侮辱了心中的那一片信仰
冰天雪地的挖坑挖出来的是沙土，不是冻土，挖就挖吧，不用铁锹，用个铁镐在那刨地，大冷天的讲话都不带热气的，那只黄皮子又成功的展现了五毛钱特效的功劳。不会改剧情就别瞎改，赵原著拍呗，非要画蛇添足，美滋滋了现在
建议鬼3拍之前，去听听散仙周建龙版鬼吹灯，领会一下人物的性格和意境在拍好吗，别几把乱拍，侮辱我心中的神作
最后说一句，拍你！妈！个！逼。 **！泥！吗
这个楼主要冷静，我也是非常喜欢原著，但是冷静千万冷静
混沌皮不是只进不出吗 拍的什么玩意
解放前在屯子里就有过这种事，有个人叫徐二黑，他家里上一辈儿就被黄大仙保过，有一年眼看着徐二黑的爹就要去世了，一到晚上，就有好多黄皮子围着徐二黑家门口打转，好象在商量着过几天怎么祸害徐家。黄皮子实在是欺人太甚，徐二黑发起狠来，在门口下了绝户套，一晚上连大带小总共套了二十几只黄皮子。山下有日本人修的铁轨，正是数九严冬滴水成冰的日子，徐二黑把这些黄皮子一只只割开后脊梁，全部活生生血淋淋地按到铁轨上，黄皮子后背的热血沾到钢铁立刻就冻住了，任凭它们死命挣扎也根本挣扎不脱，徐二黑就这么在铁路上冻了一串黄皮子，天亮时火车过来，把二十几只黄皮子全给碾成了肉饼
结果这下子惹了祸了，一到了晚上，围着屯子，漫山遍野都是黄鼠狼们的鬼哭神嚎，把屯子里的猎狗都给震住了，天蒙蒙亮时有人看见黑压压的一片黄皮子往林子里蹿走了，接着又有人发现徐二黑上吊自杀了，死法和胖子所讲那个故事中土匪头子的下场完全一样
胖子虽然那时候才十八，身体尚未长成，但就他那身肉，在当时来说也够得上虎背熊腰了。加上在大兴安岭接受了云半年多深贫下中农再教育，确实是太锻炼人了，所以他全身上下那叫一瓷实，往前一冲就呼呼带风，嗷嗷叫着一扑一砸，顿时把老羊皮压得白眼上翻
黄皮子坟和精绝古城是同步拍摄的，所以不存在前后参照关系，也不需要
年轻胡八一也就这一部，看采访管虎也想把仅有的这一部拍出年轻人的气息（整的多角关系、东北三傻这些），现在看有有些弄巧成拙了
周建龙很有可能不在说后面几部鬼吹灯了
牧野诡事！！！牧野诡事！！！有就几个人受不了了！！！
我总是觉得天下霸唱真的盗过墓，不然是怎么会知道那么多的事……
【个人观点不喜勿喷】关于几个版本的鬼吹灯电视剧电影的一点看法
受鬼吹灯的感染 给了我写作的源泉，小弟新出炉的作品望各位鉴赏
鬼吹灯之黄皮子坟于7月21日腾讯视频独播
鬼吹灯出完精绝古城之后为什么不出龙吟石窟
【转】100个高智商推理鬼故事，准备好尖叫了吗？大家一起来推理
、演员、投资方，全体痔疮发作，三年不能下床。侮辱人的智商，一帮***。都在玩闹啊，WQNMLB啊
就是，这拍的爱情片吧，而且还在关键时刻拍出搞笑的段子，一点都不正经，歇菜吧，还是让
拍偶像剧了，鬼吹灯邀请他应该不难吧，这么大的ip，之前他也很有兴趣，反正正午和
也就年轻时代一部，如果剩下的几部都找刘烨来演，那简直不要太美好
鬼吹灯的题材一直都很受大众瞩目，不得不说
突破自我，真是让我意想不到…我对他的印象还停留在
高高在上的企业执行长。阮经天在这部剧中确实成功突破了以往固有形象的“胡八一”，塑造了一个兼具青春洋溢和搞笑风格的蛮新颖的“老胡”
虽然操着一口的台湾腔，但是剧中的背景素材、和那个年代的氛围都是非常值得期待的～
超高，折，扣，Q 385701096
时间Sun Jul 23 09:05:34 2017
的摸金符，发丘将军手中拿的是一枚铜印，称为天官铜印或发丘印，印上刻有天官赐福，百无禁忌八个字，在盗墓者手中是件不可替代的神物，不仅能克制尸变，更能挡煞冲神，此印毁于明代永乐年间，已不复存于世
红奁妙心丸：又称为“赤丹”，红颜色的小药丸，是古代
调配的秘药，古墓中有尸毒，从前的摸金校尉们代代相传有一整套秘方，研制赤丹，进古墓倒斗之前服用一粒，可以中和古墓中的尸毒，但是对常年不流通的空气不起作用，只有在开棺摸金，和尸体近距离接触的时候，用来防止尸毒侵体，因为古代不象现代，现代的防毒面具可以连眼睛也一并保护了，但是古代的防护措施比较落后，蒙得再严实，两只眼睛是必须露出来的，如果棺椁密封得比较好，墓主在棺中尸解，尸气就留在棺中，这种尸毒走五官通七窍，对人体伤害极大。但是赤丹仅限于化解尸毒，对尸毒之外的其他有害气体，还是要另用其他方法解决，比如开喇叭（给墓中通风），探气（让活动物先进古墓）等等。这种药的原理是以毒化毒，自身也有一定的毒性，如果长期服用，会导致自身骨质密度降低，虽然对人体影响并不十分大，但也是有损无益，不到非用不可，则尽量不用。 　　星官钉尸针：一套三十六根，是唐代摸金校尉使用的古物。刺入尸体可防尸变
好喜欢看鬼吹灯系列的电视剧，还为此买了一整套的
说实话鬼吹灯是我人生28年里看过最精彩的一部
明日复明日，明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖！
什么时候出下一部什么时候就有上一部的结局
牧野诡事里的指南针8元某宝买的吧 来看
《鬼吹灯》地下鬼城路线图（申精）
大家讨论一下，为什么最近鬼吹灯更新如此之慢？
《鬼吹灯之黄皮之坟》开头是极大亮点，与陆川版的有异曲同工之妙
鬼吹灯好像删减了超多哎     我记得开始是说胡八一他爷爷那时的…
看了多年的鬼吹灯 也准备写点东西，各位大神进来一观！
黄皮子坟一集不出现个上百次的革命，工分之类的就过不了审吗
鬼吹灯精绝古城牧业鬼事黄皮子都有加号给资源
而是直接出了第二步第一章的黄皮子坟，求解
这个不影响下部拍摄，黄皮子坟是二十年前的事情。随便什么时候拍都行
龙岭迷窟三个小故事组成，当小说很好看，不过感觉很不适合拍成电视剧叙事方式太散，故事又相对于比较单薄。而且对主线故事没有多少推动作用，主要就是让胡八一和王胖子了解红斑诅咒而已，个人感觉，龙岭迷窟应该会被删减很多剧情然后和云南虫谷合为一部电视剧
能拍怒晴湘西最好了，绝对的大场面，各家盗墓门派相继登场，十八般武艺亮相
龙岭迷窟这部其实故事主线没那么精彩，这得从陕西来的一只绣花鞋说起，李春来那个村子不下雨，有旱魃的传说，龙岭迷窟是为了铺垫云南虫谷而设置的，这趟去陕西其实是去收东西的，无意中来到了龙岭盘蛇破和鱼骨庙，其中比较精彩的是唐朝的墓葬中竟然有西周的幽灵冢，还有悬魂梯，收获不算大，得到了闻香玉，而且发现了摸金前辈金算盘的尸骨，得到了第三枚真正的摸金符，在龙岭招待所的时候，大家发现了后背有类似眼球图腾的标记，这才引出了孙教授所掌握的的龙骨天书的秘密，在寻找孙教授的过程中又结识了盗魁陈玉楼，陈瞎子，一切的一切都把雮尘珠指向了云南献王墓。其中shirley杨回美国了解了扎格拉玛的往事，知道了扎格拉玛族人都背负一个诅咒，四十岁之后血液中的铁元素逐渐减少，最后血变成黄色痛苦的死去。去过唔底鬼洞的人后背上就会有眼球的标记，在这其中引入了搬山道人鹧鸪哨的一段往事，在黑水河发现的龙骨龟甲也拿去给孙教授看过，所以才有了雮尘珠的线索。所以龙岭迷窟是承上启下的一个作用，显得比较乱，故事情节没那么强烈，趋于平缓，所以编剧也不太好编
第一部就改了的，结尾雪莉杨打电话，她父亲没死，还安排了她一些事情～！！黄皮子坟又整出这些东西，真不知道后面会怎么改～～
第二部那个压抑感呀，现在感觉还头皮发麻，我那会判断自己有幽闭恐惧症估计，在墓里那么久估计得疯了
简介 福建人。本名胡建军，因在幼儿园时重名之人太多，改名
五分钟的mv，里面呈现了内蒙部分的不少剧情，看起来还是蛮刺激的，为什么预告和mv都那么好看呢？因为节奏快没那么多废话。讲真画面真的很美，可以当电影来看了，就是剧情里加了太多有的没的，大多数人看鬼吹灯就是想看盗墓粽子怪兽，没兴趣看别的，所以接下来的剧情希望紧凑点儿
我是鬼吹灯的忠实粉丝，喜欢霸唱的文笔 但不喜欢现在翻拍的影视作品。所以小弟不才 自己写了一篇连载悬疑作品 望各位大神品尝！！！
总有些东西是打破常规的，离奇的让人摸不到头脑 就好比深夜中长辈在给你讲恐怖故事，最开始你认为只是无聊的打发打发时间，后来渐渐的你发现这些话语中的恐怖情景竟然慢慢的浮现在你的周围。就算经过时间的洗礼也依然会在你的人生里留下深深的痕迹！  事情是发生在1998年的广西蒙山，当时蒙山地处偏僻 而且也比较穷。那个年代的通讯非常不方便 所以导致这件事也没有传的太开，不过当地的原住民应该很多人都知道的，就是现在遇到知情的也能询问出一二！背景不多介绍了 直讲正题吧 蒙山顾名思义附近的山非常多，98年的时候树木还是很茂盛的 而当地人民为了生火烧饭每过一段时间一家里就会有轻壮的男子拿上斧头锯子上山砍柴，又是一次和往常一样的家里的木柴用完后需要家里有人去上山了，那是一个壮族男子，18刚出头正是年轻力壮的年龄 家里还有一个7岁的妹子，也要和哥哥一起去山上 。小孩子都很贪玩 况且穷人家的孩子懂事早，七岁可以满山跑。哥哥也没多说什么带着妹妹上山去了！意外就发生在回来的路上 黄昏时刻也是该返回家中的时候 哥哥背上一天收获带着妹妹向山下有去，到了山脚下时天色已经有些黑了 当踏上通往寨子里的小路时妹妹爱玩的天性展现了出来，蹦蹦哒哒的走在哥哥后面偶尔揪两朵路边的花。这时后面一辆
车急速驶来 加上天色有些黑 妹妹个头又矮 奇怪的是车子还没有开灯。在当时能开上吉普的都是有些背景的人 而且这偏远的穷地方也没有车子来过  妹妹当时可能吓傻了 都没来的急躲闪 等前方的哥哥回过头时妹妹已经躺在草丛里了 当抱着妹妹赶到医生那里的时候 已经救不活了。然后事情闹到寨子里 可能是所有人都处在一个幼小的生命就这样离开的悲愤里 所以并没有人因为这样的穷山上怎么会出现这样一辆车而感到奇怪！ 妹妹的家里要求肇事者给个说法 但最后除了赔了些钱也别无选择。不过据后来哥哥回忆说当时那辆车上坐了4个人 到寨子里下来的只有两个 其余两个始终没露头！而且他们表现的样子很匆忙 对撞死了一个小女孩并不是很在意 赔钱时特别痛快 ，就好像这里有什么恐怖的东西 一心只想要离开似的！车子离开后这家人伤心欲绝自然不用说了，但为了顾全大局也只能先找了个地方把妹妹埋葬了！看到这里可能觉得并没有什么稀奇。那下面的就有点怪了 11年后寨子山路改建正好占了妹妹被埋的地方，所以需要挪坟 但是当寨里的人把坟刨开时怪事发生了，十几年过去了 当初的棺材已经烂的不像样了。寨民们小心翼翼的把棺材起出来时还是散架了 里面的骨头也散落了出来。哥哥看到了马上把骨头捡起来用白布包住，但却发现这骨头不对 明显不是小孩的骨头。当时在场的人全惊讶 一时间也无法在入葬了 这件事瞬间就在寨子里起了议论，有的人说 是有人掉换了尸体 为的是让这一家人不得安生，也有的说怕是起了尸灾。然后又腐烂的。这件事旁人就当笑谈了，可事情发生的这家人总不能这样稀里糊涂的，得弄明白怎么回事。  09年的时候通讯 科技已经很发达了，哥哥带着这个骨头去了医院做了鉴定。结果骨髓验证结果是 完全匹配 这个变大了的尸骨就是他亲生妹妹并且这个尸骨所对应的年龄应该是16岁左右。也就是说 妹妹死后在棺材里又生长了相当于9年。尸体怎么会还在不断成长呢？这引起了很多医学家 生物学家等探讨研究，如果说当初下葬时妹妹没死 那么在没有食物供养的情况下也不可能活下去。而且下葬之前确实是死了，这千真万确！这件事研究了很久也没有结果 而寨子里的人疑声更多了，再后来这件谜题就被一股政治力量封锁了 随着时间慢慢过去 逐渐的被淡忘了！直到我们了解到了这件事 过往的一切才被重新翻了出来。 但刚开始我们也没太在意， 所谓的好奇心早已被所犯过的错误造成的后果磨灭的一丝不剩了。可没想到不知不觉中竟察觉出这背后隐藏很深的东西 才明白这一切不是偶然而是必然的！ 同时为彻底了解这其中的缘故，搭上了更多代价！
求个鬼吹灯系列的排序  从第一部到最后一部的书名    跪求各路大神
天下霸唱所有作品科普贴，自己看吧
当时看寻龙诀的时候内心很抗拒，因为我一直对
鬼吹灯TXT档，要全集哦。有的踢过来
问一下下!鬼吹灯最后胡一八他们是否都死了??
问一下，《鬼吹灯》中四大盗墓门派是作者构思出来的还是真实的？
鬼吹灯的老书虫对于鬼吹灯之黄皮子坟的看法
？有这本事还能失踪20年？难道是遇到
原著本来就话不离革命群众毛主席的，是一大特色。和过审有什么关系。他俩本来就喜欢一层正经地胡说八道
原著中好像也是经常提到在这些，看的时间太久远了，好像是这样
许多年以后的我习惯躺在破旧的木板床上点一支烟，就那样静静地不去思考。而脑子里偶尔会闪过一些我曾想要淡忘的画面，就那么几个场景那么几句话却使我百感交集。当那些会在特定时间叫醒你的人消失之后,像我这种自控力不达标的人唯一的方法就是选择失眠。　　——罗明岸
大老鼠那真是有情有义，不过很难表现出来！
的问题，网上介绍应该一共是8部原著，书也是8本，为什么我找了好多阅读的，都是2本，近一部鬼吹灯，和一部鬼吹灯2，8本里有4本是属于第一部，有4本属于第二部，阅读软件里的全是整合的么？为什么目录里面完全没标注，这就不懂了，没什么时间看纸质书，是不是8个故事合在了2本里啊，看过的大大老铁帮忙下
那个，我想问鬼吹灯里，在上六座鬼市金晨穿的衣服是什么衣服，找不到清晰的图片，谅解一下
还有牧野诡事电视，都什么时候播有谁知道吗
搜牧野诡事出来个这个什么玩意，说好的电视呢？
黄皮子坟八月播好像，牧野诡事不清楚
牧野诡事电视好像七月份？还有游戏也快出了
阿里文学魔天讲这是一个人与魔并立的时代，有人肉身化圣，普度众生；有人立地成魔，乱天动地。  一名亡命天涯的孤单少年从大山走出，一柄锈迹斑斑断剑始终无人问津，一切从这里开始……狂奔的蜗牛
简单的翻了下楼主写过的帖子，竟然写过偷窥嫂子洗澡.拿妹妹的内裤自撸，我也是醉了。刚才又看了下，发现楼主已经删了
官方说的七月多，至于多少，我也不知道
我感觉等牧野诡事出了 黄皮子坟都没消息
开学前肯定出，暑期挡，河神也会出！
牧野诡事7月3日，黄皮子不知道，估计8月错开牧野诡事
牧野爱奇艺那预告片真是一言难尽  媲美当年的某某笔记
为啥换演员，让阮经天演我有种不好的预感
感觉无论是鬼吹灯还是盗墓笔记的影视剧改编都不待见胖子这个角色
不好啦粗大事啦！南宋名相陆秀夫陵园遭毁
我觉得鬼吹灯电影应该让刘振伟导演
据说《鬼吹灯之黄皮子坟》要开拍了
谁知道鬼吹灯这些应该从哪一部开始看？
很想问下那个鬼吹灯之九层妖塔是怎么回事儿
不吹不黑，客观评价这部和精绝古城的优缺点
不错，做出一个好帖和多一些好帖是我最想的，没时间，但楼主绝对用心！！赞一个
你能不能把版权卖一个靠谱的人 这不是毁你自己嘛 你是不是让一帮没看过原著的来看电视剧，最后在回去看原著？看完原著在骂你？
版的  哪个app能听，前四部在
能听，后面就没有了，听惯了周建龙版
鬼吹灯之牧野诡事第二季什么时候出
对于鬼吹灯之黄皮子坟我只想说管虎你还是该干啥就干吧去吧，盗墓剧不适合你，把原著
改的面目全非，看完之后我只在想，这TM都是啥玩意，演员上选的也不对，说实在的，看到
我只会想到偶像剧，王胖子在小说里胆大心细，为人也仗义，枪法也好，虽然也贪小便宜但也不至于把剧里的王胖子改成无脑相当的贪小便宜并且还是**一个。本来打算开
会员看的，还不如续费我的超级会员和红钻，都7级了还不如精绝古城拍的好
史书对曹操组建盗墓军团没有名确记载，只有后人缺乏根据的只言片语。而作者就是借题发挥
都是有来由的，摸金校尉是跟据曹操来的
别给自己找借口 不尊重原著就别叫鬼吹灯呗 叫别的名字去 这主角选的 你咋不找个外国人呢
就是，这导演根本没看见鬼吹灯，完全在瞎搞
那么多广告贴不删，点开好多讨论剧情的贴倒都被删了
里面的三个傻子到底是干什么的？他们一出来就快进！
对于主角的人设，简直无语。难以想象一口台湾腔的胡八一，毁原著
我真想指着这**导演鼻子臭骂一顿，毁人经典
中国导演编剧和观众本来就缺少互动，只顾着整旧模式蹭IP挣钱，拍出来很多强奸民意的zuo品
严重同意楼主，这部剧不叫鬼吹灯，一点事都没有，把剧换个名字，主角，配角也把名字都换了，随便你们编剧和导演怎么搞，就算改成盗墓笔记我都不反对，反而还会觉得这是盗墓笔记拍的最好的一部，没准豆瓣评分比现在还高
这个小名叫胖子的角色谁都能演。。。那个鬼剃头演得都比他逗
看看再说吧，现在还没正式走进剧情，去草原那应该就不会像现在这样了
现在的所谓导演演员投资人哪个还有点b脸的！都是以艺术的名义想着赚钱
看的人瞌睡，以前同桌说夏天看黄皮子不用开电扇
小号带什么节奏，这吧都不是小孩子
这种作品就应该亏死，不然一堆跟风的带坏风气
拍的差就是差，一群人在那里洗白，恶心到了，尊重原著别乱添人物戏份，拍烂点没关系，，，，毁了毁了
这剧基本没救了，神仙来了也无力回天
老干部靳东是不是不准备演了？看来要弃剧了
969621480@qq.com
鬼吹灯2，麻烦楼主了。。。跪求。。。458081421@qq.com
这一集，挺不错的，故事情节很吸引人…
牧野诡事是拍的最烂的，剧情不行，演员不行，烂的不能再烂了，男猪脚的演技太欠火候了！那个王胖子演的是不是太过了！导演是智障吗？***垃圾！
除了女主颜值在线以外，一无是处!
真的看得我尿都要出来了，阮经天的弯弯腔一出来我就觉得不舒服，看到“胖子”那一刻我就崩溃了，咬牙看了20分钟实在受不了关了，没有对比就没有伤害，跟精绝比不了，第一部虽然部分画面有点low，年代气息没那么强烈，但之前还原度还过得去，看着还不错，这一部。。。呵呵
中评吧，毕竟要给牧野诡事留点空间
看完之后完全没有精绝古城那会儿期待更新的感觉
我也是...每次看到平分变低，心里还有点小兴奋呢！
新人求解，鬼吹灯第三部有几本，山海妖后面还有吗，什么时候出
这特喵的拍的是鬼吹灯，是灯吹鬼吧
小弟跪求各位大神指点鬼吹灯的全系列顺序
这是东北？这是老胡和胖子？这是鬼吹灯？！
，就会耍酷，那发型不说了，这时候的胡八一会倒斗？这时候的胡八一会看
？这时候的胡八一看得懂十六字阴阳风水书？这个时候的胖子才是胖，在百眼窟胖子用巨大的身体撞东西，就这所谓的胖子能行？还有胖子为啥戴眼镜？小说中的胖子天不怕地不怕，对胡八一的话言听计从，还会跟胡八一打架？
哪有这么啰嗦的？强行给敲山老汉添加神秘感，就一打猎的你都不放过，
小说中多少岁？有必要整成爱情剧吗？胡八一对丁思甜的感情都是含蓄的，这丫整的……连燕子都发春了～剧情乱的不能再乱了，不敢想象百眼窟该是什么样……我已经弃剧了，这拍的什么玩意！
你不会拿着书一句一句对的吧，一级小号
找个台湾腔来演知青是我见过的最大的笑话
萌新鬼吹灯套书开箱，前几天坐火车没事干看了精绝古城就停不下来了
这套书一共正文新版八本，和番外七本
提示：最后一张图除摸金校尉均为同人
十五字嗯嗯嗯嗯嗯额么么么呢么么么呢么么么呢们
小学四年级的时候看过，现在上高中了，想重温一遍
出版纸质书有删节吧，看删节版感觉不踏实
帮忙看看是不是有这个白纸人的就是未删减版
古城是我唯一的两部为了看片专门充值
会员的电视剧。很多人喷这一部烂，实在是不能理解，事实上这两部剧也只能算是各有优缺点把。容我下面慢慢掰
的主演演技在线，老干部演技还是靠谱的。三人组里面
的雪莉杨比较弱，不过好在剧组               直接给她找了个第三方配音，掩盖了弯弯普通话  的尴尬，不然会更烂。 其他配角和群众演员的表演也算可           圈可点。剧本优秀（2本书8个章节里面剧本算是写的好的）
缺点：剧情进展缓慢，一直到10集后才开始上车（黄皮子坟同样是这个问题）。导演镜头运用比较一般，分镜和               场景切换一般，大场面稀少，号称投资一个亿但很明显画面表现上还是电视剧的小格局，最后古城鬼洞崩塌             的戏基本毫 无全 景展现，动物类的3D特效都不太真实。后期制作上明显赶工，特效比5毛强一点点（6                   毛），很多地方色调 不统一，各种
我也这么想过，什么装备，什么乱七八糟的东西，钢铁侠那一身够够的了
只要不看着 不想着 不记着 就忘记了 就像 烟火过后的天空
刘振伟就是大话西游的导演，自从大话西游成功就被冠以
大拿的名号了，其实早期是拍恐怖片起家的！
人点蜡，鬼吹灯。谁和我一起去探索
然而小说中的胖子，绝壁是双男主设定，在我心目中，年轻时期的
来演胖子都不过分，然而影视剧改编经常找个名不见经传的胖子来演，实乃败笔，可能原因是国内胖子演员太少，也没有捧的必要。PS：不禁让我想起了寻龙诀，找到影帝黄渤来演胖子，这才是认真做电影的态度
还包邮呢 然后让道具师在外面弄了个木头 就成了分金定穴的神器？
如果黄皮子坟是第二季，那牧野算什么事
问一下  现在在哪能买到鬼吹灯全集未删减版？
#鬼吹灯之黄皮子坟#看了，没意思，什么玩意，搞几只黄鼠狼跑跑就
如果一部鬼吹灯，胖子不贫不闹、中规中矩了，那这部剧就废了；反之，如果胖子演的活灵活现，八一老爷和雪莉杨换偶像派都基本能过关，可惜了
生长在东北三十几年 ，没听过这样的东北话，也没见过前襟露肚的花棉袄，更别提一脸大麻子了，不知道导演是在哪里看到过还是自己臆想的，麻烦认真一点好不好！看到老胡用镐在松松的土上用力的刨，我不知道该不该笑，不知道镐是干啥用的可以去工地看看，那么松的土真没镐啥事！而且，东北的冬天，动土真没那么松软。。。吐槽下编剧，看过电影版的狼图腾吗？男主居然和蒙古族遗孀暗生情愫，当时已经在电影院里碎了一次眼镜了，好吧，法国人浪漫。。。可这个，老胡真的没勾引过村里的姑娘啊，为毛非要弄这个啊编剧啊啊啊啊啊？？至于演员么。。。老胡装酷，瘦胖子装傻，
故弄玄虚。。。我已经开始怀念茫茫
有没有鬼吹灯之黄皮子坟发一下谢谢
林峰不可能了，人家正在拍大泼猴，和独步天下，哪有空
真的是非常好看的亲们哈哈大家来评论一下
11111111111111111111111111111111111111111111111111111
有一段时间没来鬼吧了，话说进来怎么全是小号！常驻的人呢？？？顺便说一下这个新上的黄皮子坟，人物浮夸，剧情改动略大，道具不走心。很多原著情节都改了。可能又是一个自认为才华比作者强的人吧！
自然不胖，反而变瘦了，至于里面的话梅那女的……懒得吐槽了。所以，总的来说，跟精绝古城差几个档次。比较适合一些路人观众观看！至于原著党，就不要带入小说情节了，因为你完全不知道他会在什么时候把剧情改掉！所以这部剧我就不打算追了，好自为之！
买个屁，盗版横行。。。。。。。哪敢买
看了两集黄皮子坟，专门来吐槽了，很烂
牧野诡事就演员不好剧情还可以，，黄皮子在看看下墓剧情怎么吧，
说真的，这次黄皮子虽然没有上部好。但是还是让我一瞬间犹豫了下充不充个
看了爱奇艺的鬼吹灯分分钟让你怀疑人生
明明八十年代屯子里还没通上电，为什么知青插队时已经有电灯了？
好好的鬼吹灯全被网络自制剧毁了！！
作为铁杆《鬼吹灯》粉丝，有感而发，大家轻喷
其实鬼吹灯系列电影版最难找的演员是演胖子的人选
原著党也好，大片也好，其实鬼吹灯、盗墓题材属中华文化瑰宝，所以能引起全球华人的共鸣，是因为有泱泱中华文化的魂，管总拎不起厚重打盾华夏文化滴~~~
又看完了最佳的一击，鬼吹灯之黄皮子坟第6集，
有谁觉得除了鬼吹灯之精绝古城拍得最好，演技也行，也现实，特效不会太离谱，剩下的鬼吹灯系列电视剧或电影几乎看不下去
黄皮子坟应该能不错，当年精绝古城出来前也是一片唱衰
精绝古城拍得不怎么样 演技也不怎么样
同意，寻龙诀其实也是徒有其表的闹剧
【最新】鬼吹灯之黄皮子F+牧野诡事+精绝古城
比上部差了个十万八千里，剧情改没了，找的是什么垃圾演员演的
这些个导演真的要乱改编还真的不如不拍
还在为看不到鬼吹灯而烦恼吗？不用怕，低价会员官方诚信充帮你解决！欢迎广大客户抢购，老用户还有优惠的！
商品名称 _ 单价 _ 库存数量
虽然牧野感觉有点低制作，但应该也算是鬼吹灯的一种吧
古城是第一部书四卷的第一卷。黄皮子坟是第二部书试卷的第一卷
鬼吹灯黄皮子坟，春风十里不如你，双世宠妃百度云
给靳东随便配个真胖子能撑起整个鬼吹灯
鬼吹灯之黄皮子坟在线观看，不用下载
看你们说了这么久鬼吹灯游戏，啥时候出啊
鬼吹灯之黄皮子坟 等多部vip视频 同步更新 要的速度
的水平还是有的，但是，我总觉着国内从
如题。胡八一拿到4万商量分钱时就说过，要给村里拉条电线
还有，第一集拿照片回忆时，应该让靳东他们客串一下，这样也好和第一季有衔接
鬼吹灯系列又开始了 这次是黄皮子坟
我看到好多人在说靳东呢 靳东怎么不拍
鬼吹灯系列分为两季，各4部，一年两部。其中两部有关胡八一青年时代的靳东没有签，其余6部都是靳东陈乔恩他们三人组的，大家不要担心，剩余的5部都是靳东
我觉得阮经天挺帅的啊 虽然台湾腔很酷
原著里 八一果断 有领导才能 但是遇到事情急了容易冲动 武力值中等 胖子武力值第一 枪法奇准 倒是鲁莽贪财 雪梨杨武力值最弱 但能不拖后腿 遇事沉着冷静 能有效的提醒胡八一做出正确的决断 真的是很完美的三角组合 这里的胖子戴眼镜的样子看起来比精绝古城里的英子还弱 还倒**的斗啊
既然挂了鬼吹灯的名字，翻拍鬼吹灯的小说就要尊重原著，这他么剧情改的比九层妖塔也强不了多少，鬼吹灯被誉为中国版夺宝奇兵，结果他么给我拍出来个偶像剧，不骂他骂谁
受不了的进来看看好不好，顺便求个资源，牧野诡事的，第八集= =大佬在不在！！
鬼吹灯之黄皮子坟开播 ✧٩(ˊωˋ*)و✧   前二十位免费更
我大概猜到鬼吹灯黄皮子坟的上映时间了
鬼吹灯里的皮混沌是什么啊？有图吗？
讲道理鬼吹灯还是要看文曰小强的，
【资源】全8部《鬼吹灯》 安卓电子书
不得不说管虎拍的就是比之前的好，就单从摄影镜头的角度来说
还有更多——春F十里，悟K传，神T奶爸，惊T魔盗团，银河H卫队，双S宠妃，蜘蛛X之英雄归来
宝贝们加微信2955148497~
春风十里不如你的宝宝们也可以来加我~
求个告诉的时间这游戏什么时候出啊
别着急啊，下个月应该就出了不是和电视剧同步上映的吗
昨天朋友说看了一本书，但他又不记得具体在那个网看的了，郁闷，只记得是叫万古剑神，蒙白写的，他说里面有天下个剑客，叫沈三公子。最有名的剑法是万藏剑经。好想看，有知道的不？听说在阿里文学可以看，是真的吗？
我原来有一本也是这个，弄丢了。你在哪买的，我也想买，这个书是盗版，但是和正版就是印刷上的区别，其他没什么区别
我原来有一本也是这个，弄丢了。你在哪买的，我也想买，这个书是盗版，但是和正版就是印刷上的区别，其他没什么区别
在搜索栏里面搜：鬼吹灯之黄皮子峰
起码比给台湾腔配个假胖子傻燕子好
看了两集黄皮子坟，两个主角分分钟让我出戏，那个黄皮子书里描写的阴险恐怖，电视里的咋那么可爱？果断弃剧
【盘点】那些年《鬼吹灯》吓到我们的神神鬼鬼~
鬼吹灯之精绝古城，最大的槽点：上交给国家！
鬼吹灯关于胡八一和胖子死在棺材里的大结局
欢迎加入鬼吹灯系列影视，群号码：601475993
??真正的鬼吹灯2黄皮子坟? 终于出来了
，八月1号，我觉得没毛病~~~~~
胡说，怎么可能是八月一号？没毛病~~~~~~
应该不会 今年81有阅兵 会抢走热度的，应该错开时间
鬼吹灯之黄皮子坟开播 ✧٩(ˊωˋ*)و✧   前二十位免费更新到结局_(•̀ω•́ 」∠)_😍微信yu17512053964
想来鬼吹灯之牧野诡事和黄皮子坟的宝宝加我微信秒发L15114178077
起码有个垫底的，是不是让人觉得黄子皮坟也没那么差
当楼主这么有爱的帖子被人无视的时候！！我这个暖贴大神就出现了！！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我听的是国风的，不过删减了一些内容
小白来报道，关于鬼吹灯三部的问题
鬼吹灯之黄皮子文。你愿意花钱买三个月腾讯会员吗？
鬼吹灯全剧在线播放，同步腾讯全集播放
两部书八个故事胡八一三人从来没有真正遭遇过恶鬼，全是一些怪物或者是妖兽，反正都是实体的。所以九幽将军就真的写出了一个鬼，还附了雪莉杨的身
古城里边那个叶文洁，后边不是变成跪了，还上了陈教授的身了吗
和谐社会是不允许有鬼的，大陆拍的鬼片，影片最后不是主角出现了幻觉就是成了神经病
鬼吹灯的反派几乎是粽子和各种特殊生物
1，胡国华碰到的上身了白纸人的女鬼，并且吃了他的心脏，这个鬼有实体，还能上身，算是比较强大的鬼了，然后这段基本都被删改了
2，胡八一在牛心山找女知青碰到了几个古代女鬼，并陪老太太看皮影戏，这里可以解释为幻觉(可能性不大）,这些鬼也是有实体的，但是能过幻化成生前的样貌，没有已原型现身
3，关东军要塞里俩小孩，同样有实体，但是见到实体前英子见过跑动的灵体，还弄掉了手电，推了胡八一
4，将军墓原来是尸煞，后来改为红犼，尸煞应该算是鬼的范畴，红犼只能算成生物了，但是这里改的出了BUG，没有解释为什么红犼会在棺材里，还老实躺着没被胖子惊动
那个鬼吹灯牧野诡事是什么  感觉排的就是网红剧  不是正统鬼吹灯电视剧么
这部剧我印象中上交国家有两部分，一部分是老支书那里，他们的目的是去找老支书拿去卖，老支书说上交国家以后，两个都蒙逼了，他们要是劝老支书上交我可能就不看了，还有就是教授那一块，和考古的一起，不这么说能怎么说，心里再不乐意，场面上也得这么说撒
鬼吹灯之黄皮子坟终于官宣了，每一帧都是电影质感7.21号开播～
不是我来搞事情哈！而是实在有点辜负我在观众角度看剧了~~我先说说最近几年拍的
的故事好比十六字风水秘术的下半卷，而
求各位大神有没有鬼吹灯之黄皮子坟的资源
一到八是霸唱写的，后面那什么鬼是别人写的，文笔刻意模仿霸唱，又臭又长，也不知道是有授权的同人还是盗版，书的质量也是废纸级，那本牧野诡事是霸唱的创作灵感集，有大部分鬼吹灯系列故事的原型，值得一看，除了前八本＋牧野诡事，其他的还是别买了
1-8+牧野诡事是霸唱原作，其他那几本是
这些我都看过, 信我的,就看1-8霸唱原著
圣泉寻踪那几部是同人，不过是霸唱承认的续写，不算侵权，，但内容真不想说啥，，感觉有点像
的其他小说，贼猫，迷踪之国系列的我都看了！
网找写手模仿的。但是模仿的完全没有
的味道了。建议看1-8原版。其他的就翻翻行了，反正我看了几篇就不看了。一个字臭
地标北京，这周五周六（ 鬼吹灯摸金玦）探险舞台剧的票各一对，有事去不了了，便宜卖掉，有小伙伴有需要的吗 13521061307
【提问】鬼吹灯适合给初中生看不？
鬼吹灯之黄皮子坟🔥已更新包剧的
鬼吹灯之黄皮子文。你愿意花钱买三个月腾讯会员吗？
刚刚看完鬼吹灯之黄皮子坟1-6集，来聊聊小天版胡八一吧
8点会员能看，期待了好久，演员居然不一样啦
之一，漫步的孩子。晚上12点13分，楼房角落可以看见一个原地踏步走的孩子，看不见他的脸，如果没将这消息传五个帖子，将家破人亡，被那个死于非命的孩子夺取心脏。对不起了，我也是无意中看到的，我不想失去家人，所以只能发了。抱歉啊
25万能在上海买什么？一辆中档车？一块名牌表？
鬼吹灯之黄p子坟，已有，同步网络
小白默默的问一下大家，因为最近在看牧野诡事，觉得和第一部
古城差的不止一点点呀，今晚开始看黄皮子坟，也觉得很不错，所以牧野诡事真的是鬼吹灯系列里面的吗？
楼上都6级了能别乱放山炮吗。牧野诡事
那个，我想问鬼吹灯里，在上六座鬼市金晨穿的衣服是什么衣服，找不到清晰的图片，谅解一下
马上就七月份了，说好的黄皮子坟呢，为毛连具体播出时间的预告都木有，一直这么吊胃口就不怕出反效果吗？腾讯的节操在哪里
这天九点是预告片，这个你得问爱奇艺了，如果不是爱奇艺早都播了，现在只能延迟到8月份
画眉在医务室里就出神了，以及见了匣子像疯了一样，
组织她抱在怀里很久。胡八一醒来后在路上众人一路慢悠悠的边走边讲解，他们也肯定告诉他画眉是为了救他而离开的。到了那现场枪声不断，等画眉见了胡八一活脱脱的就在眼前，胡八一喊她根本都不答应，以他的决斗和对全部情况的了解可能能判断出画眉已经出神了，失去理智，眼看就要画眉就要打开匣子了，以他的智商竟然不是冲上去阻止画眉，或者来个飞踹，而是念叨了一些列名字，完全不合理，垃圾俗套
就像在黄大仙庙在众人都飞过去之前大多数人都会想到他们最后一个人肯定会搞幺蛾子差点死了，垃圾俗套！
鬼吹灯里面的盗墓工具与实物鉴赏，有图有真相
[讨论]鬼吹灯里最猛的是不是黄皮子坟里边的飞虱？
腾讯不是要把鬼吹灯系列做完吗？怎么爱奇艺也有？
《鬼吹灯》版权太多分不清？作者详解归属
转贴:神秘世界之奇妙探险(西南老鬼)最新章节首发更新_逐浪小说
🎬新剧预定《鬼吹灯之黄皮子坟》
摸金校尉之九幽将军写的什么吉跋猫鬼东西？
蚕蛹化作了一条金线，在旁边人的惊呼声中，突然之间钻进了我的嘴
孔笙山影团队对于鬼吹灯网剧的理解访谈
《鬼吹灯》 看了一遍书，再追一遍剧
鬼吹灯未删减版和删减版具体体现在哪一部
看到现在的鬼吹灯剧集、本宝宝个人最喜欢
“鹧鹄哨”当天夜里，独自一人找到了那块南宋古墓的残碑，这时天色正晚，天空阴云浮动，月亮在团团乌云中时隐时现，夜风吹动树林中的枯枝败叶，似是鬼器这神嚎
谁有鬼吹灯的小说电子书哈？发给我一下哈
这   加魏  zhangyifei1020ljm
好像是龙岭迷窟还是云南虫谷来着是真的吗
应该没有吧 都还没开拍的消息 目前就只有精绝古城和黄皮子坟
怎么网上说鬼吹灯有网剧电视剧和电影都有啊！？？？
《鬼吹灯黄皮子坟》的王凯旋王胖子，够了吧？这么怂对得起原著吗？
这两部电视剧里王胖子都很失败，原著王胖子可是个狠角色能打能抗，电视剧里这两位都是饭桶累赘呀
鬼吹灯之精古绝城看完了，靳东好帅~~
女王和魔国鬼母的关系以及无底鬼洞和恶罗海城的关系，我反复思考了好久。应该说，作者设置故事情节时，并没有严格遵守历史发展的时间顺序，因此，抛开部族真实的历史发展时间顺序不说，我认为整个事件的逻辑关系应该是这样的：魔国先族最早发现鬼洞，鬼洞中有蛇神遗骸，魔国先族一直守护遗骸，后来，魔国先族取走蛇神的眼睛即凤凰胆，也就是雮尘珠，到藏地建立魔国。魔国鬼母具有了蛇神鬼眼的魔力，运用此魔力进行高压统治，大肆祭祀，残害无辜。恶罗海城沉没，魔国覆灭后，轮回宗一支利用第一代鬼母魔眼中残存景象重建恶罗海城，而此时的恶罗海城由于是在魔眼所打开的虚数空间中重建的，所以，进入的人会被打上祭祀的烙印，即背后长出眼睛的印记。魔国覆灭混战辗转过程中，雮尘珠失落中原，最后为云南献王所得。另一边，魔国先族携蛇神眼睛离开之后，先知一族来到扎格拉玛山，发现鬼洞，为了窥探鬼洞秘密，仿照中原雮尘珠制造一只玉石眼球投入鬼洞，结果无意中打开虚数空间，族人成为祭品，招致诅咒。为了解除诅咒，先知一族离开扎格拉玛山，寻找真正的蛇眼雮尘珠解除身上的诅咒。很多人由于诅咒夭折，族人日渐凋零。雪梨杨的祖父就是先知一族后裔，学习搬山分甲之术只为寻找雮尘珠，结果在西夏黑水寺中中招自断一臂，随神父去往美国。在先知一族离开扎格拉玛山后，魔国后裔一支几经辗转最终又回到扎格拉玛山，史称鬼洞族，他们用自己掌握的祭祀方法再度培育出具有魔力的鬼母，就是精绝女王，并建立
网剧好称名著杀手，现在一看果然名不虚传！把鬼吹灯愣是拍成青春偶像剧，爱情肥皂片，看了宣传片我真的很想说一句:真他么的瞎了狗眼*****的毁了经典
本人有《鬼吹灯》手打全文，需要的朋友请留下邮箱~
既喜欢鬼吹灯这种题材，又喜欢玄幻这种题材
【鬼吹灯】剧组全部下马！剧组宣告解散！！！！！！！！
《鬼吹灯》有声小说-艾宝良版全集下载地址
我一直以为盗墓笔记仿的鬼吹灯，差距不是一个级别
请教个问题，鬼吹灯前传有看过的吗
鬼吹灯2暑假就要播了 你还不知道合肥就有座精绝古城？
鬼吹灯里的精绝古城真实历史到底是怎么回事②
书里面的很多内容，是没拍到电视剧里的，当然就算拍了广电也不让放出来
现在这正版书的这封面还真是有够霸气的
杨参祖上是鬼洞族，看过鬼洞深处的人世代都会受到诅咒。杨参外公
、杨参她妈和她一样，老胡和胖子还有教授都看了，所以也中招了
最后那都不是幻觉，三个小屁孩复活是为过审加的结局。原著里只有老胡三人、教授和老爷子生还
鬼吹灯第一部后面两本就是设法解除诅咒。这诅咒让人活不过五十岁，血液凝固而死。解法就是拿着雮尘珠去往鬼洞底部的恶罗海城（汉人称凤凰神宫）祭坛解除
黑蛇就是恶罗海城的生物，火瓢虫也和恶罗海城有关，并且还有另一个形态冰瓢虫。对付黑蛇的办法就是闭眼，别让它感觉到你的目光
当然原著如此，电视剧后面就不好说了，不过精绝古城除了那个娃复活结局和老支书献宝太扯蛋，其余的基本和原著一致
最后说一点，精绝古城最后埋在沙暴里，我说的那五人生还，女王真容始终没露面，并且一切都不是幻觉。原著后面揭露了精绝古城和恶罗海城关系，但精绝古城没再出现了
全看完了，shirley杨让陈乔恩演毁了
新木乃伊是不是模仿的鬼吹灯精绝女王的剧情？
心木乃伊被黑的最惨的一次。这哪跟哪啊！
同啥 都是霸唱写的 但是第二部开始就有点抽离实际的感觉了，虽然第一部也有点抽离，但并不是很严重
🎬新剧预定《鬼吹灯之黄皮子坟》
【小说连载】一场五十年前的诡异盗墓经历……
见鬼啦，两个吧居然出现双胞胎帖子，回复者和回复时间都一样
鬼吹灯到底有多少个故事？我买的书是全部吗？
关于鬼吹灯网剧有一些疑问，请各位解答一下
鬼吹灯1-4清雪+黄皮子坟。盗墓1-8音频。要的自己来下
鬼吹灯之山海妖冢看完了，下一部是什么？
鬼吹灯的同人作品都好看吗？比如……
我还是10级以下，靠签到已经不够了，
终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你
，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级　╭══╮　┌═════┐
└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯
└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯
专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！
不评论，不解读，我们是沉默的大多数。但我们思考，我们关注，我们相信围观也是一种力量
1919015472@qq.com  哇哦 谢谢谢谢楼主大大，
是如何从历史上消失的?它为何被埋没于滚滚黄沙之中?为什么璀璨的绿洲变成了死亡的废墟?为此，历史学家们既困惑不解又争论不休。许多人认为，
之所以被废弃埋没于沙海之中，是因为尼雅**肆砍伐树木，破坏生态环境，至使水源枯竭，风沙肆虐，绿洲消失，最终被淹没于茫茫沙海之下。事实真的如此吗？这背后有什么鲜为人知的秘密呢？
接着说斯坦因的故事，1900年1月，斯坦因率领探险队来到了尼亚绿洲(今**
往北20公里处)。这里有一个叫做
巴扎的城市，许多人就生活在那里，尼雅巴扎这个名字听起来很特别，但意思却非常简单，就是
上的集市。当时，一个名叫伊普拉欣的当地人引起了斯坦因的注意。伊普拉欣从北方沙漠里带回来的两块写有字迹的木板。这些书写木板其实就是通常所说的木简。斯坦因很惊讶地发现：它们竟然是用一种早已消失了的古代文字——佉卢文书写的
佉卢文最早起源于古代犍陀罗，是公元前3世纪
鬼吹灯2暑假就要播了 你还不知道合肥就有座
然而这只是同人……而且写得很糟糕，不推荐去看，已经不是
辣鸡小说，比霸唱的一二部烂多了，就是讲的一群人在秦王墓的经历
十五字十五字十五字十五字十五字十五字
鬼吹灯里面没有湘西疑陵吧 有怒晴湘西
不是啊，怎么可能，鬼吹灯是盗墓小说的开山鼻祖，南派三叔写的《盗墓笔记》，而且三叔承认过王月半的原形就是天下霸唱《鬼吹灯》里的王凯旋
不吹不黑，客观评价寻龙诀与九层妖塔
说说鬼吹灯里让人难忘的美食和怪物吧
霸唱心目中的鬼吹灯演员阵容（转自天下霸唱博客）
鬼吹灯系列电影，除了已经出的，后面还会拍哪部？
鬼吹灯最完美的方式应该拍成三部曲
（望加精）据说：十年一部神作！前有《鬼吹》后有《邪说》！
【自行整理】【有声读物】鬼吹灯 8部 艾宝良完美整理版
求鬼吹灯第二部（有声小说） 周建龙版
看了鬼吹灯后，被里面的各种各样的传说和地点震撼了, 那些是真的
【追剧截图~鬼吹灯】剧照截图~ 因为画面很美
对喜爱收藏鬼吹灯原版书的吧友一个小小提醒
鬼吹灯其实是我家才女 哦是绝世才鱼一代女侠小鱼MM授权天下出版的
呵呵其实不管谁写的，我们都应该感谢他。鬼吹灯确实是我看过的悬疑小说中最棒的。我特别喜欢这样的小说还有诛仙我也很喜欢。感谢作者给我们带精神上的慰藉，也感谢那些粽子，你们死得太值了
那时候大家说觉得霸唱抄袭是因为他亲口说过他自己不喜欢看书……挺搞笑的，随口说的都相信了，那他说自己没有抄袭为什么不信
8楼才使真正的摸金范，这么多年前的坟抖给挖出来了
来自一位不愿意透露姓名的买菜刘先生
拍鬼吹灯人员少，除了背景，电脑特效，果然赚钱啊，比拍水浒，三国
每一集都是一群人在说话，无时无刻在墨迹
虽然我一直对各版影视改编秉持看到成片再下定论的态度，但是....但是这个预告真的感觉药丸
靳东 和那个胖子  版本的想看续集！
什么特么垃圾玩意！！ 王大陆那货能演八一？？ ***看预告片搞得和那种武侠烂片似的
？？？？怎么拍的跟爱情喜剧片一样
看剧照给我的感觉是这样的：嗯哼，让我们看看城市叛逆BOY和乡村朴实BOY，经过互换以后都有哪些变化，敬请收看，2017，6，1日首播的变形记之牧野诡事
预告片搞得像喜剧一样，台词和表情看着就是个烂片
演的是胡八一儿子这辈人去古墓找回爹的事。估计是喜剧片
反正不期待，觉得黄皮子坟比这个强，鬼吹灯网剧要是腾讯接着请正午拍就看，不请就不看，就这么简单
腾讯第三部的拍摄计划肯定要下半年去了，黄皮子坟真的太低调，从开拍到杀青一点消息都不投，定妆照没有，路透也没看到，按理讲不该这么低调啊？
变成了瘦子，女主丁思甜强行变成了女二，出场没两次的角色直接升级当干部，上任当女主角！真的不要在把鬼吹灯毁了，我觉得盗墓笔记已经够烂了！
你们可以百度搜一下 鬼吹灯之黄皮子坟
真正的鬼吹灯只有前四部是正品（我同意前四部是文革时一个老师的手稿这个观点，因为前后四部水平差距太大了。），后四部是霸唱续貂之作
世界灵异事件之一，漫步的孩子。晚上12点13分，楼房角落可以看见一个原地踏步走的孩子，看不见他的脸，如果没将这消息传五个帖子，将家破人亡，被那个死于非命的孩子夺取心脏。对不起了，我也是无意中看到的，我不想失去家人，所以只能发了。抱歉啊
难道度娘想让两吧人互喷？这绝对有阴毛
新版本特性，可以同时在两个吧开一样的贴，回复也相同
对喜爱收藏鬼吹灯原版书的吧友一个小小提醒
谈谈你读鬼吹灯原著觉得哪一篇写的最好
鬼吹灯的结局:胡八一,王凯旋和Shirley扬就这样死了么?
第二部全是胡八一年轻时候的事吗？
听说鬼吹灯有电视剧了?忠于原著么？
谁有鬼吹灯的书籍txt可以发给我一下吗
周建龙版播讲的鬼吹灯精绝古城北京音乐？？？
之前有说鬼吹灯绿幕太明显  看看特效超强的行尸走肉也会出现
今天重听了 鬼-怒晴湘西，想如果鹧鸪哨当年和陈瞎子一起去云南！
你觉得盗墓笔记和鬼吹灯哪个恐怖?
鬼吹灯系列大家最喜欢八本中的哪一部呢？
发行过一个插图限量本，巳绝版，市面上有大量盗版。正版是软精装的，一定别上当。平装本全盗版
谁知道《摸金校尉之幽冥神殿》下一本是什么，感觉好奇怪
在鬼洞引发的诅咒为什么要到恶罗海城解开
因为开启和关闭虚数空间的祭坛在龙顶
而之所以当年魔国先祖把祭坛设置在此是因为这地方是因为这里是“阴”与“阳”的交融混合之所
这个还没消息，被总菊禁播了也有可能
求周建龙鬼吹灯第二部啊啊啊啊啊 啊啊，别人的都没他的有味道啊
黄皮子坟、龙岭迷窟  的新闻一个没有！而且电影档期我搜到2018年，也没发现！
龙岭迷窟已经拍好了啊，是非行导演拍的，你要想知道可以去微博搜搜，只是现在导演好不透露任何关于演员的信息！
【分享】鬼吹灯现有小说，不知道全不全？？？
昨天《摸金玦-鬼门天师》发布会现场
灯芯们别急，看着这部剧还有下部剧···鬼吹灯之摸金符
鬼吹灯之精绝古城 为什么要改道去昆仑冰山，我和胡八一样很生气
《鬼吹灯》大结局书名暂定《牧野诡事》
【跪求】求鬼吹灯全集小说txt格式
鬼吹灯是看到背后发凉起鸡皮，盗是就是各种吓你的
只把盗墓看完了，之后看鬼吹灯看得不习惯，特别扭，索性不看，潜意识认为盗墓比鬼吹灯要好看的多
不喜欢盗墓笔记，前面挺有意思，后面就有点扯了，而且明显霸唱的文学功底强一点
鬼吹灯胡八一捡了本破书，这个有点看腻了，并且动不动就是文革开始，很苦逼！不过盗墓过程还是不错的，就是太长了看不完
灯火阑珊读书群，欢迎加入：245992712. 245992712
不会去云南，鹧鸪哨当时对雮尘珠的消息在黑水城，再说他和陈瞎子有自己的小九九，陈瞎子想东山再起，而鹧鸪哨只想找到雮尘珠
我一直对鹧鸪哨很敢兴趣，感觉他很有实力，难道真的只剩下鹧鸪哨一个搬山道人？
除了南海那次基本就是微有富余，不会亏也赚不了大钱，谁让每次都违规呢？有命回来都是祖师保佑→_→。不过鱼主他老人家就大方得多了，赚的盆满钵满啊
我觉得应该算是灵异事件吧，不管你们信不信反正都是我亲身经历的
那我就不可以喷行尸走肉了吗？辣鸡行尸走肉，绿油油
听说绿幕明显的地方被修改重传了是真的吗
没看过行尸走肉的电视剧版本的，只看过漫画版，只能说看不进去，三观相差太大了
那么大的美玉，你唯独看到瑕疵？国产剧是拍出来再卖赌性太大，美剧是边拍边卖，一旦不挣钱就停了。国产剧是导演求着演员大爷们演，而像walking dead，导演随时可以让主演领盒饭。所以，鬼吹灯已经很良心了，和行尸这种完美剧没有可比性
行尸走肉这季资金明显不够果然格伦死后没赞助了
S.E.N.S--Aphrodite
《牧野诡事》也就卖煎饼的老头还行
请问谁有周建龙版 鬼吹灯8部全部有声小说，求帮助
【求】鬼吹灯之牧野诡事TXT全集~~~~~~~~~~~~
这个鬼吹灯为什么有十三本 是正版吗
#鬼吹灯开播一起来摸金# 上海最专业的租房APP，在上海租房，下载
转贴:神秘世界之奇妙探险(西南老鬼)最新章节首发更新_逐浪小说
第一次看鬼吹灯，之前看的盗笔，发现盗笔设定很多借鉴鬼吹灯
转贴:【鬼吹灯之黄皮子坟】预告片来了
如果要拍网剧鬼吹灯云南虫谷你希望谁来演？
#鬼吹灯开播一起来摸金# 开播时间
哪个阅读器可以看到鬼吹灯的全部小说
感情牧野诡事网剧是现代版古剑奇谭啊
主演的鬼吹灯之黄皮子坟发布首只正片预告，网友纷纷留言，认为有电影质感，这个暑期，你期待吗？【
】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】
b~i~a~n~h~u~a~g~a~o~y~a~n~g
送上鬼吹灯完全解密手册，要的自取：
我波大点有错吗，每个人都盯我看-
这阵容只能想想，，存在于大家伙的脑海里了
胡八一：赵四。胖子：刘能。大金牙：赵本山。杨妹子：谢大脚
也要考虑经费吧，你这几个都是巨星，特别是李冰冰，那是好莱屋巨星根本看不上你这种小剧本~
【公告】【资源】【免费】鬼吹灯电视剧
资源帖一律见到即删(当然可能并删不过来
其一，很多是骗子，请不要被骗了后反过来指责吧务
其二，支持正版，人人有责，腾讯的精绝古城和爱奇艺的牧野诡事都有免费更新
其三，此类帖太多影响版面，严重的犹如爆吧效果
有一部，忘记是鬼吹灯还是盗墓笔记了，类似番外的那种，讲的是三尸神，最后揭秘了魔皇鬼蚩和
呵呵，剧版《牧野诡事》看得我快笑死了！！！
在哪能给牧野诡事评分？我要给他一个大鸭蛋！
求贴吧老哥老姐助攻牧野诡事4.5.6集
有多少人一开始以为鬼吹灯是讲鬼故事的？
霸唱新书《摸金符之天魁玄宫》，以北大荒建设兵团为背景的？
《摸金校尉之九幽将军》，天下霸唱写的字可真不怎么样！
你们还会看那个辣眼睛的牧野诡事吗
作为鬼吹灯忠实读者看了电影《鬼吹灯之寻龙诀》后的观后感
大家看小说版鬼吹灯是用什么软件看的呢？？
看完四集 有种熟悉的味道 把人物时间都设定为古代 就是古装奇幻剧啊 轻功 各大门派都有了 比护墓笔记还夸张
不把它当作鬼吹灯系列 当作当代武侠奇幻片看的话 还是可以的
鬼吹灯真的有那么好看吗？不吃不喝也要看
胡天是不是很穷很屌丝，他妈不是富翁么，为什么不把儿子安排在美国不是更安全么，而且也永远接触不到盗墓，万叔看着照理说应该是很有背景的人，怎么会没有经济力量给胡天优越的生活条件，居然把胡天照顾成了一个坑蒙拐骗，欺负小孩，好色的主，而且鬼市是不是太杀马特了点，而且还是科技风，你好歹呈现出一种诡异的风格吧，😂还有那个沈教授说霸王冢所有人去了都是有去无回，那么霸王冢中的明月石是怎么到胡天手中的，难道是物品自己飞过去的吗
这破片子能看？太她妈的尴尬了！恶心死人了
我想说  拍卖会的情节 简直是傻 逼 在侮辱我的智商  ， 摸金上拍的宝物  摸金自己还能竞拍？？wtf？   你自己能竞拍我就不说了 ，  ***拍下来不就行了？ 自己给自己钱这事不就了结了吗 ？结果呢？  ***什么 傻 逼 拍的玩意 还要最后去搞一手 让雷家拍到 是傻 逼么？
哈哈，看了很爽，一个人看还是有点害怕，有想一起看的吗？
加微💜xinian520520
什么时候播啊，在哪播的，，好想看
如果要拍摄云南虫谷，大家希望是由原班人马
，所以希望他来演，但楼主同时又喜欢长沙老九门里的佛爷，所以
来演也喜欢～雪莉杨和王胖子谁演合适？大家都来畅所欲言吧～
辣鸡   仿人家作品   盗墓笔记翻版   就换一个故事
可以和盗墓有比较   一群小鲜肉玩过家家  呵呵
通过人民的名义 可以想象到 演技就是演技  小鲜肉还是适合玩过家家
随便倒带看了点，实在是不行，看不进去
刚看了半集，剧情我就不说了，不过也好不到哪去，光是人物设定和造型……我实在是受不了，和精觉古城完全没法比。感觉又是一部盗墓笔记
话说您自己不满意就别带着那么多人。原著吧呢这是。很多原著党不一定都跟你一样想法。看了7年小说了。我觉得这部剧改的还是很好的
哪位朋友告诉我，全完结的鬼吹灯小说最正确的顺序应该怎么看？真懂
鬼吹灯系列之牧野诡事 就是鬼吹灯版的找爸爸嘛
【鬼吹灯】相信那些24集全集的人怕不是傻了？
哪位校尉大人有完整的鬼吹灯电子书啊？
鬼吹灯精绝古城结局到底什么意思？
鬼吹灯网上卖13册的是什么鬼，后面无本是作者写的么？
求鬼吹灯外传和鬼吹灯全集小说网盘
大家发现没有这寻龙诀的故事其实就是精绝古城
鬼吹灯之龙岭迷窟演员表（非行电影版）
求解鬼吹灯黄皮子坟和牧野诡事出了没？出了的话求资源
第二部，拿到闻香玉后，回到鱼骨庙后，八一和胖子的衣服都烧了所以被大金牙看到了，
萌新入坑，看了鬼吹灯的电影电视剧之后各种故事人物关系看不懂
首先是新出的牧野诡事电视剧，据说是鬼吹灯的8部后的五部之一？是这样吗？
和杨的摸金符哪来的？原著百度百科中没说这两个人有摸金符
新出的牧野诡事中胡八一和杨什么时候有的胡天？那胖子的后代又是和谁有的
杨身上有没有诅咒？胡八一身上有没有？
胡八一和杨解开诅咒没有？解开诅咒的话为什么胡天会有诅咒？
杨身上有诅咒或者胡八一有诅咒之后不是找到宝珠了吗？那胡天的诅咒还需要在去找一次？
两代人都在找解开诅咒，那么第一代就已经死了，根本没有第二代，这样的话是不是冲突？第一代解开了，那宝珠不会留着？或者在去找的话就去原来的地方就完了，怎么第二代还来凑热闹？诅咒前后矛盾
因为没看原著，我觉得牧野诡事还行吧，符合现在网络剧的特征，但豆瓣才3分，所以不敢妄加评论，特来贵吧找找原著，求大神不吝赐教！
在羊城晚报几期上发表了几篇有意思的小故事，被有心之人把版权买去，取名为鬼吹灯牧野诡事，其实电视剧和原著一点关系都没有。只是借助ip进行捞钱的。看看是
没看原著 也知道这在鬼扯蛋，拖拖拉拉的，群魔乱舞，还乱入科幻鬼遮眼
把这剧当做青春偶像剧来看，当成一个全新的剧来看，其实还可以
你看了原著你就觉得电视剧在胡说八道
鬼吧怎么冒出一大堆新人 怎么连牧野诡事都不知道啊
牧野诡事也是霸唱的 霸唱原名就叫
很有可能——寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形
电影这东西是有演员的，可能你觉得那个演员演得好，那个地宫做得好，那是你觉得。别人也有别人的最佳人选。毕竟众口难调。但是小说不一样了，他给你想象的空间，你觉得男主应该是什么形象，地宫应该是什么样子的，都是由你来决定。这是小说的魅力，众口可调
的好多了，爱奇艺也只能拍盗墓笔记式的呕像剧
导演就不是一个水平的，怎么比。原作者参与最多也就参加点编剧工作而已
有光腚肿菊在想拍出好的盗墓主题太难了
光预告就环太平洋和环大西洋的差距
这个跟真的鬼吹灯之牧野诡事书里所讲的内容不太一样
都已经搞了很多版了。网剧加电影，算起来估计得有六七版
正午阳光的鬼吹灯，让我仿佛看到了TVB
跪求。鬼吹灯之牧野诡事  TXT下载。。希望大家帮帮忙。谢谢啦
《鬼洞》国家灵异事件1995年解封档案。本人亲身去过
牧野诡事真的太烂了，看一集看不下去，
新人刚看完鬼吹灯，最喜欢怒晴湘西～
霸唱......你来解释一下这“诡异的光”是什么
胖子他们怎么了 死了？ 新出的电视剧说失踪了？ 我还以为是圆满结局啊
完全陌生啊，估计留钱做特效吧，就不知道演技能不能扛住
龙岭可是精绝的续集呀，电视剧一定要原班人马啊。希望不要让观众失望啊
💊啦！第一部打响品牌之后就可以用烂片骗钱了？
这都出来多少个胡八一了……陈坤 赵又廷 靳东 赵又廷 这又出来一个
完全当做黄皮子坟和精绝古城结合看的
不止精绝古城还有黄皮子坟的一部分，寻龙诀只是鬼吹灯改编
大家不要听信这位楼主的话，他刚从医院里跑出来，临走前还强暴了门卫大爷，情绪极端不稳定，所以我建议大家都散了，让楼主一个人静一静
对于牧野诡事，我只想说四个字：真球难看
还以为是根据那八部里面哪部改编的呢？  后来发现都对不上啊   再百度一下 胡八一之子 胡天  好吧 服了你了 不看  唉 精绝古城果然不可多得啊
我看了几集，我觉得挺好的不知道为什么有些人不喜欢
想看的可以 球球号2622746175
还有其他你想看的任何东西，不要钱，秒发，不套路
鬼吹灯之牧野诡事拍的什么J8玩意儿，用“鬼吹灯”冠名，经过授权了吗？MD，老子专门进来吐槽
鬼吹灯给我的只是一个幻想。很失望！但是也很期望！
请问天下霸唱自己写的《鬼吹灯》到底多少部？
急求！！！鬼吹灯一共几部，都是什么名字
鬼吹灯里面给你印象最深的美食有哪些
【鬼吹灯之牧野诡事】最新章节：第21话 下
《鬼吹灯》预售新版，号称一字未删，一刀未剪！到底是不是真的？
鬼这个字，信责有，不信责无，同意的进来聊聊
《昆仑神宫》，昨天，在可以牺牲者那章，也可能后几章那里看到的
这个是明叔偷凤凰胆，鲤鱼那个实在不知
天下霸唱:我没想那么多，就是觉得适合就用了
最喜欢黄皮子坟 感觉这部是最恐怖的一部
就有十个昵称币，如此反复即可刷上去。不谢连续十个表情 就有十个昵称币，如此反复即可刷上去
鬼吹灯之牧野诡事页游是不是按剧情来的？画质如何？
游戏是根据剧情走的，分为许多任务
布吉岛 反正好玩就对了 听说有真人npc语音
我只知道要预约 看画质不错就行了啦
的儿子胡天与冰轮、雷厉、小金牙、王耀进入千年古墓寻找胡天父母下落时发生的事……
鬼吹灯厉害了！又出现一个大怪兽！
出的修改版是自己内部编辑修改的吗，
有人问我:中东那边的美女个个国色天香，沉鱼落雁，又为何戴着面纱来遮盖自己的美？我生气的说:你看看此楼回复的兄弟，谁的丁丁不是威武雄壮，不照样穿着内裤吗！
摸金校尉的BOSS墓在哪都是个谜，
说一说我心目中谁最适合演《鬼吹灯》中 雪莉杨 这个角色
鬼吹灯之精绝古城原著小说在哪可以看到？
《》河神》浮出水面 天下霸唱继《鬼吹灯》之后又一力作
听说鬼吹灯之牧野诡事电视剧页游明天出？
[7.21独播]《鬼吹灯之黄皮子坟》阮经天徐璐探秘地底世界
【D侠蟑强】13分钟速读《鬼吹灯2·龙岭迷窟》完整修订版 已更新~
💕 新剧预定《鬼吹灯之黄皮子坟
【资源提供 外带说个事】夺宝联盟DVD 有事还是@烽火
最近想看鬼吹灯，可是不知道在哪儿看，怎么看起，看过电影的
谁有鬼吹灯（盗墓者的回忆）全本小说，发给我，跪求
楼楼自己顶一下哦，为什么都没人看
原作的宏大世界观设定，故事发生在
一行人退出摸金行当多年之后，胡八一与Shirley杨之子胡天遇到了突然出现的明叔之子雷厉，雷厉提出要用重金收购胡天身上的家传之宝明月石挂坠。但精明滑头的胡天怎么可能轻易答应，性急的雷厉以小金牙作为人质要挟。此时孙教授和其养女Nancy出现告诉胡天，明月石挂坠背后隐藏着一个重大的秘密，关乎胡天以及其失踪多年父母的命运……一场浩大的冒险在此徐徐拉开帷幕
蜻蜓FM，周建龙的，除了背景音乐大了点，其他非常不错阿
背景音乐稍微大了点，除了他，谁说的好听阿？
不喜欢沙vi杨的声音。其他还好，准备听完
艾宝良的不好听，整体在那一惊一乍的，还是喜欢周建龙的版本
随后他带上老花镜拿过去看，仔细一看，果然发现老李的脸很暗沉，看着怪怪的
各位吧友哪位发个鬼吹灯有声小说下载链接给我，谢谢啦
关于牧野诡事，难道我看了了一部假“鬼吹灯”？
请问大家觉得鬼吹灯里，最厉害的怪物是哪个？？
惊现！！《鬼吹灯》电视剧版-《鬼吹灯之大漠迷墓》
《鬼吹灯》当教材，5男子结伙盗墓。各位怎么看
暑期马上就到了，不少灯谜们都在讨论鬼吹灯之黄皮子坟什么时候开播，提到鬼吹灯就想到了
古城，还有一帮子演员，。别的先不说，我先提个演员～赵达～，有不少吧友可能都没停说过，他就是王胖子王凯旋的饰演着，最近有不少吧友都在讨论鬼吹灯之精绝古城里谁的演技好，但主题一直围绕在
身上，对于胖子却只字未提，这里我就要为胖子报声不平了，赵达饰演的王胖子把原著发挥的淋漓尽致，贪财，猥琐，还有对兄弟的义气，演技可圈可点，把王胖子演的活灵活现。倒是陈乔恩，个人认为她演的杨雪莉非常呆板，原著中的杨雪莉聪明，冷静，机灵，胆大心细，陈乔恩饰演的杨雪莉给我的感觉一直都是事不关己高高挂起的感觉，非常孤傲，后半部分更是没演出与
的暧昧感，读原著的都知道，原著中的胡八一和杨雪莉之间很暧昧，两人都相互有好感，陈乔恩演的却冷静过头了，又或者是压根没入戏，至少没达到我心目中的预期，欢迎大家讨论
演得还真是不错，许多贴友讨厌赵达，主要原因是编剧把原著上胡八一的许多痞气都让肥子抗了。电视剧中的胡八一比原著中的胡司令正派了太多。。。当然，这也许都是过审的需要
💕 新剧预定《鬼吹灯之黄皮子坟》[得意]
最初那个贴是我发的  后来网友证实  无删减是无法出版的  多少都会有改动
有没有知道讲霸王冢在小说里是多少章
鬼吹灯之牧野诡事第六集，一个大教授，全国考古权威，查墓穴资料竟然查
，***TM逗我呢，欺负我们不知道
看看金晨就好了....坐等黄皮子坟了
太难看了   不看这个   王大陆不喜欢
这部剧不行  比精绝古城差远了  看完百毒不侵了
地底世界……看到这词怎么就跳戏到谜踪之国了……
腾讯视频应该得让孔笙导演执导的才好看，他追求现实，特效不太离谱，有的五毛钱特效做的可是伤眼睛啊
貌似是个双ip，感觉不错啊你们有谁了解嘛？
刚看完8集超级好看~双世'宠妃12
你看的还真是假的鬼吹灯。。。挂羊头卖狗肉的西贝货
看不下去了 我完全是冲着精绝古城的感觉去的。结果我只想说编剧导演***
我看了这么多电视剧。就给它这部玩意雷到了 马的。都什么鬼，真的是看不下去。我还试着去接受。越看越烂
一集都没法看，还是等黄皮子坟吧，连新出的河神都比这好的多
看海报就知道了 那个女的露着大腿去盗墓 不说别的不怕蚊子咬吗
有谁知道这个是怎么回事？不记得霸唱有写这个啊！
貌似是当时有人写的同人文，打着鬼吹灯旗号招摇撞骗。霸唱公司就花钱买下来了版权。自己重新改了内容，背景就是老一辈他们的后代的故事
我看到这个简直无语了，找个台湾辣鸡偶像来演，不用看都知道是弱智剧
拍出来又是砸鬼吹灯的招牌，跟九层妖塔一样
一个垃圾作者打着天下霸唱的名号写的，同系列还写了很多…最后好像
小说《牧野诡事》是天下霸唱写的，主要是一些小故事，但看这剧的宣传就知道完全不搭边了
实际九层妖塔霸唱完全没参与。小说牧野诡事是霸唱写的。网剧这个也是霸唱参与制作的
是吗？有霸唱，那可以👀一下了！
本来《牧野诡事》是霸唱写的 小故事集。后来被爱奇艺买去。也打着鬼吹灯的名号，把故事全改了 什么老胡的儿子都出来了
天下霸唱，向上影业CCO（首席内容官）。天下霸唱将对向上影业陆续启动的超级网剧IP 《鬼吹灯之牧野诡事》、《凶冥十杀阵》、《我的邻居是妖怪》等进行内容上的把控，制作出内容精良的佳作。其中，由黄晓明和天下霸唱联合监制、向上影业与爱奇艺联合出品的《鬼吹灯之牧野诡事》尤受瞩目，这部剧投资超过一亿二千万，新圣堂编剧，金牌班底全力打造全新“盗二代”之旅
2016年网络大电影《鬼吹灯之牧野诡事》番外篇、 《守魂符》、《崔老道追妖》 、《灵异游戏》将悉数启动
至于另一部计划于年底开拍的网剧《鬼吹灯之牧野诡事》，天下霸唱透露，该剧由自己此前在报刊上撰写的《鬼吹灯》专栏组成，目前他也在负责剧本顾问，可以说是胡八一、大金牙等主线人物后代的故事，“故事发生在现代2015年，倒卖古董的淘沙官胡上天、土夫子小金牙等一票年轻人，无意间发现了西楚霸王的秘密，从而展开了一连串惊心动魄的冒险”
而天下霸唱也在受访中透露，《鬼吹灯之牧野诡事》的出品公司正是其个人入股参与创立的向上影业，创业方法也非常简单——用自己几本著作的版权入股，又全权买断了自己多部小说版权并启动影视改编。他同时透露，此次改编自己每个环节都会深度介入，“提出自己的建议，杜绝五毛特效”
不是佷清楚。。但是我看预告也不会很好看，没意思
看简介说是81的儿子和金牙的孙女，都差了辈了，这人设比黄皮子坟还崩
不是正午阳光的剧，和勒东和阮经天的剧没关系，属于片外篇了，金晨还凑合，王八路是什么鬼，，，年龄也不小了装傻充愣
天下霸唱有参与编剧，不过看了预告片感觉挺一言难尽的
看着那未知的道路，我心中也是相当的忐忑，谁也不知道前方到底出现什么，但是我只知道，这座鬼洞越来越不寻常了，接下来的每一步都要小心翼翼，不然的话，连死都不知道怎么死的
都说鬼吹灯电视好看，其实不然，昨天看了鬼吹灯系列的小说，觉得小说更好看
＋魏鑫zhouting19931220
看了一下，灯灯发的《21日黄皮子坟上映》消息!
并同时艾特了5个主演和2个导演！
其他4个主演,个导演都纷纷的转发了。只有徐璐，根本不鸟的感觉
看了一下，最近一两个月，每天更新微博消息，都是在宣传其他作品。只字未提鬼吹灯！
她的粉丝是五个主演当中最多的！不帮着宣传
个人看法鬼吹灯小说并不适合拍成影视剧
那你倒是说说你的看法啊………………
哈哈 你高兴就好 某叔嫉妒得要死
本人打算和我的小伙伴们看一遍建国大业了
我以前关注过，在迷踪之国差不多10级，后来
把这封了，当时鬼吹灯吧都封了，后来解封，但是迷踪之国再也没有开放！
我不知道导演有没有看牧野诡事的原著，完全瞎改，看了10分钟就没兴趣了
这次霸唱的态度让人有点儿失望，这用心把关的结果差寻龙诀也太远了
只要是网剧就难看，特别是台湾人演的真恶心
是天下霸唱本人的~我当时有买实体书~~
鬼吹灯牧野诡事里面恐怖伴奏是什么插曲，好恐怖的伴奏，谁知道？
好好的牧野诡事被拍成多角恋 也是醉醉的。 男猪脚那逼样没一点演技 后期剪辑都剪不好 能看？
看得出来王大陆演技是得到黄教主真传
实话实说，牧野诡事纯粹是蹭蹭鬼吹灯而已，爱奇艺也想拍正传，只不过企鹅下手快，全部买断了，而且不是我吐槽，爱奇艺的网络剧品质真不咋的
古城、龙岭迷窟、云南虫谷、昆仑神宫。黄皮子坟、南海归墟、怒睛湘西、巫峡棺山。建议买正版，值得收藏
不想等更新，想要一个全集的百度云链接，遇到各种坑，各种加微信
那啥什么诡什么鬼的，我说新出来鬼吹灯去看下呢，
古城比那垃圾好太多太多了，看了一集
本来其实不想说的。但是觉得很憋屈觉得鬼吹灯欺骗了我的热忱。以下所说纯属个人观点不带任何歧视。当然因为是一天之内看完很多不足加上自身也不是专业人员理解可能出现偏激但是希望鬼吹灯更好是真心真意的。应该是今天看完鬼吹灯之精绝古城，我敢说这个名字就能为它吸引足够多的眼光。理所当然我肯定入坑。看了前几集我觉得还是蛮好看当然后面也还好，就是觉得前面感觉很吸引人很兴奋就像要去探知什么惊天秘密一般。我耐着性子直到看完我发现我好像被骗了，我觉得我的感情被骗了。因为这部剧的剧情真的不是我喜欢的。这部剧很好的一点是在前几集给观众留下了很神秘的引子。像古城这种未解之谜诱惑太大了。我满心欢喜的看下去，但是过程真的不尽人意
𤎱博菜進助贏群 753244日赢一千！上岸指日可待！  如题！谢谢大家
就记得有个祭坛神像，化石骨架，水晶矿洞，
这年头涉及神怪玄学的电视剧和电影还少吗？为什么别的神神怪怪片子能过，
对于情节，个人感觉后面实在是在玩老梗了，看过谜踪之国的人多半都会有些似曾相识的感觉。什么循环，时间，一对二队三队，完全跟谜踪之国第四部里面的情节没什么两样，又是梦境又是幻境，实在雷同，更标志的是地底的沙海。我一直在想是不是吹了前半段之后后半段没辙了才用以前谜踪之国的没用稿子改了改充数的。而在我看来后半段也确实比前半段有味道一点
有没有不用上线看的直接免费下载到手机上的
自从考古专家一行人回来之后，向上级报告了一路上的所见。引起了上级极大的兴趣，国家立即设置了专家组进行
古城结局到底什么意思，哪位大神可以给我解释一下，最后雪莉杨给她父亲打的那个电话什么意思？好奇心好强
你在哪看的？我看第4级就不让看了
跪求鬼吹灯牧野诡事四集之后，哪位大神分享一下啊
很好我就是在说我自己，点进去之后特么都是加某X，加了以后特么也没有，其实也是想想就知道，怎么可能呢付费才到4
最多就到4而已。我就说嘛连我都没有。这种东西肯定不能不让商家赚钱
不是很懂那些说瞎话的营销号。连我也只有到第四。下周更新VIP我才有得第五第六
mmp,玛德智障。1080P中字，特么本来就是国产中字，而且VIP资源哪有不高清的？
哼还不如直接找我要1-4呢，更新我也会提示
感觉还是鬼吹灯好看。盗墓笔记听了会听书太特么恐怖了。表示个人只能接受鬼吹灯
可以先看鬼吹灯，然后看盗墓。我不喜欢听书，还是自己看的好
等系列的畅销书籍，看过《吹灯录》（1,2）和这个《牧野诡事》我想你就明白了，那是因为作者的积淀已经到达了一个质变，所以
质感和特效感觉和电影一个级别的 这预告比牧野诡事正片好看一万倍
对黄皮子坟的好多原著情节都想不起来了，只记得一个大尸参，老羊皮，还是很担心大改特改，毕竟多加了一个女主画眉，明明丁思甜是女主
目前预告片已经看到了巨蚺，人熊，僵尸，都有了
昨晚看了 牧野诡事 5分钟就关了 整个儿一瞎胡闹
效果感觉比精绝古城还要好。。牧野诡事是什么鬼东西？！
感觉挺好的……没上线不敢乱说 看预告期待复制精绝古城的口碑和质量……退一万步说 就算鬼吹灯之黄皮子坟难看 我不相信能比这鬼吹灯之牧野诡事还难看？现在特后悔以前吐槽网剧盗墓笔记和九层妖楼啊！
预告虽有质感 但主演无台词关键是台湾演员和大陆内地的差异
盗墓笔记2015评分2.8，现在怎么涨到3.9了，估计那群真爱粉刷上去的
希望管虎导演能吸取精绝古城的优点，那就是还原原著，只要按着原著拍就绝对不会烂。也希望能看到精绝古城的缺点，那就是特效略差 缺乏大场面，以及最后一集的瞎改。总之希望黄皮子坟能够超过第一部
不是黄皮子坟吗，怎么预告没有黄皮子露脸
我也觉得预告片挺好的。管虎有水准
额。。。。，最近大家都在看鬼吹灯之牧野诡事，鬼吹灯之精绝古城，所以有人要黄皮子坟吗？当然上面两个我也有
在线等挺急的 看到这些加微信的就烦
演员和演技   专业的东西咱也不了解   但单从一个观众的角度   我觉得我的智商受到了侮辱   尤其对比之前看过的
大半夜，真给我气够呛，忍着看了半集，然后快进，还没到一集就弃剧了，其实你拍部烂片烂也就烂了，总有某演员粉丝买账，但是你蹭鬼吹灯的热度就该司马了
鬼吹灯总共分八部，这个牧野诡事真没听说过，拍这电视剧简直浪费金钱和时间。我要是知道这样我连点击都不会点，最不要脸的是蹭鬼吹灯的热度，砸精绝古城的招牌
哎呦  真的生气   这个牧野诡事拍的真的垃圾     三流的网剧
禁绝古城是我看过最好看的盗墓电视剧了
比那个上交国家。算了。不是一个级别的
就有十个昵称币，如此反复即可刷上去。不谢
鬼吹灯小说全集谁有，可以发我吗？
『好消息』从今日起〔鬼吹灯之精绝古城〕开始免费更新了
这算是给黄皮子坟预热吗，看来快定档了
那估计得八月吧 每天更新一集 21天更新完 正好播黄皮子坟
有没有人还有这个的资源？ 我还没看呐
更新？不是他娘的都出完半年了吗？
上海最专业的租房APP，在上海租房，下载众猪APP 是最好的选择！ 个人房东，直接把房子租给个人租客，没有房产中介赚差价！  跳过中介看房源，省时省力又省钱！
管虎最大的特点就是场景代入感真实感
主要是黄皮子坟的剧情我都忘了，到时侯有改动告诉我
1477075364@qq.com。有的同志们可以邮箱发给我，谢谢
谁有空给你发邮箱，自己去企鹅FM上听吧
可以去喜马拉雅上看看，那里应该有
几乎所有听书软件都有鬼吹灯的且免费，喜马拉雅fm，蜻蜓fm，企鹅fm，懒人听书等，居然有人求这个
听说，明天鬼吹灯之黄皮子坟发预告片耶🌚🌚🌚期待期待！终于要上了！！！！大家一起在等一天吧😌😌😌
牧野诡事开播了，更至第3集，已经看完了，真的好看👇👇
《煎饼侠》都是剧情突兀，故意搞笑的感觉！所以说导演年轻真不行！太肤浅
旁边还有一群杀马特助阵，简直是奇葩！
其他人真心不行，剧情也很乱七八糟，画面剪切是也很**！
卖煎饼的老头，我说怎么似曾相识呢！
故事情节确实一般，但是鉴于很多细节，特效，演技都还不错，特别是有盗墓笔记，九层妖塔的前车之鉴（其实我觉得九层妖塔画面很不错颜色超美就是故事太差了），矮子里面拔将军，有个差不多的大家就觉得很好了
这个怎么说呢，虽然霸唱他是作者，但是我觉得想要把作品影视化，这跟写书差的十万八千里
灯光，角度，场景等等一系列都需要学过导演的专业人士，
我还是觉得科班出生的专业导演会更有说服力和专业性，毕竟怕一部片子并没有那么简单
我更希望霸唱是编剧，但是可以请国内一流的导演
这本书 好像没有主角的名字  只有我 和胖子 陆军
鬼吹灯txt，精绝古城全集，私我好啦
重重。总感觉真的盗墓没那么大的谜团。夸张正常的，夸张过头就是半都市半玄幻了
确实，我也是头一次看盗笔这种有谜团没谜底的小说
只能说鬼吹灯再好看也没本事让几十万人在同一天去长白山
在情节设置上鬼吹灯胜，在角色塑造上盗墓笔记胜
盗墓笔记，就胖子是一个盗墓的其他基本上都不是
鬼吹灯是好看 但是解说太多 而且第七本和主角没什么关系 盗笔不一样就是一个谜团接着一个谜团 有让人一直追下去的冲动
各有所爱吧，为什么非要争个高下呢
还是  盗墓笔记好的.  唯一就是写的太短了  如果在多写10倍的故事
是鬼吹灯让盗墓小说火起来的，也是鬼吹灯普及了很多盗墓知识（听起来有点怪..但必须这么说）
后续的一些小说对鬼吹灯中普及的东西也都有延续，很多东西鬼吹灯中做了解释，其他小说就默认的不再赘述
甚至一些人物造型和性格都有所模仿（某些人不爱听也没办法）
为什么这个顺序是反的啊，感觉好别扭啊，第二部写的年轻时候的事
第二部是指小说还是网剧，黄皮子坟是说的他当知青的时候
这个呢。你就当一个故事一个故事来
第二部主要是对往事的回忆补充……黄皮子坟是胡八一王胖子的知情故事 怒晴湘西是陈瞎子和鹧鸪哨的盗墓回忆
觉得云南虫谷最好，各种光怪陆离天马行空的想象，虽然恶心但是真的佩服霸唱的文笔，让人有一种身临其境的感觉
我有艾宝良的第二部4本（第一部用其它人的），发现很TM坑人，可以说做那套鬼吹灯的人无聊到有些扭曲，居然来错乱合成，举个例子：比如巫峡棺山，有些音频快到结尾时它居然会黏贴云南虫谷的片段，这不可能是录制下来的电台错误，只能说制作这套音频的人有问题
这两天出，有没有人加一波好友一起玩？
我心脏小 会不会玩着玩着被吓死了
如果没有小伙伴那我可能是在玩4399小游戏
奇怪你们人呢。说好的一起预约人呢都
就前面的8部，牧野诡事是霸唱写的但不是鬼吹灯系列，后面4部是同人小说，写的不怎么样，
第二部：以云南虫谷为蓝本，在得知身受诅咒后，众人经过研究得知，传说中破除诅咒的雮尘珠，可能在献王墓中，于是想向云南进发。献王墓前的蝴蝶谷（虫谷），美国运输机中的鬼电码，榕树中的玉棺，墓中的舌降，千年不死虫，痋人，最后的尸洞效应，尤其是最后青龙顿笔处化解尸洞，简直太精彩了。但众人得到了雮尘珠，却发现仅仅有雮尘珠还不够化解诅咒。经过研究发现，无地鬼洞很可能还和藏地的魔国有关。---结束
九层妖塔也算鬼吹灯系列？我不认同
求大神告知在哪里可以听到鬼吹灯第二部
求大神告知哪里可以听鬼吹灯第二部
我在去年年末才知道有鬼吹灯的。把
看到第五部吧？暂时停了，不过我超喜欢那个网剧
古城，上个月才知道有盗墓笔记，也不能这么说，很早就知道只是没有看，上月才一口气看完了8部。藏海花里有小哥么？我非常非常喜欢小哥，小说的话我更喜欢盗墓笔记，剧的话，盗墓笔记我好像只看了第一集没办法继续往下看了。哎。心目中的小哥和吴邪我好像感觉很难有小鲜肉符合他俩的形象
盗笔里头是有我们稻米的信仰存在的啊
各有各的长处吧，我觉得盗笔的人物塑造更成功一点
两本都看了。个人还是更喜欢盗墓笔记，首先是因为其世界观很符合我的口味，另外人物塑造也很好，看鬼吹灯的时候就感觉，shirly杨就是用来解说的，胖子除了贪和爱闯祸就没啥特点了。但是就鬼吹灯这本小说本身而言的话，它是一本非常纯粹的盗墓小说，可以说是盗墓小说中最经典的一个系列了，作者有很丰富的知识储备，而且不挖天坑
所以楼主还没来感受我们的这个呀！！！快点来！！！
也不明白一天到处挖坑挖到自己都填不上的小说怎么就略胜一筹了
盗墓笔记是文学，鬼吹灯是网络文学
还行  都挺喜欢，不过作为老稻米觉得三叔填坑无望了
先看的盗笔，然后看的鬼吹灯，都看完后感觉鬼吹灯完胜
盗墓笔记很不错，但南派三叔一直在挖坑而且十几年了还在陆陆续续的写这个故事博人眼球我就觉得有点恶心了
把盗墓笔记看完了，三胖就是写着写着人物就沒了那种
有鬼吗，哈，挺好看的嘛，我最近也在看其他的一部小说
〔消息〕有关企鹅的鬼吹灯后边几部的拍摄
古城之后，鬼吹灯系列的后边几部，将由
粉真的不愿他再演了，这个网剧拍起来太不容易，而且东哥老婆马上就要生二胎了，接点轻松点的戏吧
一群垃圾，乌合之众，等着毁原著吧
看顺眼了靳东，现在又换角，看顺眼了管虎选的演员，到了张黎导演又换，这么个换法也是扎心了
朋友们。你们知道有哪些关于鬼吹灯类的影视吗。请跟我讲一下
天啊，鬼吹灯现在好乱！电视剧（10年前看过一集）特效渣，看不下去
鬼吹灯以前就在看了，觉着很精彩，既胆小又想看，最近都在看一部
格局挺大，希望作者能够把握好自己的文笔深度，毕竟好精彩的啊，好好写啊，努力。 思想和眼界跳出了传统的思维框架，写出了自己的风格，表达了自己想要的诉求和思想，很不错
诚信出售各大视频会员 全包售后 需要＋qq1552011170
比爱奇艺的好太多了，爱奇艺走的是鲜肉流，腾讯那个走的是实力流派！小屁孩可能喜欢爱奇艺的，看过原著的应该大多喜欢靳东那个版本吧
emmmm虽然过去好久了  还是想要
里的猫耳朵菜抹辣子，《死亡循环》里空药铺里的
，《天坑鹰猎》里的菌菇...都让人印象深刻
鬼吹灯的电视剧方案：第一部和第二部换一下！
黄皮子坟讲的什么内容啊？是不是讲日本人变态的事的？能具体说说吗
【实物图】当灯里的各种生物实体化，你！能否承受的住？
新人一月前开始看鬼吹灯，求黄泉刻板和殷家鬼咒的txt小说资源
春风十里不如你。 鬼吹灯。已有哦。无偿。 要的➕微❤️。y0283243
谁有牧野诡事的插曲，虎虎的呼唤么？谁有资源么？跪求！
我也想听，希望有资源的朋友分享一下，谢谢
--十年后，如果你还记得我，就到这扇青铜门，来接替我
06、Poisoned Chalice
07、Meeting Tom Riddle
08、Kyrie for the Magdalene
09、Salvete Virgines
10、city of isabel
里是一个有自信，并不是台湾小生就跟背书一样，还有鬼吹灯的
场面不是东北爱情故事，我觉得第三部如果再不补救，我感觉鬼吹灯只能停留在第一部就是终结了，****逼的拍了些什么玩意，第一部我还感觉中国网剧有救了，结果****逼的找了一群床上**卖吊的货色来演，你记住了，一个演员可以演活一部电影，也可以让一个演员前程，东哥能让人感觉他就是胡八一，而其他人就是在败坏这部剧，我真的感觉可惜，真的太可惜了，一部独当一面的网剧就这么毁了，真的惋惜，唉……
帮楼主顶！d=====(￣▽￣*)b
水贴是有讲究的，规规矩矩的十五字
这么多免费分享资源的。可诡事你们免费真的好么？
迄今为止，鬼吹灯到底出了几部？我说的书？什么圣泉追踪 抚仙毒蛊
个人认为八个故事中最好的是黄皮子坟有同感的吗？
谁有鬼吹灯全集 邮箱发给我一下谢谢了
昨晚上被某某强行安利了鬼吹灯这个剧
我一直问她恐怖咩？她嗦一点都不恐怖
看完以后 半夜突然惊醒 差点把寄几吓死
自己也想试试的小伙伴可以找我，有更新的资源
所以：如果我是电视剧导演的话，会这样规划：
首先：将已经拍完的《精绝古城》和《黄皮子坟》挑换一下！
离开东北，坐火车泪别胖子和乡亲们！
好像下一部是怒晴湘西，主角不是胡八一，所以肯定不是原班人马，但其他几部好像是
得看换不换导演，换导演了就不会是原班人马了
主要的还是编剧。就黄皮子坟这个破剧本谁来都白扯
龙岭的剧组成员已经爆出来了。和精绝没一毛关系
电影版的龙岭今年六月份在山西已经杀青了
黄皮子坟是胡八一年轻时候的故事 靳东演不合适
我记得鬼吹灯里是没有玄幻的啊~~~~前面还好，后面以为在看盗墓笔记？？？？
夜晚点灯，这个月快点私我吧，不用为没剧为明星直播不能看而愁，让你流量充的不那么鼓💰花的没那么多，还有多的买买买买
鬼吹灯中提到的山魈（图）！！！转载，好图大家看
今晚看了牧野诡事网剧，感觉好悲催啊！
球《鬼吹灯之牧野诡事》资源！ 有么？
鬼吹灯之牧野诡事1-6集+包更，想要的点进去拿吧
我邮箱1326078028@qq.com
神回复：别人的老婆都会生气了，你的老婆还要充气
3、都40多了，还有许多事不明白该问谁？
神回复：外事问谷歌，内事问百度，房事问天涯！
，我一下午什么也没干就看这个了不过真的很精彩，感觉描述的画面都那么真实
不过楼主一下午看到了天目二百三十多章？
楼主  824578533  求资源
迄今为止，鬼吹灯到底出了几部？我说的书？什么圣泉追踪 抚仙毒蛊是正传吗
的原创。你发的那些都是同人小说就是鬼吹灯的粉丝写的
百科里有本人作品集列表 你说的几本是同人书  书中胖子居然不恐高而且第一部就没下过墓
一共九出了八本 后面的都是挂名的
就这片子水平，不倒贴点啥有人敢看？
鬼吹灯不是一共八部吗，那个牧野诡事，湘西疑陵什么什么的是谁写的
请问谁有鬼吹灯之精绝古城的免费电视剧？是否可以给我传看看
我有的+vxin18763324805
两部剧都拍的很辣鸡，黄皮子坟有原著打底，你编剧只要不犯错，按部就班跟着原著来，万万没想到这**的编剧和导演非得乱来，非得发挥自己没有的“想象力”把主题都跑偏了，特效再精致，也是辣鸡。。。牧野诡事投入太少，导致要什么没什么，在没有原著的情况下又严重缺乏想象力，结果拍的跟舞台剧似的，看着就想吐。。。两部剧都很辣鸡，总体来说是同一水平上的辣鸡
🐬牧野诡事🐬①—⑥集🐳🐳分享⭐
谁有鬼吹灯，精绝古城，全集，进群来，绿色群，发别的吾进
看鬼吹灯之黄皮子坟发现个bug...........求大神解
求助，网剧鬼吹灯第五集的一个问题
鬼吹灯05兔费→公⚽︎众⚽︎号⚽︎→dsrs2016
《鬼吹灯之牧野诡事》网剧剧照首发
【图】人点蜡，鬼吹灯，吹的是蜡，非说是灯～
世上最可怜的孩子【绝对真实的故事】
真正看过书的进，听有声小说就免了。鬼吹灯八本在你心里的排名
鬼吹灯八卷中觉得最恐怖的是哪一卷？
讨论下，《鬼吹灯》里谁死的最悲壮呢~？
鬼吹灯之黄皮子坟快开播了，希望不要跪了   希望可以和精绝一样精良
鬼吹灯之牧野诡事1-6集+包更，想要的点进去拿吧
呢？我的王胖子呢？我不想看，拒绝看，不要看，就不看
这和精绝古城都不是一个时代的故事
居然说我老胡三人组下落不明。这真是小说里的剧情吗？
牧野诡事果然是烂片，不是片名有鬼吹灯3字根本不值一看，演员超烂！！！！！！！！
同感，没看过牧野诡事原著，但是之前鬼吹灯都看过。估计不是作者的问题，是导演和演员的问题，感觉这个拍的演员烂的要死，一点演技也没有
我第一集没看完就果断删除了，白白浪费我下了半个小时
我第一集没看完就果断删除了，白白浪费我下了半个小时
刚看了第六集，发表一下个人的看法，剧情不错，演员的演技还行，但是有一点我特别受不了，就是导演你他娘的能别拍的那么中二不？第六集看到和反派打斗戏，拿着各种中二的奇葩武器，各种耍帅的打斗，我就呵呵了。鬼吹灯给人的感觉就是严肃认真，遇到危险都是竭尽全力的求生，给人感觉就是真实。而不是一群中二病耍帅的打斗。就冲这一点，弃坑
刚看了第六集，发表一下个人的看法，剧情不错，演员的演技还行，但是有一点我特别受不了，就是导演你他娘的能别拍的那么中二不？第六集看到和反派打斗戏，拿着各种中二的奇葩武器，各种耍帅的打斗，我就呵呵了。鬼吹灯给人的感觉就是严肃认真，遇到危险都是竭尽全力的求生，给人感觉就是真实。而不是一群中二病耍帅的打斗。就冲这一点，弃坑
整部剧，整体还是很好的，只是在细节上有些畏畏缩缩顾前顾后
现在特效那么发达，更应该好好利用
而是最近我们惹了只苍蝇，然后就去看了下
，我们圈的事就不多赘述，这是我在起点的截图。不知道以后这条疯狗会不会来找你们麻烦
很多小说都有抄袭的 盗墓笔记也是
笔记跟风吹灯，此事人尽皆知，有一两段类似不稀奇，刚开始看我也有时把云南蛇河那和鲁王宫尸洞搞混了。不过只要总的情节不照抄就没关系
都是好小说，鬼吹灯前面精彩后面也是没意思。盗墓笔记更主线长生，环境也更玄幻一些。各有千秋
江郎才尽的南派三叔，毕竟抄了不少鬼吹灯
围观：暗黑无厘头cosplay大剧《鬼吹灯之牧野诡事》
大家觉得鬼吹灯系列哪一部最恐怖？
【重温经典】摘取鬼吹灯中一些有趣的段子
这牧野诡事拍的 到处装神弄鬼 有这必要吗
谁能告诉我，鬼吹灯阅读的正确顺序？
悲壮，那个被狼王咬死的勇士也算的上吧
看了两遍那里，真的喜欢初一，真男人
昆第一，(精，龙，云，这三个实在排不出高低，反正就是234位)，后四位:巫，南，怒，黄！
鬼吹灯两部八卷部部经典，剧情精彩绝伦，，我都爱！
儿子问爸爸：“爸爸，大桥拆了建，建了拆，有什么用呀？” 爸爸：“儿子冰箱里有一块肥肉，你把它拿过来。” 儿子乖乖拿过来了。爸爸：“再放回去吧。” 儿子问：“爸爸，什么意思呀？” 爸爸：“儿子，你看看你的手上，是不是有油！”
不应该是精绝古城龙岭迷窟云南虫谷昆仑神功黄皮子坟南海归墟怒晴江西巫峡棺山吗
首先，身为灯丝，只要是鬼吹灯的剧我都会追。牧野诡事也不例外。我是昨天晚上顶着豆瓣3.0的评分看了这个剧。觉得客观评价十分制我给四点八到五分。具体原因如下
那么首先，如果只看简介的话应该是个很好的剧情。这也是为什么我昨天看了五六集的预告后开始犹豫是否要继续发帖了。预告里孙教授很明显告诉主角:他要去霸王冢寻找几十年前失踪的
等人。所以可以说绝对和老九门那种打着盗墓的网剧不同。当但我看到有类似怪兽的玩意儿出现后想了想还是发出来吧
剧情一开始，胡八一之子胡天与大金牙之女小金牙见到了雷显明之子，可以说撇开起名等方面最大的bug就是原著里明叔古董在第四部已然被胡胖二人拿走大半 可以说他不算穷但也绝对不会富的向电视里那样出门十几个保镖跟着还有人拿水果之类的。当然可以解释为雷显明的儿子比明叔更能赚钱。所以这不是扣分点
而且客观来说，第一集除了演员演戏功底不足外，整个剧本是没问题的。一下引出了主线，解释了盗墓目标:寻找失踪的胡八一。同时冰轮虽是原创角色但剧中也给了解释。因此第一集我还是很满意的。真正开始大跌分是在第二集以后
第二集一开始采用插叙手法写了胡胖杨还有两人盗霸王冢，撇去期中一个人有点中二的手势不提，胡八一点蜡时说了句“鸡鸣灯灭不摸金，愿祖师爷保佑这趟能顺顺利利”我就无语了。原著中胡向来是把这种话烂在心里的。而原因就是担心队友失去信心。呐这里可以用救娃心切(胡天小时候出生中了天书鬼纹的诅咒胡八一盗霸王冢就是为了解除诅咒)，但其中一个人乱动墓室东西引发机关，从这以后，这片子就开始出现bug了
其实这剧是暗黑无厘头风格，除了成本低粗糙了点，还是很有想法的，我看着笑喷了好几次
我不明白的是，为毛明月石明明是摸金一门自己拿上去，到头来自己又出价，万一他们自己花了10几亿投回来，这个10几亿岂不是要自己给主办方，然后主办方又再把钱给回他们，顶多主办方扣除部分。如果是扣除百分之10，那不是白白的给1.2亿的费用举办方？按理应该是拿上去拍的，就代表自己要卖掉，自己应该不能再拍才对，即便是想抬高价格，也应该找拖去抬高，而不应该自己也光明正大的拍一份
会员便宜卖 各大视频会员10元一月 直充账号都有 诚信生意 需要➕qq1552011170
谁能告诉我一款可以听鬼吹灯全集的软件？
牧野诡事的孙教授跟鬼吹灯前面的孙教授是不是一个人
乐le东和陈乔恩，会演6部鬼吹灯？
谁有鬼吹灯全集1—8啊，那里都下载不了
#鬼吹灯开播一起来摸金#比盗墓笔记好看
牧野诡事--大家有什么想说的吗？
谁有鬼吹灯之牧野诡事的语音版的书啊  求啊
用拼音输入“鬼吹灯”，竟然得到……
骂了隔壁谜踪之国吧为什么还不解封啊
【讨论】大家觉得鬼吹灯哪一本写的最为惊悚
网剧没把这一重磅看点还原很让我遗憾 诸位是否有相同感受
同人就是别人用同样的人物写的不同的剧情
看没有很恐怖的，倒是听有声挺恐怖的
这牧野诡事拍的 到处装神弄鬼 有这必要吗
出来几部鬼吹灯这部算是最接近原著
要是按他发布的漫画剧情来的话就真的有些蠢
应该和漫画剧情差不多吧 剧情也看的差不多八九不离十了  感觉都成三生三世了  太玄幻
nm好多造型和场景一出就喷了，笑得不行！！！
我要没记错的话是81跟胖子去杠杠营子插队，而他们的同学丁思甜去另个地方插队，然后丁同学写信给他们叫他们去那玩。黄陂子坟就这样开始了，后来他去当兵了。胖子还在插2,3年才走的
牧野看了预告片。为什么镜头这么抖啊，头晕
求好心人发下鬼吹灯（讲胡八一的儿子的那部给我）！！！！
鬼吹灯有几个版本嘞？求各位大侠解惑
鬼吹灯电子书(^_^)下载来这里
鬼吹灯漫画包括精约古城、龙岭迷窟、云南虫谷
有人看过那个大型悬疑纪录片《鬼吹灯》吗？
补充，天坑鹰猎在六七月出版，霸唱说是“长篇”，应该是有新内容
派出所所长刘横顺（所以叫火神2333），这人在河神里提到过一茬“天津卫出过四位奇人。一是水上公安“河神”郭得友，屡破奇案；二是火神庙派出所的“飞毛腿”刘横顺；三是无宝不识的窦占龙；四是批殃榜的崔老道，擅能降妖捉怪。”
看了鬼吹灯更新的胡八一他儿子 的版本   个人觉得还是去看小说全集好看
我要怎么还，不曾有的伤害，却心痛难耐
我要怎么还，不曾有的伤害，却心痛难耐
我要怎么还，不曾有的伤害，却心痛难耐
我要怎么还，不曾有的伤害，却心痛难耐
朋友有汁源 发我的 刚刚看完 喜欢的扣1 发 OK不OK
已经被删了 可以+我 无偿分享的
我担当二个人一个是老蛇还有得克山症的二学生最后我在重泉杀了赵老憋毕竟他说了黄石山上出黄牛大劫来了起云头最后我还是死了这就是命司马灰这小子太难对付了比他祖父张小辩还难琢磨随便说下我前身是林中老鬼推荐电影：后会无期里面有鬼吹灯之精绝古城的
牧野诡事：我怎么感觉一真人秀一样呢？
真是给鬼吹灯抹黑啊，不是什么人拍鬼吹灯都有人看的
跟鬼吹灯有JB关系？看过原著吗？这是新编的鬼吹灯故事后的事情
多次出现鬼友网，貌似不错的样子唉
牧野诡事的网剧消息也出来了，竟然是他来演……
有没有鬼吹灯1-8纸质书籍转让？
【新人】想问下鬼吹灯恐怖吗？是真的讲鬼还是什么？
买了全套1-13鬼吹灯 只知道1-8的顺序
电视剧里的陈教授，之前演过盗墓贼
本物下天霸唱：喜欢鬼的，大都是一些有过人生阅历的人，对人生有所感，理性一些的吧。而盗，可能粉丝年龄和阅历相对来说，要低一些
英子给胖子包扎完了双手，插口道：“那东西根本就不是僵尸啊，我还以为你们知道呢，那是尸煞啊。”
“尸煞”？我和胖子都没听过，让英子再说详细一点，什么是尸煞？
和王凯旋在墓里遇上了胡天他们会怎么样，想看这7位同盗一个墓的样子
泯灭人性,我在火葬场亲历的奸尸那些恶心事儿!
【看看什么叫无底鬼洞】世界上七个令人战栗的巨大人造地穴
小学最有成就的事就是看完了鬼吹灯（本人现13岁小学六年）
鬼吹灯里的精绝古城真实历史到底是怎么回事
发点 灵异鬼故事_(你看得到开头,却猜不到结局)
鬼吹灯之寻龙诀、鬼吹灯之九层妖塔 你看好哪一部？
很老的一部电视剧 叫墓道，比较真实，没那么多神奇的东西，看来这老头改邪归正了
很喜欢墓道这个电视，以前找了很多盗墓的题材影视，都没有墓道好看
我看了几章就想吐，这种同人文，真希望都被告
有一天，韩国人想看报纸，于是他们发明了印刷术
有一天，韩国人想来点音乐，于是他们发明了笙
云南虫谷的滇王墓，龙岭迷窟，昆仑神宫好像都有不过没公布，都归国家所有
没错！前几天和哥儿几个自驾游，开车去了云南虫谷，还在彩云客栈里见到了当年的老板娘和已经步入中年的孔雀，还游览了献王的凌云天空，还在神道的山神庙里用篆字刻下了中华第一大帅bi到此一游这几个苍劲有力的大字！
是真的，是真的，不信来看看！！！
表示基本看过全部几季的《寻龙之旅》，最喜欢的是主持人一行人自驾去看西藏古格王朝和多香王朝遗址的那期。朴实的当地老人，一辈子守着王朝遗址，却没见过山顶上的遗址长什么样子……主持人一行用无人机直接上去拍摄了一圈，给当地人开心的……
如题，联系qq1029650972，谢谢各位了
我很早就看过了 当时还不全    是老胡的儿子和老胡  胖子从美国回来一起要去倒斗成吉思汗陵的故事    故事还可以  就是当时还没写完
大概是中学时看的实体书 鬼吹灯2 主角叫
和胡八一不是一个人  但书中也有胡八一
都别吵了，十年前历史就决定了鬼吹灯要由谁来演了
20世纪初，清政府在西方列强的摧残下奄奄一息，量
之地，结异国之欢心。我们可以想象，西域几乎完全脱离其政治势力覆盖范围，也就是这时候，一批又一批的敦煌文物和西域文物被列强盗墓者疯狂地盗取，成为中国研究西域文化学者的切肤之痛
而这批盗墓者中，臭名最为昭著的无疑是英籍犹太人
，他在西方被称为伟大的地理学家和
，而这样的伟大，却建立在中华文明累累伤痕之上，他将大批埋藏在黄沙之下的珍贵文物无所顾忌运回英国，却丝毫不受良心的拷问
发现的尼雅遗址就是西域三十六国之一的
至此，精绝国终于在世人面前解开了她厚厚面纱中薄如蝉翼的一层
老吊爷那处很可怕，还有在此本中遇到得毒物也很多。感觉像是胡八一在回忆
刚看完，结局有点没懂。有谁能解释下吗？
为什么雪莉的爸爸还存在？是个骗局？
在小说当中 Shirley杨 的父亲确实已经死了，但是电视剧的结尾 Shirley杨 和父亲接通了电话，暗示父亲没死，这和小说是不一样的，也可以说是一个烂尾
胡八一和王凯旋 背后的眼睛是一个诅咒， 进入到精绝女王坟墓中的人 就会刻下这个诅咒， 我记得教授也被诅咒了。小说里就是因为 Shirley杨 回到美国后发现了教授背后出现了诅咒，然后又回到了中国找到胡八一和王胖子，然后3个人就组队为了解开这个诅咒开始了新的盗墓篇章，后面还会遇见一个超级厉害的角色，陈瞎子。而这个陈瞎子的身份竟是Shirley杨外公的拜把子兄弟
在当年先圣一脉发现了扎格拉玛山的无底鬼洞，然后引发了诅咒降临到族人身上，被诅咒的人寿命很短，而且死的很惨，距离鬼洞越近死的越快，所以先圣一脉远走到中原地带，然后隐世成为后来的搬山道人，常年出没在古墓之中，为的就是找到解开诅咒的办法
而Shirley杨的外公 鹧鸪哨 就是最后一位搬山道人 ，也是一个超级厉害的狠角色，鬼吹灯里写的 最厉害的三个流派， 摸金校尉（张三爷），搬山道人（鹧鸪哨），卸岭力士（陈玉楼），但是鹧鸪哨他并不会 盗墓行里 最厉害的神， 而只会用 术，摸金校尉才会用神。而卸岭力士是用力。 所以当初鹧鸪哨找到了世上最后一位摸金校尉-了尘长老拜师，想学会摸金校尉的风水秘术，成功拜师以后得到了摸金符。这个摸金符传给了外孙女也就是Shirley杨在被困在山洞里给胡八一和王胖子看的那个，是真货。 而胡八一和王胖子也在后面的下墓中得到了另外两枚摸金符（死掉的两位摸金校尉），就此3个摸金符重聚，合则生，分则死
在后面 胡八一 王胖子 Shirley杨， 3人还会遇见一个老瞎子，这个瞎子就是还活着的陈玉楼 也是鹧鸪哨的拜把子兄弟，而鹧鸪哨是 Shirley杨的外公，从陈瞎子口中会了解到他们想知道的很多秘史
在整个过程中 其实他们在精绝古城中就是菜鸟，在后来的下墓中经历过多次生死之后，随着胡八一的风水秘术越发熟练，同时遇见了一位自己的同门师兄弟，历经很多才了解到真正的核心秘密
你可以看小说 或许能解答你很多问题
精绝古城只是小说开篇，电视剧还有好几部等着拍呢，你问得这些都是电视剧为续集做的铺垫拿来吊观众味口的，想知道更多剧情去看小说吧
这个问题我以前研究过，脑洞要很大才行
原文？ 你真牛。。。。。 嗯 送比较好
第一部和二部合订版，还加了贼猫，各位灯友有什么问题我随时欢迎提问
我当初就看得这个，超级大盗版，霸唱写的书太多晦涩难懂的文字了。那个录入文字的老哥全是不认识的字，不认识的字他就(这个字不认识，左边一个什么右边一个什么，抱歉)
直接看电子版的，幸亏当年保存了未删节的
感觉纸张质量不怎么好啊  买实体书主要是想收藏
我怎么觉得封面上的那货好想被挨打的样子
我也有差不多的，不过是两本。有次坐火车买的
隔一两个月就会更新最新的内容，当然全是盗版的书咯，盗版才不管你和谐不和谐呢，全部搞上，后来正版的就删了一些，发现盗版的倒是吃香起来了……
好像看见了鬼吹灯之牧野诡事，那是什么鬼？电影还是电视剧
鬼吹灯电视剧快出了！好像还有个同名游戏
盗墓笔记更注重剧情发展，盗墓活动只是载体，但在惊悚上不比鬼吹灯差。不过都是打怪兽的
进来一人说一句话证明你看过鬼吹灯！
说说鬼吹灯最常出现的词：面如死灰，哪里还有命在
鬼吹灯之精绝古城  精绝国和女儿国的暧昧关系
这几本之间有联系么，我应该按什么顺序看呢
真希望鬼吹灯能出一款像劳拉与光之守护者那样的游戏
求《鬼吹灯之寻龙诀》电影开头说的一段话
鬼吹灯  黄皮子坟 和  牧野诡事  啥时候才会上映啊！奶奶个腿，更新个电视比坐月子还墨迹
同求   当当有卖，现在活动 要50R  8本
精绝女王就是山寨的鬼母，好像是什么轮回宗到精绝国的那个地方复辟魔国，制度都按照魔国的旧制，精绝女王就相当于鬼母
号称青岛最新无删减版的目录与我的盗版无删对比，简直就是对作者的亵渎，对
的侮辱，＿＿不仅侮辱了我的智商，还侮辱了我的人格。＿道哥
看回目是八卷本齐全，《贼猫》（又名《金棺陵兽》）也是霸唱本作。只是这书面真是……估计印刷的人也没看小说，当成了一般的恐怖灵异
我在这家店买的上面这种版本，听说是多了同人，这是一个
求鬼吹灯电视剧插曲《灯》的简谱，网上怎么都找不到呢？
鬼吹灯之牧野诡事原来出了一系列啊
我只看了看出的电视剧 演员阵容还不错的感觉
感觉还不错的样子啊 反正无聊 我准备先去玩玩看到时候安利给你们
求鬼吹灯全集啊 那位大哥大姐发给我啊 在线
鬼吹灯之精绝古城中野人沟那段，有个矮马腹部被撕的情节，是怎么回
【科普】网剧鬼吹灯的「鬼」字为啥少一笔
发丘印 摸金符 人点蜡 鬼吹灯 窨沉棺 青铜椁 鬼笑莫如听鬼哭
跪求《鬼吹灯6南海归墟》周建龙版有声小说
靳东和陈乔恩主演《鬼吹灯》，你们怎么看！
鬼吹灯这版本的全套 怎么样   有删减吗
来讨论下鬼吹灯中最接近成仙的是谁
在哪里可以看观音鬼吹灯的影视呢？
不适合哦，妹纸适合看幻村，霸道村长爱上我或者村姑的贴身高手这一类龙傲天式的小说
有人喜欢装逼有人喜欢攀比有人喜欢摸鱼
楼主招子还是要擦亮点，不要被这些撂跤货打了眼～
鬼吹灯-圣泉寻踪-抚仙毒蛊-山海妖冢-湘西疑陵，另外一本没看过，不过还有一本叫鬼吹灯之牧野诡事这是一个个的小故事
一个没多大的小山后面挖了十多个这种洞，里面基本都有30到50平米的大小，高一米的样子。当时小时候经常钻进去玩，而且一起的一些本地人在里面都找到一些器械，有狗，有菩萨。等等，不过是
的。好像13年的样子又被外地人来挖了一个新的洞
这竟然跟我想象中的盗墓笔记中  张家古楼 的入口一样
白线是山体，橙色线是洞里面的情况，有些还有两个石床可以躺在上面，洞口到里面顶其实并不深
货物本身的自然性质、货物的合理损耗：《合同法》第311条规定：承运人对运输过程中货物的毁损、灭失承担损害赔偿责任，但承运人证明货物的毁损、灭失是因不可抗力、货物本身的自然性质或者合理损耗以及托运人、收货人的过错造成的，不承担损害赔偿责任
3.债权人的过错：《合同法》第311条规定、第370条规定：寄存人交付的保管物有瑕疵或者按照保管物的性质需要采取特殊保管措施的，寄存人应当将有关情况告知保管人。寄存人未告知，致使保管物受损失的，保管人不承担损害赔偿责任；保管人因此受损失的，除保管人知道或者应当知道并且未采取补救措施的以外，寄存人应当承担损害赔偿责任
这是类似猫耳洞的防空洞吧。而且挖的不好，应该往上挖，否则容易积水。缺乏必要的通风系统。里面不但气闷，而且应该有怪味
中的女儿国给人们以非常深刻的印象，这里只有女人、没有男人，所以叫做女儿国。女儿国国王爱上了唐僧，想留唐僧做女婿。一段浪漫的传奇就这样展开，并以遗憾结尾
无聊的杜撰而已，却很少有人知道，女儿国真的存在，而且，
与女儿国之间还有着非说不可的故事
这需要从女儿国说起。据考证，女儿国在历史上被称为女国，但生活在这个国家的人不自称女国人，她们给自己取了一个非常好听的名字，叫苏毗。据说，在鼎盛时期，苏毗国是一个北接
谁不知道胡爷和胖爷您二位在潘家园是惯卖香油货，许进不许出，有来无往的硬汉
大金牙：哎吆喂我说胡爷  明叔:你个死肥仔
老胡你要是再不xxx，胖爷我就要归位了
正常尸体面部都是死灰色，和常人手臂的血管颜色相似，
就在这时，出现了一个特别诡异的……最近几天刚好在听鬼吹灯，诡异这个词，感觉是除了故事猪脚的名字以外出现最多的一个词了
牧野诡事太少了 希望霸唱继续写 贼猫不是很好看
求粉送粉、刷经验都在这里吧，刷图、刷回复、刷霸屏，一切你能想到的~
跪求网剧插曲 灯 张禄籴 mp3 谁有 可以有偿
鬼吹灯语录（精心手打不定期直播）
来谈谈鬼吹灯当年和美国电影巨头的事
鬼吹灯系列终章！3DMMO探秘手游《鬼吹灯》首测开启
鬼吹灯里的老吊爷！！！恐怖！！慎入！！
翻来覆去看了几年鬼吹灯，听了N遍有声小说
姚凌234 卸岭力士1 求鬼吹灯全集啊 那位大哥大姐发给我啊 在线
鬼吹灯和盗墓笔记里面为什么都有一个王胖子
原来天下霸唱亲自编剧的《鬼吹灯》是讲丁思甜死而复生的故事啊
小白弱弱问句，张牧野真的是除金庸外华人最受欢迎作家？
鬼吹灯的墓真的在盗墓笔记里能找到吗?
当然是老羊皮啊，都被雷劈了，西游记里面不是说过成仙要渡劫的么，其中就有来雷劈你
我以前一直都是叫灯粉，但是翻帖子好像是叫灯丝，有点方
看到了第四部，可是追书神器的昆仑神宫不全，有谁知道用哪个APP可以看昆仑神宫的，麻烦告诉我谢谢
没有删减版，讲真的，我买的就是这套，纸张好评，觉得很好
不过我的是在书店买的，不知道在网上买怎么样，话说我的全职高手就是在网上买的，纸张也是不错的，我给的是好评
防空洞而已，当初和苏联关系恶化，那时候挖的好多，
貌似啊，我说貌似，京城下面被挖空
60年代末期为了防止苏修核袭中国，每个村都挖了好几个，我小时候还进去玩过呢
不知道大家有没有注意最后一集讲到的诅咒印记，从沙漠刚刚出来雪莉杨露出的诅咒印记在右后肩，回到北京后
照镜子时也是看到的诅咒印记也是右后肩，唯独
王胖子的诅咒印记在左后肩。不知道大家有没有注意到这件事情，看了这么久的
古城这个问题一直困扰着我，还望大家指教
有没有 大佬知道的給我详细讲一下子？
哥们你别老看电视剧啊，那电视剧我承认有拍的良心的部分，我可以打80分，但后两集把我的一切好感给打个干净。你还是给读一下原著。原著中，胖子的印记在左肩，而胡八一并未写那哪肩上，只是由大金牙一句两个肩胛骨位置一句带过，这不必那么认真。但电视剧拍的有些则是我也知道广电总局没办法，但是与书原则性错误
老实说，这个标志贼像魔兽世界里部落的图腾……太不走心了也
古城、黄皮子坟、南海归墟、鬼不语之仙墩鬼泣、鬼吹灯之无终仙境、鬼吹灯之天坑猎鹰、河水怪谈、鬼吹灯之九幽将军、金棺陵兽、鬼吹灯之
鬼吹灯 拍电视剧演员瞎想。感觉新版电视剧很多瑕疵啊
b站看完了一个多小时的4部鬼吹灯
鬼吹灯作者天下霸唱写前传续集，被起点起诉，索赔1个亿？
我亲身所经历的怪事，真实，骗你我是猪
杭州漫展，《鬼吹灯》官方漫画作者签售会，就在明天！
各位吧友，话说鬼吹灯的书在书店什么价位！
鬼吹灯有解密版吗？我看一个采访里提到过
北京郁野游戏工作室招兼职&lt;丧尸
鬼吹灯里面感情戏有点太少了女主男主多少次出生入死连个吻也没有
谁能替我把鬼吹灯二的四本危险解析了？
盗墓笔记最早就是在鬼吹灯吧里连载的
九层妖塔中，前段故事还行，后面落入了打怪兽和男主救女主的俗套剧情了，特效宣传很有诱惑，但故事情节实在不咋地~~
希望大家有想水经验或者签到的可以来这个帖子。众多灯丝可以在这里交朋友。在这里畅所欲言关于鬼吹灯的看法。谢谢大家
从飞机上掉下来别害怕，只要用力揪住自己头发想上一提就能安全落地
现在霸主又不给我加经验了，顶贴回帖全白费了，讨公道
比如，大金牙的出场，吴邪说“看你一口京腔的，你北京的大土靶子到南方来找我咨询，太抬举我了吧，北京多少好手，恐怕你醉翁之意不在酒啊！”这明显是三叔留的伏笔之一，北京，大金牙，明显这个人就是鬼吹灯里的大金牙
后来大金牙和吴邪交谈时，大金牙说：“小兄弟，不瞒你说，我还真不是倒斗的，你看我这身子骨，那够折腾啊，不过我那朋友的确是行家里手，我也不知道他卖的是什么关子，总之，人家有人家的道理，咱也不好多问。”——————不过我那朋友的确是行家里手 这明显也是伏笔之一，这个朋友定然是胡八一
后来如何知道了三叔写鲁王宫的真正目的，再去看鲁王宫的话，就会发现明显的情节不切合，显然是写到一半，忽然改了主线
求鬼吹灯全集啊 那位大哥大姐发给我啊 在线等
之九幽将军。看完马上就来吧里和吧友们讨论一下……
第一，看完九幽将军的第一感受就是：霸唱加重了胡司令对
杨感情线的描写。这点我是感到与鬼吹灯最不同的（记得之前有吧友提过，说霸唱认为胡司令是不羁的，认为胡司令不应被栓住）而到了九幽将军，胡司令的感情越来越明显行动越来越
第二，个人觉得书中有些部分过渡衔接得不够自然（如开头的半拉瞎老义的故事突然又扯回来，如四人被瓦斯气浪掀出地面后
走后胡总的表现却一句带过。但也仅仅是个人觉得）
第三，对于大金牙的倒戈有点理解不来。虽然大金牙是那种贪得无厌和肾虚
的男人，但是倒戈却着实让我不理解。鬼吹灯中在第二本中他和胡司令他们第一次倒斗，按理一路走来大金牙和胡司令他们的情谊也不至于这么松垮呀
恭喜&quot;小川御风&quot;成为了&quot;鬼吹灯&quot;的第3位&quot;长老&quot;
生死之间－－死刑执行全过程－－－半个脑袋都没了－－多图谨入
总觉得鬼吹灯作者很讽刺有信仰人士，有何缘由吗？
【鬼吹灯封面】     鬼吹灯书籍封面设计一样很赞
看了鬼吹灯漫画不得不吐槽的那些事
【原创】鬼吹灯一未删减版本(･ิϖ･ิ)っ
原创：顽石            八字命硬之人的人生履险记
有哪位高人有鬼吹灯的缩略版啊？故事梗概的那种？实在是看不完了
三周看完了八本《鬼吹灯》，意犹未尽！
弱弱问一句，，寻龙诀里面提到的彼岸花，鬼吹灯哪一部有出现？
=.=你就慢慢写 找别人写算什么
都喜欢看霸唱的作品而不是御定六壬的
到现在为止出来的鬼吹灯电视剧和电影有那几部
兵>恐怖题材作者。通过审核每个月可以给一笔稳定资金提供创作。要求能够稳定在线，有一篇至少完成的短篇作品。能准时交稿。进群参加面试(测试根据梗概写一篇短篇。测试会付费)：247260198
丁思甜的小说说的是听说死了，并没有发现尸体，不能是断定肯定死了，这个线索这样利用有问题吗？
我们这里的书店，八卷鬼吹灯一共192
这年头谁还去书店买书 又贵还不打折
不贵不贵，我直接买的一套，就是是250左右
第二季 《鬼吹灯之黄皮子坟》男主由台湾人演，你是不是逗我
鬼吹灯里尽然说马蜂窝能出蜂蜜,真是晕,基本常识都没有!
正在写一篇盗墓小说，发发看有人喜欢不，名叫《诡月重楼》
《鬼吹灯》（陈乔恩、靳东）分为两季
-----谁知道 鬼吹灯里的 锦鳞蚦 这种怪兽真的污秽妇女吗？-----
精绝古城中说尸香魔芋绿色的花红色的叶。但是致幻的特点有点像。彼岸花是陨石，尸香魔芋是神一般的植物，生长在女王的神木棺上
从 《精绝古城》到《巫峡棺山》，一路的阅读下来，楼主仿佛是跟随胡杨胖摸金三人组一起出生入死，经历了无数的生死磨难，沉浸在霸唱所构建出来的这个世界观中无法自拔。如今，八本书都已全部读完，不免产生一种意犹未尽的感觉，心想如果霸唱再多写几本该多好，八本书根本就不够看
最大的感受就是：霸唱的脑洞实在是惊为天人，书中那么多的名词、
、武器装备、传说等等绝大部分竟都是他虚构出来的，这想象力已经不能用天马行空来形容了。以书中的四大盗墓派系为例，如果不是看了霸唱本人的解释，楼主真的以为这些门派是真实存在于历史上的，再一次感叹霸唱的想象力和深厚的创作功底！
希望霸唱以后继续写摸金三人组的冒险故事，楼主也将继续支持
他们是在龙岭迷窟里的金算盘尸体上找到两枚
的，为什么有人说他们只在金算盘尸体上只找到了一枚摸金符，另外两枚摸金符是
传下来的呢？我记得张三爷把三个摸金符传给了铁磨头，金算盘和了尘长老。了尘长老将自己的摸金符传给了鹧鸪哨，鹧鸪哨传给了雪莉杨。而铁磨头和金算盘合伙倒斗，后来铁磨头被墓里的机关打死了，金算盘就挂了两枚摸金符，再后来金算盘死在龙岭迷窟中了，胡八一他们就从金算盘尸体上得到了两枚摸金符
你看的盗版吧 是铁磨头和了尘一起去盗墓 铁磨头死了
去通天大佛寺找雮尘珠了尘又死了 了尘又把自己的那枚也给了鹧鸪哨 后来就一起到了
杨手里 雪梨杨又给了胡八一一枚 而在龙岭迷窟金算盘身上只找到一枚 胖子自己戴了
请问下九幽将军那几部是什么鬼？？？如果达不到
古城那种效果还是乘早别拍了，别跟那什么九层妖塔和寻龙诀似的垃圾的要死还浪费资源
相同的电视剧，现在居然换人拍了，真不知道拍出来会是什么样子
再拍拍周围，我用寻龙记中的分金定穴帮你看一看
这个是老的  是晚请的墓   黄家墓
世事难料，平凡人也有平凡人的故事，只是一不小心有的故事变成了事故！我想把我所经历的这三个故事记录下来，毕竟这是我生命历程中的重大事件；还有一个原因就是：别人可以忽略我，但是我自己不可以忽略我自己！
刚刚看鬼吹灯第三遍，看到白老太太哪儿，太恐怖！
鬼吹灯里老胡盗的第一个墓，在军械库里推他们到蝙蝠洞的是谁？
关于《摸金校尉之九幽将军》作者是谁的问题
自己找的鬼吹灯盗墓笔记物品图与各种生物参照图
河南历史悠久，文化光辉灿烂，是我国古代文明发祥地之一
关于鬼吹灯中的“倒斗唇典”，感兴趣的可以来看一看
问下这里有没有写过浅析盗墓小说以鬼吹灯为例的吧友啊？
看见这段我就知道肯定又有一帮骚年要开始浮想联翩了！
昨天下了个app，看了一部分云南虫谷的漫画，真是不错，不过后面就没有了，想知道哪里能看完整的？
蜻蜓FM：周建龙  保证你回来赞我！
我是在一个叫盗墓笔记的APP里看的鬼吹灯
听书-鬼吹灯  APP的图标里有个皮影戏人物，就是有广告弹出来，里面各种版本，包括周建龙的，还有盗墓笔记
这是个假墓，用来骗盗墓贼的，附近应该就有大墓，分金定穴可是门学问
主题班会上讨论读书，于是楼主给全班同学推荐了
，并评价道：“毫不夸张的说，《鬼吹灯》是中国盗墓题材类
的开山鼻祖，同时也是同类型题材小说难以企及的一座
”作为一名灯丝，表示真的非常喜欢这部作品，这样评价没毛病吧？
盗墓笔记里面的王胖子任务特征都是出自于鬼吹灯的王凯旋
脑补了一下胡八一嗲嗲的说着我党如何如何的场景，太美好我不敢看
找个配音就是了。导演说了算。我们再不爽也没办法
一口台湾腔瞬间出戏，配音又没感觉，算了吧！
不应该是龙岭迷窟的？第二部？？？？
阮经天！己经杀青完了没过2017都拍完了黄皮子坟！！！
黄皮子坟是说胡八一年轻时的事！那时候还不认识雪莉杨！
实在不明白为什么要换演员！不想看了！
鬼吹灯小说好长啊看得我眼睛都疼了
八部鬼吹灯，从头到尾没有啪啪啪的桥段，呵呵呵
浅谈鬼吹灯两大女性角色红姑娘和雪莉杨
如果黄皮子坟演员表如下，灯丝们意下如何？
【讨论】鬼吹灯中给你留下印象最深刻的配角是谁？
天下霸唱被禁止用「鬼吹灯」三个字创作？？！！
谁说把柳树叶砸成汁摸眼睛上晚上能见到鬼？
呐..........看到瓶邪吧后突然想到鬼吹灯里有什么基情的CP么
摸金校尉之拘尸法王是不是还没出啊
：“一江水有两岸景，同是山上搬柴山下烧火，鹧鸪分山甲，
解丘门，多曾登宝殿，无处觅龙楼。”
盗笔粉当初对盗笔电影可是大锤特吹啊，如今可能只有三分之二了
额……我觉得我好尴尬，我看完盗笔后又看的鬼吹灯，一直都挺好奇这个抄袭问题的……但是两部书都很喜欢，抄不抄袭的我不大在乎，但是有些脑残瞎BB说鬼吹灯抄盗笔我就忍不了了……
红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好不好     还在中间   那么大  你以为月亮啊    还是
谜踪之国后面太复杂 各种时间空间轮
觉得迷踪之国的时代背景和整个的故事氛围太压抑了，有些地方没有鬼吹灯看着爽
[故事]因一具女尸，爷爷带我走遍大江南北
讨论一下大家觉得8本《鬼吹灯》哪本最好看啊？
为什么鬼吧头像是同人作品的封面？
为什么我搜的鬼吹灯有糖衣古典，和天下霸唱
你们知道逆战吗，逆战才是鬼吹灯被黑的最厉害的地方
【重发】鬼吹灯之雮尘珠本质(完全是个人观点)
关于胡八一和肥仔被吸入棺材，杨为他们吹灭蜡烛走向什么的
趁阳光正好，趁微风不噪，趁你还年轻，趁她还未老
这是霸唱第一本让我看到一半就不想接着看下去的书
鬼吹灯 谜踪之国 12本平均每本看过2遍 其他的至少看过一边
如题、求各位大佬指条明路！要的是零几年的原版、不是现在的新版、妈蛋的新版删减太多了！第一章白纸人就删减了一段！后面都不想看了。现在就想买套原版的收藏，求解哪里有卖的啊？就是重印的盗版也行啊！（现在应该是没有正版的了，没办法）
不论是 耐克、阿迪达斯、匡威、vans、等等各类名鞋
厉害了这都能发现。。。这眼力，我服
转贴:盗墓《鬼吹灯》里那朵颜值高的彼岸花到底是啥?
鬼吹灯之：精绝女王，安全感和人类爱情
请问鬼吹灯之精绝古城下一部是什么
转载广州友爱路23号华侨新村闹鬼视频（真实个案，胆小慎看）
我好像被鬼看上了，大家说说我该怎么办
御定六壬写了几本鬼吹灯？写的好么？值得看么
过去那么多年了，突然想到这些，请问一下你们有原文吗？
鬼吹灯 235章  苍山如海/残阳似血(大结局)
大伙折腾了大半宿都累得将近虚脱了,胖子首先一屁股坐到前边儿的草地上,倚着一块大石头掏出背包里的水袋猛喝了两口,用几乎看不见布的袖子抹了一把嘴,开始喘着粗气
也早快支持不住了,加上先前受了伤,
几乎是滩倒在地上,捡起胖子的水袋也大口喝着,嘴里还不停嘀咕着这痛那痛的
扶着阿香坐到谷边的一块石头上给阿香查看伤口.我看到大伙都累的累,伤的伤心里很不是个滋味,可必竟还都算带着脑袋出来了,看
到几天没见的满天繁星,随即来了兴致也想鼓舞一下大伙的士气,便对众人说:"大伙先好好休息调整一下,我们这次虽然没弄点什么东西,可九死一生必竞都能全身而退,以后的路还长着呢,有得是机会".胖子听了也来了精神
:"这次凤凰胆之行只是万里长征第一步,苦命是伟大的,我现在就向党内保证,务必使同志们继续地保持谦虚、谨慎、不骄不躁的作风和艰苦奋斗的精神"
说:"胖爷又瞎掰了,我这把老骨头都快散架子了,以后可不想再出来担风险了,好在我有胡老弟这么个好女婿,有他在我晚年算是有指望了,阿香这孩子也算有个依脱".胖了把嘴一撇说:"少做你的春秋大梦了,你还是把你宝贝女儿的手接上再说吧,不然.."没等胖子把话说完我就把他打断,阿香刚断了手臂听了这种话怕又会难过.于是我便接过胖子的话跟大伙说:"看这条山谷的地势像是地图上所说的另外一条藏骨沟,从这里往西走,大概半天的路程便能和牦牛队汇合了."
在我们说话的时候一直在观察山谷中的地形,走过来跟我说:"这里的确是地图上所标的第二条藏骨沟,不过我看这里有点儿不对劲儿,好像周围有许多眼睛在看着我们似的."我听shirley杨一提醒也觉得自
打进了这条藏骨沟就觉得有些山谷地形好像是被什么人动过,有点像<十六字风水秘籍>死字决中所提到的一种人力将一些地方垫高或降低,形成一种人为的风水格局,在这种格局中人只要不经意走入死门,那将会有想不到
鬼吹灯吧原来的图标挺好的为什么换？还是同人书的封面？能不能尊重一下原著？
还有，置顶的更新我看了下，是同人书的更新，吧务为什么不标注一下是同人作品？霸唱的作品本来就因为版权问题弄的很乱，好多人都搞不清哪个是原著哪个是同人，改图标和置顶同人只会让更多人误解，不知道吧务怎么想的，希望能修改下
支持楼主！！！我本来也准备想提一下这个问题的，现在很多人都不知道哪些是同人哪些是原著了！
逆战玩家路过这个月逆战要出鬼吹灯前传地图野人沟
糖衣古典没有经过天下霸唱的授权就乱写鬼吹灯，这是违法的，天下霸唱是正版，糖衣古典的屁都不是！
“彪子！”山童脑袋就是嗡的一声炸开了，连忙要冲过去，身旁的老头一把拦住了，道，“不对，有些不对劲，方才老夫听到这明明娃娃的啼哭声！怎么会……”
就在这时，就听“咯咯”声传来，这声音像极了婴孩的呜咽声，似乎正是从那蜷缩的莽汉喉中的
山童闻声一惊，“还有气！还活着！”，想都没想就直接冲上去，伸手就去扶起他，谁知手刚一触碰，就感觉手中像是摸到一块枯木似的，整个身子绷得死死的，就连皮肤都硬有些石质化，完全没有一丝活人的生气。山童的心猛的咯噔一下，“不好，他也着了那摄幻邪术的道！”
本吧吧头图像怎么换成 抚仙蛊毒了
天才还是另有其人？——《鬼吹灯》作者之谜
天之娇子，造化弄人，这个世界没有完美的人生，说说袁家怪胎
但是这个鬼吹灯看过一遍就没有再看第二遍的冲动了
美剧版 《鬼吹灯》  选角   导演 灵月·独孤子
已经看完：鬼吹灯之精绝古城 【完结】【国产网剧】
喜欢看鬼吹灯的加我群158297198。谢谢
没有吧！这么讲吧，我觉得啊！天下霸唱不像三叔……
大家有没有自身遇到过一些灵异事件啊?
我尤为注意的是，古代人类对于视野的探知。当你能够看得更远的时候，你就成为了图腾，被顶礼膜
(╯°O°)╯（┻━┻（再掀一次)
┬—┬ノ('-'ノ)（摆好摆好）
(╯°Д°)╯（┻━┻（再特么的掀一次)~~
我的大燕子，英子，老支书，张赢川，孙国辅，老羊皮，
【高价】收老版鬼吹灯，一定要是一版一印的
鬼吹灯那个有声小说说得好？我没看过原著，我想
鬼吹灯精绝古城后连接剧情在哪里？
几年前看的鬼吹灯，一个月看完的。感觉很玄幻但是确真是存在
万古剑神的罪恶古城让我联想到了鬼吹灯的精绝古城~哈~
正在看鬼吹灯，大家有什么要嘱咐的？
鬼吹灯新写的那几本，电视剧还有电影霸叔没拿一分钱
求大神们！发全集小说！最好不用下载☺️☺️☺️蟹蟹蟹！
哈哈哈，有的意思，孙教授怎么能这么帅！
这个鬼吹灯是我为数不多看了不知道多少遍的
不得了。之前还幻想这能改编成神秘海域那种
，没想到电影电视剧双线开花。还有个我觉得将来一定会大热的小说《江上如此多娇》。这个只有老书虫知道了！上古四大网络名著之一！
配音是很大的败笔，作为一个美籍华人说这么流利的普通话很是别扭
总体来说，网剧改编的很用心，演员也比之前想象的好，不过要是靳东大叔能为了角色需要稍微锻炼一下身型就更好了，电影版陈坤也是，抛开外貌，身材至少都不像久经沙场练过的
我就想知道他们还会演后面几部吗?
第一次是看电影寻龙绝知道这部剧，
古城拍的真不错，好期待第二部。就是第二部要换演员，其实不换演员更好，。第二部什么时候出呀！进来谈谈
此问题有深度，容我好好想想呢_________________________________我是一个三级萌新,我发誓等我水到10级以后就好好回帖,别看我现在6级了,只是懒得改而已
哪位大神有鬼吹灯之道破天机，跪求
更新时间：2014-03-13 15:50:30
最好改成类似“生化危机”的游戏，日常行动第三人称，可在一个场景自由活动，选择武器和交通工具，并攀爬场景，需开枪的时候能按喜好切换第一第三人称视角，方便瞄准开火，
晚上可以出来活动了～灯丝们，进来唠唠嗑！
鬼吹灯漫画云南虫谷2是被和谐了嘛？
关于鬼吹灯开播故事构架，连线怎么个拍法才能融会贯通的几点看法
【凉君图集】鬼吹灯四大盗墓流派【图集】
我是说如果啊，如果当初没有鬼吹灯或是霸唱更新的及时还会有盗墓
鄙人对鬼吹灯中各种怪的综合实力的简单分析……
刚看了鬼打墙，感觉跟刺客信条很像啊
鬼吹灯2黄皮子坟小东版到底出没出呀？请知道的好心人给回一个行吗
昨天在我们这里天空中拍到一张诡异的人脸。。。拿出来分享一下
求本和鬼吹灯有关的书，不知道是不是同人文
论《鬼吹灯》与《盗墓笔记》中的王胖子
那个，我想知道哪里能看到正版鬼吹灯两部八册的，书旗小说什么的都没有，只有**同人不想看，求大佬回复
第一部（山林轨迹起源）古生古长的乡村地处三山环绕之地 从懂事那时起 祖奶奶总是告诫自己 后山多野兽出没 去不得 你二叔就是向你这般年纪的时候 一次在给你祖爷爷争吵以后 几日寻觅不得 出事那年二狗子回乡那日有见过二叔往后山而去 那一年正是和我一样的年纪 祖奶奶说我长得高大秀气些 说完不明显的叹息 很小声不经意之间感觉不到 往后发生的事 我已经不想再想去回忆但是我认为有必要将它们展现给大家 让人们对这个世界有另外一翻认识 这个世界还有我们所不了解的另一面
这一年秋天 天气干燥 我这般年纪 都20了却还未曾出过远门，这一天村里吵吵闹闹 我觉得奇了怪了 长这么大还未见村民这么吵闹 想必出了什么让大家惊慌的事 穿过人群探了探身子 我顿时一愣 有点不知道用什么言语去描述眼前的这一幕  人群中吵闹声你一言我一语的议论纷纷 最后还是我祖奶奶依着拐杖来到了人群里 祖奶奶今年都90多了 虽说面积大了但还是精神气足 有权威 祖奶奶的到来大家都纷纷让了一条道出来 三面环山山清水秀之地 却在这大家出现了一只大鸟  胆大的村名已经将大鸟翅膀拉开
足足五米有余，全身乌黑的羽毛 爪子足有两只手掌硕大 头部锋利的鹰勾嘴深深插进了土里 细心的祖奶奶在大鸟爪子发发现金属环 刻着未知的文字 当晚祖奶奶把我叫到身旁 告诉了我一个天大的秘密 以至于影响了我一生 也未查找二叔的下落 踏上了从未去过的神秘大陆
我在搜御定六壬的时候偶然看到的，心中黯然对心酸，我起初以为是造谣，但我翻了翻霸唱的
之后发现霸唱对这些东西的发表没有过任何评价，在一条微博上还留下了这样的评论，我认为这个事八九不离十，不知道有多少人知道这件事，望还霸叔一个清白
必须的呢_________________________________我是一个三级萌新,我发誓等我水到10级以后就好好回帖,别看我现在6级了,只是懒得改而已
起点弄的那个狗比御定六壬同人写手团真是把霸唱坑惨了，以前有些人怀疑霸唱抄袭的理由是鬼吹灯两部写作水准差异大，一直很纳闷，两部8本我看了n遍咋我就没发现呢，前不久在某论坛跟部分持此观点的人聊天，结果发现他们这些人里很多居然是把御定六壬写的几本同人当成了第二部
真是，鬼吹灯八本我看完到现在有五年时间了，所有情节想起来还历历在目，然而新出的这两本，我看完还不到两个月，情节竟然忘的差不多了
天下霸唱是在用心写书，让大家快乐，我相信霸叔在给小说里的角色设定是下了很大心血，因为他们是有灵性的，有血有肉，所以会让大家记忆深刻。而御定则不然，他们是一心为了利益，他们不考虑读者，只是写出来就行了，所以是肤浅的，没有深意。我只能说是这个社会太险恶，霸叔太天真了，我们应该帮助霸叔维权，这是他应有的!
向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好
ip卖好了，想想看。郭敬明不服。跳起来怒打膝盖
最有意思的是 中影  国版局 都支持霸唱 鬼吹灯居然还是不让上电视
原来这样，难怪后面几本内容那么坑，一看就知道不是出自同一个人的手笔啊
霸唱真的版权卖的很吃亏，关键霸王条款太可恶了
心痛啊，唉，霸唱也很无奈，我也很无奈啊！
能看出来，霸唱很认真，很珍惜对待，自己的作品，愿意给读者更多的享受，据说有本同人叫摸金符来着，好像要拍电影，听说霸唱又亲自把它写了一遍，那个九幽将军听说是寻龙决的老剧本，霸唱也跟珍惜，把他又写了一遍，不知道这是真的还是假的，不过我在看九幽是确实觉得像剧本，唉，看出他很用心，对读者很真诚，祝福霸唱，希望这个问题早些解决，别让鬼吹灯再这样混乱下去了，不想让胡八一成为第二个孙悟空
“等等等等，这个红嫁衣是咋回事儿？”我连忙问道
怎么没一个好人啊，都出的什么馊主意啊
郡和周边三郡交合之地，由于此地属于三郡交界，几位郡侯都不好过分管理，以至于那个古城有不少常年聚集在各郡为非作歹的罪恶之徒
多年下来，这个古城里面已经有了自己的规则，不论何人只要踏入罪恶古城，那就必须遵循罪恶古城的规矩，不然就会引起罪恶古城里面各大势力一起剿灭，传闻如今若想要进入罪恶古城，必须拥有罪恶令，否则不许进城不说，甚至会遭到城中势力直接灭杀
——来自搭载渣渣微软windows®phone 8.1的渣渣微软移动Lumia 1020
优点：敢想敢做，总能找到理由说服自己和别人。口才好讲义气。缺点：做事太容易冲动，脑子一热就什么都不顾。而且还有点小小的震弹症
王胖子。优点：胆子大，能打，讲义气，心黑手狠豁的出去。甘为天下先。缺点：有点视财如命，而且智商相对而言差点
雪莉杨：优点：卓越而不高傲。智慧，坚强，女强人一个但是不傲慢。大家闺秀。用
的话说就是他跟胖子的脑子加起来都抵不上雪莉杨的半个脑子。缺点：太善良，容易相信别人。总是把人往好处想。没有心计
你要用心去感受，才可以感受的到哦
你们说《刺陵》是不是抄袭《鬼吹灯》呀？
因为看周易，后来看得鬼吹灯就我一个么
如果鬼吹灯出现在90年代的香港并且风靡大众，那么
求大神告知鬼吹灯经绝古城电视剧中有没有讲述他祖父胡国华的.跪求
想问一下关于鬼吹灯（盗墓者的经历）
个人赶脚吧，吹灯和笔记都借鉴了类似的东西
那个用三个树叶就化解了鬼吹灯第一部主角所有问题的人叫什么
为什么猫眼里鬼吹灯精绝古城没有评分
谁有鬼吹灯粤语有声小说林劲版全集啊？
大家知道罗布泊事件吗？我觉得鬼吹灯有可能以这个为蓝本的
鬼吹灯2该听谁的 （无周建龙，青雪很迷茫）
有个徒弟，因为类似胖子的男二输了很多钱（其实是被骗去盗墓）开始盗墓，最后为了救女朋友盗了
的墓，写的还挺好看的，不知道是不是根正苗红的后传还是同人文，有看过的吧友回答下
但是我并不伤心，因为，这都是我编的
甘若，就是朱诺，赵珊就是约翰，就是圣者，眼睛一蓝一黄。一代一代，记忆传承，样子不会改变
鬼打墙，，好像霸唱只写了一部分来着
好久没水了，最近有点冷清啊！都没人爆点消息吗？比如黄皮子坟的进度，还有迷航昆仑墟之类的消息吗？
上面那个机器人为什么还没滚蛋，每次看到他就神烦
影视化方面，最难的在于作者对自己作品的把控程度相差太远了
可比性不高，要不你改个课题，改成倪匡和史蒂芬金吧
填了，但恕我直言，这问卷设计得太差了
整个高原和草原上的狼王，上古魔君力量的守护者，奸诈狡猾，阴狠毒辣，可以利用整个西部的狼的力量达到自己所要达到的目的，最主要是连达普这种可怕生物都让着它，更让它横行肆虐。可惜碰到了初一这个战神的化身，综合实力第四
谁有鬼吹灯第二部有声小说周建龙版的下载地址啊
鬼吹灯的时间点，请大神帮忙，我有点强迫症，纠结死我了
这个剧组有鬼 之 鬼吹灯黄皮子坟
发现了鬼吹灯第二部的周建龙版有声小说
1.一位医生在做完急诊后已是午夜，正准备回家。走到电梯门口，见一女护士，便一同乘电梯下楼，可电梯到了一楼还不停，一直向下。到了B3时，门开了，电梯门开了，一个小女孩出现在他们眼前，低着头说要搭电梯。医生见状急忙关上电梯门，护士奇怪地问：“为什么不让她上来。”医生说：“B3是我们医院的停尸房，医院给每个尸体的右手都绑了一根红丝带，她的右手，他的右手有一根红丝带……”护士听了，渐渐伸出右手，阴笑一声说：“是不是……这样的一根红绳啊？
朋友是从菲律宾到加拿大留学,在加拿大念书的时候,和母亲共住一间小房子. 朋友的书桌摆放在房间的角落,旁边有一扇窗.朋友是个十分用功的人,但搬进房子後不久,每当他坐在书桌前专心念书时,便感觉到一直有东西轻轻的敲著他的颈子.起初他以为是自己神经过敏,便不太在意,但久而久之,这种感觉便一直存在,只要他一坐在书桌前,就不停的感觉到有东西轻触他的颈子,然而只要一离开书桌,这种感觉便消失无踪.於是他便将这个情形告诉他母亲,他母亲就找了个
这么火怎么就没评分，大家快去评分吧
rt  那个用三个树叶就化解了鬼吹灯第一部主角所有问题且救了主角命的人叫什么
是进昆仑神宫前在路上碰到的一个路人吧，好像是十六字书的传人的孙子或者是写那本书的孙子来着
我想问 今天晚上有没有看鬼吹灯的？
盗墓笔记。鬼喘气。考古密档。还有一两本忘记名字了。还有别的小说吗
召唤万岁。吞噬星空。召唤成真尊，无限恐怖
将盗墓进行到底   龙飞的作品   很抓人的一个故事
茅山后裔 我当道士那些年 苗疆蛊事 冤鬼路 女生寝室
个人赶脚吧，吹灯和笔记都借鉴了类似的东西，而且是同一有交集的东西。作者自己呢，也添加了一些东西，行内叫“掺水”，也包括作者查阅的文献资料。一个放在八九十年代，另一个放在了后十年
说了等于没说 尼玛逼我裤子都脱了你就给我看这个
我觉得只有当中国的电影环境成熟了，没有那么多限制之后，并且技术成熟了，资本等等条件都达到的情况下，那时候估计作者已经收回了所有影视版权之后，重新开始拍一个系列的鬼吹灯，才能完成！
各位吧友，有想看那一段的我可以拍照发！
请楼主告知，《不死地仙》最后一章，是什么内容
居然是竖排的啊？好像很不错的样子，而且是没有删减的，有白纸人复活的那里
开始我也想买台版鬼吹灯 但是想来就为了那点没删减的不太值 所以差不多的价钱我买了这个
毕竟我们都是鬼吹灯迷！终极粉丝！看鬼吹灯就要看原版
如果鬼吹灯要找群众演员，你会去吗？想在哪个片段露脸（影）？
台湾高宝版鬼吹灯什么地方有卖的？
【鬼吹灯之摸金校尉】昨晚的贴吧直播访谈，霸唱透露了诸多消息
各位书友，30块买了一本鬼吹灯1--13合集，贵不贵？
【讨论】由《鬼吹灯》这个大IP改编的剧，你喜欢哪部
【ミ▅▆▇◤本人宣布正式加盟鬼吹灯吧 申请当吧主
谁推荐点好看的以茅山术降妖驱魔捉鬼题材的小说
鬼吹灯这么经典，应该出一套精装版的书吧
鬼吹灯1中胡八一怎么认识的铁棒喇嘛
出版一年，已经印了9次。印刷量说明一切
的旧版鬼吹灯全集在哪里有卖的。。求救助
郑重声明： 鉴于近期大家的反韩情绪高涨，为了服务大家，本人特别设立了韩货弃置处。如有韩国系列手机，韩品牌电脑、手表，韩系车，韩元，韩国妹等可送往本处，本人代为集中处理，绝不收取任何费用，并且赠送五星红旗一面！（三星note7勿扰，谢谢）
谁有鬼吹灯有声小说全集的给我发一下，邮箱452383200@qq.com
蜻蜓fm上就有上这来找骗，闲的？
求百度云可阅读的鬼吹灯系列小说，哪位大神有了求发
回复 辣妹爱三金 ：可以的 谢谢🙏
鬼吹灯那个圣泉寻踪不是原作者写的吧，一点意思没有
好久没发帖了 讲讲我听说的真实盗墓故事 你们看看听说过吗
鬼吹灯第九部10月份推出，电影、游戏、小说齐发力
回复：&lt;鬼吹灯&gt;绝对书成80年代,天下霸唱说谎!!
求助 鬼吹灯2有声小说有没有周建龙版本的？
鬼吹灯3重返精绝古城写的不怎么样啊?
的僵尸片 对他扮演的降妖驱魔、除魔卫道的茅山道长形象很是崇拜 只可惜英叔英年早逝 留下的经典片子寥寥可数 所以有不有类试的
必须是那种以正宗的茅山术降妖除魔 抓僵尸、与妖斗、收伏女鬼的
我觉得这样的作品是最好的，不喜欢什么爱恨情仇，难道要边下斗边谈恋爱，不觉得和那种言情电视剧没什么两样了吗？只是换了一个场景而已，那些想看吻戏的，出门右拐，八点钟狗血剧是有的
最大的感受就是男女主感情戏太少，与其说胡杨是对恋人倒不如说他们是同生共死的革命战友，二人的这种革命友谊甚至超越了一般意义上的爱情
曾经在网上看到一位灯丝写的话：“如果丁思甜和Shirley 杨同时掉入水中，并且胡八一只能救出她们中的其中一人，胡八一会选择先救丁思甜，然后和Shirley 杨一起赴死。”
或许，上面这段话就是对胡杨爱情的最好诠释！
镇楼图是昆仑神宫最后一页，非常难得的糖，自动脑补老胡每天对Shirley 杨说十遍我爱你的画面
我就想问一句你们没看过 整本的么？ 一本把那些全包括了
我的目标是成为18级大神。假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：
下一个有声小说，周建龙那个感觉好听
说说网剧版《鬼吹灯》里真正让你印象深刻的配角
求问:当年看了残页的《鬼吹灯》，现在好想看但是不知道是哪部
霸唱鬼吹灯真的因为版权被封杀了吗？
《鬼吹灯》看完了。期待夏季的第二季，黄皮子坟
[日常一水]我听过关于鬼吹灯那些可笑的话
说说鬼吹灯里你认为的那些经典语录~
就想请教大神们，网剧摸金符 是怎么回事， 到底拍完了没有
鬼吹灯开篇“白纸人”中就写到了鬼
，杨小姐，胖子受国内专家团队的邀请，再次回到了故国。无意间，胡八一从一个墙上看到报纸:某年，月，一支外国人出资，国内西域考古专家陈教授去
古城考查。最后只有3人活着走出。胡八一面色苍白无力，报纸记载，他们进去古墓再也没有出来！
然而，邀请他们国内的专家也荡然无存！
杨阻止踏入，然而，胖子跟胡八一最终还是踏入古墓。古墓中，二人烧了精绝女王的棺，却发现里面并没有任何尸体。种种事情充满了诡异。于是二人重新踏入迷失的时间古城，却发现，一本先知遗留的古书。上面载着一副精绝女王画像
原来原来画像里的女人像极了雪莉杨，这让胡八一想到了当年
鬼吹灯有正式的外传吗？就是原作者写的
还有盗墓地图，厉害了，什么时候去倒斗
去B站，搜索文曰小强。看过鬼吹灯合集。在看原著
亲笔，是《鬼吹灯》的主编顾的枪手，专门写来赚钱的，但是文笔并不是那么一回事，而且主编脑洞太大，专门毁经典
等火车的时候忽然想看怒晴湘西了，可是放在家里了。于是到候车厅的书店去询问，没想到店主说不让卖，随后店主悄悄说都被他藏起来了，在一个角落的小柜子里，当即买了本，翻开一看，竟然是最17年3月份刚印的
，霸王蝾螈，扰乱心智版尸香魔芋，鬼脸蜘蛛，猪脸蝙蝠，控人心智尸藓，海底怪兽????等等  我的妈呀
陈教授和他带的那帮人一个比一个傻逼，感觉他们在冰川就该死，拖累别人，一个人就能引发一场团灭
原来鬼吹灯第一章的纸人媳妇的故事是济公传里的啊
听了艾宝良播讲的（鬼吹灯)和青雪播讲的（盗墓笔记）后,心中的最大
【鬼吹灯粽子 以及盗墓必备 】图鉴
新人求罩，看了电影想看鬼吹灯小说全集
真是服了，别再讨论鬼吹灯剧的剧情了
恭喜&quot;传世灵坳&quot;成为了&quot;鬼吹灯&quot;的第15位&quot;堂主&quot;
陈教授原来之前也是盗墓的....有理有据
我是捉鬼人，说些真实经历，希望能帮到你…
鬼吹灯 张牧野（天下霸唱）与陆川著作纠纷案后续
鬼吹灯的姐姐们，有需要的可以来看下，加收藏
茅山后裔里面倒斗就没那么多规矩了，看到名器就可以拿。所遇到的难缠的东西，对普通枪弹是免疫的。对付不同的东西，需要随机应变使用不同的道术
鬼吹灯故事犹似天马行空地幻想，而茅山后裔故事更贴近生活
先看的盗墓，后看的吹灯，最后用听书软件听完了
！盗墓感觉太狗血，一切问题闷油瓶一出就解决！鬼吹灯很喜欢没毛病！最点赞的是茅山，每个场景都写的很详细，摆阵的时候很激情，把摆阵写的特别引人入胜，用什么材料，什么方法摆，为什么这么摆写的让人有很大的想象空间！
同感。怎么形容呢？  后裔就像是理科生写的，注重细节和原理。鬼吹灯是文科生写的，注重场景刻画和故事背景。笔记是追星族写的，不予评论
茅山后裔看了个开头就看不下去了 东拉西扯地不知道在讲什么
茅山是不错，如果作者不作死，名气完全和鬼吹灯，盗墓笔记并列的。可是他一开始没几章，主角的老婆就被人干了，起码毒死了八成的读者。鬼吹灯里面雪梨杨的未婚夫，后来都删了
看过茅山后裔，也挺喜欢看的，蛮优秀的一部小说。就是后来写张国忠（主角是叫这个名字吧）的儿子的故事就不太好看了。大力金刚掌的其他书写的也挺不错的
大家好，我是楼主的主治医生。请原谅他，他这病已经好多年了，结果一不小心又叫他给跑出来装疯卖傻了，今年高考 ，他差一点就上清华了，现在想来依然倍感惋惜，清华分数695，他考了69.5，就差那么一点。巨大的打击彻底粉碎了他对未来的憧憬，整日在家自暴自弃专研怎么装逼，终成为新一代装逼大师，将装逼 方法研究的出神入化，各种装逼方法，无死角装逼，终于横空出世…。你看，他又在装逼。好了，楼下请保持队形，以防他人便知
茅山后裔写的是真不错，特别吸引人，就是太少了
不知道……天意的摸金符网剧现在连影都没见了……
不是说正午那边不拍了吗。我只知道腾讯那边拍黄皮子坟
去看看诛仙就知道珍惜了。够良心的作品了
可喜欢看了，就是看完剧，我才看的小说。很良心的一部剧啊。。。特效虽然不能跟好x坞比，但是也可以啊
有些人真的脑残，觉得毁原著就别看啊天天骂，自己不喜欢就喷但不知道有人喜欢
半路去昆仑真是突兀，人不死还能接受
我也是原著党，但我觉得这剧真的是拍得好，而且最后一集中后半段几人的出现实在时突兀生硬，更像是为了过审才硬剪一段上去的，我更相信最后一集有两个版本，开始的没过审批，只能这样子生搬硬套了
看了精绝古城感觉挺好的啊 演员演技什么的都没的说 还以为不会被喷呢 真尴尬
狼牙棒不知道哪里好看了。猪脚就是一外挂高手。要啥技能的手下都有。他以为他是宋江啊
黄皮子坟讲的是胡八一当红小兵那时候的事，等于说是穿插到过去了，再用现在的演员是冲突的，但是呢，鬼吹灯共拍8部，其中还有6部主线是由
，那种感觉别提多刺激了，一夜一点瞌睡都没有，晚上偶尔有人找你说话，都能把你惊个半天回不过神来！哈哈哈，想想都好笑！！！
有没有微信号，我的微信号1656436626
鬼吹灯123 异底洞+124 山神的秘密 直接看
【求】小说里哪一卷里有一条巨蟒撞破山壁，灯笼大的眼睛渡劫？
恭喜&quot;839740930&quot;成为了&quot;鬼吹灯&quot;的第6位&quot;护法&quot;
科普了科普了，鬼吹灯的身世之谜大揭密
请大神解答，为什么老版鬼吹灯有1版和2版，但封面一样，有啥不同
站在不同的角度看问题，你绝的鬼吹灯里哪个角色最牛逼
鬼吹灯和刀神传说  哪个更好看？
鬼吹灯（盗墓者的经历） 71 失踪 本物天下霸唱
#灵异事件#交流群291307498
你们看过这个《鬼吹灯》合集大电影吗？挺精彩的~
，没法喘气了特别恐怖，那一夜吓死我了
一个妹妹昨天介绍的，截图给大家看。1.可以查种各种券，快速查，一个链接粘贴即可 2比原店直接买均惠实10-100
我同胖子稍一商量，决定先听听shirley杨和幺妹的意见，究竟是应该冒险逃出山去，还是困在这等死。因为列宁同志说过：从一切解放运动的经验来看，革命的成败往往取决于妇女参加解放运动的程度。---胡八一19.我一屁股坐死你丫的！___王胖子
这部剧其实拍的也挺好的，基本都在按原著路线走，本以为又像千层妖塔一样。没想到效果还可以。观众也要理解，想要还原原著真的太难了。10分我会给9分
没有任何道是永恒不变的。因为世界上每一个人都是佛。而每一个佛却有着自己不同的心，和对这个世界不同的感悟。每一个人的人生都是独一无二的。忘记一切故事，忘记一切禅机话语，不要执著于这些，而是思考你的人生所经历的，你的生活所感悟的，这才是真正的禅宗
我觉得很不错了，毕竟书中有很多东西那么玄幻，要完全还原几乎不可能，你换成欢瑞试试五毛都不给你，所以真的很希望有第二季！
原著党看原著就行了，看什么电视剧，毛病都是惯出来的
在古装戏里面说裸奔、黑社会老大、买不起房还买不起酒吗这样的都没事儿……
这里还好！这三个人说白了之后在原著中是没有的他们戏码了，就是可有可无的角色的不影响大的框架
有部电视剧叫墓道讲的就是陈教授，表面是文物局的工作人员其实内地是一个盗墓团伙的头子，江湖人称阴阳手！！！哈哈哈哈，乱入乱入
你说的是不是《墓道》里边的宋若虚
他有个情人，是十二生肖里面和成龙演对手戏的女的
摸金校尉，鬼吹灯的故事还在继续！
“不用怕！”不等老同学的话说完，老许便喷着满嘴的酒气，指着天上的月亮说道，“你看今天晚上的月亮多圆！多明亮！有如此明亮的月光照着，我还怕什么！”
“好吧！那你自己小心点！”老同学见老许如此坚持，也不好再强留
“真是的！男子汉大丈夫，走走夜路有什么好怕的！”老许一边走，一边自言自语道。他走着走着，猛地发觉事情有点不对劲
怎么说呢？他发现路上有许多人在烧金银衣纸，个别的还摆了好几个素菜在地上
“农村的人真是奇怪啊！放着家里好好的祖宗不供奉，偏偏跑到路上来祭祀野鬼……不对！”老许说着说着，突然想起农村的习俗里，只有农历的七月十五日，人们才会在路上烧金银衣纸
想到这里，老许开始感到有些害怕：“不会的！中元节又怎么样？老师和科学家们明确告诉过我们，这个世界根本没有鬼！那个算命先生所说的话全都是骗人的！”
尽管老许不断的安慰自己，可世事有时就是如此的奇妙，你越害怕什么，什么就会越主动出现你面前。当老许走到小树林边上的那一条小道时，他突然听见背后传来一个非常微弱的声音：
一听见这声音，老许起初觉得很奇怪。在农村这里，除了那个老同学以外，他再也没有认识其他什么人，而且就算他认识扔人，也不可能在这么晚的时间，在这么偏僻的地方在叫他。“难道那个是强盗？”老许悄悄的用眼角偷看了一下身后。这不偷看还好，一偷看之下，老许马上吓得吓得全身毛骨悚然起来
有一个披头散发的红衣女子悄无声息的跟在他后面。老许本来以为那个红衣女子和自己一样，是赶夜路的，可是当他看见那红衣女子一脸的血肉模糊，而且眼睛不断的流出鲜血，他就马上意识到，这个红衣女子根本就不是人！
这个时候，我想不用说，大家也知道老许是什么反应。只见他“呼”的一下子跑开了，跑起来的速度简直比牙买加的飞人博尔特还要快。可惜的是，这一切都没有什么用，由于惊慌过度，老许完全是慌不择路，等他累得气喘呼呼，再也跑不动的时候，他猛地发现自己竟然跑进了一片坟地里头。坟地里的坟墓一看便知道是有些年头的，上面长满了各种各样的杂草，在七月十五的月亮照射之下，显得特别的诡异
对此，老许更加的害怕了。他休息了一会儿，便试图走出这片坟地，然而不知道怎么回事，这坟地明明一看不是很大，应该很容易的走出去，可真的走起来的时候，却怎么也走不出去，仿佛整个坟地变成了克里特大迷宫一般
老许越走越累，越走越失望。是的，他想起来了。那个算命先生曾经告诉过他，他八字很轻，晚上走夜路的时候，除了容易遇见鬼之外，还容易遭遇“鬼打墙”
“完了！”他一屁股坐在其中一个坟头的旁边，绝望地想道：“我肯定是要死在这里了！”
“年轻人，你在这里干什么？”正当老许万念俱灰的时候，一个白发苍苍的老头子突然出现他面前。老许一惊，有些结巴地问道：“请问你是……”
“我是这里的守墓人！”那老人回答说，“年轻人，你也太大胆了吧！七月十五居然还敢往这种地方钻，你不想要命了吗？”
“不是的，老爷爷！请你听我说！”老许一五一十的把事情经过说了出来，老人听后恍然大悟道：“原来是这样的。唉！年轻人，做人可要懂得尊重鬼神呀！你不尊重鬼神，就一定会遭遇灾难。不过也算你幸运，能够在这个关键的时刻遇到我。走吧！我这就带你走出这个地方！”
《鬼吹灯》拍电视剧我心中的主角人选
爱看鬼吹灯的主要是70后的居多吧……
【爆料】发现鬼吹灯抄袭版，大家速度随我去剿灭他
求助！ 以前看过一本鬼吹灯 忘记书名了
鬼吹灯的精彩，只有原著小说中才能体会到，电影只表达出了一半
鬼吹灯第二部 黄皮子坟 估计6月中旬上映 本站讲第一时间更新
求 严峰版 讲的鬼吹灯 下.载.地.址
《鬼吹灯》会不会拍个系列的电视剧啊！
老灯丝们，有多少人记得这张卡片？
这个牛是哪个方面？如果说古董鉴定，肯定大金牙。金钱比较，雪莉杨。楼主最起码得说个方面啊
我的小说《迷极》，有鬼吹灯的剧情啊
朋友们好～鬼吹灯电视剧已经看完～说说感受
求教吧里大神关于《鬼吹灯》最初版本的删减问题
夜访专用粽-继夜访吸血鬼后最大新闻！！！！！！！！！！！！！
天下霸唱谈新片《摸金符》：想象力超越《鬼吹灯》
哎，本来黄皮子坟和龙岭迷窟是最诡异的两部
咱们看了诚意鬼吹灯，也在微博给他们投个票
谁讲的鬼吹灯最好啊 最近下载了个 艾宝良的 没法听
鬼吹灯之我爱党国。。。。。感谢小说还木有到达这个程度
越来越期待黄皮子坟了_这是鬼吹灯最好的一部
我觉的鬼吹灯最吓人的场面应该是献王墓的那个场景！！！！
看完网剧《鬼吹灯之精绝古城》有感
【新人报到】大家好，请教老灯丝一个问题
话说教授疯了之后，身体变得贼好，拐棍都扔了，跑起来，等等的#(
求解答！鬼吹灯第二部是回忆录，那为什么又说摘的符是假的啊
《鬼吹灯》已出了六本已经买齐了的，进来签名！
求鬼吹灯严峰说书或者在哪里可以购买
鬼吹灯小说未删减台湾版有电子书了，求吧务别删帖
鬼吹灯大结局到底怎么回事？全是幻觉？王胖子脸上在先知那里被打的
太岁具体是什么 虫谷里能长出无数只手的肉灵芝又是什么鬼
为什么鬼吹灯-湘西疑陵没有有声版的
那个你们有精绝鬼城最后一集那个插曲《灯》的mp3吗？
帮帮忙呀！来填一份关于《鬼吹灯》的问卷调查，好不好？！！
《鬼吹灯》做成古墓丽影那样的游戏不错
我就问一件事情，精绝古城的三位搭档还回回归吗
请问有人知道电视剧鬼吹灯之精巨大古城06集的钢琴插曲名字
鬼吹灯里面是不是有一个外号叫“倒斗界第一端午”的人昂
鬼吹灯微型同人“ 原来你在这里”
求鬼吹灯小说全集   打包好了的
求助！~~时隔11年再看鬼吹灯，忘记当初看得哪个版本的
关于鬼吹灯之精绝古城这部网剧，找了点资迅
看鬼吹灯看多了，做梦和他人一起去盗墓
从《鬼吹灯》看网络小说成功的秘密
麻烦哪位高手 告诉我一下看鬼吹灯的顺序
小伙伴们问个问题鬼吹灯现在写到哪儿了？
分析“鬼吹灯季播剧”错综复杂的版权归属
我去看死人，被女鬼纠缠后发生的灵异事件
969874342@qq.com
人的眼睛有几亿像素， 但却终究看不懂人心
大家看鬼吹灯天天见，寻古奇缘这些网剧花絮了么？
有人知道那个“贼猫-探宝灵州塔”是怎么回事吗
笑死我了，居然有人说鬼吹灯是悬疑片
鬼吹灯部分资料 发丘 摸金 搬山 卸岭 （申精）
既然有杨萍了，大家来数数鬼吹灯里的女人们？
【辟谣贴】关于鬼吹灯网剧这结局，“你懂的”……
【问题】鬼吹灯看到了虫谷后的几个大疑问！！！
鬼吹灯 235章 苍山如海/残阳似血(大结局)
超级网剧鬼吹灯之精绝古城第三集有看不懂的地方
听说黑岩网有一部小说《回魂灯》堪比鬼吹灯、盗墓笔记
转贴:【文曰小强】速读《鬼吹灯》大结局
漫画《鬼吹灯之精绝古城》签售 Shirley杨的漫画形象COSPLAY
鬼吹灯书全套，新版和老版有什么区别吗
谁陪我重新剪辑《鬼吹灯之精绝古城》
21集是下一部的预告。结局在20集就已经完事了
怎么有的版本的鬼吹灯书里没有《抚仙毒蛊》篇？
关于这部鬼吹灯的看法（从剧情到演技）
看了大家的评论，我有个建议，鬼吹灯之精绝古城只有1到20级
新人，请问大家有没有电子版的鬼吹灯呀
巨蟒头一抬水就跟这涨高，倾盆大雨电闪雷鸣，最后这条
渡劫失败被雷劈死了。请问谁知道》？我找了好久就是找不到是哪一章里的了，求告知
呃…好熟悉啊。不知道，但我记得河神里有关于巨蟒的清洁0.0
我都记不清是盗墓笔记里还是鬼吹灯里的清洁了，翻看了所有的目录，都没有，就记得他们从一个山体里的古墓逃到连接着的一个
藏身的山洞，然后爬到高处躲巨蟒，然后好像激怒了它，巨蟒撞破了山壁，外面是长江，他们躲在山坡上看到巨蟒灯笼大的眼睛一闪一闪的，头每抬一次水就跟着暴涨，似乎是要呼风唤雨让水位涨高好游入大海变成蛟龙，但是打雷劈的它抬不起头，最后渡劫失败了。有谁记得
盗墓笔记9里的故事情节，邪灵一把刀续写的
鬼吹灯那个结局我完全没看懂，说要出第二部
魔国的鬼母是凤凰胆建立的政权产生的，那精绝古国的鬼母怎么产生的？没有凤凰胆的鬼洞也能生出鬼母来？求解！！！
鬼母在恶魔海城主持祭祀，怎么控制远在万里之外鬼洞？
古城的鬼母又是怎么回事啊？鬼母是一对么？
播讲的（盗墓笔记）后,心中的感受！
给我最大的感受就是 2个作者 有各自不同的风格！拿玄幻盗墓
官方是说要换演员，希望剧情继续延续不要删改太大，同时希望都是喜欢鬼吹灯系列的朋友互加好友大家交流一下我的威信qn518699
因为不是会员，所以现在只看到了第六集。准备去
古城时八一和胖子一起喝茶聊天，后来看网上有人说出情况，其实那个卖茶听收音机的老头儿是导演……
网剧里有一段彻底是不知道说啥好：胡胖杨首次聚首，一起去新疆，结果中途换到去了冰川去。结果胡八一回忆起来过去和小伙伴小栾开车遇
楼主在看《龙岭迷窟》，看到第三十一章，有一段老胡跟王二小开玩笑的对话，老胡说Shirley 杨是他老婆，脾气不好，Shirley 杨听到后说老胡你刚说别惹谁，这算是发糖吗？
我想问下，是不是除了精绝古城有杨小姐，其他部就没有了？
《黄皮子坟》和《怒晴湘西》没有，其他6本都有。《黄皮子坟》讲的是老胡胖子文革插队时的事，《怒晴湘西》是讲民国时杨的外公
除了那八部之外  其他的有没有看头  只要霸绝的
那是一个月黑风高的夜晚，他独自一人来到坟地，找到盯上的那家人的坟头开始挖，挖着挖着突然听到古怪的声音响起，他吓得撒腿就跑。跑到一座桥边又突然碰到一个人 就把他吓晕过去了，然后被jc逮到了
其实是被埋那人生前信佛，所以下葬时家人给骨灰盒里放的小录音机，放的佛经。结果把盗墓的吓到了，跑到桥边又没看到睡在那的乞丐。最后被jc逮到了还吓出了心脏病
看到由眼而生，由眼而灭。然后就没了，网上也搜不到，求各位前辈有资源或链接给小弟发一下
小说app搜鬼吹灯有个810章的，是未删减
以前是塞班论坛下载的，7年过去了
确实，笔法有点跟不上啊，虽然在模仿，但是写不到骨子里去那种感觉
我知道哪里能听【鬼吹灯】 进呀！！！！！！！！！！！！！！！！
【郝爱国之死】看预告好像剧里是为了给小叶拿水动尸体的
请教一个问题，精绝鬼洞族如何应对鬼洞诅咒？
【资源】鬼吹灯艾宝良版有声小说下载
在鬼吹灯贴吧写同人文的除了三胖还有谁
一 书中有关于美国援华抗日的空军“
”。但整个80年代，我国政府并未披露此事。本人印象中90年代初期一种叫文摘旬刊的杂志曾遮遮掩掩的写到此事。不过几百字而已，细节也未纰漏。我国传媒大量的报道此事应该是97年后的事情，有关当年美国空军飞虎队的电视纪录片也得到
才出现。80年代的人不太可能知道此事
二 书中关于盗墓的现代化装备。比如超强的探照灯，
等等，本人未考证80年代国际上是否已经有这些东西，也没有必要考证
80年代的中国人不可能有关于这些东西的概念。整个80年代中国虽已经改革开放，但社会还是比较封闭的。国际上的这些新玩意儿不可能进入中国人的视野，80年代最有可能对这些玩意儿感兴趣的热衷于探险，冒险的前辈们也没有使用过甚至听说过这些东西。在严密的新闻管制下根本没有渠道了解到这些东西
”；80年代，以及90年代早期只有真正的盗墓贼以及能生产“洛阳铲”的那一小块地方的人才有可能知晓，其他老百姓不可能知道
鬼吹灯成书以来一直有消息要电视化，然而多年来除了一个dv版自拍短片，和广东某解密节目原创的鬼吹灯，一直没有实现还被
摆了一道。直到15年开始，一下涌现了三部吹灯视频，俩电影一电视剧
《dv鬼吹灯》:网友拍摄的，粗制滥造，背台词也很生硬，比小品也差不多
《解密鬼吹灯》:某解密节目用解说的形式播出，除了有些剧情套用吹灯（捧月沟，悬魂梯，诅咒，还有总体类似黑水城盗宝），基本上没啥关系
关于我个人主观的对鬼吹灯八本的点评
古城讲的是三人组误入鬼洞受诅咒，龙岭迷窟就是开始构造整个故事框架了，以及为后四本的卸岭力士和搬山道人的江湖前事做好了铺垫。先写了杨小姐的身世及搬山道人
的一些往事。所以说龙岭迷窟是8部中最重要的一部。里面囊括了后来许多重要角色，如鹧鸪哨，了尘，陈瞎子。按作者说法，本来只打算写4部。的确，第4部很像大结局，随着诅咒的解除，胡八一等人的倒斗也就没有了意义，因为云南之行和西藏之行本意就是找雮尘珠救命的。众人几乎要去美国了。第5部黄皮子坟是讲的胡八一等人文革时的种种遭遇，这样续写就可以很好的区别作家专业与老套庸俗的区别了。引出后三部的当然是古卦铜钱以及疑似卸岭魁首的陈瞎子。第6部没啥好说的，由于寻找古镜多铃中降头，美国之行不得不一拖再拖。怒晴湘西虽然也是篇回忆录，但我觉得这是鬼吹灯最精致的一部，纯粹讲的是江湖中的义气，有违义气生二心是没有好下场的。鹧鸪哨断手以及陈魁首毁了招子，更有了尘封金重挂符结果暴死西夏的惨痛。最后的巫峡棺山交代了所有重要角色的来胧去脉。里面有两个写的好。一是观山指迷赋，二是写金算盘的记录。唯一的是群仙出山是八部中最大的败笔，当然也可以说是亮点。当然我对御定六壬的续集不置可否，我只翻了翻盛泉寻踪，我个人觉得纯粹是胡八一满口粗话，风水秘术基本晾在了一边，再就是黑社会斗争，还有就是把原来
八部中重点写的易学完全抛弃了，这已经基本脱离盗墓
了。当然以上只是我个人主观上的想法，不喜勿喷哦
别管哪里，剧组都没实力在这种地方拍
由鬼吹灯IP改编的电影电视剧大受观众们欢迎，这也是导演编剧们一遍一遍不断尝试改编创作的原因
古城》之后，第二部由鬼吹灯改编的电视剧《鬼吹灯之黄皮子坟》也将在今年夏日与观众朋友们见面，是否能延续第一部的精彩，让我们拭目以待
细算之下，至今为止由鬼吹灯IP改编而成的电影电视剧已经有《鬼吹灯之
古城》、《鬼吹灯之寻龙诀》、《鬼吹灯之九层妖塔》三部作品。当然，本宝最爱精绝古城，不为啥，是一部让我看得不想睡觉的剧
我前几天也看见有卖了，内容是什么样的
麻烦问一下，摸金校卫之拘尸法王什么时候出？谢谢
【原创】一些我妈写的东西~(长期更)
12块钱买的全集，很厚很厚，六年级在二手书摊上收的，看了五六遍了
黑风口将军墓，最福利街坊的一个古墓，里头的物资造福了村民，主角却收获一般，很多真值钱的都没拿出来
古城，环境最恶劣的一地方，没吃没喝，机关厉害，死的人还多。最后的酬金都还莫名其妙成了债务
龙岭幽灵塚，最考智商的一古墓，莫名其妙进了机关悬魂梯，如果没有高智商和丰富的知识分析原理，完全跑不了，或者误杀白鹅找死
虫谷献王墓，最凶险的一个古墓，各种怪兽妖术机关层出不穷，时刻面临攻击，还赶上大凶天象。如果不是事先有充足准备加上三人组都身怀绝技，势必有去无回
恶罗海城，最神话最魔幻的古迹，神话传说，怪异现象，强力魔兽什么的，几乎都是神话故事的情节，并且，也最考验人性，比如明叔内讧
在天猫的当当旗舰店买了一套8本的鬼吹灯到货了
硬改原著：鬼吹灯之精绝古城，尕娃喊胡八一连长
新人报道，哪位有迷踪之国的资源麻烦发我下谢谢
加微信13271247202我发你🙈
和女孩出去玩，是不是应该男生买单？
民兵队长，好歹和胡八一，雪梨羊有几场戏，对白也有几句，还能一起下墓
谁知道那里下载或许发我邮箱啊！419815169   非常感谢啊
在网上搜索发现了 鬼吹灯（盗墓者的经历） 这本书
我都是听的有声小说！现在在听入地眼
【破除迷信】那些年我不相信的科幻题材。。。。。。致敬灯吧
都是从喜马拉雅听书听的，不知道和原著一不一样。一年多终于都听完了，吹灯忘了是谁演播了，盗墓是周建龙讲的，不得不佩服龙的声音，简直就是职业说评书的
下面我来说一下两本书各自的特点吧
开始在学周易，然后因为，某种原因，
毕竟阴阳风水八卦，然后，我看看我能找到个墓不
然后特么开始看，鬼吹灯，话说自从研究周易之后
哈哈，我是因为鬼吹灯才吞枣似的研究风水和奇门盾甲
可是里面为什么没有第二券第二章呢？
两年后再看此贴  颇有感触，，，突然觉得霸唱把 摸金校尉安排到最后一本，，观山太保 的故事还未完，，孙老九没那么简单，，，就隐居到棺材山，，孙老九一定还有阴谋，，，，，
先来个正传暖下场热个身，把灯丝的注意力先吸引过来，也好探探市场和口风，然后来个不重要的黄皮子坟，怎么整都行，为后面的正传拍摄规划争取时间，看怎么样才能多卖广告
排剧有主次先后，用书里的记忆点作点睛，  说到七十二张美人皮，昆仑山外的驻军营地里，胡八一和大个、嘎娃他们蜷缩在一起的画面就是所谓的记忆点，鹧陈红三人打把式探路、摸金三人虫谷假扑蝶、怒踢精绝棺里见熟人，画面就是风格，记忆点越多，空间就越大
按着大的时间顺序，不要离主线（胡八一）太远，开篇不能从三链子入手，跟胡的身世没关，做大的悬念看点可以分波插叙到龙岭 黑水等几段，最后昆仑之前，胡遇张的后人作为摸金三链子的了结
所以开篇以胡的爷爷吸毒开始，偶遇阴阳眼，学师入行，继承十六字自成一家
从这里可以看出连云南虫谷3都有，估计是那上面的25话，那个飞机的场景肯定是2里面的，但是到处都找不到完整的漫画
清查盗版侵权行动，把很多文学吧都暂时疯了封了～这期间发生了什么？把侵权的帖子都删了吗？感觉群里没之前活跃了呀！
大家不要听信这位楼主的话，他刚从医院里跑出来，临走前还强暴了门卫大爷，情绪极端不稳定，所以我建议大家都散了，让楼主一个人静一静
常胜山上有高楼,四方英雄到此来;龙凤如意结故交,五湖四海水滔滔
如题，收老版鬼吹灯，一定要是一版一印的，价格根据成色订！成套来，还是单本都行！
，看到解释我以为是真的，而且一直以为是真的，直到有
这就是鬼吹灯的特点也是优点，把假的阿说得像真的一样，也不会让鬼怪什么的直接出现，而是以若隐若现的方式来表现，既不会落入鬼故事的俗套，又能给人想象空间，某笔记刚好相反鬼怪直接出现，假的一看就知道是假的，除了黑帮纠葛其他内容我看和一般恐怖小说也差不多
鬼吹灯里几乎所有我没听过的东西都去百度了一下
今天无意间发现一本小说《鬼吹灯之山海妖冢》很多年前看过鬼吹灯一二部共八本，请知道的书友告知下这八本后面鬼吹灯系列连接的书名是什么，百度搜索到的只有前面八本的顺序。另外求推荐几本盗墓类的小说，看过的有鬼吹灯一二部共八本，盗墓笔记，最后一个道士，谢谢
我当阴阳先生的那几年 我当道士那些年 驱魔人
然而，仅仅这一步，却毁在了，最疼爱自己的老祖身上，涅槃未得重生，一切灰飞烟灭……
有人说，挫折就是用来经历的，但是如果这这条路，不允许跌倒，那又会如何，如果这条路，无法行走第二遍……
其实雪梨杨具有鹧鸪哨和红姑娘的所有优点～霸唱应该把他俩写道一块就好了
今年就看网剧版的谁会爆，我看好管虎导演的黄皮子坟，可演员不怎么满意！牧野诡事就看效果了，毕竟是改编的一些小故事，不知道导演如何驾驭！
老艾最好，其次周建龙，别的可以无视了
小兄弟，去听艾宝良播讲的8部鬼吹灯有声啊
我在看巫峡棺山呢，第二次看了，还是看的很痴迷，小说里的情节和人物刻画，影视剧很难全部表现出来的
我已经听过N遍周建龙讲的鬼吹灯了，真的是反反复复地听。就听前四部。后四部不是原作者写的了，风格不一样了，我是看完了八部之后得出的结论，所以没兴趣听后四部
电视剧精绝古城结局是什么意思啊？？？小说结局是什么？？
就哭了,说这是注定的,因为她看到棺木盖上写着"要有两个摸金士尉永远守着古城,守住这个秘密,他们的诅咒才被解除..."...之后作者和胖子就被吸入了....完结了吗?
我看到有些地方版本不一样,可是对这种结果很好奇,到底怎么回事,他们可以出来吗??
我记得很久前看小说，前面胡国华毒瘾犯了，去盗墓，出现了被鬼吃了心。最近看网上的小说，好像改了，胡国华盗墓没有出现鬼，还是原版好看啊
也就精绝女王演的好，同意的来个赞！！！
的地方我都会把乔恩自动代入进去，以至于现在一看到乔恩我就认为她是Shirley杨。反正我个人认为乔恩是最适合雪莉杨的女演员，如果换其他人来演我接受不了，个人喜好不喜勿喷，理智讨论
还不错，起码人物形象对的上号，三个杨参各有特色，姚晨更有女强人范，舒淇那口音更符合美籍华人这个定位，乔恩则是演技上演出了这个感觉，当然其余几位也不错
看过电影版的，在看这个瞬间就感觉差距了
舒淇外形可以，但性格与原著差别太大
乔恩的非常符合人物心理，神似，动作戏方面还要加强
这也与导演有关，比如要不要特效，加多少武打动作
觉得电影动作更多是电影在这方面手法更夸张，而电视剧更写实
如果把雪梨杨台词减一点，营造酷酷的感觉，再用演员原音，就更好了，美籍华人台湾音很正常
陈乔恩其实很合适，舒淇你请得起吗，再说嘴太大，年龄也不合适，动作戏只能用替身了，看过全城热恋（好像是这个名）陈的演技还是可以的，毕竟开头的设定杨就是个高冷的女人，不苟言笑
同感，陈乔恩演的这个不错，而且一看见陈乔恩就想到雪莉杨
一、《精绝古城》，开山之作，当时霸唱05年底最早在
昨天在教室闲着无聊，看见同桌桌上的鬼吹灯，想着打发一下
让我想不到的是，我特么沉迷期中无法自拔了！
上课看下课看！救命！感觉自己眼睛已然是废眼睛了！
周建龙的好听！下载企鹅fm可以听全集
记得当年看完血色浪漫之后，又看鬼吹灯
请问昆仑神宫最后讲的胡八一他们要去美国之后应该看哪部能衔
鬼吹灯第二部 不是从第一部接着写的吗？
谁有鬼吹灯有声小说，小东版的啊，跪求
在看鬼吹灯，怎么好多版本啊？谁告诉我第一章是什么？
鬼吹灯最好的冒险悬疑小说没有之一
《鬼吹灯之精绝古城》终于开播了，一口气看了四集～
古城里的领骆驼大爷，船上的神父等等
不觉得不够霸气1不够惊艳。还不如电影版数字那一躺
觉得小说写的不错，基本符合电视剧的剧情
《鬼吹灯之牧野诡事》看了预告片真想
体会到为何那么多键盘侠，我也忍不住了
颜值超高的鬼吹灯漫画来了！2017-4-29 下午14:00-15:00 ，在白马湖动漫广场A2-3咪咕展台，现场将与漫画作者 面对面亲密接触，还有签名海报等各种福利相赠哦~大家一起来玩吧
视频地址【【飞飞创业】鬼吹灯作者
写前传和续集，被起点起诉侵权，索赔1个亿？】
在起点上更新的小说不是自己的么？？
怪不得摸金校尉后面一直没有出 这起点什么玄婷公司也太不要脸了吧   要是霸唱官司输了那这个系列就彻底夭折了
看过小说的朋友们，我只想问一个事情
哪里可以给&lt;鬼吹灯&gt;靳东版评分
鬼吹灯会不会用动漫的形式表现出来！
号角周爆 做了一期关于《鬼吹灯》的节目
按照当地的风俗习惯，对于意外丧生的人，要在头七那天找灵媒通灵，
让死去的人附身，说一说遗言遗愿，家人完成后好让他走的安心
发现个事，鬼吹灯没呆湾人是不是就不能拍了
兄弟，上次托我帮你问的事情我已经问过了，不能勃起可能是因为手淫过频而引起的，手淫过频容易导致前列腺发炎，可能会引起不孕不育，严重者甚至会阳痿早泄，之前私信给你你没回，今天看见你在这里发贴，所以直接回复了
有人说我帅，我站阳台上想了一个晚上
据说，我出生时，爸爸声嘶力竭地哭了一个半月，他打死也不相信我是他的染色体遗传下来的孩子。后来，母亲为了证明自己的清白，拉着父亲要去医院做亲子鉴定，医生揭开被子只看一眼就哭了，抹着鼻涕说回去吧，这不是你的儿子，谁的也不是，人类是生不出这么帅的孩子……一个实习的小护士走过来，立刻找了盒红印泥，把我的指纹印了下来，并把盘好的头发一下子散开，对我喃喃道：长发为君留，此生若不嫁你，长发不剪，清灯古佛，自梳闺中……我长到15岁的时候，还不敢上学，不是没上过，幼儿园的时候上了半天就不敢去了，全园的孩子老师和园长都疯了，我的脸蛋被小女孩亲得肿成了西瓜。中央电视台焦点访谈节目组来采访我，扛摄象机的那个美女晕倒了3次，负责笔录的那个小女孩生生把中文写成了意大利文加西班牙文。联合国拨专款为我建造了一座藏身之处，位于喜马拉雅山的珠穆朗玛峰顶端。我享受了真正的清净，蓝天与我无比接近，上帝简直就是触手可及。虽然清净了，但也是极度地烦闷，我站在颠峰大声呼喊：“我不帅！”突然，天上传来上帝的声音：“不，你撒谎……”
必须的呢_________________________________我是一个三级萌新,我发誓等我水到10级以后就好好回帖,别看我现在6级了,只是懒得改而已
感觉老胡每次讲话都像是领导演讲一般，
还有就是不知是不是国风的口头禅， “此时此刻” 和“此情此景” 这两个词实在是出现的太多了，听得有点听觉疲劳了
但是整体还是很赞，特别音乐很到位， 听着不容易犯困
偶尔听过的我觉得周铁 叶欣版不错
怎么回事，西方人也会分金定穴了？
，居然用星星方位找到了波塞冬墓，编剧不会是看过鬼吹灯吧？
杜海涛演胖子。您就不嫌做作了。真是鸡蛋里挑骨头
原著书里说的王胖子其实并没有多胖
要是能找刘烨演胡八一  简直是太适合了
除了刘烨不错，其他的都是些什么玩意
只有在你最失魂落魄 最失败无助的时候 才会知道谁是朋友!
最近查了一下发现又完结了很多部鬼吹灯，龙岭迷窟接下来是什么，万能的吧友看过的麻烦把顺序发下
精绝古城  龙岭迷窟   云南虫谷   昆仑神宫     后面的我也忘了 现在听书刚听到这
第一部：精绝古城、龙岭迷窟、云南虫谷、昆仑神宫
第二部：黄皮子坟、南海归墟、怒晴湘西、巫峡棺山
哪位大神知道哪有卖台版无删减的鬼吹灯新书呢？
有看过鬼吹灯电视剧版的么     觉得怎样
想跟我说话请直接说呢_________________________________我是一个三级萌新,我发誓等我水到10级以后就好好回帖,别看我现在6级了,只是懒得改而已
不是很期待了，换人演。一群偶像剧的人，能演出来吗？
姐  能把书的链接给我么  谢谢了
唯独唯有拿过实体书籍看过，买了一套收藏。虽然可能是盗版的
哇塞！那个胡八一好帅啊！有Shirley杨的吗？
从飞机上掉下来别害怕，只要用力揪住自己头发想上一提就能安全落地
诡异静谧的封闭墓室、杳无人烟的奇险洞穴，难道可以去探险寻宝的只有他们？不，还有你！近日，据鬼吹灯系列“解谜终章”《鬼吹灯之牧野诡事》改编的同名手游将正式开启首轮精英测试
以前看过鬼吹灯，现在想在看一遍。以前看的有那段，现在怎么没有呢？哪位大神能给我说下么
郭德纲的济公传还有这段呢。应该是用着这段改的
周建龙版鬼吹灯之精绝古城14集，20-22，25，27,28集开头音乐?
我要是导演，他们就是鬼吹灯的演员。欢迎评判
看到沉寂“多年”的鬼吧有了些许活跃
靳冬演技超赞，本来就是看靳冬才看鬼吹灯的
之所以一直找台湾人演，是来自祖国的善意
《鬼吹灯》10到12集，我觉得剧情很紧凑，并不拖沓！
天空     依然   那么美丽       星群     依然   那么神秘
".+。 *".+。 * :.+。 ".+   (?,•′    ☆ (?＊? ☆
窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前。这句是说在古墓里碰上窨
或者是青铜做的棺材，就要小心了，因为这两种材料是专门为防止墓主诈尸而专门定做的，这样的墓主一般是在装殓之前就已经出现了尸变的征兆
整个剧组都是萌萌的。导演带头一起玩
小小会员支持一下，希望以后还有这种作品
支持楼主！请问这部有没有发行蓝光原盘啊。想买来收藏着
在我的楼里发资源的，见一个删一个
《鬼吹灯之精绝古城》 胖爷！！！
转贴:《鬼吹灯之精绝古城》胡八一靳东Shirley杨陈乔恩配音员名单
求鬼吹灯全集啊 那位大哥大姐发给我啊 在线等
全集都出来了吗？我这就更新到第3集，要的来
不过好像主角名字换了，胡八一怎么变成了胡天了
瞎扯犊子的...所谓后传...拍的好的话也就罢了...要是拍的不好...谁会去看啊
看了4集了，没有靳东、陈乔恩的好看
微信 motospeed412 秒发
大神们，现在根据鬼吹灯一共拍了哪些电影电视啊? 准备刷剧啊
电视：鬼吹灯之精绝古城（目前最好的）
三人组，还有其他考古队员、大金牙等配角会延续出现
上部的四本书分别是：《精绝古城》、《龙岭迷窟》、《云南虫谷》、《昆仑神宫》
下部的四本书分别是：《黄皮子坟》、《南海归墟》、《怒晴湘西》、《巫山棺峡》
龙岭迷窟和怒晴湘西2018年上映
云南虫谷和南海归墟2019年上映
昆仑神宫和巫峡棺山2020年上映！
感觉他火了有一个很大的意义，就是能给大家科普下这个字的读音哈哈哈
鬼吹灯 有电视剧了？怎样？好看吗？不毁原著吧？
7月3日播剧，想看的➕我薇❤️ 预定啦
看了这两个表示真的无法做对比，牧野诡事什么鬼啊= =难看的要死，配音还有浮夸的演技我都无法接收，看了黄皮子预告真心没有对比就没有伤害，完爆隔壁家，这个网剧看着更像是电影，除了制作还有演员，先不说演员本人，就隔壁家的演技跟黄皮子就没法比，总之弃隔壁家，坐等黄皮子了
还是腾讯的 牧野诡事源于护墓笔记的同家爱奇艺 爱奇艺喜欢偶像风
🐬牧野诡事🐬①—⑥集🐳🐳
精品区有 自己找下 不用加什么微信
牧野诡事里的黎若花是谁扮演的？？？谁知道
既可以传达盗墓精彩的元素，又可以带了阳光的感觉
鬼吹灯除了正书8卷都有哪些外传，有没有大神知道的
帮忙想个游戏家族名字 要和鬼吹灯有关系
看完鬼吹灯牧野诡事超级喜欢张瀛川。看到第11集预告，是不是要死了
第二季只有12集，等待第12的预告
变天了才好玩 牛鬼蛇神都出来玩啊
JJ没断之前我也是以同样的手速玩的😭
带飞是不可能带飞的，这辈子都不可能带飞的，作为一个200斤的胖子，每天只能吃吃喝喝睡睡，看着cp吧的小姐姐们处对象，我超羡慕的
后，对大西北充满了幻想。昨天去土族园的时候，解说员说到“
昆仑雪山……一个个虚实玄幻的故事，让我对这边产生了特殊的感情
系列➕唯：1⃣️5⃣️0⃣️6⃣️1⃣️6⃣️1⃣️2⃣️8⃣️7⃣️
需要威qingtengjuzuo
第七集那个住在矿洞的梅姨，她说她的真实年龄是40岁，又说，20年前，雪莉杨和胡八一给她送去救命的东西，那么那时候她应该是20岁，可是雪莉杨称呼她为“梅姐”，也就是说这个时候雪莉杨只有不到20岁，再结合胡天的年纪，雪莉杨十几岁就生了胡天？
编剧数学不好，我们不能怪他的体育老师
说到他妈我就不得不说她演的那个喜爱夜蒲不错
我记得这部电视剧里有两个女演员演过三级忘了是哪两个？
牧野诡事里的锯尸法王是谁？雷利老爹还是万叔，教授，只能这三人其中一个
猜不到猜不到，霸唱大大的脑洞太难get了
原著拘尸是盗墓的，不是守墓的，只能说这剧编辑十分NB
，雮尘珠是用来治愈精绝鬼洞的诅咒，而不是解什么天书鬼纹，编剧随便编，反正广电总局又不查
不是 都不是  万叔是卸岭门人 已经排除了   海搬山还有山搬山 都是半山道人一脉    张天官是发丘天官  几个人是盗墓的四大门派  只是我不关注法王是谁   我之关注的就是神仙眼  据说是千年级别的老妖怪  我脑洞了一下 会不会神仙眼就是虞姬
这***就完结了？讲的什么？？谁能说明白点？太烂了
我没看错的话……这TM是胡八一……
我没看错的话……这TM是胡八一……
我看着像胡天的爸爸，如果我没看错的话。这树是从他嘴里长出来的？
是当年和老胡等人一起去剑陵的张天官！第二季，张天官将成为“导师”，带领摸金二代继续寻找霸王冢     给你们剧透了一点
烂是烂了点，不过起码有的看，不然都没剧追
要是换掉演员的话还能看，几个主演演技一个比一个烂。跟黄皮子坟比起来真的差太多了，典型的演员糟蹋戏系列
不是还没复活么，摸金五人组其中一个吧
8月7号 第二季开始 只是把这部剧分成2季而已，看最后 感觉是
#国营盗墓#鬼吹灯里的长腿狗狗，是濒临灭绝的啸天犬？
#国营盗墓#鬼吹灯之精绝古城第三集全部都是胡八一他们的幻觉吗
天官就是吃了阴河水泡过的花生米才中了
，本来吃一点没事，他一天到晚吃，所以中毒太深，不然一个眼神就吓退若花了
都在讨论他那么多花生米都揣哪里啊？
我猜也有，就这么三集了，事绝对讲不完
没有第三季了  至少现在还没拍第三季  就算拍也很可能会换演员和导演
牧野诡事拍摄完杀青时的照片上他们穿的就是这一集里的衣服  这已经很明显了
其实我早就猜到结局会烂尾    这种剧最大的特点就是喜欢结局挖坑  商业目的为了能继续拍下一部
剧情太拖沓了 要不是叫鬼吹灯 第一集都看不下去
我觉得这比电视台60,70集电视剧节奏快多了～这版鬼吹灯是青春版的，所以不能要求演成老干部沉稳型的～你想呀～都是年轻人，不可能演成中规中矩的样子～好多人都不明白人物的定位～就一味瞎喷
看到巫峡棺山了，不知道完事是啥，还有么
从后面走出来一共四个人来推测，先前板上五个人全死了。指的应该是，拒尸两个人，冰轮死了，还有掉下悬崖那个随从，还有外面那个天官。一共五个人，馆板上预言的五个人死，其实是这个意思。然后最后面大门打开，在盗墓笔记里面有一说，叫做生死之门，地狱之门，盗墓笔记后传
也是写到过这个，里面是另一个世界，说不定
一行人就是进入了地狱之门，一去十几年，一直生活在里面。发生的事情让他们再也无法脱离
黎若花应该不会死，冰轮不会死，拘尸法王也不会死，估计还有3
楼主，你还少了几个人，杨志和那个美女狙击手
我也想知道是谁呢，总觉得像韩国的
，就是演步步惊心丽里的莲花的，神态感觉蛮像的
我已经下载纯真时代来看了，确定就是姜汉娜
个人感觉黎若花比女主金晨还好看给人感觉酷酷的很有范 求告知真名是什么 谢谢
哈喽，你换头像了，吧里越来越乱，不过这两天好多了
发丘天官，演技战五渣，连王八路都不如，瞬间看胡天顺眼了很多，第二季才算正式进剧情，前俩集看着还行
感觉她有雪莉军人一面的气质，但是雪莉是混血，应该很美的，而且应该比较白
而且如果她演雪莉，陈坤演八一，一点儿都不搭，她比坤哥还爷们儿
牧野诡事电视剧的结局就这样结局了？胡天也没找到
***的结局了。冰轮的身份也没找出来
现代科学无法解释的活死人状态，时间到了就去了
同样好奇，但是感觉用大佬们的脑洞可以自己开番外了咱们哈哈哈哈
我会告诉你，直到结尾也看不出啥名堂来吗，要不然怎么拍第三季？
有同感啊，第一遍看到云南虫谷没看下去，第二遍又是看到云南虫谷看不下去了，内容太啰嗦了，胖子和老胡的对话，百分之90跟文章内容没关系，一搞就是
看了五分钟就看不下去了，从来没见过这么差劲的电视剧，能把一集看下去的都是英雄
这是一片关于盗墓的演绎贴，王者人物，一人一个（不可同人）。可原创哦
先当拍尸法王的人是尸王。废话，不说。二楼登记。三楼死亡。四楼重生。五楼
的格式。六楼拘尸法王的格式。欢迎大家起来玩儿
性别（人妖不要，不男不女不要。）：
表情夸张,浮夸那种 ,还**的那种.你说你们一群盗墓的跟考古的还能这么好关系劳资已经很凌乱了,
教授面前吹嘘自己爹盗墓有多么多么**?然而这个叫兽还很赞同666
然后把,这么**的墓,让一群游山玩水的人轻松找到了,还有那个大怪兽,亮啊,啊  我的眼睛 - -话说,它是回家了么?
还有一点,俩神爹在古墓消失了二十年,我俩双手的手指加起来都数不过来这么多数字, 竟然还希望他们活在墓里?还***祈祷有个全尸吧
感觉我有点像个喷子了,  也许喷子就是这么形成的吧,  实在是看不下去了,   看官们,  你们要是喜欢这部剧,瞎!!!!!!!!!!!!!!!!!!
说好的倒斗干一代，歇三代，当苟屁放了！！！
孙教授不是考古的 看过原著再说话 虽然这部剧和原著没关系 但是有的人物还是原著的
我也快看不下去了，没点内容，在那儿嬉皮笑脸的
本来想看看颜就好，可惜还是坚持不下去
扮演黎若花的娜娜才是全剧最帅气、最惊艳的魅力担当，直接秒杀女主及女二，希望她在该剧中能多点戏份，别太早领饭盒才好
第二季第一集最后一段有点**黎弱化后面也有鬼纹
都是军队或者政府支持的有关部门，
在古代就叫校尉或者太保、将军等，
缓存了一部打算看，结果看十几分钟看不下去了
有点恶搞，不过还是硬着头皮看完了！
黄晓明172，鞋有内增高。霸唱人到中年，生理上来说身高降几公分也正常
这样一些需要和谐的镜头就不用删减了
有，仅出现在鬼吹灯之黄皮子坟里，是这一部的女主
的  我觉得鬼吹灯完全适合做游戏啊！不是网游是PS4 游戏这种。想象一下 我打的不是神秘海域  我打的是鬼吹灯，瞬间觉得可行啊！ 反正这动画也拍过了  完全可以借鉴过来  电影里场景也有了。这绝对比古墓有玩头啊！  做出来我一定买盘回家
有哪位看过牧野诡事的大神。解释一下这费解的结局
年轻人就该活的像鸭子一样，表面不动声色，脚下不停扑棱。能被人看见的努力都是肤浅的努力
牧野诡事最后天官的表情好像不对。代表什么意思？
发生了什么，为什么首页全是你的帖子
如果是黄皮子那样还能接受，如果盗墓笔记那样的烂片就算了
真的很烂，少了老胡胖子雪梨杨不想看
武器（三个）：双剑，双枪，史上屠龙宝刀
性别（人妖不要，不男不女不要。）：男
性格（人格分裂，不要。）：对朋友呆萌，对外人凶狠
简介:善刀剑  会武术   会变狼会卖萌
为什么阻挡摸金校尉盗墓。：看他们不爽
#国营盗墓#鬼吹灯不是国营盗墓。而是在骂非法盗墓的破坏性
知道为什么鬼吹灯那么火却没有人能拍成电视剧吗？？？
不敢多说，就看了开头的十分钟，然全剧已经在心里定形了，1.别的不说，你一群盗墓贼，深入荒郊野外，穿得花里胡哨的，还有热裤，
，2，王二胖就是一**，什么都不懂，一个团队有这样的人，去旅游都不够资格，还盗墓救人，3，既然是救人，带那么多女人干嘛，，导演和编剧，制片该反醒反醒了，
这版鬼吹灯是青春版的，定位是加入更多青春的元素，好多人都不明白，老希望演成老干部沉稳四平八稳类型是不对的，其实盗墓也不是非得演成紧张兮兮严肃到底那种，加点“笑果”其实更能凸现人物的个性和加入痞气幽默的味道，一种说教演绎风格到底或是一种假大空到底，反倒不符合胡天一年轻人众人的人物个性和身份，我总觉得看剧得从人物本身出发看待～而不是从观众本身出发，无论你是否喜欢鬼吹灯牧野这部，我都觉得它敢于有自己的风格，有自己的想法加入……
胖子比黄皮里那个胖子强最起码敢打敢拼像个爷们，雷历演的也很不错
扮演黎若花的娜娜才是全剧最帅气、最惊艳的魅力担当，直接秒杀女主及女二，希望她在该剧中能多点戏份，别太早领饭盒才好
你说的这些都是同人，质量很差，不推荐购买观看
鬼吹灯云南虫谷胡八一盯着火烧木椁总觉得有一件很重要的事想不起来，不忍心想，是什么事呀？
记不起来了，重新看一遍应该能想到
就是龙骨天书一类的东西，逃进大虫子那里有写的
你把这个世界分析透了都没有用，它根本不按你想的来
跪求鬼吹灯全集！879332423@qq.com！！万分感谢各位大佬的！
╱│││╲ 喔耶~变身完毕~厉害吧
阿香的手臂在西藏风蚀湖里为躲避火蜥蜴，结果被咬断了。后来胡八一他们脱险以后回北京就不认他的干爹了，不久以后就让杨雪莉送去美国了
坟贴勿回，顺便说一句，阿香成了胡八一
电影都这样嘛？主人公傻傻的！ 竟然不转动那个阀门只知道靠蛮力顶着  😒
很混乱的场景 ……人多就是好，你吸引点僵尸他吸引点我这里就没什么啦   ！！！
欣望江山千里秀，欢颂祖国万年春。祝福你，国庆节快乐！
✎﹏๓₯㎕： 秋名山 在 流传 车神的 各种 极限  传说  却  不见  当年的  老司机 
b.还有 楼上登记处在身份那栏还要写自己是摸金校尉还是拘尸法王，这样大家好区分
性别（人妖不要，不男不女不要。）：女
性格（人格分裂，不要。）：对人彬彬有礼但是总有例外
简介:一个失忆的少女，似乎什么都记不得，但是总是身穿古服，来无影去无踪，到现在都还不知道她的底细，是个比价恐怖的人
为什么阻挡摸金校尉盗墓。：闲着无聊找事做
我发图片传不上去，被删了，无语了
有人看到嘛，可以浏览器搜下，鬼吹灯之摸金符
求助鬼吹灯黄皮子坟 有个插曲像唢呐喇叭一样的声音特别慎人 求大神告诉 就在前几集
吊诡的画面混着高亢嘹亮的唢呐声，
好像只有几下子，是不是完整的曲子都难说
来人啊 来人 我找到了 好像又不太像
在高粱地里那段音乐有点像你可以去听听
索命梵音 你听听看像不像 早期香港电影里
我第一次听到确实挺瘆人的 全身起鸡皮疙瘩
——了尘长老的徒弟，后来学到的手艺都是了尘教给他的
请问谁还有很老版本的鬼吹灯TXT？就是结局
这事你都知道？老胡王胖子没出来，雪莉杨吹了灯重返墓室
寻龙烟 风云裹 软尸香 摸尸手套 北地玄珠 阴阳镜
牧野诡事，把我看吐了，完全就不好看，演得丑，剧情丑。很多事情都不符合常情
要文王卦还有明月石才能下去  人家
都不需要  直接就下去了   然后一堆人下去就为了开不开门3个阵营打了一集 然后开门就完结了  我真想一巴扇死这个导演  把山搬山和守墓的讲得这么神秘就为了看胡天开不开门
在登记楼写的，不过。我让你们写自己是
，不知道是东施还是西施，在我眼里已经看不出来了……?
b虽然我是拘尸法王但是总归是个谜
性别（人妖不要，不男不女不要。）：女
年龄（十八岁以下不要。）：100岁以上
性别（人妖不要，不男不女不要。）：男
性格（人格分裂，不要。）：外表冷酷，内心热心长，话少
特长：杀人不眨眼，容易被善良事件感染
武器（三个）：伸缩长予，弯刀，医疗包
《鬼吹灯之精绝古城》口碑爆棚 还原度高 甩了《盗墓笔记》几条街
希望有人不要断章取义，说事要说全，看电视要看全
时期（公元前202年--公元8年）
算了！吧友好无爱啊！我在网上找到全集了！这贴子结了！
没看过小说，最近才看了牧野诡事，冰轮和黎若花的身世是咋样的，求解答
书里没有这俩货，而且我身为原著死党勉强承认前两部电视剧，牧野诡事我认为就是利用IP欺骗观众
古城还原度就很高了，没有篡改人物，开了个好头，结果黄皮子坟给我来个莫名其妙的画眉是什么意思？有要开始瞎几把改了？编剧想象力能有霸唱好？估计第二部出来后把第一部建立起来的好名声全毁了
原著也有画眉的，好像是林场一老头的孙女
原著有画眉的，但是就只口头两次，而且没出场
我记得黄皮子坟的主角是丁思甜吧？后然染了瘟疫死了
新剧黄皮子坟真蛋疼 ，妈蛋的，胖子变瘦子 主角变配角，编剧脑壳坏了吧
黄皮子坟已经播出了。还有，丁思甜没死啊
看到这种加戏的就不想看   看了几遍书   最近一直在听有声版  真受不了这种乱七八糟的电视剧
大家不要吵了，说不定画眉只是负责躺在床上脸色苍白，
片尾的有一幕画眉怎么还穿的新娘装的感觉 带个面具，***怎么感觉越改越离谱了。明明是胡八一和王胖子去的大草原怎么还有燕子，而且原著里面丁思甜还是一个南方姑娘好像，反正那种感觉丁思甜就贼拉带劲的，这预告丁思甜不咋的啊
而且原著里面哪有什么徐二黑，什么花膀子，什么画眉，胡八一和画眉还眉来眼去的，这都是什么鬼啊，原著里面说好的杀人熊呢，说好的爬小火车呢，说好的别了司徒雷登呢。都被编剧吃了？扒拉出锅啦
编剧让人失望 硬加的角色也是难受 胖子还是个小白脸 本来阮经天的口音我都说忍了 但是其他的东西 也是感觉跟不上原著 唉 失望透顶
感觉加的徐二黑他仨，比猪脚抢戏啊，猪脚干啥吃的，真找不到他们的存在感！！
原著唯一一段徐二黑得故事，导演把他救活了还偷了胡八一得书去盗墓，真是个高材生啊！
解放前在屯子里就有过这种事，有个人叫徐二黑，他家里上一辈儿就被黄大仙保过，有一年眼看着徐二黑的爹就要去世了，一到晚上，就有好多黄皮子围着徐二黑家门口打转，好象在商量着过几天怎么祸害徐家。黄皮子实在是欺人太甚，徐二黑发起狠来，在门口下了绝户套，一晚上连大带小总共套了二十几只黄皮子。山下有日本人修的铁轨，正是数九严冬滴水成冰的日子，徐二黑把这些黄皮子一只只割开后脊梁，全部活生生血淋淋地按到铁轨上，黄皮子后背的热血沾到钢铁立刻就冻住了，任凭它们死命挣扎也根本挣扎不脱，徐二黑就这么在铁路上冻了一串黄皮子，天亮时火车过来，把二十几只黄皮子全给碾成了肉饼
结果这下子惹了祸了，一到了晚上，围着屯子，漫山遍野都是黄鼠狼们的鬼哭神嚎，把屯子里的猎狗都给震住了，天蒙蒙亮时有人看见黑压压的一片黄皮子往林子里蹿走了，接着又有人发现徐二黑上吊自杀了，死法和胖子所讲那个故事中土匪头子的下场完全一样
极其不喜欢画眉，什么jb玩意，徐璐演的也不好，胡八一说画眉瓜子脸徐璐也不是瓜子脸啊，明明是方脸，当我们瞎吗，二配太不尊重原著了吧，原著丁思甜是女主，到了这怎么是画眉了，无语
看林场的敲山老头的孙女吧，好像是进山打猎猎人熊给画眉治病来着，就俩龙套，人物倒不是原创的，剧情是
画眉真的不知道什么鬼，原著里不是一个没啥戏的人吗，怎么这里成了主演了，怎么就成了大鲜卑女巫的传承人了，还各种加戏，各种疯，各种诡异，各种找事。本来小丁是这部的唯一女主，又是燕子的，又是画眉的，这是去旅游了吗。小说改编电视剧，不是因为小说剧情好吗，改成这样乱七八糟的，为啥啊
先说说我怎么解除的鬼吹灯吧，上高一一次偶然机会听到鬼吹灯之云南虫谷的MP3版，声优是艾宝良先生
，然后就从第一部开始追，，龙岭迷窟，
古城，黄皮子坟，云南虫谷，巫峡棺山等等...记得不是很清楚啦
一直期待什么时候拍出电视剧出来是多
的事情。然额。出的第一部电影是**说的昆仑神殿的事情，《鬼吹灯之九层妖楼》，当然，看过的人都知道，拍的什么几把玩意儿
拯救了我的鬼吹灯情节。再后面靳东拍的网剧《
古城》也很不错，跟原著可以说一样的
接着，就是这部《牧野诡事》，我要开始吐槽了0.0
早在棺材山就完结了，无量山如果我没记错的话应该是同人作品山海妖塚吧，
b一堆毒药丢来，我除了不会召唤和治疗（但是我有药啊）外我可远攻和进出攻击
性格（人格分裂，不要。）：热情、温柔
简介：唐家公子，因为太浪被逐出家门，迫于生计去盗墓，把多余的钱分给穷人
为什么盗墓（摸金）：死了就是死了，还带走那么多资源，死人就活人，很值！
——————✎情人眼里出西施，仇敌眼里出东施，不知道是东施还是西施，在我眼里已经看不出来了……✐
b.又怎么了……（不明真相的吃瓜群众）
东方卫视下《鬼吹灯》改播《新射雕》，有超自然情
特效就原谅剧组吧，经费问题，有钱特效就不是事
看了10—12集 编剧对某些之前的批评 脸真是打的响亮
太不现实了一群日本人在树林里变成野人还走不出来
整部鬼吹灯第一强人 雪莉杨的外公 不知找谁来拍好期待
画眉让人忍无可忍，明明是个弱智还非得装得自个儿多厉害似的
她存在的意义就是为了强加不伦不类的言情戏份和强行拖后腿吧？看见她就直接快进
这种毁剧情的存在到底为什么出现还每一集都有啊？？！！想让她快点***
失望 跳着看  丁思甜演员也丑 唉 还是杨颖的丁思甜美 看脸就行了 嘻嘻
对比下还是精绝古城好看点，虽然昆仑冰川九层妖塔那段把胡八一从军时改为下，也是为了整剧连起来，还原的也挺高的。可是黄皮子坟也太扯了，画眉在原著了就提了个名，还把她扯出来搞暧昧，大串联时候丁思甜可是有很多人喜欢的，胡八一和胖子也是一样
虫谷的大虫，棺山灯火通明的瓮城，和纸人观山太保！还有古城的沙漠！
性别（人妖不要，不男不女不要。）：男
性格（人格分裂，不要。）：谦逊冷静
身份：新堂氏家主，英年早逝，因墓被盗成为拘尸法王
简介:新堂氏家主，振兴新堂家，在最关键时期得病身亡
为什么阻挡摸金校尉盗墓。：连死人的东西都要拿，不觉得太过了吗
b.姐你再不开戏，，过会我就下线了，，
[一块空旷的场地，在一个小时以内，变成了一座由冰做成的堡垒，堡垒底下联通的巫妖王的坟墓，里面有无数价值连城的水晶，并且堡垒面前有个牌子：想要我的财宝吗？有本事就来拿吧
巫妖王的墓穴前面，有无数的骷髅兵，冰霜巨龙，白骨巨龙，白骨幼龙，缝合怪，巫妖，巫妖王坐在最中间的位置，冰封王座。无数的水晶，在这座堡垒内闪闪发光，冰棺里囚禁着，无数个摸金校尉。而在这一天以内，所有应该死亡的骷髅们，眼睛里冒起了诡异的蓝光。包括巫妖王]
——————✎情人眼里出西施，仇敌眼里出东施，不知道是东施还是西施，在我眼里已经看不出来了……✐
说雪莉杨不笑的可以闭嘴了吧，剧组来给你上鬼吹灯课了
三集之内 只能勉强保证有一种怪 小制作
——————✎情人眼里出西施，仇敌眼里出东施，不知道是东施还是西施，在我眼里已经看不出来了……✐
【精】┠ 鬼吹灯之精绝古城 ┨一晚上看到二十 一，速度
求鬼吹灯地仙村小说资源ﾍ(;´Д｀ﾍ)
鬼吹灯之精绝古城怎么更新的？到第九集都好几天没动静了！
鬼吹灯电视剧和寻龙诀电影对不上了
鬼吹灯之精绝古城中的尸香魔芋电视中不知道什么样
我只是来问问东方卫视今晚怎么没播鬼吹灯
请问鬼吹灯系列，目前出现的只有两部吧？
原文本来是僵尸 出书时被改成了红犼
还是觉得原版合理，红吼为啥要待在棺材里？既然老胡知道那不是僵尸为啥还费劲去赛黑驴蹄子？有漏洞
吼是僵尸最高级的，比旱魃还要高级
古城前3章，后面还有各种删改，没有人做过具体统计
话说东北那旮沓冷！能把耳朵、下巴、鼻子能冻掉了是真是假真不知道也没去过！四几年
那会儿解放军都是戴狗皮帽子！在剧里王瘦子戴的就肯定是狗皮帽子！为什么这么肯定呢！看图！
这毛色眼熟不！对！就是泰日天的！我估计要做这么个帽子得宰一窝！干嘛是一窝呢？因为狗小皮也小得几只才能凑这么一顶！而且要是不是一窝的这帽子的毛色就不纯了！是串儿了！要是做一件大衣就得一家族的狗我估计才够！如图！
对！除了道具。……我竟然找不到看点
圣母，世道且多的是无奸不商，道德不是强迫的，但是你一旦破坏了，你摧毁的就是某种平衡
而一份公告在这种情况下显然毫无用处
成功的最大障碍是惧怕失败——斯文·戈兰·埃里克森(SvenGoranErik
路边一男子问：假如我今天开的不是保时捷而是自行车，你还会爱我吗？ 　　女不假思索地说：当然会！ 　　男：真虚伪，给我下车！ 　　女：爸，别再闹了，上学要迟到了！
我的目标是成为18级大神。假如你每天签到 拿4 经验，18级300000/4=75000天， 如果从1岁开 始签到，那100年=36500天，你差不多要 活200年保持 每天签到（谁知道200年后还有没有签到 这玩意），如 果你每天再水4经验，时间减半，但考虑 现实，你不可 能再活100年，取50年吧，你就要每天水 16经验，可能 你是个勤快的人，每天水32经验，那就 需要25 年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验 ，那就 只要12.5 年！！！还如果你个心急的人，每天水128 经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐 了， 每天水256 经验，那你碉堡了，只要3.125 年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的 蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要 1.5625年，只 比1年半 多一点！！！什么！！你还不满 意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可 能吗！！！据说回复100 字或者一百字以上可以得到 11~30经验， 那么，按照队形，点击复制，把我的话复 制一片，拿经验妥妥的！顺便说一句，我是混眼熟的我 也要水水
这楼为贴吧灌水大楼，刷等级、刷经验、刷图请来此楼
欢迎各位呼朋唤友来到灌水大楼、尽情发言水楼
========================================
请注意不要攻击、谩骂、污辱他她人及其他明星;
请不要发布政治、病毒、广告、黄赌毒等类活动
这楼为贴吧灌水大楼，刷等级、刷经验、刷图请来此楼
欢迎各位呼朋唤友来到灌水大楼、尽情发言水楼
看了金庸古龙那些，再看别的武侠，差不多也是这感觉
打起来了啊……只要不干扰我，我才不管什么事
b.有我们这的人吗？没有我不是送死
(用刀将飞刀砍为两半)(向李元芳砍去)
最近听周建龙的鬼吹灯，听到了怒晴湘西。说的确实不错啊
看来鬼吹灯果然逃不出凶残转生术😂
吧主应该发公告把讨论电视剧的都弄到鬼吹灯超级网剧吧！
赶紧拍一部刘烨版鬼吹灯吧,不然这辈子没机会了
如果有愿意继续支持老胡的兄弟姐妹，烦请度娘黄河鬼门豫西老胡，移驾光临别站俯就指教，谢谢！
龙剑飞的儒来神掌最后一式改为万佛朝顶
从此再也不管闲事了而专门来为你顶
四大名捕四面出击看天下还有没有人敢不在顶
顶到阎罗王说我制造噪音我刁根烟看看他继续顶
(无语)(拿出弓向李元芳连射十发)
（拿出飞镖挡着剑）别把我当小孩子！
鬼吹灯精绝古城怎么没有胡八一当兵那段呢？直接演的复员后，怎么
祝鬼吹灯越卖越好，大家能多多关注文学部分
12月12日《鬼吹灯之精绝古城》要在腾讯视频和东方卫视播出了
水贴，大家尽情的泼水吧，水水更健康！！！
不再扔大招了，看他们聊天，原因是……“浪费蓝。”
，不知道是东施还是西施，在我眼里已经看不出来了……?
（内心：话说，他们是在打架还是谈话）
你说我谁啊你！唠唠叨叨的烦死了！
[把霜之哀伤架到李元芳的脖子上]
我按自己的想法PS了一张鬼吹灯的海报
又要拍牧野诡事了，说的是老胡的后代
鬼吹灯估计很火了，身边好多人讨论，豆瓣也8.6分
鬼吹灯这部剧，是我看到的小说改编电视感觉已经最好了
外国导演拍《鬼吹灯》就好了，没限制
转发魔兽圈老巫认输打不过一只耗子
——————✎情人眼里出西施，仇敌眼里出东施，不知道是东施还是西施，在我眼里已经看不出来了……✐
【打了个哈欠，头上的狐耳动了动】
鬼吹灯之精绝古城不是拍的多好，关键是同行的衬托！哈
鬼吹灯都哪几部来着我没想起来的各位给补补谢谢
现在讲的鬼吹灯有声小说改得不成样了
转贴:【文曰小强】10分钟速读《鬼吹灯·云南虫谷》原著 第五集(
鬼吹灯，各位吧友，不知道你们有没有看过《茅山后裔》
鬼吹灯网剧是难得的良心剧了，知足吧
要我说，鬼吹灯之精绝古城就不应该在东方卫视播
不是我发的  是我哥哥法里奥发的
“哦，听到了召唤，对面的回家吃饭。”
——————✎情人眼里出西施，仇敌眼里出东施，不知道是东施还是西施，在我眼里已经看不出来了……✐
——————✎情人眼里出西施，仇敌眼里出东施，不知道是东施还是西施，在我眼里已经看不出来了……✐
蒙着脸面不知道从哪里出来的，露出来的墨色眼睛看着众人没有任何情绪
b我觉得应该是这样才知道各位是谁——名字/身份
大家来给《鬼吹灯之精绝古城》开播倒计时~
感觉鬼吹灯吧被小号占领了，最理智的粉丝吧
《鬼吹灯》游戏巨作，征集一套与《鬼吹灯》内容契合头衔，有偿！
有懂行的大神吗？有要事求助？！！
为什么有人觉得盗墓笔记比鬼吹灯好啊？
…………你玩的那是魔兽争霸，其实是同一个人，都是被哥哥抢了媳妇儿。然后逃到外域。被玛维抓
/带着面纱/面无表情的看着闹剧/
“我就想知道，各位是摸金校尉吗。。。”
——————✎情人眼里出西施，仇敌眼里出东施，不知道是东施还是西施，在我眼里已经看不出来了……✐
鬼吹灯之精绝古城 腾讯视频VIP独播 有需要VIP的进
第二部鬼吹灯会找欢瑞拍，现在你们不喜欢山影，欢瑞成就你们的梦
【转】靳东胡八一——《鬼吹灯》随感
在百度推送上看到了这样的消息，竟然说鬼吹灯的作者是三叔？
谁有鬼吹灯语音版的，有的给个链接
可耻之辈，忘记我的存在了吗？（跳下）
【瞬移到离拘尸法王远一点的地方，坐下】
性别（人妖不要，不男不女不要。）：男
求助，这个场景出现在鬼吹灯小说的哪一部？
鬼吹灯之精绝古城电视剧个人受不了的一点
如果百分之90还原鬼吹灯原著作品 得花多少票子？
可以求txt摸金玦之鬼门天师么？谁有？
精绝古城拍的不错，故事和情节都好
【精】┠ 鬼吹灯之精绝古城 ┨一晚上看到二十 一，速度
谁有鬼吹灯昆仑神宫盗版结局的全书呢
b我就给友方添buff了（摊手）
——————✎情人眼里出西施，仇敌眼里出东施，不知道是东施还是西施，在我眼里已经看不出来了……✐
b喂喂，我果然觉得这样比较知道身份吧！比如说：墨家苑/拘尸法王，否则我都不知道摸金是那个，法王是那个
【眼中闪蓝光，背后出现巨大的五芒星阵】你！家宛和你没关系！
你要对李白干什么！（看着露娜，拿出飞镖）
b.注意注意!各位把阵营带上!!!谢谢!!!
公*众1|号 全拼音【更多电影】回 鬼吹灯之精绝古城……免@费
公*众1|号 全拼音【更多电影】回 鬼吹灯之精绝古城……免@费
公*众1|号 全拼音【更多电影】回 鬼吹灯之精绝古城……免@费
公*众1|号 全拼音【更多电影】回 鬼吹灯之精绝古城……免@费
★鬼吹灯 7—9集～★已更新超清★公*众|号[gengduodianying]
遇到骗子啦，请大家不要相信出售鬼吹灯全集的人
李白，研究一下宝石（说完，把宝石扔给李白）
“····在下为什么要跟着他们？”
死开！我说了她和你没关系！【法杖里甩出两道闪电向战勇劈去】
（看到宝石）将他们手里的宝石夺回来！
电视剧版王胖子事多，话多，看的烦
感觉鬼吹灯的一大特色表现的不太好
求鬼吹灯有声小说 周建龙的1-4
/在露娜身旁升起结界/挡住了攻击/
（根据血的味道找到李白，将他手里的宝石拽过）
“真麻烦。” 放了一个大招，进入全体隐身状态。 ——————✎情人眼里出西施，仇敌眼里出东施，不知道是东施还是西施，在我眼里已经看不出来了……✐
你们可真是一群卑鄙的家伙！给别人的东西，还要抢回来！
在沙漠里特写的时候灯光师打灯的角度有问题，绿幕直接反绿光
配角为什么全是北平无战事里的人？
感觉靳东改变了我对鬼吹灯胡八一的看法，非喜勿喷
哈哈哈，沙漠里有一段满脸绿光，灯光师
贴吧大佬们，这是鬼吹灯记里的吗？？
鬼吹灯之黄皮子坟也拍网剧了！ 感觉药丸啊 ！
这电视拍的，想看故事情节，但是男主角也真服了，看着令人讨厌，演技垃圾，长相令人不喜欢，一副贱像
看到山般山降落就人眼泪不知掉不掉呀？剧情很感人
老胡要有这种儿子，摸金一脉从此绝后
没悟性，没礼节，没智商，嘴还这么大！
原著改编的盗墓经典《摸金校尉之九幽将军》将于2019年国庆上映
2019年还得2年，谁不愿意继续等，
制作周期上映日期都不错，，，，可是寻龙诀2至今麽消息
期待，希望寻龙诀原班人马。PS:挺喜欢这版胡杨的，陈坤和舒淇太有CP感了……
成长带来的困顿，是你拥有很多亲密无间的朋友，生活热闹非凡，你一直以为这种状况会永无止境，直到他们逐一离开你们共有的生活，转而驶入另一种人生模式，最终只留下你孤独一人，永远地滞留在从前的世界之中，无处可去
我不知道，但我只知道这是死者的物品
给我们东西还要抢回去，这些法王也太卑鄙无耻了！
一直跟着李白，看着他们夺一个宝石打起来，看到李白瞬移走后也寻着李白的气息找到他，出现在他面前（当然是蒙着面的李白并不知道墨家苑的身份），看着他说：
“你们···为何要争夺一个宝石？”
都说新鬼吹灯口碑爆棚 我还不以为然
吧务，投诉结果出来了，好自为之！
鬼吹灯精灵古城 电视那个台演 几点演？
巨眼打开了鬼洞的大门（虚数世界），那么情况一目了然，老胡他们被诅咒其实是在这个地方就已经开始了，而将虚数空间大门打开的正是老胡和胖子，而“撺掇”他们这么做的则是杨参谋
问题三，没有凤凰胆，能够关闭鬼洞的大门吗？
这个问题实在不好说，只能说，有这个可能性，现已知，开鬼洞的门好像很简单，但关上可就呵呵哒了，但是，老胡在鬼4中多次提到，鬼洞的开与闭的关键在于寻找和改变鬼洞之中两种力量之间的平衡，而鬼洞之中的两种力量的代表分别是被鬼洞同化的眼睛和凤凰胆，但注意，也只是代表（“凤凰胆”与“鬼眼”分别代表了鬼洞那个世界的两种能量。鬼4，35章），其本质指的应该是鬼洞中的原有物（凤凰胆），和被鬼洞的同化物（入手鬼洞力量的人的眼睛，包括被诅咒的祭品也包括鬼母那样的大祭司），而在鬼洞的周边，这两者其实都是存在的，至于能不能办到，只能说是存疑了
另外，先知部族因为预言到了凤凰胆的存在加之被诅咒了还呆在鬼洞周边简直就是作死，所以可能未经仔细的探究就离开了，事后也确实有人想到了此处，回到了鬼洞，当年设计毒杀精绝女王的那位就是其中之一
好了三个问题解决，老杨进过精绝论也算给大家说完了，这位华尔街的大亨，为了自己的女儿远赴大漠，终究是没有回来，可通过种种线索，唱哥或许在告诉我们，这位伟大的
还有个问题。。摸金玦中的主人公“我”为啥没名字。。还有胖子好像也没介绍名字
牧野诡事真的好难看，凭良心说，就是一部
,所有角色都不怎么样，一点剧情都没有，都是。。。。。导演，你是从二次元来的么？
你给我解释一下，为什么给我们的宝石还要让人抢回去（黑）
只希望鬼吹灯系列不要出电影或者连续剧之类的…看纸质的爽的很呐
哎，看来看去都没有文字叙述来的爽快和经典。最近好忙，心很闲，一堆事情堆积如山。看
昨晚熬夜四个小时看完了，很不错。不过毕竟是霸唱隔了这么多年重续经典，所以人物语言稍稍有一些新，不过这是正常现象。另外感觉开头入得有些急。但总的来说，味儿正，范儿足，治你爷爷的乳腺炎
也不叫填大坑，而是霸唱在构建和完善自己小说的世界观和人物角色。不只是鬼吹灯，而是以鬼吹灯为主体，诸如谜踪之国、贼猫、神系列等小说为旁系的霸唱小说世界，就像漫威宇宙一样
鬼洞族和精绝国历史上真实存在，只是目前只在尼雅遗址发现佉卢文木简，并没见到鬼洞文
第四部昆仑神宫前半部分写的很好 尤其是和群狼战斗 后半部分从进入恶罗海城开始就开始崩了 写的过于复杂 很多地方没法理解
小说看了好几遍，总是似是而非，是不是可以这么理解：魔国灭亡以后，一部分人跑到精绝过复辟魔国，弄出来一个山寨鬼母，也就是精绝女王。还有个问题：精绝人，鬼洞人和扎戈拉玛人是什么关系？
别闹，精绝女王在新疆，鬼母在西藏。八竿子打不着，看完8本再说话
假如有岔路，不论是分岔的还是汇合，那么那个月牙形标记不就要一分为二或二合为一了?那不就会发现同一台阶有两个标记?而且为了产生直线的错觉，偏移的弧度肯定很小(不像图中那么夸张)，但是偏移弧度越小这两个月牙标记就势必离的越近，极容易被同时发现
另外，既然后来的岔路形成了一个圈，而与来自入口的那条路又相连，那么如果一开始从入口就顺着某一侧的墙壁走，不论顺着哪边的墙壁都最终能发现这个岔路口。而且如果是在绕圈子，凭
不就可以发现方向的变化了吗? 不断的向下走又回到原地?原文的意思就是说台阶的高低落差很小，以至于一直在平地走却以为在上下楼?我个人认为凭重力感，地面倾斜感，和攀登难度是可以觉察到的，但也不排除该解释合理的可能。悬魂梯其实就是当今盛传的潘洛斯阶梯
悬魂梯，以楼梯的四个角为A、B、C、D点，从其中任意一点下楼梯，最终都会回到原点，这就是
遭遇的“悬魂梯”似乎应该是8字型的，不过那不重要，关键的问题是，这样的情形到底有没有可能在现实生活中发生?看法不一，其中有人提到，在黑暗的环境中，通过巧妙的使用阴影和特殊标志将人引上岔路而毫无觉察，加上本来坡度很小，而石阶很大，只要长度够长，就会造成上坡和下坡的感觉不太分明，从而达到上面的效果。我比较赞同这种观点，不过个人认为应该再加上一个条件，这个楼梯应该是有斜度的，只是斜度太小而不会被人察觉，这样才有可能神不知鬼不觉的转弯或是什么
“我在世界这么久还没有秒了我的出现。”
身边的气场完全变成来着地狱的气息
[巫妖王的物理穿透提升为百分之一百]
[无数的灵魂从霜之哀伤里面飞出来]
鬼吹灯1-9集已经看完了，交流一下感想吧
希望喜欢鬼吹灯的书迷们去开个QQ会员吧，喜欢就要支持
网剧鬼吹灯之精绝古城腾讯视频播出方式
吧务不干事吗？这把成广告狗的贴吧啦
强烈推荐🎉🎉🎉网剧《鬼吹灯之精
好好的一个灯迷讨论吧沦落到这样？也不管管？？
琅琊阁主版本鬼吹灯是鬼吹灯系列里面截止目前最好看的一部
杀青 成泰燊误入云南虫谷苦熬四个月
不知道，在网上看了一下说是回忆录年轻的
不知道是不是真的，怒晴湘西是其他演员
应该不是了 毕竟腾讯把另外几部分别交给了不同导演拍 原班人马的可能性很少 还有管虎除了执导黄皮子坟外还会有龙岭迷窟 当然了不会是黄皮子坟的演员了 毕竟远演的是年轻的胡八一
主演应该是腾讯做主的吧 至于怎么拍和一些配角应该是导演安排了吧
天下霸唱只写到了巫峡棺山，后面的都是同人。鬼吹灯总共只有八卷 你百度一下吧 不要被同人骗了
不是，是同人写的，叫什么什么六壬
下意识把剑变成枪的形态，凌厉的眼睛看着李元芳
【坐在墨家宛身边】嫂嫂，户是你丈夫啊
看了鬼吹灯电视版的觉得胖子有的不符合，一点也不壮实
大神们说说你们听过周建龙的有声鬼吹灯之后，在看看这个网络剧
2015年重发布的鬼吹灯前八部下载
鬼吹灯精绝古城全集观看，目前全集是还没有出来的
➕vx。无偿jingqiqi233
是吗，那我倒要看看你这次怎么办！炼金术阵·爆炸万重！
有没有玩鬼吹灯手游的的同学啊，Android首测，进来看看
九幽将军之后，天下霸唱还出过什么吗
好消息好消息，已经合作了双ID 鬼吹灯精绝古城
今天基本上看完了（确切的说是听完了）鬼吹灯的后半部分
如果再拍第二部寻龙诀，你们更喜欢哪个故事
求鬼吹灯的《圣泉寻踪》那几本书，哪位大神有啊？
自己都成魔了，还会干好事？【把贤者法杖插在地上，不断有蓝电闪出来】
（插入战勇的身体里并发出一次雷电电击）
等着巫妖王我收拾了他们就来收拾你(烈火祭祀身旁出现烈焰包住身体)
忍住想呕吐的欲望看着坐在上面的门主行了个礼说：
鬼吹灯之精绝古城全集关住 公-重-号 【zz8yyy 】
有没有鬼吹灯的手绘地图啊，，，，盗墓笔记有，鬼吹灯有没有啊
凌晨，刚合上鬼吹灯2，谈谈我的看法
想问一下，怎么样才能买到鬼吹灯实体书正版？
额，你的意思是光看嘴大小么？都是知性气质型美女_都是大爱
——————✎情人眼里出西施，仇敌眼里出东施，不知道是东施还是西施，在我眼里已经看不出来了……✐
找了一个比战勇身体更强的尸体，把战勇灵魂放进去
b.其实损一点，我可以把它变成骷髅小宝宝
鬼吹灯Ⅱ之怒晴湘西手机电子书（UMD格式)
鬼吹灯2 第三卷 『怒晴湘西』 目录 （谢绝回复）
鬼吹灯Ⅱ之怒晴湘西（全）【TXT】
【重发】《鬼吹灯I、II》多格式合集下载
鬼吹灯Ⅱ之三《怒晴湘西》　第12章　移尸地　手打版
【重发】鬼吹灯Ⅱ之怒晴湘西电子书（全本）【EXE】
香港文汇报：解析盗墓小说热 &lt;鬼吹灯&gt;堪称中国版夺宝奇兵
鬼吹灯3《怒晴湘西》 第10章 探瓶山 手打版
鬼吹灯3《怒晴湘西》 第11章 工兵掘子营 手打版
【昨天再次被封一天】鬼吧现在真的有鬼，刚解封
（向众人所在的地方随便扔了个燃烧弹）”麻烦……“
【冲向沫，上前抢夺她手中的宝石】
（没戴面具）（手里拿着宝石）想拿？没那么容易！
【面具下的面庞笑了笑，来到露娜的身前抢夺宝石】
b.沫手中的只是引诱你们的假宝石，宝石昨晚我从某白手里抢走了
十几年的灯谜，看到出剧集感到很欣慰！
公综号 cytn88 回复：鬼吹灯之精绝古城
既然……你不想打，为何还要来这里抢宝石？
【还没有说完就停下，然后握紧青莲剑】
没人研究鬼吹灯美金与人民币的换算吗？
《我和苗疆有个约会》真实诡异经历和虚构结合的灵异小说
话说想问一问大家鬼吹灯里印象最深的片段
调查下有多少灯丝为看鬼吹灯电视剧开通会员！
整体拍的不错，都比鬼吹，盗墓的电影版好
网剧鬼吹灯第2集25分左右，屏幕左侧的灯光是穿帮的吧
【鬼吹灯之精绝古城】一堆黑贴不删，封禁我是几个意思？
【点点头，然后走出拘尸法王的基地】
【自己在山洞里擦拭着青莲剑，然后拿出腰间的青莲酒喝下】
b.回来了，，，话说上个贴的异能算数吗（瘫
有木有人感觉鬼吹灯还要修修改改合适？
5年前鬼吹和笔记没人拍现在一窝蜂
都说鬼吹灯好看得益于好的团队好的导演
那鬼小孩！推了胡八一后背！那手掌印怎么那么高？
喜欢鬼吹灯的人，都很满意这部剧，而某些人
（趁众人不注意，吸血鬼化把沫和自己带到洞的上方）
【自己有些疲惫，慢慢进入了梦境】
“以前一起合作那么久，是忘了我的异能了吗？（瞬移到法王们的身后，笑道）
——————✎情人眼里出西施，仇敌眼里出东施，不知道是东施还是西施，在我眼里已经看不出来了……✐
（快速飞到李白身后，把残魂刃架在李白脖子上）住手！
你们，(头晕)可恶，早不来晚不来偏偏这个时候(昏过去)
一口气看完6集，我觉得鬼吹灯是比较好看的盗墓剧了
我还真觉得这网剧拍的不错，我初中看的鬼吹灯
刘烨出演新版《鬼吹灯》引热议 粉丝：终于等到你
看了前几集对这部期待已久的鬼吹灯的少许看法
听说还有部牧野诡事，也是鬼吹灯系列的么
个人觉得鬼吹灯精绝古城已经很棒了
里一样，跟自己想象的一样的演员，场景，但出来是不是都失望了，拍10部只能有1  2部感觉还算满意，我感觉不不如不拍
——————✎情人眼里出西施，仇敌眼里出东施，不知道是东施还是西施，在我眼里已经看不出来了……✐
b.刚被我哥拉去吃饭，吃到一半他停下来，良久，冒出来一句，，天这么热还出来吃饭。我（黑人问号）是你硬拽着我出来的……（哇天哪我怀疑我有个ZZ哥哥）
b昨天犹如开挂的我今天准备不杀人了
阿尔萨斯/拘尸法王/巫妖王完全体
[自己的灵魂在和另外两个灵魂抢夺身体的归属权，突然，声音全部消失了，另一个灵魂出现了]
鬼吹灯电影开播好几天了 我就说说
为什么鬼吹灯的书和剧都完爆笔记呢
看的时候我把灯关了吧！谁知道刚关完灯！那俩孩子出来了！吓死我了
谁有鬼吹灯之镇库狂沙txt全本啊 ，我在哪里也找不到
尊重原版感觉是翻拍的最好的鬼吹灯呢
b或者扔进无尽的岩浆里接受永生永世的折磨，还不能死亡，而且无法被救赎
【抓紧残魂刃，瞬移到外面寻找露娜】
b把意大利面端上来，给二营长尝尝
【发现了倒在树边的露娜，自己瞬移到她的身边，抱住她】
看了前八部鬼吹灯，目前市场上已出的所有影视剧都没小说本身好看
鬼吹灯有是有好几部吗？如果要看小说该按什么顺序看
鬼吹灯王胖子和盗墓笔记王胖子是一个人吗
评论鬼吹灯季播剧专用楼，欢迎大家前来助攻！
鬼吹灯电视确实可以，我太久没有像这样追剧了
昨天才听说鬼吹灯出来了 今天一口气看完6集
【眼前的暴风雪让自己有些睁不开眼睛，自己紧紧的抱着露娜，看着沫】
/把面具摘下/点点头/看着李白/
[霜之哀伤被囚禁的灵魂不断飞出来]
（醒来，走向沫。把她带到树下，安顿好。）（用剑指着李白的脖子）摸金校尉，去死吧……
b.白……你这回答……我……无言以对
/脑子传来一阵疼痛感/跪在地上/
牛心山里的洞那个小孩手印是怎么回事？
为什么孔笙会用半分钟来描写蝙蝠的诡异消失？
鬼吹灯快点看，别他妈一会又给下架了
今晚超级网播剧鬼吹灯就要开播啦！
b.你们，无视了沫的戏/面无表情/
b.白，忽略某人。现在你还好好的
白，我的残魂刃呢？（额间的印记消失）
连死者都不尊重的家伙，活着还有什么意义？
网剧鬼吹灯主题曲很可能是张靓影主唱
鬼吹灯之九层妖塔与鬼吹灯之精绝古城是同一部电影吗?
感觉鬼吹灯拍的比其他类似题材的都好太多！
一连气看完6集鬼吹灯，虽然有的时候有点害怕
良心剧！！！比之前垃圾志好多了！！！
《鬼吹灯》网剧怎么是照着原著拍的
鬼吹灯精绝古城是怎么播出的，是周播剧吗？
b.早好，，（明天报道tan90°
白，我就不见你就不能抱我一下吗？
（看了看周围）"那帮校尉又不见了“（叹气）
”你这样很容易被我弄死的“（回头，白了诸葛亮一眼）|
（突然被碰了一下敏感的部位，身体轻轻地打了个颤）“唔...你！“
b.……啊啊啊（来自单身狗的愤怒）怎么到哪都有人撒狗粮……
鬼吹灯精绝古城算是国产剧里的良心剧了
鬼吹灯拍太好了吧？我只看过盗墓笔记，但是这电视甩盗墓十条街
很棒·！《鬼吹灯》就应该用这种写实的风格拍！
（将刃放回刀鞘，转身对众人说）回去复命吧
不说多的。既然都是灯丝。期待有后续，请支持正版。毕竟腾讯要赚钱
就冲个会员的事，良心剧，几十块不值当？
鬼吹灯真的可以看了吗，吧里的网站可以看吗？
贴吧里面加微信的，鬼吹灯的，都是卖剧的
倒斗盗墓这些事能在涮锅子的饭桌上直接说?
腾讯今天播的鬼吹灯一集时长多少？
那件事已经过去了四十七年，那是一个无论如何都不会被载入史册的事件，只有在那陈旧的堆满灰尘的绝密档案中，才能窥探到一点点真相
作为唯一的幸存者，我离开了这片神秘的令我深深敬畏着的土地，飘影过海……
但是，我却依旧逃脱不了。我一次又一次的从梦中惊醒。那个神秘的地方，让人忍不住的想要探寻它的真相，却又让人深深的恐惧。我就在这种矛盾的心理中。度过了四十七个年头。我恐惧睡觉。每当我睡着之后，我就会回到那个地方，一次，又一次。我竭力的不去回忆它，企图得到一刻的宁静。可是那回忆总是挥之不去。就在我认为我会带着这个秘密长眠与异国他乡的时候，一张照片的出现，仿佛使我回到了那恐怖的大漠，让那湮灭在寂寞与荒芜中的梦魇再次浮现。不管这张照片是真是假，我都要回到这里，回来了却我的心愿
我再一次从梦中惊醒，那狰狞的、咆哮着的恶魔从地狱中逃脱，那一场如末日般的爆破……真的有人可以活下来？不过……我不就是一个例外吗？
望着帐外这片熟悉而又陌生的大漠，恐惧一点点爬上我心头，我从未想过，也从不敢想，事隔四十七年，我居然还会踏上这里
慢慢地坐了起来，思考良久，决定将它记录下来，我不想让这件事永远尘封，那……太对不起我那些兄弟了……
月色中，一只布满皱纹的手颤抖地提起钢笔：
“这是一个诡异离奇的事件，是被岁月尘封的绝密任务。所以，你现在看到的，只是一个故事——题记”
不管谁拍都毁，最好不拍，咱们中国特技神马玩意的 毁三观啊
新人感觉选的不错，尤其是几个女生，丁思甜很顺眼呀
那个老头是老羊皮吗？？原著里讲老羊皮唯唯诺诺，胆小怕事，这老羊皮看表情充满了霸气啊
特效可以，感觉变动大些，集体活动小说没那么多人
要的宝宝➕v   RH07051688 可包全集哦！
希望会员能全集看，别一级一级更新了
资深灯丝做的调研~，拜托各位小哥哥 /小姐姐填写~，是一些盗笔风格喜爱的选择，大概10题2分钟。满满感动的背景图~，也是为了更好的盗墓作品，申请了公司发放
谁有鬼吹灯的TXT资源呀，麻烦给一份吧，多谢
邮箱550308701@qq.com
鬼吹灯电子版的小说不应该网络上到处都是嘛
来顶帖子+1，我要翻一下才知道还有没
鬼吹灯之牧野诡事第二季第7集里边雷厉用手机拍照自动可以翻译的软件是什么软件？
你不认识我，所以你不知道我的经历，如果你对我的文字有什么意见，我不怪你，每个人都有诉说的权利，我尊重你，但也请你尊重每一个用文字诉说自己的人
以前上学时有用过，拍下来自动翻译的，
鬼吹灯之抚仙毒蛊，更新完了么？我是新人嘛也不懂
鬼吹灯电视剧版和小说一模一样！！！！！
我在逆战里面预热了一遍鬼吹灯，有在关注还原度的的大兄弟吗？
好消息好消息！鬼吹灯之精绝古城 跟腾讯某游戏合作ID
热烈祝贺鬼吹灯贴吧关注人数突破40万
我不奢望特效有多厉害，能认认真真讲完鬼吹灯我就满足了
霸唱为何不出演鬼吹灯，饰演王凯旋呢？
今晚子时  一起约鬼吹灯主题曲  逆流而下
看预告还不错，不过还是听小东版的鬼吹灯比较给力，那才是鬼吹灯
关于盗墓笔记对鬼吹灯以后网剧的一些看法
求周建龙版《鬼吹灯》系列有声小说全集
求~科普{霸王条款事件具体详情}
网剧鬼吹灯 怎么霸唱一点动静都没有！
谁能告诉我电视剧鬼吹灯啥时候开播
笔记的网络编剧白一骢做鬼吹灯网剧的编剧，你们不担心吗？
鬼吹灯之精绝古城网剧要跟“逆战”合作啦
【电影三部曲开拍】非行导演的 鬼吹灯之龙岭迷窟的消息！
感觉盗墓笔记写的虽然好但是还是比不上鬼吹灯，为什么连贴吧关注量
鬼吹灯——精绝古城最早12月在东方卫视 腾越视频播
最好的办法，国内团队出货拍然后在国外上映，国内用网剧看
你这种人连外国的月亮都觉得比中国的圆
召唤《鬼吹灯》原著粉大神啦！！！
人很少但是请原著粉入 鬼吹灯电视剧快上映了所以一起来唠嗑呗
谁能给我发下鬼吹灯1-8的全部书籍呀
[茅山正传]民间鬼话漫谈，山野奇闻异趣……
鬼吹灯全集正版精装实体小说哪里能买到
哪位校尉大人有完整的鬼吹灯电子书啊？
- -  话说，其实整部鬼吹灯这么多部，他们没真正和僵尸照过面吧
#我的贴吧故事#嘿嘿！终于是黄色的名字了，都来恭喜我哈！
转贴：唐山大地震后阴兵借道的小故事
恭喜&quot;新垣のあやせ&quot;成为了&quot;鬼吹灯&quot;的第10位&quot;堂主&quot;
各位大神有没有鬼吹灯原版的，无删节
《鬼洞妖棺》_来自起点 可在qq阅读和起点app上阅读
真希望鬼吹灯能拍的有加勒比海盗那么好
要是鬼吹灯出个单机游戏，恐怕也不输欧美日韩啊
【求大家帮个忙】大家好，我写了个故事
诡盗，新文发布，进来看看，感觉怎么样，评论下
恭喜&quot;swzaiwy&quot;成为了&quot;鬼吹灯&quot;的第1位&quot;盟主&quot;
刚上当当网挑书，谁能告诉这个第一季全五册是什么鬼
关于那个黑鬼吹灯心无外物cv的粉
鬼吹灯之牧野诡事是天下霸唱原著还是御定六壬改编？
求  鬼吹灯 第二部  有声小说  周建龙 版本的
【【鬼吹灯官方同人有哪几部？】】
转贴:【文曰小强】10分钟速读《鬼吹灯·云南虫谷》原著 第一集-
喜马拉雅听关于鬼吹灯的资源好像都下架了？
《鬼吹灯之精绝古城》电视网剧上映时间确定
各位朋友，我从淘宝上买鬼吹灯的书可以吗
有个叫李明轩的讲有声鬼吹灯特别好，谁有全集，网上只搜到678
经典题材改编VR电影《鬼吹灯》将在明年试水VR
鬼吹灯里出现的文物历史具有真实性吗？
刚开始看鬼吹灯想知道在哪能看到！
新人《鬼吹灯》习作，《褒禅山记新编》奉上，文笔较烂，求支持~
喜欢看鬼吹灯的是不是都喜欢看盗墓类型的小说啊？
谜踪之国吧似乎是因为隐射共济会而被封
楼主！大爱鬼吹灯、大爱周建龙，跪求鬼吹灯2！377539863
《山村鬼事》－－－－－－加精－－精品－－加精啊－－
【询问】关于鬼吹灯与济公传相同之处
我计划万圣节策划一场鬼吹灯主题活动，请大家给帮忙出出主意
地底世界之雾隐占婆 这本书的内容是不是原来有过？？？
在画江湖之不良人里看到了摸金校尉
跪求鬼吹灯全集艾宝良版本的！谁有啊！万分感谢！
谁有以前老版本的鬼吹灯现在这个和以前的都不一样了看着没有意思
好多年过去了，这个梦一直在我脑海里萦绕。。。（真事）
求鬼吹灯 1  2部 全集 百度云 谢谢
起点首发 吹灯摸金录  探险盗墓类 求吧友支持
#鬼吹灯#微博超级话题招募主持人
在手机上在哪看未删减版的鬼吹灯？
话说我家里有一盏鬼都不敢吹的灯，
说出你在鬼世界的名字#(太开心)
鬼吹灯和鬼吹灯II有什么关系吗？
求鬼吹灯或盗墓笔记全小说！！！！
鬼吹灯1-8，艾宝良版，清晰版MP3格式，要的留下邮箱
给大家推荐一本幻影之霞的都市玄幻小说（高手不凡之校园修真）
羊行屮的《异行诡闻录》有看过的吗？怎么样
有没有人知道鬼吹灯真实的探索节目
前段时间看了《快手枪手快枪手》，感觉《鬼吹灯》能拍
世界上会不会真的存在我们所不知道的事物
超还原的《鬼吹灯》正版授权游戏，你们玩过吗
谁能识出这是鬼吹灯中哪个怪，我，，我给他一百块！
关于&lt;摸金校尉之九幽将军&gt;的一个问题
想买老版本的鬼吹灯全集，哪里可以买？
霸唱、蜘蛛联手鬼作《异闻录》系列
访谈《老九门》制片人白一骢,谈到很多有关网剧鬼吹灯的内容
上高中时压力山大，看会儿鬼吹灯在午休，做梦时老梦见书上的场景
现在有哪个手机阅读app可以阅读正版的鬼吹灯啊，试了好多都没有
鬼吹灯3D手游，下午三点公测。有一起玩的么？
我想拍《鬼吹灯》动画剧场版，你们看看我这样拍怎么样？
跪求鬼吹灯周建龙版后四部有声小说
既好奇又害怕的鬼吹灯值得看吗？？
水经验：大家觉得鬼吹灯的前八本，哪本最好看？
鬼吹灯不但是本小说，也是某土匪组织的代名词
看了鬼吹灯，还有没有好介绍的小说吧友们
看鬼书还是“天下霸唱”的鬼吹灯好看
讨论关于鬼吹灯里古代复活技术的哲学问题
最近开始听鬼吹灯，感觉还不错，请问哪儿最恐怖
看罢《鬼吹灯》，一直感觉剧情的发展有个小小的遗憾
《鬼吹灯》和《盗墓笔记》哪个比较精彩？为什么？
想藏一套｛鬼吹灯》哪个版的比较好
以前电视午夜档演过类似于鬼吹灯的故事 不知道谁能知道
两个版本的鬼吹灯电影主角你们觉着哪个好~
【爱阅读】故事发生在月黑风高的晚上，你敢把它看完吗？
看完鬼吹灯👻一遍实在不过瘾😁
鬼是一本经得起推敲，经得起时间考验的小说
周建龙的鬼吹灯有声版只有1-4卷？后面5-8卷的内容有吗？
说说鬼吹灯里你最喜欢的人，带上理由哦
一次次的墓穴，让我见到了一件件奇怪的事情
我建议霸唱应该尽早结束&lt;&lt;鬼吹灯&gt;&gt;~!
传《鬼吹灯》网剧提前上线，上海卫视接档老九门
【新人发帖】鬼吹灯有没有什么同人歌曲？
请教大家一个鬼吹灯有声小说的问题
坐等《鬼吹灯之精绝古城》上映，期待引爆电视剧业界
无聊看个小说也能气死人，垃圾小说青灯鬼话，不仅烂，而且还乱说
每天晚上睡不着听一会鬼吹灯就睡着了的算什么水平
请问现在哪里可以看电子版的鬼吹灯啊
请问一下当当网的鬼吹灯是正版吗？
不是我说，鬼吹灯吧里全是些评价盗墓笔记电影等等贴
在刷了鬼吹灯正传八部四遍以后，看了看霸唱新写的摸金校尉
【注】说说我看完御定六壬的鬼吹灯山海妖冢的感觉
如果盗墓与那些未解之谜联系在一起
谁有鬼吹灯全部的书啊，能发给我看看吗，在网上找感觉很乱
听说鬼吹灯出官方手游了，谁有啊？求！
谁给我套鬼吹灯全 TXT，先谢谢了~
跪求八部未删减版的鬼吹灯，灯灯灯灯灯灯
弱弱的问句：关中义事是鬼吹灯么？现在鬼吹灯有机会拍电视剧么？
鬼吹灯听书哪里有5-8部的粤语的下载？
各人认为盗墓笔记现在貌似比鬼吹灯火的原因
各位爷都是正宗的摸金校尉，可有玩过鬼吹灯外传这一网游
我写的一个《盗墓笔记》电影的帖子，求灯丝助攻！
谁还能分享下鬼吹灯漫画版的，谢谢各位大神了
《鬼吹灯》影视创作火爆程度不如它？
有谁记得以前有一个叫严峰说书的电台节目，讲的鬼吹灯，挺不错的
寻龙诀和网剧鬼吹灯人物合理性比较
谁有王辉版的鬼吹灯有声小说？求分享
为什么鬼吹灯吧的置顶话题是盗墓笔记啊？
首页的盗墓笔记游戏宣传怎么回事？
总感觉鬼吹灯二没有一好看，略逊色些
【未解之谜】鲜为人知的事情，被掩埋的事实！
请不要让鬼吹灯贴吧成为“南派”作品的吐槽基地好吗？
哪里有鬼吹灯全集的有声小说艾宝良版？在网上下的都听不清
【文曰小强】8分钟速读《鬼吹灯·云南虫谷》第四集火烧凌云宫
事实说明寻龙目前是盗墓小说最好的改编电影
我去盗墓笔记那玩意有316万关注，盗墓的鼻祖鬼吹灯竟然才36万
#一楼献给国家#笔转灯！再也不受窝囊气！不忍了！
鬼吹灯的男主胡八一的性格哪个男星最能诠释
我们一起来探讨盗墓的秘密，鬼吹灯
鬼吹灯才是盗墓小说的鼻祖！！！！！！！！！！！！
【求助】鬼吹灯究竟是八本还是十三本？
鬼吹灯之镇库狂沙怎么没有结尾啊，明显还有后续
鬼吹灯有没有什么番外，告知一下！
胡八一生日快乐，大爱鬼吹灯，永恒的经典！
恭喜&quot;swzaiwy&quot;成为了&quot;鬼吹灯&quot;的第1位&quot;长老&quot;
【第一次认真看鬼吹灯，读书笔记 留个读后感】
【诡异】48个诡异心理学 ——节选，我觉得真的是狠绝
鬼吹灯小说官方新QQ群.526187611
牧野诡事消息跟进,演员场景及各路消息
【鬼吹灯消息】目前鬼吹灯相关影视化消息整理
鬼吹灯和刀神传说  哪个更好看？
《鬼吹灯》被拍成电影，你们不生气吗
恭喜&quot;时之空砚&quot;成为了&quot;鬼吹灯&quot;的第7位&quot;堂主&quot;
转贴:【文曰小强】10分钟速读《鬼吹灯·云南虫谷》第三集-山神葫
北京的同志 戳  鬼吹灯实景体验票 原价80元 50出
转贴:【文曰小强】9分钟速读《鬼吹灯·云南虫谷》原著 第二集-痋
大神，谁能告诉我鬼吹灯的顺序，谁有资源，百度云加内涵75
转贴:【文曰小强】10分钟速读《鬼吹灯·云南虫谷》原著 第一集-
你敢看我敢拍：中融国晟投资打造惊悚悬疑大片《七夜诡鉴》
我们来接话，我先写一段话大家来把他连成一个鬼故事，
本人要去新疆 西藏 《鬼吹灯》中提到几处？
求哪有书友可以给全套的鬼吹灯ᕙ(⇀‸↼‵‵)ᕗ
当盗墓笔记遇上鬼吹灯，←_←→_→
天下霸唱的作品迷踪之国将登录大银幕！
霸唱新书《大耍儿之西城风云》谁看过了？
我看贴吧和其他消息说鬼吹灯要拍影视剧了
求问鬼吹灯之龙墓幻影是不是天下霸唱写的
高度还原鬼吹灯原著的电影已经走了
大家觉得鬼吹灯的主要人员哪些演员来要最好？
故事尽你所能你是男是女说你呢呵呵你上几年级就是就是呢
感觉鬼吹灯应该拍出悬疑片。由拍悬疑片的导演来拍
为大家推荐一个b站关于鬼吹灯的作品！
疑问？高三党好久没上网听说咱吧竟然被封了，这是怎么回事？
『莲蓬鬼话』 [连载]《天下第一群》------一个退伍老兵的离奇遭遇!
鬼吹灯有望在八月一号上映，敬请期待
欢迎鬼吧回归！三叔的坟贴还在吗?
祝贺鬼吹灯吧解封，我们是不是要重建家园了？
鬼吹灯十周年系列活动第一期——一句话证明你是鬼吹灯的粉丝
《一百张美女皮》的故事有谁知道全篇啊？
谁给讲讲１００张美女皮的故事后来怎么样了？
我看《九州海上牧云记》的导演可以导《鬼吹灯》嘛，灯丝们怎么看
感觉九幽将军就是摸金三人组的迷踪之国
鬼吹灯之寻龙诀终极预告：渤哥最后一句太牛逼了
难道只有本宝宝发现鬼吹灯背后的隐藏内容吗
鬼吹灯之牧野诡事镜里乾坤啥意思?
删减版的真心不如之前看过的盗版！
大家觉得什么歌曲和《鬼吹灯》最配？
盗墓里的胖子和鬼吹灯里的胖子是同一个人么？
谁有鬼吹灯最早的版本，送我一份呗
九幽将军的风格感觉和之前的鬼吹灯系列差好多
鬼吹灯之圣泉追踪下一部是什么啊？
鬼吹灯公布女主啦！陈乔恩要来演shirley杨啦！
天下霸唱出新书了，可惜不是鬼吹灯系列，要不要买啊
鬼吹灯之镇库狂沙 第十三章 福泽尸地(5)
唯一正版授权《鬼吹灯》3D场景原画首曝
前面路难走有婊又有狗鬼吹灯贫坛Fsu1
妈的要是我很有钱钱就全国海选最合适的演员演鬼吹灯
【求助】各位吧友，了解鬼吹灯出版时间
求08年 上高中时半夜11点的 鬼吹灯广播剧
【求助】不是说5月13日有牧野诡事漫画吗？
天下霸唱新书《大耍儿之西城风云》
【求教】为什么鬼吹灯有一版开头是纸人，有一版是知青？
资深灯丝回答问题！看你能答对几道题！！
鬼吹灯网剧发布会的背景音乐竟然是
周建龙的鬼吹灯谁听过？跪求一个音乐
作为一枚男靳东粉丝真要感谢灯吧的一些同仁！！！
求鬼吹灯有声全集 有的麻烦说下 云盘分享 或者邮箱
新版的全八册鬼吹灯删减的有点过分了……
鬼吹灯之精绝古城(原版删除部分三)
鬼吹灯这么好的ip被中国电影毁了，
【鬼吹灯网剧】请这帮人来搞你觉得还能看吗
【英雄帖】触电·鬼吹灯“摸金校尉”招募
为什么各大电纸书APP都没有《鬼吹灯》全集
求安徽文艺出版社《鬼吹灯·精绝古城》，第十八章黑风口野人页码
有没有鬼吹灯微信群，拉我一下，谢谢
鬼吹灯前传   怎么样，听有声小说得时候发现的
鬼吹灯的真实与虚幻——欺山莫欺水，瞒天不瞒海
渡劫了，求灯丝儿们留下宝贵十五字
说说《鬼吹灯》里你觉得牛逼的话！
希望网剧鬼吹灯不会错过这些场景！
看了几集电视剧欢乐颂，表示对鬼吹灯季播剧表示有信心了
《鬼吹灯3D》手游试玩 搬山卸岭发丘摸金
大家要找鬼吹灯听说，直接下企鹅fm就好了啊
转贴:《鬼吹灯之精绝古城》前导预告片
转贴:《鬼吹灯之精绝古城》前导预告片
【鬼吹灯之精绝古城】发布会今天现场直播！靳东陈乔恩亮相
发现新出的《鬼吹灯》游戏游戏一个，小说还原度还蛮高，
彼岸花又是什么鬼？感觉剧情和我想象的有点不太一样啊…
灯丝们有福啦，网剧《鬼吹灯之精绝古城》北京发布会名额免费送～
本月26号网络剧鬼吹灯之精绝古城
热血沸腾的鬼吹灯寻龙决片尾曲，亲自从片源上扣下来的，无损flac
如果鬼吹灯能制作成大型单机游戏就好啦！肯定爽！
画的《鬼吹灯之火瓢虫》插画，向原著作者天下霸唱和导演陆川致敬
刚刚上高数课我看完了鬼吹灯全集……
你们用什么听说软件app听周建龙的鬼吹灯？
盗墓笔记胖子就是鬼吹灯的胖子！有证据！
鬼吹灯有声小说 小东版/青雪版/艾宝良版/丰帆版/国风版/周建龙版
那么多的同人版的鬼吹灯真是把霸唱祸害了
小说，大家帮忙参考，仿鬼吹灯，墓中异事载
有人要鬼吹灯1和2周建龙版本的有声小说吗？要的加好友发给你
新灯迷报道 共享一部未删减的电子书版本
话说胡司令对当今有些事会？如何看待？
求问鬼吹灯什么时候开始连载，何时完结的
鬼吹灯超级网剧开拍了，来水点经验
天啦，腾讯版网剧鬼吹灯导演是孔笙！！！
各位有木有大神知道鬼吹灯发布的正确顺序啊
鬼吹灯之寻龙诀虹姐最后怎么回事（转帖非原创）
很久没来鬼吧了，鬼友们，来留个联系方式吧！
【拜吧】《黑白之坚》吧携第一章白府 前来（祝贵吧红红火火）
好久没来了 不到还有人记得么 讲讲让我觉得诡异的事情
【求助】哪些有影响力的名词是霸唱在鬼吹灯的杜撰自创？
求未删版鬼吹灯，哪位大神有(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
哪位大神有全版鬼吹灯？发给我红包酬谢
水猴子与山撞子（诡异的民间传说生物，不知大家听说过没）
本人因搬家便宜出售二手《鬼吹灯》一套
刘烨现在不出演网剧鬼吹灯了，这是真是假？
【漫画故事】——《龙岭迷窟》下部分《黑水城寻宝》
不知道你们有没有发觉鬼吹灯一个搞笑的现象
霸唱新书《摸金校尉之九幽将军》出有声小说了
来来来，一句话证明你看过鬼吹灯！
开一个楼，希望那些不看贴吧的灯丝来支持一下网剧
你们谁知道，鬼吹灯，周建龙版  的，不带背景音乐的！
诡行迹之龙渊古堡，哼！真的有龙啊，龙骨就在那里！
【漫画故事】——《精绝古城》漫画版
想看鬼吹灯全本的可以上企鹅fm电台去听有声版本得
鬼吹灯手游什么时候出？等了好久了啊！
谁有卧龙先生讲的鬼吹灯全集 谢谢
古墓奇书--一部超经典的盗墓小说，吹牛自愿剁手
【外交】很喜欢鬼吹灯~ 来分享一下墓派武林的动画《墓王之王》
大家好。我写了部【生存游戏故事】求大家来看
最近才开始迷恋鬼吹灯，求8本全集未删减版啊！
大家觉不觉的九幽将军的风格和之前八部差很多
狂拽炫酷的有声读物《鬼吹灯》来啦&gt;:-&lt;
【漫画故事】——关于尸香魔芋的一段
开始有点期待企鹅版的鬼吹灯网剧了！
《鬼吹灯》有阴木做的棺椁吗？在哪一章啊
说一说吧！你们真的希望鬼吹灯拍成电视剧或电影吗？？
上学的时候最喜欢，躺在被窝里，看鬼吹灯
之前看过一段关于人、鬼、鱼、龙的说法是不是霸唱写的？
盗墓悬疑小说《他山之石》，可能是世界上最三精彩的盗墓小说
转自今日头条（两队鬼吹灯又杠上了！）
陆川虽然没拍好鬼吹灯，但是请大家不要黑他
求鬼吹灯的游戏    要有动画剧情    第一人称
【动物图片】《鬼吹灯》里的那些水怪
重磅！陆川out！《鬼吹灯》换导演，将拍三部曲投资达10亿！
非行确认执导《鬼吹灯》三部曲 启用新人
《摸金校尉之九幽将军》读后感觉（含部分剧透）
急！急！寻老版本的鬼吹灯第三部云南虫谷，劳烦吧主将我置顶下
鬼吹灯好看吗，是不是特恐怖呀？急求回复
九幽将军之后怎么没下文了？第二部啥时候出
鬼吹灯吧知道这个吗？只要1元抢数码手机，i6从8.4升到9.2
（转）新人盗墓悬疑小说《他山之石》，希望大家支持下
最新消息， 陈乔恩曝鬼吹灯还原度80%
鬼吹灯吧知道这个吗？只要1元抢数码手机，刚买的，帮我鉴定下
网剧鬼吹灯最近怎么还没消息三月份了
大神何在，新版除了精绝古城这本难道真的删减无数吗，鬼吹灯吧大
终于知道北大荒里的白胜利和鬼不语里的白胜利的关系了
我作为一个鬼吹灯铁粉 竟然刚刚才知道鬼吹灯有新书了
我不能接受胡八一是长发，想野人……
求鬼吹灯全集！！   谢谢！！！
《鬼吹灯之寻龙诀》手游上线 APP开启摸金试炼 ！
是鬼吹灯火了还是寻龙诀的原因火了。？！
我不该今天手贱去晋江搜索“鬼吹灯”的
【鬼吹灯网剧剧照】擒贼先擒王 叫我Shirley杨！
【同人小说】三人组在土耳其的那点事儿
买了个盗版的鬼吹灯!看完之后我哭了 %&gt;_&lt;%
《鬼吹灯3D》手游你们玩过吗，九游上可以搜索到
问一下迷踪之国结局是在说啥？我没看懂
新人提问，《鬼吹灯》其他几部同人值得看吗？
《鬼吹灯之寻龙诀》当初不会只有我一个人感觉这里像吧？
鬼吹灯，音频小说艾宝良电台版8册，手工修改中~~~
摸金卸岭搬山《鬼吹灯3D》三大职业带你探墓
想问一下，霸唱在8本原版鬼吹灯之后又出了什么书
ebc5 5a26房间 丰帆版鬼吹灯
我想知道现在吧里真正的书迷有多少？什么时候接触吹灯的？
鬼吹灯那只绣花鞋  后面还有一只是什么时候找到的？在哪找到的？
你有没有看鬼吹灯看到快中毒？大家都来聊一聊～
卧槽卧槽(⊙o⊙)哦，当初听了周建龙的鬼吹灯其他人的就完全听不
谁知道这段文字描写的是《鬼吹灯》第几部啊？
鬼吹灯除了两部八册外还有没有了，要是霸唱本人写的
有人知道鬼吹灯之拘尸法王什么时候出来啊
【漫画故事】漫画里老胡和雪莉的感情发展
胡八一主题电影无意之间看到的   僵尸侠
牧野鬼事里僵尸村的故事拍成电影一定很有看头
求一本鬼吹灯之精绝古城正版插图限量版的
哪位大神有鬼吹灯2周建龙版  mp3版的资源
说一说鬼吹灯中哪句话对你的印象最深👀
鬼吹灯作者索赔 天下霸唱状告“九层妖塔”制作公司及陆川
鬼吹灯小说最后一章不是叫起源么。新下的精校版后面怎么还有好多？
关于最近稻米与灯丝，本灯丝的碎碎念
鬼吹灯我认为周杰伦演胡八一才是最合适的
鬼吹灯限量插图册        （低清大图）
鬼吹灯到第八卷起源之后就没有了吗？
这回陆川摊上大事咧。乱改鬼吹灯小说被作者起诉索赔百万
求鬼吹灯之九层妖塔电影百度云资源
鬼吹灯电视剧版不是刘烨张俪演了？
好人一生平安求未删节版本的鬼吹灯电子版
80后有看过冤鬼路系列和凶冥十杀阵么
摸金校尉之九幽将军（有声）分享一哈
本人是鬼吹灯铁粉，对作者仰慕不已，所以和朋友配音了几小段！
收购收藏一套07版旧版的鬼吹灯8本！有的请联系我
斗胆发自己所写《诡墓谜城》，大家收藏或者关注一下下
求鬼吹灯之寻龙决txt小说！好人一生平安！
艾宝良 朗读 鬼吹灯版本真不错建议大家下来听听
内蒙发现罕见东汉刻石 记录当时军事布防机密
个人感觉，这也是扮演胡八一的上佳之选
感觉鬼吹灯最适合拍成电影的就是！
收鬼吹灯全套，带价来，要求九成新以上
大家想体验鬼吹灯那种气氛的完全可以去玩老滚5
同样是鬼吹灯，为什么九层妖塔这么渣……
靳东陈乔恩版鬼吹灯精绝古城最新路透！！！
开启美剧新时代！！！靳东陈乔恩版鬼吹灯最新路透！！！
你觉得鬼吹灯这几本书，哪一本最精彩？
【天下霸唱声明】致《鬼吹灯》书迷朋友们：
那个好心的灯友给我发个未删节的版本！
南京明孝陵罕见老照片重现 壕沟曝光军事秘闻
[复更连载]《血葬诡道壹：七彩枫泉》（血葬诡道吧同步更新）
鬼吹灯有声小说听得不带劲，为毛呢！
勇者大冒险国产动漫，类似鬼吹灯，盗墓笔记，
【鬼吹灯之寻龙诀】正版高清今晚上线，有人关注嘛？
【原创】真人真事，红娘回忆系列，偏门之“养鬼”
【原创】暴走漫画版鬼吹灯====盗墓碎碎念
额，好像在春晚内蒙古分会场看到鬼吹灯电影里那个小胖子
【鬼吹灯&#x25AA;寻龙诀】美国纽约拍摄ing！
预测寻龙诀票房过15亿、老灯丝都来评价哈
谁有鬼吹灯所有系列的网盘，或者哪个地址可以用手机看，免费
天下霸唱当上首席内容官 亲自监制鬼吹灯网剧
鬼吹灯盗墓笔记共同的无聊点“”蛇
写作】老哥我正在写一篇超越盗墓笔记和鬼吹灯的作品来
鬼吹灯书上和鬼吹灯有声小说纸人那段怎么不一样啊？
广电能放过盗墓题材的影片吗？浅谈鬼吹灯改编
问一下大家  现在哪里可以买到《鬼吹灯》正版全集啊
胡司令他们从镇库出来之后去了那里了
刚刚发现鬼吹灯里的风水语句都是有来源的
看了三本鬼吹灯了，觉得好恐怖啊，大家觉得恐怖吗？
鬼吹灯看完了，感觉不是鬼吹灯系列
我喜欢霸唱能把老胡他们摸金三人组的故事一直写下去
鬼吹灯中胖子和胡八一这八部折腾下来好像也没捞着啥吧
【求助】 想买一套「鬼吹灯」收藏，哪个版本好？
跪求大腿给我发个完整未删减的鬼吹灯！！！
鬼吹灯 更新至 第五十5章作者：本物天下霸唱
鬼吹灯第二部好看吗？（从黄皮子坟开始）
以前看过一部小说，好像是鬼吹灯，求大神
如果九层妖塔不是顶着鬼吹灯的头衔，说实话，还真能看
谁有鬼吹灯全集，请给我发一下，谢谢！
电影剪辑版《鬼吹灯》脱口秀-----精绝古城
求好人发个完结未删版鬼吹灯  停电了  想看
跪求！鬼吹灯第二部的有声小说，最好是周老师的。谢谢各位大神！
【新人求助】鬼吹灯1-8册小说哪里看啊
《鬼吹灯》电影版应该有这种感觉！非常符合气氛啊！
最近开追鬼吹灯，并不是因为寻龙诀这部电影
各位吧友，谁有没有完整版《鬼吹灯》电子书？
鬼吹灯第二季是不是出来了？有谁知道啊！！！
看天下霸唱《鬼吹灯系列》我凌乱了 ，哪位书友帮忙梳理下
（´Д`）看完了新书有些事真心得说一下
请教。【鬼吹灯】收音机上只有昆仑神宫就完结了吗
转贴:【D侠蟑强】13分钟速读《鬼吹灯2·龙岭迷窟》原著(完整修订
鬼吹灯之九层妖塔里面成吉思汗那首歌谁唱的？
谁有电子版的鬼吹灯全集，最好百度云
还没看《寻龙诀》，但已经对广电的三要求之一看不过眼
日本终于通过了安保法，这意味着也许在我们的有生之年可能会有一
瑯琊榜制作人侯鸿亮谈鬼吹灯_网剧应该有和电视剧一样的水准
转贴:[D侠蟑强]11分钟看完 《寻龙诀》原著《鬼吹灯1·精绝古城》
【原创】《秘术之云南魅影》连载更新中
话说你们有谁知道尸骨罐的故事，我觉得这个更有意思
靳东陈乔恩版鬼吹灯最新路透！！！
怎么感觉寻龙诀第二个预告一出口碑没之前那么好了
唉。。我好替霸唱不值啊，或者说当年的灯丝们都长大了
看完鬼吹灯全集，心情久久不能平静！
【无关鬼吹灯】今天看了一部英叔的旧作，前面很像电影版鬼吹灯！
求APP store高品质鬼吹灯小说应用！
本人自己写的小说：百度搜索：鬼眼葬经。望支持！
转贴:【D侠蟑强】6分钟速读《寻龙诀》原著《鬼吹灯2·龙岭迷窟》
一直以为鬼吹灯季播版是刘烨演胡八一，怎么又换成靳东了，不开心
求周建龙版鬼吹灯有声小说 第二部
收一本鬼吹灯精绝古城 的插图限量版
鬼吹灯是不是版本不一样啊，我记得是白衣人活了
鬼吹灯八部未删减版有谁收到了楼主的发送，求分享
求介绍应该去哪个淘宝店买正版的《鬼吹灯》
看了《寻龙诀》决定重新读一遍《鬼吹灯》~
下了个国风版鬼吹灯有声小说第二部
为什么两部鬼吹灯电影都是改编呢？
作为一个8年前就看鬼吹灯的人来说
终于入了正版，多年的心愿得以实现，我爱鬼吹灯！
谁有鬼吹灯的人皮地图的老视频，不是讲解的，发给我谢谢
鬼吹灯之寻龙诀前编：金盆洗手！！！（同人）精彩
今天第五遍看完鬼吹灯 然后我就思考一个问题 ！ 你们说：“整
“玛哈噶喇”是梵语，意思是“大黑”，即“怙主”之意
对于这件事你们怎么看？（精绝古城）
对于陆川的说法“历史会证明我对鬼吹灯的改编”我只想说
刚刚又看了一遍，灯丝们知道这是什么电影吗
求答：新书到底是鬼吹灯之九幽还是摸金校尉之九幽
求《鬼吹灯》未删减版，不胜感激！！！
鬼吹灯第二部有女声版的有声小说吗？
秦始皇陵九大未解之谜 地下惊现国库 天天探索
刚刚回顾了下鬼吹灯之南海归墟发现了个很有意思的地方
关于《寻龙诀》后续，《鬼吹灯》原著读者想对各位导演编剧的建议
这个摸金之九幽将军我是不是看错了？
百度搜索到的鬼吹灯是不是完整版呢？
谁有鬼吹灯全集，请发我邮箱，不甚感謝
《寻龙记》剧情怎么和鬼吹灯剧情不一样啊
《九层妖塔》到底在扯什么啊！完全已经不是《鬼吹灯》了吧！
关于某家在b站拉鬼吹灯bl拉郎的视频
由于看完电影寻龙诀，打算补鬼吹灯小说！
琅琊榜的班子接了《鬼吹灯之精绝古城》
我想太多人都认知错了 《鬼吹灯》本来就不是盗墓小说
当当上最新预售的鬼吹灯什么时候会发货啊
还有没有类似《鬼吹灯》这类型的书，求推荐
我想看鹧鸪哨和陈瞎子在怒晴以前的故事……
在哪可以听周建龙版鬼吹灯的后四本啊？
乌导拍的是不是上四本中的精绝女王故事？
求购一本鬼吹灯精绝古城（2006版）
本人艺术学院毕业，本人心中的鬼吹灯演员表
好消息，灯丝们不用担心鬼吹灯网咯剧了
《鬼吹灯之寻龙诀》北美同步上映，广告已到纽约
好像说鬼吹灯网剧里胡杨会有吻戏？
其实比较期待看到鬼吹灯里的巫峡棺山，怒睛湘西和云南虫谷的
鬼吹灯顺序！！！！！！！！！！！！！！
《鬼吹灯》网剧导演定了，琅琊榜、北平、闯关东的导演孔笙！
财大气粗的企鹅买了鬼吹灯八本网剧的版权
新人谈谈读完鬼吹灯12和摸金校尉之后的感受
真.《鬼吹灯1·精绝古城》原著剧情讲解视频 混剪！！！这是安利贴
鬼吹灯寻龙诀是什么电影？？龙都没有一条。说好的寻龙呢？？？
天下霸唱到底还写不写鬼吹灯续啊？
影评《鬼吹灯之寻龙诀》：陆川看到没，这才是正宗的摸金范儿
11分钟看完《鬼吹灯1·精绝古城》神剪辑
闲来无事，来个关于鬼吹灯的问答，看你是不是资深灯迷
无所不能的灯丝们，想必你们对《鬼》已烂熟于心了。那我就来
精绝古城挺好的故事，几个主角的相识，倒斗等等，可惜了
这鹧鸪哨到底咋回事？1里和2里不一样啊
腾讯网剧《鬼吹灯之精绝古城》导演确定了……
致：拍《猛鬼吹灯之寻龙诀》的一群二货们
请问除了鬼吹灯8本以外，还有哪些与鬼吹灯有关
正式官宣，鬼吹灯由企鹅影业及正午阳光影业联合出品
见过此书之人甚多，但你们可曾用过这书？
谁能说说鬼吹灯小说开头牛心山辽代古墓怎么回事？幻觉吗？
灯吧如此多的发资源贴竟然没有人管？当时删我的贴倒是勤快！
新手求助，ios怎么下载鬼吹灯，免费的
鬼吹灯2里面的丁思甜和老羊皮的照片，大家进来看看像不像！
灯吧，21万人组团去看寻龙诀！！！！
重温鬼吹灯，每次看到这一段真心要笑尿了。。哈哈
有声版的鬼吹灯哪个版本的比较好听.?
灯丝们千万不要相信有什么网站能看到高清《寻龙诀》！
求真神，鬼吹灯前传，鬼吹灯全集，TXT
还是觉得以前tvb卫斯理原班人马演鬼吹灯好
没真粽子真盗墓，鬼吹灯精髓就没了
我大胆说说发生在《寻龙诀》前面的故事
这几天玩古墓10，如果鬼吹灯也能出一部这样的游戏多好！
寻龙诀上映之后评分能到六分就算成功了
大家说说把《鬼吹灯》拍成动画片怎么样？
谁有人物图片吗？求鬼吹灯人物形象
哪位帅哥美女有鬼吹灯未删全集啊！
各位大哥大姐们小弟初来乍到，请求各位帮忙发一下鬼吹灯1-8资源
求问删减版和未删减版鬼吹灯的区别？
九层妖塔电影，真是逗比拍的，这还是鬼吹灯吗
身为鬼吹灯的铁杆脑残粉，看完寻龙诀我还是说两句吧！
在鬼吹灯吧没法待了，一点批评都不许么？
求解惑，鬼吹灯小说版权到底在谁手里？
霸唱的新书摸金校尉九幽将军不是鬼吹灯系列啊
如果能穿越，《鬼吹灯》里你想成为谁？你会选什么装备？
再次听周建龙读的鬼吹灯第一部 好感动！
转载一篇新浪的文章，霸唱帮您弄清各版本《鬼吹灯》是怎么回事
鬼吹灯之寻龙诀：我看到了些原著的影子和精髓
终于等到了《鬼吹灯》史诗电视剧 12月21日震撼上映！！！！
最开始，鬼子出场时，那红光，太特么慌眼睛了
除了八本正传，还有哪些鬼吹灯同人
谜踪之国一二部 “罗大舌头”的语录。（转自谜踪之国吧）
灯丝们，鬼吹灯删减版概念图part1，由于时长原因不能展现的画面
看鬼吹灯第一集没看完就被吓到了是什么水平？
《图片帖》鬼吹灯人物图片，个人爱好勿喷
哪位好人能把鬼吹灯的全部小说发给我吗
红卫兵斗日本鬼子如果以胡八一的视角看好解释的多
有声版《鬼吹灯-巫峡棺山》 每一集最前面他们说的四川话是什么意
鬼吹灯和盗墓笔记都要拍电影版了！各位看官怎么看？
《鬼吹灯》你最喜欢谁？最怕遇到里面的什么？
大家都来说说自己的爹妈下乡时的趣事吧:-&gt;
《鬼吹灯之寻龙诀》大家有去看吗，一起来说说感受吧
关于《鬼吹灯之寻龙诀》的一些内容解释
虽然没有胡司令那么吊，但是吉凶之地还是略懂一二
寻龙决的上映意味鬼吧要在火一次了
忍不住发个帖来说一下到底是幻觉还是真的有鬼
请问哪有《鬼吹灯》书的未删减版本？
为什么不置顶一下九幽将军开始预售的事？
没买正版书的灯丝们，都去电影院看《寻龙诀》吧……
续集是很遥远的事，从寻龙诀看出原作改编难度很大
想问问《鬼吹灯》书有未删减版吗？哪能买到？
大家有没有觉得电影最后的场景很像西藏鬼母图
看到鬼的第二部，为什么成回忆了= =那以后那么多本书都是回忆？
弱弱的问下鬼吹灯第一部和第二部是衔接的吗？
听说天下霸唱又开坑了。鬼吹灯之九幽将军
求鬼吹灯1-8无删减版，帮发个邮箱。谢谢
请问下鬼吹灯8册和13册有什么区别
大家身边有看了《寻龙诀》去看《鬼吹灯》小说的人么？
鬼吹灯里面 胡八一对雪莉杨说的最有味道的一句话是什么？
如果让你带一样鬼吹灯里出现的怪保护你去倒斗的话你会选择带哪个？
因为这个看的鬼吹灯，然后彻底入坑
关于鬼吹灯的：：：：：大神快来看！！！
原著粉&amp;灯丝们，别让你的想象毁了《寻龙诀》的口碑！
有生之年还能不能看到精绝古城被拍成电影了！
跪求周建龙版的有声小说鬼吹灯《黄皮子坟》、《南海归墟》、《怒晴
请问这两个版本的鬼吹灯在内容有没有什么区别呢？
我想知道鬼吹灯老版的现在市面上还买的到吗
霸唱就在我眼前: 鬼吹灯新书发布会，带你走进真正的盗墓世界
陆川说他会拍《九层妖塔2》但不会叫鬼吹灯了
鬼吹灯电影版人物的身份是考古队的了，我在电影票房吧看到的
天下霸唱鬼吹灯系列牧野恑事之后还有吗
揭秘: 秦始皇陵神秘机关暗器堪比《鬼吹灯》!
10年老灯丝，谈谈对演员及影片（有点长）
这篇影评的主题是“为什么鬼吹灯过审了”（有剧透）
鬼吹灯书出了几本？到底是8本还是13本？
纳尼《鬼吹灯》就是鬼片？？最伟大的鬼故事之一 是钱钟书围城
各位灯丝们，谁有鬼吹灯最早在天涯连载的地址
【烛光长明工作组】那年那墓那些事儿
鬼吹灯寻龙诀观后感，以及一些电影疑问。各位都进来发表一下吧
今天晚上要去看鬼吹灯之寻龙诀。之前看过那个9层妖塔
鬼吹灯超级网络季播剧人员确定，陈乔恩靳东什么鬼
关于鬼吹灯电影的一点想法（可以参照，速度与激情，生化危机等）
集发丘摸金搬山卸岭关山之力盗发秦始皇陵
《鬼吹灯之寻龙诀》抢先版推出收藏
转贴:鬼吹灯之寻龙诀迅雷下载_鬼吹灯之寻龙诀在线观看_鬼吹灯之
虽然是八本之后的新故事 但是有精绝古城的即视感
恭喜寻龙决票房大卖，出套台版鬼吹灯未删减版
十级以上进来说一下自己的观后感呗。老灯丝们
【直播】揭秘与鬼同行、送鬼上路的职业——亡灵镖师
胡军/杨紫琼主演，杜琪峰导演的鬼吹灯电影版 是不是被吹灯拔蜡了
盗墓笔记都拍电视剧了，鬼吹灯什么时候拍啊？
完了，看完寻龙诀之后突然对鬼吹灯网剧之类的不感兴趣了
求缘起鬼吹灯续集，急切想看但找不到
关于鬼吹灯网剧及电影你觉得哪一部是代表正统改编？
能不能进电影院去支持鬼吹灯，别在这下盗版
大家觉得鬼吹灯的下一部电影 大约什么时候播出 求猜测！！！
八本鬼吹灯，总共就盗了三个墓，探险大过盗墓
《摸金校尉之九幽将军》已入手，按照霸唱的尿性来看，又是四本！
鬼吹灯八部曲那些将陆续拍成电影？
票吧有投票帖，原著党们都去投票支持鬼吹灯
问一个学术性的问题，鬼吹灯的顺序是怎么样的
如果你觉得鬼吹灯后续系列不好看，你去看看校花就知道了！
正宗鬼吹灯电影首秀成功啊，期待下一部稳中求升
以后还会不会有像寻龙诀这系列的鬼吹灯的电影了
想问一下大家，我现在想看鬼吹灯要找从哪部开始看
今晚去看鬼吹灯寻龙决怎么样我也是灯丝
鬼吹灯之寻龙诀还是好看，今天我看了，您看了吗？
哪位大哥有鬼吹灯全集  未删减版的 给小弟发一下
怎么能找到张牧野的所有小说（手机）
鬼吹灯一共有几部，淘宝上有卖13部的？
卧槽，寻龙诀竟然有彩蛋。。。电影一放完影院就开灯了没看到
看到鬼子复活我第一时间就想到了青铜铃铛
话说鬼子复活不都是幻觉吗？那群红卫兵是怎么死的？
有鬼吹灯电子书全集的吗？麻烦给一下呗
只看过盗笔没看鬼吹灯的我刚去看了寻龙诀
谁有鬼吹灯的未删减全集啊 谢谢了
关于近期鬼吹灯的两部改编电影简评！
麻烦那些求鬼吹灯全集TXT的看下
到这个吧才找到了各位灯谜，我高中看此书，大学复习了几遍
《鬼吹灯》系列，你最想看到哪一部被改成电影？
谁有【鬼吹灯】之寻龙诀的资源，我拿资源来换，懂得进
请问哪里可以买到鬼吹灯未删减版的书啊
让鬼吹灯超越阿凡达的票房 支持国产原创的转起来
合则生分则死——《鬼吹灯之寻龙诀》观后
三个版本的鬼吹灯也是醉了 ，请考虑观众的感受
不错的电影不过鬼吹灯看得多的，没啥悬念啊
刚下载了2个版本鬼吹灯，章数一样，但是字数却差了3倍还要多
灯友们求助啊，帮小弟宣传下我的公众号
不吹不黑AB达到各位对原著丁思甜的预期了吗？
鬼吹灯盛宴才刚刚开始！现在是开胃小点
来聊聊鬼吹灯版权那些事，看网络新闻好乱啊
问一下灯谜们天猫上23块的《九幽将军》是正版吗
貌似还有一个《吹灯传说》没消息了？
刚看完。觉的作为鬼粉真的太幸福了！只有对最后杨和胡的感情戏很赞
鬼吹灯 Ⅲ  之 韶山红魔 第九部 。在哪找？
如何区分鬼吹灯小说删减版还是未删减？
老灯迷的我来说下九层妖塔和寻龙诀给我的感受
鬼子出现那一刻的红光绝对抄袭寂静岭的游戏
【求助】现在哪里还能买到没修订过的鬼吹灯
灯丝们！知足常乐吧！寻龙诀总体不错啦！
弱弱的问下各位灯丝，如果林正英没有去世，他适合演鬼吹灯哪个人
我本还打算约她一起看鬼吹灯电影呢
哪里有鬼吹灯系列小说可以看啊？？
鬼吹灯全部看过七遍在吧里什么水平？
《寻龙诀》的上映我感觉跟灯丝的节日差不多
鬼吹灯全套在哪个电商网站能买到正版？
鬼吹灯之寻龙决是那个书中章节的阿
个人感觉鬼吹灯前4部经典之后的我第五部看完一半就看不下去了
我感觉鬼吹灯在补补剧情，拿到奥斯卡可以拼一枪
【摸金校尉之九幽将军】多看阅读6元
请问谁有鬼吹灯全集小说，网上都不好
请教一个问题，我没有看过鬼吹灯小说，看寻龙诀会不会跟不上
只要是鬼吹灯改编的  灯丝就要支持  亮下票根
所以作为灯谜，你觉得《寻龙绝》这部片子怎么样？
不吹，寻龙诀可不可以算作中国奇幻冒险类题材电影的里程碑？
霸唱本人执导，刘烨演的胡八一的季播剧鬼吹灯啥时候播啊
07年读大学看的鬼吹灯，昨天看的电影
按照广电的这个底线鬼吹灯完全能拍出来啊！
寻龙诀首日票房过亿！！这才是正宗的摸金范！这才是正宗的鬼吹灯！
鬼吹灯里面有组似笑非笑，似怒非怒，似哀非哀的图片
票房一天之类破2.3亿！那位说票房不及91的可以出来吃屎了！
寻龙诀一片歌功颂德之声，我就不服了
东南死门，有鬼吹灯。这才是正宗的摸金范儿！
都说说看完之后的感觉，真心觉得不错
电影《鬼吹灯》的阵容：3影帝2影后一人气小花旦
【为寻龙叫好！】点灯溜蹄拍铲子，飞檐走壁耍粽子
我想要一套正版的鬼吹灯！淘宝貌似是假的
谁有鬼吹灯还有盗墓笔记电子书的资源，发过来二楼邮箱
刘晓庆最后的造型和厉鬼将映造型好像
反正已经把我心里的鬼吹灯演出来了
想听鬼吹灯二周建龙版的小伙伴有福啦
我很喜欢叫兽，可万万没想到叫兽居然为鬼吹灯做宣传
不吹不黑，比川儿的九层妖塔靠谱多了！
求鬼吹灯后四部啊？？另外问问后四部有有声的吗
就是个陨石让人们产生幻觉的故事！
陆川谈寻龙诀:&quot;呵呵呵&quot;，九层妖塔让鬼吹灯更有名
求求各位看过首映的灯迷不要剧透！
追踪《鬼吹灯之寻龙诀》猫眼、格瓦拉、万达数据，持续更新
谁有鬼吹灯电子书啊 能不给我发一本~
摸金校尉之九幽将军，京东现在手机端9块9，有需要的下单
黄渤的演技应该是华语影坛最好的之一了吧？
一组篆刻印章献给《鬼吹灯》以及鬼吹灯的粉丝们！
祝贺鬼吹灯系列电影化，免费送《寻龙诀》电影票
【原创】朋友警告我三天之内绝对不要去阴宅、凶宅、太平间
谁有鬼吹灯2的有声小说？？发我！
《摸金校尉之九幽将军》感觉不是很好看
直发图，灯丝们自己注意吧，感觉混进黑粉或者伪灯丝
灯丝们有看过的去豆瓣写个短评或者长评啊
手机丢了，以前的未删减版没有了，灯丝们快来！
谁有鬼吹灯的全部资源啊  来一个吧
都谁听完周建龙到鬼吹灯二部那四集了
周建龙版鬼吹灯第二部快到第四本了
天下霸唱，一女五嫁，蛮心酸的。 对之前写鬼吹灯的情况也有提及
又见豆瓣神贴——4年前就有人预见乌尔善拍鬼吹灯
麻烦吧友帮我回答一些关于鬼吹灯实体书的问题好么？
鬼吹灯寻龙诀想去电影院看的进来！！！
看看霸唱怎么聊两部鬼吹灯为什么会有差异的
想买没有删减过的鬼吹灯！！谁有？？？8部！！！
鬼吹灯第三部完结了吗？我只看到第三章
求周建龙版鬼吹灯 1 2的全集小说
霸唱大大在认真的给灯粉们 签名哦～
霸唱和游戏玩家在讨论鬼吹灯游戏哦
你们还记得被鬼吹灯的什么情节吓尿过吗?
中央人民广播电台阳光FM携手贴吧，免费送《鬼吹灯寻龙诀》首映票
沙龙直播：天下霸唱解密寻龙诀，聊聊盗墓那些事~
老干部靳东出演网剧版《鬼吹灯》胡八一 挑战陈坤、赵又廷
鬼吹灯吧这么多人  为毛【谜踪之国】毛人都没有呢
【吐血】&lt;&lt;鬼吹灯之寻龙诀&gt;&gt;这样的演员配置看点全无了，伤心了
&lt;);鬼吹灯有声小说谁讲的最有感觉
长春的鬼粉速来！全套鬼吹灯现场0元抢！
【首映】有没有清远的鬼迷？电影院约起啊！
求推荐几本和 《鬼吹灯之牧野诡事》 类似的书
喜马拉雅里的鬼吹灯是哪一个版本？
看了好几遍鬼吹灯也听了很多次，电影马上上了
尸体长毛真的会发生不好的事情么？
请问寻龙决改编的是鬼吹灯哪部分啊
明天到，8年灯迷  第一次发 明天书到
【原创】爷爷给我找了一个鬼狐媳妇，可特么的吓死我了
哪里可以买一套鬼吹灯正版来收藏？
大家谈谈都是什么时候看的鬼吹灯？
《鬼吹灯之寻龙诀》近期主题曲的在微博上的推广
我的《摸金校尉之九幽将军》已经发货啦
奇怪，新书为啥不叫鬼吹灯，而叫摸金校尉呢？
《鬼吹灯之寻龙诀》第三支角色宣传曲 尚雯婕《蝴蝶记忆太短》
万能的吧友们 能给小弟来一份鬼吹灯原著未删减版
本人是鬼吹灯铁粉，对作者仰慕不已，所以和朋友配音来了一小段！
问大家个事，霸唱自导的网剧版鬼吹灯好久上映
推荐新款《鬼吹灯》周铁，叶欣版有声小说，听过的版本最后的
有谁和我一样看鬼吹看了10遍以上呢
央视的QQ阅读广告，鬼吹灯排在盗墓笔记前面
《鬼吹灯》我是收青岛版呢？还是安徽文艺版？
有声小说鬼吹灯 谁有第二部 帮帮忙谢谢了
谁给我发下鬼吹灯全集啊！我看的到处都漏了好多
【十年我们的鬼吹灯】各位吧友们，你们的故事被我们征用啦！！
今天又要看一遍鬼吹灯 有多少人和我一样看了无数遍又要看的
扒一扒你对鬼吹灯剧情了解有多深……
重温鬼吹灯，向第三次世界大战的勇士致敬！
我一直觉得相信鬼存在人，眼睛和精神有问题！
鬼吹灯 丰帆版有声小说，只播到了南海归墟吗？！
请问臧汝德讲的评书版《鬼吹灯》用的第几人称啊？
第一次来本吧，想问问关于《鬼吹灯》的问题
鬼吹灯 网剧  刘烨那版去哪了？
有宁波的灯丝吗？到时候一起去看寻龙诀啊
看了好几遍鬼吹灯也听了很多次，电影马上上了
能解释解释，怎么出现这多版本。手握五年前下的鬼吹灯
哪位大哥有未删减版鬼吹灯，我无以回报只有2000g可共分享好人
希望 鬼吹灯电视剧能令人满意！！！
为何鬼吹灯不能做个和古墓 神海同样类型的游戏呢？
求问鬼吹灯的同人搬山摸金完结了没有
说说大家觉得霸唱写的鬼吹灯最经典的是哪一段…或者说写得最好最精
求解，求解鬼吹灯里有一段主人公与胖子一起念的诗
《鬼吹灯之再起风云》看过的进来。。。。到底是不是天下霸唱写的
最新，黑驴蹄子大粽子亮相，《鬼吹灯之寻龙诀》曝终极预告片
好不容易在懒人听书找到了周建龙版鬼二
好心人在哪里啊，有没有全本未删减的鬼吹灯呀
【求助帖】求鬼吹灯全本，求发，求云盘
鬼吹灯有声版，比小说看着有意思，还不费眼
我想问下鬼吹灯还会不会有第三部第四部？
说说你们看完鬼吹灯之后养成的怪癖！！
盗墓笔记看了怎么久还是没懂在讲什么，而鬼吹灯看完这么久依然记得
霸唱鬼吹灯续集何时推出阿？？？？
大家认为《鬼吹灯》应该是什么片子的风格？
万能的贴吧啊 哪些明星也是“灯丝”啊？
博听网里有周建龙播讲的鬼吹灯2———黄皮子坟和南海归墟了，
《鬼吹灯》系列第七集【大结局】：护镜恶灵
鬼吹灯电视剧版的 胖子 张译来演咋样
求鬼吹灯全套资源，有的共享下，谢谢
求鬼吹灯的第3部第4部的有声小说的粤语版？万谢
鬼吹灯电视剧男主角到底是勒东还是刘烨？
懒人听书上的鬼吹灯是不是跟小说写的不一样啊？
企鹅影业要开拍原版鬼吹灯网剧，既期待又担心
《新人求书》谁有鬼吹灯全集啊，最好是分开的
&#xF30A;请问鬼吹灯电视剧电影一共有多少？？？
鬼吹灯就像一坛老酒，越品越香醇，经典值得回味，10年陈酿，初心
看鬼吹灯有点吓人，看盗墓笔记人都疯了
求《鬼吹灯》视频全集下载地址！谢谢！！！
（原创直播）悬疑探险小说《枯灯怪谈）
求鬼吹灯电影百度云资源有的分享下，能下载的哦！！！！
十年我们的鬼吹灯 电影官方活动出来了
如果霍建华和唐嫣一起演鬼吹灯会怎样
#十年我们的鬼吹灯#  霸唱发文感谢灯丝，解构《寻龙诀》
请说出你认为鬼吹灯中最有文采的一句话！
我好像记得之前国外都有抢购!最后不理解内涵!就让位了
灯灭人不散，鬼吹灯从天涯到起点走过十年
鬼吹灯的网剧和电影迷请自己建立一个吧好吗？
看三遍鬼吹灯仍然没明白为什么去昆仑山
鬼吹灯第二部 第四卷 巫峡棺山 后记 实体书手打
说好的刘烨出演鬼吹灯呢。搞得什么鬼
鬼吹灯读书活动之#和灯灯一起读鬼吹灯#
对《鬼吹灯之寻龙诀》感兴趣的读友们欢迎加入群聊~
靳东陈乔恩组考古cp出演鬼吹灯！
鬼吹灯同人曲【烛光长明】   UP主:斯Q君·
鬼吹灯网剧男主-靳东，大家觉得怎样，理想中是谁？
求鬼吹灯全集。 最好是百度云的。谢谢
谁有鬼吹灯全集能不能发一下 最好是未删节版的
看了鬼吹灯之九层妖塔我的眼睛已经被闪瞎了
鬼吹灯当年横空出世，算不算当年第一神作？
今日开始重读鬼吹灯，明天检验网剧是否过关
看了实习鬼吹灯，发现尤宪超貌似很适合演胖子
【鬼吹灯之寻龙诀】：我们是一部盗墓电影……是一部盗墓电影……
看来刘烨版胡八一真的吹了，期望越大，失望越大，么劲╮(╯▽╰
求鬼吹灯 无删减 无错字版本的，多谢多谢！
又听了一遍鬼吹灯的有声小说，发现了一个问题
剧版男主不是刘烨吗？现在说没公开是个什么鬼？
《寻龙诀》先导片之 《实习鬼吹灯》，天下霸唱主持
记得以前广东珠江频道做了一个鬼吹灯的大揭秘
感觉伊藤润二的漩涡诅咒好像鬼洞诅咒
看了锵锵三人行才知道《鬼吹灯》电影不给拍盗墓内容，不给拍鬼
谈谈关于小说影视化选角的事（包括鬼吹灯）
敬请期待《实习鬼吹灯》，也就是《寻龙诀》制作特辑
鬼吹灯里的人熊－－实际上比书上说的更恐怖！超恐怖－－谨入！！
鬼吹灯可以说是一部前无古人，也可能后没来者的绝世作品
腾讯视频的鬼吹灯网剧女主定下来了！
你们心目中的（鬼吹灯）的演员是谁？
鬼吹灯二之巫峡棺山的炮神庙是真的有吗？
鬼吹灯PDF电子打印版未删减全套总算集齐了～哈哈哈
曝光骗子在北京军海医院旁买了本鬼吹灯被黑心了
十月份出鬼吹灯新书的计划是跳票了么？
每个人心中都有一个鬼吹灯的梦，陆川结果拍成了屎
看鬼吹灯的是男生比较多吧，为什么我当时看九层妖塔时
我觉得中国的的导演中，只有徐克才能拍出来【鬼吹灯】的精髓
原创《阴司成长录》让我们一起来说说那些关于阴司的故事
刚听完鬼吹灯第一部周老师版的 太好看了 根本停不下来
小时候阴阳先生说我天生阴命；实乃九阴之体也
优酷视频牛逼的视频集锦连接起来的视效大片九层妖塔之山海经
求周建龙版鬼吹灯第四级之后的小说
艾宝良演播的鬼吹灯是哪个版本啊？！
特别想知道又是稻米又是灯丝的同志们的看法
【单词表】一人来说一个鬼吹灯关键词吧～
来来来，灯丝们我们来探讨一下雪莉样
如果鬼吹灯拍成电视剧，收视率绝对很高
【我也是喵了个咪】怎么最近的鬼吧活跃起来了？
电影版鬼吹灯九层妖塔里用的AK枪是什么型号的？
【转贴】鬼吹灯的两个漫画版本……（其中一个值得吐槽= =）
喜马拉雅是的《鬼吹灯》by鬼吹灯 突然不见了
哪位大神有鬼吹灯丰帆版的有声小说
来讨论下大家觉得鬼吹灯那本写的最好
最好能把李安请来拍【鬼吹灯】！！！
《鬼吹灯之寻龙诀》今日发布“什么鬼”剧照
鬼吹灯有声小说第二部企鹅FM不能收听了
求大神赏赐  鬼吹灯第一部和第二部 全集电子书！！！
求鬼吹灯有声小说丰帆版第一第二第三季前情提要的背景音乐！！！
关于鬼吹灯的选角一事,我想说几句!
本人收集关于全部鬼吹灯小说专辑 共47本小说 提供下载 图为正
鬼吹灯盗墓传奇最新全集视频！想看的帮忙顶一下！才找到的
鬼吹灯和盗墓笔记的关系，就是金庸和古龙的关系
《鬼吹灯：寻龙诀》情义预告片不知为何看的莫名的感动
多铃的年龄之迷？？多铃到底多大了？
大家还看过像鬼吹灯这样好的小说吗？说来听听~~
盘点鬼吹灯里团灭级的大杀器，欢迎补充
鬼吹灯之寻龙诀同名手游。从电影吧偷得
谁有鬼吹灯的电子书全版本的，发给我一份，谢谢您了
《鬼吹灯之摸金校尉》什么时候出实体书啊？
[转]有妖气和腾讯上连载的《诡墓谈》盗墓漫画^-^
《鬼吹灯之九层妖塔》电影票房最新统计（截止到10月22日）
天猫或者淘宝哪家的鬼吹灯实体书好
《鬼吹灯》新版后四部名字以确定发布（天下霸唱编写）
大家觉得鬼吹灯哪一部写的最精彩？
【鬼吹灯】理想的2015年《鬼吹灯之寻龙诀》三大霸气人物
鬼吹灯是不是有三部外传，求大神告知
《鬼吹灯之寻龙诀》票房期待20亿
亲们。有没有鬼吹灯之镇库狂沙这部？
又开始新一轮的温习鬼吹灯前八部了
听说鬼吹灯要拍季播剧，各位怎么看？
今年贺岁档必看的电影—鬼吹灯之寻龙诀
电影《鬼吹灯之九层妖塔》是小说那部改编的？
鬼吹灯电影其实心里更期待美国拍出来
九层妖塔 跟1994年的星际之门好像得感觉
求吧友支持，鬼吹灯盗墓笔记联合交汇小说«吹灯盗墓录»
《古今盗事》请我这本书该写个什么标题吸引人？
求教:某宝上鬼吹灯全套十三本正版，好多100块以下的靠谱吗？
【鬼吹灯之九层妖塔】[1080P高清无删减版] [在线观看] 迅雷下载
鬼吹灯还是拍成电视剧好看，前提一定要基本忠于原著
QQ音乐可以搜索到鬼吹灯有声小说吗
鬼吹灯 通往唐代墓的那个前人挖的盗洞，为什么想回去的时候
笑死我了，陆川太郎今天水军统一假装大学生吹啊
本来倾向于盗墓笔记，但是被小鲜肉们击败转投鬼吹灯
寻龙诀第二个预告特效升级坐等铁杆灯丝分析
是灯丝每人语音说一句这才是正宗的摸金范儿啊
周建龙播讲鬼吹灯，腾讯得给多少钱啊$_$？
弱弱问一下，鬼吹灯第二季是啥时候开始的
霸唱好久没新书了，书荒了，不想再看第16遍鬼吹灯了，求推荐
求鬼吹灯之镇库狂沙TXT~~~好心人发个
纳尼？鬼吹灯网剧怎麽没动静了，各位大神说说原因！
鬼吹灯之南荒古墓是天下霸唱写的吗？
大家能给我发一下鬼吹灯全集吗？ 急求。。已经爱上这个小说了
大家一起来为故事里的人物抱抱配图，可好？
十月份鬼吹灯会不会出新书啊，知道消息后热血沸腾
鬼吹灯第一部有网络版第二部也有吗？
谁有鬼吹灯有声版可否分享我一分啊
求书，不小心删掉了鬼吹灯的书，谁有可以给我一下吗
现在市面上卖的鬼吹灯后5部值得买吗？御定六壬写的那几本
鬼吹灯（盗墓者的经历）和精绝古城的区别???
谁有鬼吹灯第一部原版的txt格式的小说
鬼吹灯系列电影有哪些，最好是按顺序回答，坐等答案
为啥鬼吹灯的百科没有体现中国第一部盗墓小说的性质？
新人报道～我想问一下鬼吹灯全套买大概要多少钱？
在哪能看鬼吹灯全集，最好能下下来，我们这边书店没有卖
【求安利】就想直接问灯丝一些原著有关的问题
胡八一成龙王凯旋洪金宝雪丽杨关之琳演最好
天下霸唱鬼吹灯写完了么？不是天下霸唱写的就不要说了
乌尔善版 VS 陆川版 两部“鬼吹灯”你更喜欢哪部？
『莲蓬鬼话』 [连载]《驱魂手札》(一个半吊子捉鬼大师的灵异人生)
鬼迷稻米周建龙粉丝福利 ！！！还有几个不知道
如果《鬼吹灯》能分拍成几部电影一定红过《古墓丽影》
我没看过盗墓和鬼吹灯小说，但是看了网剧和电影
今天重新看鬼吹灯，上次看是四五年前了
鬼吹灯之寻龙诀官方微博的粉丝好少啊！
【求问】很久之前看的一个，记得是鬼吹灯，但是又好像不是
有好人告诉我 去哪看免费的鬼吹灯吗
期待刘烨版鬼吹灯，期望拍出原著味道
真的，跪求别改编，就照原著拍就行，改的都是什么鬼！！！
小伙伴们正宗电影版鬼吹灯之精绝古城
【鬼吹灯之寻龙诀】10.14全新预告发布
急出鬼吹灯全套 正版全新包邮 120rmb
有人能给我划个鬼吹灯的路线图吗？
【鬼吹灯之九层妖塔】[1080P高清无删减版] [在线观看] 迅雷下载
新人，求罩，我想看鬼吹灯，那个是第一集啊？
鬼吹灯里都把俄国男人写的嗜血如命
正宗鬼吹灯漫画，X点授权，谁看过？
谁能给发个鬼吹灯第三部圣泉寻踪那几个的   感激不尽
问一下，鬼吹灯哪部写的在天津租房子，衣柜里有女人的相片
我就想知道御定六壬改编的鬼吹灯是个什么鬼
作为一个看了六七遍鬼吹灯，正在看第八遍的人，我打算去看电影了
有人解答下现在的鬼吹灯前几章被改了吗？
大家觉得鬼吹灯哪一部写得最精彩，最好~~
问一个关于鬼吹灯的问题，看过全部的告知一下
为什么现在网上买不到鬼吹灯老板的全集
鬼吹灯四部我听了五年，不听睡不着
问个事，霸唱来过贴咱们贴吧没有？
十分钟看完九层妖塔原著《鬼吹灯之精绝古城 》
这部片段中有一女鬼从棺材里出来的电影名叫什么 谁知道？？
请教大家，我想买鬼吹灯的实体书，买哪个版本的好？
【鬼吹灯】关于鬼吹灯的电影 个人感想
周建龙简直是为鬼吹灯量身定制的解说家
鬼吹灯主角的故事到昆仑神宫就已经结束了么？
有谁知道陆川版和乌尔善版《鬼吹灯》特效都是哪家做的
为什么我在多看阅读上想买鬼吹灯，结果书名不一样～～
弱弱的问下，鬼吹灯小说里有多少是真实的？
【十年吹灯】讲讲我和鬼吹灯的故事
某个水军一直挑拨灯丝关系也是够了
怎么了都，以前进来看鬼吹灯的贴，现在
鬼吹灯什么时候出后8部啊  还有同步发行的游戏
关于鬼吹灯影视版权问题始末，反击造谣者造谣霸唱抄袭的有力证据
说实话，感觉国内几家公司拍出的鬼吹灯要坑……
本来还想着什么时候发财了。一掷千金拍《鬼吹灯》
鬼吹灯电影版会拍几部？九成妖塔是前4部改编的吗？
【众志成城】我们来818[九层妖塔]里面比较接近原著的事物
鬼吹灯摸金组合十一带你游地下世界
鬼吹灯作者拒绝好莱坞拍《鬼吹灯》 称美国人不懂风水
我想请问一下鬼吹灯一共是哪几部？
看了鬼吹灯，完了好多字不认识，大家快来把自己看不懂的字发来看
发哥那部卫斯理电影感觉挺附和鬼吹灯的
求资深大神科普，鬼吹灯中主角的生日
求书 鬼吹灯一部都没看过，想看下可以链接下吗
将来我拍鬼吹灯,就请姜武演王胖子
如果鬼吹灯前四部版权也是卖给万达的就好了
不喜欢九层妖塔的都是伪灯丝呵呵哒
关于鬼吹灯第一部有些不懂问下大家
【】电影版出来之后希望不是五毛特技
求科普，来大神，伸出你们的援助之手
求鬼吹灯以前胡八一和胖子被吸进棺材那结局
别吐槽了，来点正事，鬼吹灯维基项目寻机友！！！
有没有连云港新浦的稻米，或者鬼吹灯的迷？？
问个问题，鬼吹灯到底要拍几个季播剧呀？
一些灯友别把死的说成活的，你在玩心理战？
鬼吹灯会有后8部？真的假的？B站看的
霸唱有空可以修书啊，把鬼吹灯不断修的更好
写给那些慕鬼吹灯名而来打算看电影的人
本来对两部鬼吹灯电影都挺期待的。。但是现在只期待寻龙诀了
有没有可以看鬼吹灯全集得手机软件阿
画了一些《鬼吹灯》剧情里的人物表情……自己脑补的233333
我真是太佩服周建龙的音频版鬼吹灯啦！！！
求鬼吹灯txt有百度云最好，先谢过大神们
实话说我有点怕鬼吹灯真的拍了电影
@破亿悲灭    亲你有周建龙的鬼吹灯网盘么
我们是最有素质的灯粉！低调淡定观望！
鬼吹灯人物角色想象图，自画，轻喷
大家最希望鬼吹灯那一章被拍成电影
九层妖塔是什么鬼？什么吹？什么灯？
和大家讲件事，我有一同学，大晚上，去墓地，开了破口，结果
天下霸唱有没有写第三部鬼吹灯啊，，，
问下鬼吹灯的这两个版本内容有区别吗
鬼吹灯电视剧里的那段心旷神怡的背景音乐叫什么，好想单曲循环
我看了下鬼吹灯的新闻！妖塔真的废了
国庆档上映的鬼吹灯坚决不看，我要看寻龙诀
大哥大姐们！谁有周建龙的鬼吹灯全集！音质好的！小弟谢过了！
脑子里的鬼吹灯演员阵容，赞同的顶起·
新来的小伙伴,想知道有没有鬼吹灯里面摸金的工具图的集合
感觉霸唱每本书之间都有很多的联系
企鹅fm今天首播鬼吹灯2大结局？
我就想问下，那个电影猛鬼吹灯之寻龙诀是根据鬼吹灯来的吗？
我心目中的《鬼吹灯》人选表（欢迎讨论，禁止发飙）
《转》《鬼吹灯》版权太多分不清？作者详解归属
《转》《鬼吹灯》版权太多分不清？作者详解归属
我想买一套旧版鬼吹灯，请问哪里可以买到，新旧都可以
已阅鬼吹灯之九层妖塔，来个大家说了天大的喜讯
周建龙  读 鬼吹灯2之黄皮子坟 在线收听网址
昨天看了陆川版电影鬼吹灯的预告片，真心感觉会烂啊……
关于鬼吹灯一些幻想…你心目中的胡八一和王胖子谁来演合适？
最近迷上鬼吹灯小说啦，经常一个人半夜两三点躺在床上看鬼吹灯
两部鬼吹灯！两个猞猁羊！两个大嘴妞！
鬼吹灯大漠迷墓是咋回事。电视剧版的居然
天下霸唱 谱写《鬼吹灯》“盗二代”新篇章
九层妖塔现在只能抛开鬼吹灯去看了
我在看评论，九层妖塔是这样的，shary杨是鬼族后裔，是外星人
九层妖塔制作水准还挺高，但绝不承认它是鬼吹灯……
心疼霸唱心疼灯谜，鬼吹灯前四部的电影版是废了
原来鬼吹灯已经走出国门啦，霸唱威武！
出售鬼吹灯全套，12本，75元包邮。有意者联系我
企鹅fm  鬼吹灯后四本   周建龙讲说版本
【回忆向】七年，痒不痒？——纪念陪我走过七年的《鬼吹灯》
是否能拍出符合鬼吹灯原著的电影？呵呵了
刘烨参加《爸爸去哪儿3》，他怎么拍《鬼吹灯》电视剧版？
鬼吹灯之圣泉寻踪   这部开始 后面的章节还是原著吗？
求助，各位灯丝在南海那部里面他们乘的古柳船疑问？
我在开拍前把《鬼吹灯》读了一遍，总结出了三个关键词
【深度专题】《鬼吹灯》“复活”记，信息量巨大
隔壁踩一捧一的帖子里一溜小号水军，陆川水军这是要淹了鬼吹灯吧
中国首家三块屏幕270度视野影厅来了！《鬼吹灯之寻龙诀》尝鲜
鬼吹灯正版套装的封面是什么样的？我看到两个版本，不知道买哪个？
鬼吹灯，看完了，真乃盗墓小说鼻祖
为什么网上下载的鬼吹灯目录不一样
发本小说《魅影之匣》：中国古代那些稀奇古怪事
求问    凶宅鬼墓天书是霸唱什么时候写的？
强烈建议鬼吹灯用这段影像制作3D画面
跪求各位大神谁收藏了鬼吹灯网络版精校，度盘传下好吗
鬼吹灯抚仙毒蛊，圣泉寻踪，山海妖冢是霸唱写的吗？
今天看了鬼吹灯之寻龙诀预告！哇塞，感觉想去电影院了！
鬼吹灯有多少部的？网文版、书面版又是啥？
有个问题，鬼吹灯的版权不是在起点手中吗？
2015-9-11鬼吹灯之寻龙决首发预告：正宗摸金范儿！
最爱拥抱着你最怕看不到你，灯灯发贴可以无视，，，
新人提问，我想知道鬼吹灯一共有多少本呀？
寻龙诀到底是书里的哪个故事？？？
我有预感，鬼吹灯一年内必出动画！否则切
鬼吹灯关于鬼洞的解释看不懂  求大神答疑
昨天去大剧院看了话剧版的《鬼吹灯》
求鬼吹灯精绝古城周建龙老师有声小说的背景音乐 最好有歌名
【鬼吹灯之寻龙诀】倒计时100天！正宗摸金范儿！
鬼吹灯之寻龙决预告爆起范儿版预告
买了一套鬼吹灯、但不造顺序应该这么看
《鬼吹灯之九层妖塔》 曝兽性大发版预告片
霸唱：寻龙诀12月18号上映 ，真正的鬼吹灯来了
为什么出版发行的《鬼吹灯》是经改编的？
实体书和语音版鬼吹灯，和网络部差别好大
温州大剧院   鬼吹灯  话剧票转让
鬼吹灯除了黄皮子坟其他都是听的有声小说！
鬼吹灯之九层妖塔网络剧企鹅FM上每周135更新，大家不去看看
作为一个灯丝，我实在是无力吐槽了
未知文明神秘来袭？《鬼吹灯》电影版《九层妖塔》广播剧第三集
【插一脚】鬼吹灯小说全集哪位大神有？
我喜欢鬼吹灯可是却是先关注的盗墓笔记
在东北野人沟蝙蝠洞里老胡后面的手掌印到底怎么回事？
我从出生的那一刻就已经死了，我是一个诡婴我一直用的是别人的命
新闻说鬼吹灯要拍鸡脖剧？情节有点狗血呀好像
再次分解九层妖塔之世界观:7.28
大太监李莲英死亡之谜，为何墓中身首异处
好希望霸唱重启鬼吹灯，再来8部!
《鬼吹灯》电影版《九层妖塔》广播剧第二集继续放送
《鬼吹灯之寻龙诀》爆胡八一骑马造型，帅气不羁！
鬼吹灯·寻龙诀里，讲述的草原千年古墓是哪个朝代？
在听鬼吹灯广播，陆川采访，他说之所以选赵又廷，是因为胡八一是福
求鬼吹灯2黄皮子坟和后面几部的有声小说啊
同志们，突然发现，陆川那版片面改了，之前叫鬼吹灯之九层妖塔，现
鬼吹灯应该写下去，中国那麽多古墓
时光网的九层妖塔中元节预告什么鬼？
我认为《鬼吹灯》四部曲应该这么拍
自己写了两篇鬼故事--看大家能不能猜出谜底--
昨天看了这部《勇者大冒险之黄泉手记 》，感觉蛮不错啊
求人气啊！鬼吹灯的粉丝都来看一看啊！
勇者大冒险之黄泉手记，有人在腾讯动漫看过吗？
【书战外交】书以百计，胜者为王——总决赛之夜
【醉醉的】鬼吹灯是看过的网文中最棒的寥寥几部之一
关于鬼吹灯九层妖塔中元节主题宣传片
『莲蓬鬼话』[经历]宜昌鬼事 （三峡地区巫鬼轶事记录整理）
我想象中的＜鬼吹灯－－－平山古墓一角＞
鬼吹灯海报刘烨版（经过指导我终于发图成功）
谜踪之国 第二部楼兰妖耳 晴空怒云第一话 借声还魂
《神点灯》　第二部　　　《魔湖幻影》　　　作者：风行天下
鬼 吹 灯 吧 欢 迎 你 ！ （灯丝必看）
原创）鬼吹灯2009年之最——最危险的墓葬防盗机关：漆石马
一个单身记者兼无敌侦探的诡异经历：《骆洛笔记》
『莲蓬鬼话』 [连载]【夜读社】《裂宿》-16万字已完稿，莲蓬鬼话首
『莲蓬鬼话』 [连载]《饕餮娘子》（申精）
【西域死亡沙漠腹地下神秘国度--连载】··精绝国之谜
迷踪之国第四卷 第二话 望远镜计划
雾隐占婆-第二部楼兰妖耳第一卷晴空怒云第五话鬼鼓
光颜——有些另类的玄幻,不过是现实版的-鬼不多的啊
胖子王的幸福生活~献给那些喜欢鬼吹灯的朋友~开心最重要~！
录入～阿菊的故事（日本著名怪谈）
我与小房东四个月的同居故事（有点长，边写边发）
【鬼吹灯】 &quot;倒豆专贴 &quot; 欢迎大家畅所欲言，没事的进来:&quot;倒豆&quot;额
偶也来张《鬼吹灯》精品海报申请加精！- -#
『莲蓬鬼话』 [连载]道士育成法——废柴道士的爆笑生活
尸变研究 一篇有趣的论文  《子&#xF967;语》尸变故事研究 作者黄钰
『莲蓬鬼话』 [连载]灵媒------女大学生的真实神婆之路
『莲蓬鬼话』 [连载]长篇惊悚悬疑————《考骨》
咱家丫丫的《鬼吹灯》流沙门遐想图
『莲蓬鬼话』[连载]《黑白配》——极致恐怖，请勿独自阅读【转载】
每天几个鬼故事（正在加载.......）
最近吧里不少新人出现，都说说自己什么时候看的鬼吹灯
天下霸唱续写《牧野诡事》季播剧年底开拍!
鬼吹灯角色臆测（欢迎讨论，不喜勿喷）
鬼吹灯的第三部还是天下霸唱写的吗
《鬼吹灯之寻龙诀》将成为中国第一部以ScreenX格式
为什么鬼吹灯中的女主角叫SHIRLEY杨呢？
鬼吹灯 艾宝良版 一开场那个女的说的啥？什么“我的头”？！
转贴:《鬼吹灯之寻龙诀》成为中国首部270度放映的影片
如果鬼吹灯拍成跟盗笔一样的奶油味～作为一个资深灯丝表示很伤心
哪位大大能给我发一下旧版的鬼吹灯结局，第一部的！
听说鬼吹灯这本书很好看，所以求下鬼吹灯全集
吧里有多少人是在手机qq浏览器小说书架缓存鬼吹灯的?
大家来讨论一下新鬼吹灯剧情会如何发展
《鬼喘气》偷坟掘墓打盗洞，我挖到了一具千年女尸，真的有鬼！
【鬼吹灯】————演~员~表————（不喜勿喷）
【CD】怎么就从喀拉米尔山到了无底鬼洞。。？求解
一人讲一个亲身经历的诡异事件。不真实的天打雷劈哦~~~~
灯谜们，大家多到刘烨微博上面留言，个人觉得他才是胡八一最适合
问一下，霸唱新出的八本是新故事还是续
鬼吹灯之九层妖塔姚晨演的角色为什么会妖化
TMD，为什麼有两个我？？见鬼了
鬼吹灯第二部有声小说，谁说的最好？
想去听说书版的鬼吹灯。求推荐一下(*/ω＼*)
好久没来了，怎么，吧里出啥事情了？
小空空DZ 同志什么事情找我，可私信聊也可版聊，这里是我老家
大家在鬼吹等没更新的时候看什么?给介绍个打发时间!
鬼吹灯最佳主演终于费尽心血找到了
天意买断新《鬼吹灯》版权打造超级网剧
鬼吹灯的正片要是能这样的牛逼了,只能意淫一下了
等待电影上映  不知 能不能让我们 喜欢了这么久的灯丝 自豪一把
就一句话：鬼吹灯就是盗墓的鼻祖、圣经、教科书
霸唱老爷的《迷踪之国》系列谁看过？
谜踪之国 第一部 雾隐占婆 全TXT
求《鬼吹灯》有声小说，无背景音乐的
鬼吹灯TXT,大家要的话留邮箱哦!
【咨询】为何有2种版本的鬼吹灯？
调查一件我一直困惑的一件事，希望看到的童鞋好好回复
谁说鬼吹灯不是本物天下霸唱写的的！！！[支持霸唱的进来顶]
（转）地下三尺——我干包工头那几年经历的诡异事情
鬼吹灯，最经典的盗墓类小说，没有之一！
八一八剧版《鬼吹灯》灯的女主……
谈谈你们为什么喜欢鬼吹灯，还有都是在那一年看的
等了这么多年终于等到鬼吹灯拍电影了
蛮喜欢看鬼吹灯的，可惜网上搜的太多不全
重看鬼吹灯，吐槽一下其中的细枝末节
有人知道从05年在天涯连载开始，鬼吹已经走过了十年吗
给所有拍《鬼吹灯》的导演编剧的一封信
问下大神霸唱写的雨夜谈鬼，阴森一夏和雨夜妖谭的顺序
诡府神宫（喜欢盗墓探险的戳进来，不会让你失望）
求鬼吹灯正版电子书，谢谢各路大神，邮箱36141189m
哪位大神  知道黄渤的鬼吹灯电影    和刘烨的电视剧何时上映呢
不知道鬼吹灯能拍出 &lt;木乃伊&gt; 那样的效果不
鬼吹灯40-70大结局完整图片版打包下载---米狼米狼
【随笔】留住我眼里的鬼吹灯——趁年轻
鬼吹灯第一部刚看完，我有一个问题
求能免费看完整《鬼吹灯》的小说网
感觉瞎哥和硝哥的故事比八一和胖子的精彩多了
你还记得你看鬼吹灯是在几岁吗？当时在干什么？
超级季播剧鬼吹灯2015年春开拍～
考虑给－鬼吹灯泡同志的仔仔起名字！希望鬼吹灯泡同志把姓说出来！
网剧鬼吹灯，可能要“吹”了。。。扫兴
鬼吹灯之圣泉寻踪下一部是什么啊？
求资源&#x22EF;丰帆版的鬼吹灯
前方高能，你认出这个背影了没（正文还有3年穿越事件！）
[求助]买了一套鬼吹灯，怀疑是盗版书肿么破？
求助帖！鬼吹灯中的这个剧情怎么再也找不到了
大家觉得二部吹吹灯电影那个票房会见比较好？
九层妖塔的故事出自鬼吹灯的哪一本书？
盗墓笔记，鬼吹灯，什么的都都弱爆了
这是鬼吹灯那一段？我怎么想不起来了呢
对于鬼神这种东西我只敬畏，不敢说到底有没有
感觉鬼吹灯里最bug的人是张三链子
都来说一说你们是怎么接触到鬼吹灯的吧！
鬼吹灯还没改成剧之前，先看这个，马住
我认为鬼吹灯最合适的男主演是刘烨
关于鬼不语，无终仙境，我的邻居是妖怪，死亡循环
诡影子：揭秘封尘了80年的军方档案异
现在想看鬼吹灯，问大家一个问题，谢谢啦
[电影]陆川《鬼吹灯》李晨演光头带赵又廷骑单车
我来出鬼吹灯一百问，你们来猜？看看你们答对几道？
徐克版《鬼吹灯》，会不会有惊喜？
七夕甜蜜后再来点刺激的——《盗墓往事》
【鬼吹灯同人大pk】  漫谈鬼吹灯同人文的文学与内涵
好多贴吧都抽风了，赶紧来鬼吹灯吧压压惊
贴吧里关于鬼吹灯和天下霸唱的贴子好少啊
【拜吧+宣传】衣冠胜雪《无尽神域》前来拜吧，祝鬼吹灯吧红红火火
《鬼吹灯》《盗墓笔记》《民调局异闻录》三部小说中的怪
电影版 和 连续剧版 鬼吹灯希望演员表
外交贴。喜欢听鬼故事的加~恐怖灵异吧~
还有木有像鬼吹灯之这样好看的盗墓小说 灯丝们推荐几本
为什么我看的小说和之前看的时候有不同？
《鬼吹灯》到底哪几本是天下霸唱写的，哪几本是同人小说
【鬼吹灯有声版发送】周建龙版，要的吧友留邮箱吧
说说鬼吹灯的优点，和你喜欢的角色
鬼吹灯的预告片分析，从人物造型到服装搭配到动作细节到面部表
有知道鬼吹灯南海归墟等几本在网上的首发时间的吗，求
那年的《鬼吹灯》也算是一种爱吧！
《冤鬼路》和《鬼吹灯》那一本更恐怖？
文化硬汉(刘烨)强硬出演大型冒险类题材电视剧(鬼吹灯)
【官方】《深夜故事会》巡回演出申请
有人知道鬼吹灯季播剧的最新消息吗？？？
博纳买断天下霸唱新书版权 叫板两部《鬼吹灯》
转贴:视频: 张雷讲鬼故事 盗墓笔记 二十八章 火
鬼吹灯第二部就是4-8那个，有没有周建龙版有声小说，网上找不到
昨天被删的《鬼吹灯之九层妖塔》“破洞而出”预告，大家来看吧
其实鬼吹灯里有不少感情细节的，如下文
期待周建龙老师的第二部鬼吹灯有声版
深夜听鬼吹灯是什么感觉？好刺激咯！
哪位灯迷给我来个鬼吹灯全部的分享
【鬼吹灯】燃版饭制预告,友情提示视频内有粽子,胆小勿入!
《鬼吹灯之九层妖塔》先导预告片1
鬼吹灯  光名字都让人后背冷飕飕的
【灯丝娱乐】这些古典面具，让我想起精绝女王
各位亲，血葬诡道壹：七彩枫泉。已经在更新啦
听说“盗墓笔记” 最早是发在鬼吹灯吧的  是真的吗？
，有喜欢听鬼吹灯的吗，晚上最爽，闭着眼，代入感很强,之后就一
理书柜，理出一套鬼吹灯…意外之喜啊
谁知道2012版本的鬼吹灯电影在哪看  杨紫琼演的那个
如果大金牙是鬼吹灯和盗墓笔记里的同一个人
鬼吹灯是不是还没写完。我前年好像看了。说什么去美国
鬼吹灯电影为什么不做一个系列就像电锯惊魂，速度激情，反倒做两个
求问，鬼吹灯系列有几本？8本还是几本？
问下各位灯谜们这个鬼吹灯有没有像盗墓那样改编的影视作品啊
我第一次看到鬼吹灯这个词，好像是1995年还是在报纸上连载的小
为了鬼吧第一屏不被盗墓笔记占了，
盗墓笔记全集看了之后反而更期待鬼吹灯电影版的了
我是灯丝，我怕谁。《鬼吹灯》要的就是淡定，低调大气上档次
胡军版的鬼吹灯电视连续剧在哪能看？？？
电影版(鬼吹灯之寻龙诀):主演陈坤
鬼吹灯林莹版的漫画  第二部在网上只有到第九集就没了
有人有鬼吹灯漫画吗，求好心人发我
鬼吹灯是部好题材的电影，可惜演员选的不怎么好
重温鬼吹灯，所以只想听书，可是网上找了半天都是有杂音的
社长版的鬼吹灯电视剧什么时候出来
谁知道最新出的那几本鬼吹灯的结局是啥
这就是传说中的龙岭迷窟的诡异台阶
写张三链子的是鬼吹灯的哪部？书名？
》》》》》鬼吹灯 辅助阅读图片【10P】，不断更新中
求鬼吹灯8卷的电子书……跪谢跪谢
【鬼吹灯插图系列】一万人心中有一万种鬼吹灯，何来争论之说？
昆仑神宫里有一集里有跟着的脚步声到底是怎么回事？
我和队友2人探险古墓，一路过关斩将，在复式的横梁断柱之中守卫着不
综合分析一下鬼吹灯女主到底在当下演艺圈谁最符合
其实鬼吹灯系列，最为经典的还是精绝古城。无底的鬼洞。神秘的精
没看过鬼吹灯，也能叫做看过盗墓小说？
链接鬼吹灯八部作品中间的线索是？
《鬼吹灯》改编较大 神秘怪兽曝光
一万个人眼里有一万个胡八一，我觉得鬼吹灯的选角应该是这样的
《鬼吹灯》首曝预告片 “人点烛鬼吹灯”首现大银幕&quot;
【深度挖掘】鬼吹灯的网剧开机时间就在六月，上线时间待定哦
【灯丝娱乐】游戏中那些强烈鬼吹灯即视感的图片
大家觉得《鬼吹灯》拍成电视剧可能吗？
请问鬼吹灯实体书新版和老版的区别?
根据我智慧猜测九层妖塔讲的是去地底寻找龙的故事
【灯丝资讯】以后的自由度将大大缩减，现在手里的都是宝贝啊
鬼吹灯戛纳3分钟预告小图出卖你了
看完鬼吹灯，求推荐一本好看的盗墓小说
你心目中鬼吹灯电影的三位主角最佳人选是？
我觉得还是由徐克来执导鬼吹灯比较靠谱
求鬼吹灯全集txt格式文件，邮箱942217@qq.com，感
请问哪个听书的软件能听鬼吹灯全集？
大神请进，关于鬼吹灯一些没搞懂的地方，还望大神指点一二
转发：『莲蓬鬼话』 [连载]《血溅银行.告诉你一个不知道的银行》[
两年没签到，两年没来鬼吧，变化好大
浅谈我如何迷上鬼吹灯O(∩_∩)O
一直看的鬼吹灯，一直以为是盗墓笔记，可恶的监版商全是黄易的书
求好心人发《鬼吹灯》TXT，谢谢！！！
【灯吧投票】发现我们吧申请加入名人堂啦
鬼吹灯有处小错误，今天刚看，发现的！！
两部电影版鬼吹灯正在火热较量，电视剧版也已正式开拍，由刘烨主
鬼吹灯的电视剧如果让这俩人来演最合适不过了！！
最新看了某些新闻  突然觉得谜踪之国里的某些东西像是真的
《鬼吹灯》原著里也说过：交给国家
吧友帮我看一下，这些是不是所有的鬼吹灯资源了
有谁看过《鬼吹灯》电影概念图么？没看过的进来
低价出售一套鬼吹灯，145入的，110出，邮费自理
出售鬼吹灯全集，共9本，￥320，包邮！！！！
大神，鬼吹灯完整的，1852579523@qq.con谢谢啦
粽子和鬼有什么区别?还有为什么会尸变?
鬼吹灯电影拍出来为了过审，胡一八会把文物
英国马拉松赛5000人惊现鬼打墙，4999人迷路
各位前辈，有没有有鬼吹灯全本的大神
霸唱除了鬼吹灯  迷踪之国  还有什么书？
盗墓的季播剧开播了吹灯的季播剧什么时候开播啊？
有人知道鬼吹灯之寻龙诀CG预告片里的台词是出自哪里吗？
我心目中的鬼吹灯超级季播剧演员班底
求鬼吹灯的全集 。TXT格式。有没有人心疼一身体毛的大叔！
每次看到鬼吹灯的【对话】部分，都忍不住用家乡口音来体会
今天新闻看到的，黄渤演《鬼吹灯》，你觉得演谁？
鬼吹灯 我心目中的鬼吹灯演员阵容 强
对鬼吹灯书中印象最深的一个词就是先入为主
求鬼吹灯前传6部和后传的听书资源！
有木有觉得现在有人来故意黑鬼吹灯啊
各位前辈好，我想知道鬼吹灯那部开始播出可以看了？
野人沟将军墓里面有个活的小孩儿是什么？是草原大地獭么  吃马
我认为鬼吹灯里面其实还是有看点的
【。。。鬼吹灯系列时光轴。。。】         一剑制作
【湘西赶尸2】不同的赶尸，全新的故事，恐怖！（作者原著）
【热度了解】大家都看过鬼吹灯多少遍啊？实体书、电子版都算哦！
《盗墓》、《鬼吹灯》你们的看法呢？
多多的多人版本《鬼吹灯之精绝古城》广播剧，想要的留邮箱
刚看了鬼吹灯的百度百科，季播剧也出来了，感觉演员蛮靠谱的
半年了，每天不听鬼吹灯就睡不着觉
有人去看过舞台剧版鬼吹灯吗？怎么样？
求鬼吹灯无删减有声小说 和原著一字不差的  谢谢了
如果说鬼吹灯的同人衣服做成这幅样子，你们选哪个？
鬼吹灯应该可以拍成  大天朝的 木乃伊   国家宝藏这种类型的系列
求份《鬼吹灯》未删减全集的TXT
鬼吹灯和鬼吹灯外传都是天下霸唱写的吗
刚刚下载的鬼吹灯  ，不知道好不好看 ！和盗墓笔
鬼吹灯电影男主为毛不是刘烨，说下你心中的“胡八一”谁匹配度高
鬼吹灯电影开拍在即，谁是你心中的主演？
求鬼吹灯之寻龙诀戛纳预告片，网上怎么也找不到！
求《鬼吹灯》艾宝良播讲的MP3 的下载地址
隔壁季播就开始了，我的灯啥时候开始吹呀
你们喜欢谁说的鬼吹灯？我个人喜欢艾宝良版的，比其他的有感觉
提问……鬼吹灯的电影到底是寻龙诀还是九层妖塔
【求助】求鬼吹灯全本txt  听朋友说鬼吹灯好看
鬼吹灯漫画版大家有看过吗 姚非拉版漫画只有一部吗？
鬼吹灯电影是根据小说哪部分改编的？
鬼吹灯看来也可以拍成电视剧在电视台放啊
这种画质感觉如何？鬼吹灯这样制作如何，？
还没看过鬼吹灯，求教哪里可以下载到手机上来看？
【上海电影节】天下霸唱说鬼吹灯8月开拍
跪求个 霸唱作品集 尤其是鬼吹灯系列要齐全 谢过
昨天看了盗墓感觉鬼吹灯也可以拍连续剧的
【图片分享】近日在微博转得极火，贴近鬼吹灯场景的图片
求鬼吹灯全本。最好是手机可以看的
一直没敢看鬼吹灯，隔了几年又拾起来看
同时买了鬼吹灯和盗墓笔记的实体书，嘎嘎！
【鬼吹灯】这游戏可以测试出一个吧的团结
哪位好心人发个艾宝良版本的鬼灯好吗
其实我感觉，鬼吹灯拍成动画是最好的
鬼吹灯赵又廷版胡八一，有什么想问的？戳进来！
除《鬼吹灯》外，个人最喜欢的一本盗墓小说《茅山后裔》
看了一部南派三叔写的（黄河鬼棺）怎么感觉和鬼吹灯很像？？是不是
周建龙的鬼吹灯后四部的,还没消息么??
大家的鬼吹灯都在哪里买的？现在哪里还可以买老版的吗？
谁有鬼吹灯2的有声小说周建龙版的
刚看完盗墓～现在求鬼吹灯网盘～～～
求鬼吹灯1-13全集谢谢各位哥哥姐姐了
盗墓探险悬疑原创小说《饲鬼劫》完本作者沙耳，故事精彩推荐阅读
有没有人看过话剧版鬼吹灯&#x2022;精绝
刚准备看鬼吹灯，有人说，有几部是带写
好莱坞媒体报导陆川执导盗墓鼻祖《鬼吹灯前4部包括《精绝古城
寻龙诀 很棒 陆川那版是个什么鬼
大家有什么好看的鬼吹灯同人小说，求推荐
鬼姐姐网看到一部类似鬼吹灯的小说《饲鬼劫》写得不错推荐给大家
鬼姐姐网看到一部类似鬼吹灯的小说《饲鬼劫》写得不错推荐给大家
丽江鬼窟  自己写的盗墓小说 谨此向曾经的鬼吹灯和盗笔致敬
求大神送周建龙版的鬼吹灯ll有声广播？？
鬼吹灯这么多片子我都迫不及待的想看了
求鬼吹灯有声小说；最好和青雪版本一样，有男女配音
鬼吹灯有声版除了艾宝良以外还有谁一到八部都讲完了？
强烈强烈建议鬼吹灯把八本小说做成3D动漫！！
求教鬼吹灯网络版，老版，新版有什么区别
这据说是迄今最真实的恐怖的故事，图书版,留邮箱发txt版
【鬼吹灯】小伙伴们想不想组团去看话剧版本的！！！
成龙，洪金宝，杨紫琼演鬼吹灯会怎么样
发个帖子，讲讲我遇到的真实的故事
鬼吹灯外传：是要给寻龙诀抛砖引玉
我叫安一民，是一个行走于活人与死人之间的送灵人，，，，，
【南京！】6月的南京鬼吹灯话剧有人看嘛
鬼吹灯相关 场景 气氛概念设计 （更新继续中）
鬼吹灯的漫画！！貌似还不错啊！！
鬼吹灯全套看完，不禁想到以前想到的几个问题，请大家帮我解答
求鬼吹灯全集有声小说   周建龙版的    各位大神求下载地址
【转】地球上让你毛骨悚然的一些事实
看鬼吹灯对胡八一的描写脑子就跳出这个人
《鬼吹灯》指点? 成都警方侦破陈年白骨案(图)
亲爱的灯丝大家好啊，我和老胡去九层妖楼走丢了
【广州】大型盗墓舞台剧《鬼吹灯》之“精绝古城”惊悚版-上部
大家来猜猜两部鬼吹灯电影，那部把原著毁的更狠，到时电影见分晓！
对于鬼吹灯，我们每个人都有自己的解读，所以电影版演员就有争议
龙骨天书到底写的什么？鬼洞下面是什么？
此图可还原真相，三叔确实是看了鬼吹灯才写的笔记
鬼吹灯预告片说2012年上映，怎么网上都找不到电影版？
我的鬼吹灯小说好灵异啊，吓死我了啊
个人认为李冰冰是最适合雪莉杨的演员，没有之一
【原创小说】 新疆盗墓家族往事 ——玉松鼠著
各位灯丝快去么么答给鬼吹灯题库做贡献呀！
问一下霸唱除了鬼吹灯和贼猫外，还有其他的发作吗？
鬼吹灯电影版的两部选角太不适合了
【转票】杭州大剧院5.28舞台剧《鬼吹灯》票两张
【转手】鬼吹灯精绝古城话剧两张票，去不了了求带走！
终结版《鬼吹灯》最佳电视剧演员表
陆川《鬼吹灯之九层妖塔》抢占先机，定档国庆！
看过鬼吹灯的舞台剧--精绝古城Ⅰ
个人收集存档和《鬼吹灯》相关资料信息
哪位有哪个鬼吹灯里面上秦始皇什么的
鬼吹灯电影片方茶话会，周边你来决定！参与送电影票！
只想问问鬼吹灯拍电影到底拍了几部？
我觉得唯一能拍的好鬼吹灯电影的导演，只有李安了
原创林诡异 《 沉船鬼事》天下霸唱鬼吹灯同人
转手鬼吹灯话剧票一张，在成都明天
鬼吹灯貌似不会写了，给大家推荐一本自己看了还不错的小说，个人
电影【鬼吹灯之寻龙决】预告片已出
鬼吹灯小说 我现在开始听第三遍了 
【剧透社】陆川版《鬼吹灯之精绝古城》
【小说连载】《盗门密码》盗墓者的诡异经历
求鬼吹灯巫峡棺山TXT下载，谢谢
这首歌是不是鬼吹灯电影的主题曲哦
看过鬼吹灯，盗墓笔记后一般的冒险小说是看不进去了
转让！！ 5.16晚 重庆人民大厦会馆 鬼吹灯－精绝古城舞台剧票
浓菲露     做事情要三思而后行啊
【鬼吧】官方水楼，满足你水贴的欲望
继白金蓝黑裙子后，一只喵又引发了互联网之争：它到底是上楼还是下
【818】说说你们都是怎么接触到吹灯的？
作为鬼吹灯的老粉丝，我觉得寻龙诀是一部无法令人值得纪念的电影
求《鬼吹灯》1---8全集TXT下载地址
有啥邪乎见鬼方法没有？民间地最好！
吹灯传说跟寻龙诀。。。这。大家来评论下？
鬼吹灯第部完结后面接的作品是什么啊
【有些事儿不得不说了】大家看看就好，别太激动。其实身在其中…
没看过鬼吹灯原著的演员不配演鬼吹灯
聘管理，求一位熟悉鬼吹灯的大大，来做我的管理员好不好
出售山西大剧院鬼吹灯门票两张、350元、原价720
刚看了《鬼吹灯》的预告片和演员阵容
最近关于鬼吹灯改拍真人版的争议比较大，我想发表一下自己的看法
出售山西大剧院鬼吹灯门票两张350元、原价720
谁有鬼吹灯1-8的全集啊 能不能发给我 谢谢
随便说说&lt;鬼吹灯1&gt;里的5个bug
求灯丝教怎样辨别新旧版《鬼吹灯》
鬼吹灯的漫画挺好的，可就是太短了，话说还连载么
揭秘《鬼吹灯》电影系列纪录片开始筹备，欢迎爱好者加入
刚看了鬼打墙，发现一些有趣的东西，大家应该也看出来了
《鬼吹灯》相关场景.概念图更新！让大家就等了！
新一轮鬼吹灯相关 场景 气氛概念设计 （更新继续中）
鬼吹灯黑水古刹，夺棺这部在那里有免费看的？
12.18之前我一定要要个对象去寻龙诀一探究竟
几年前看的鬼吹灯，觉得很不错，没想到
写了本小说致敬鬼吹灯的，请大家给看看，多提意见谢谢
鬼吹灯之昆仑神宫里的行境幻化是什么意思？
求全套鬼吹灯，有人有吗。有的请发我邮箱
求2007年晚上播的鬼吹灯，在播之前和结束时会有个听恐怖的声音
鬼吹灯有声版，求问是哪个版本的？跪谢各位大神
发点自己写的小说应该不会被删帖吧《茶事》
哎，听周建龙版本的鬼吹灯，跟盗墓笔记，可以他都没说完好可惜！
请问下各位大大，老版鬼吹灯跟新版内容一样吗？
求大神.鬼吹灯到底有几本啊??!!!
有人看鬼吹灯后出的那基本么圣泉迷踪-湘西疑陵，是天下霸唱出么
跪求鬼吹灯1到8全集， 实在是找了好久了，都不全，乱七八糟的
求鬼吹灯1~8册全本~~多谢好心人啊！！！
好吧 看来潜水过头了 求鬼吹灯八部有声版
有个鬼吹灯之精绝古城的全国巡演舞台剧，有人知道么，好看么？
请问你们听鬼吹灯用什么播放器听啊！！
发现这两版鬼吹灯电影有些共同之处
求助贴，有大神知道有什么软件可以听鬼吹灯吗？
请吧友大声告诉我《无终仙境》不是张牧野写的可以吗？
长期连载 盗墓迷情 文笔生涩希望大家指出不足之处
谁给我说下鬼吹灯里面的“拨了奶滋”是什么车啊
正版《鬼吹灯之寻龙诀》预告，不看后悔！！！
鬼吹灯电影演员之我见。大家都谈谈理想适合的演员
哪位大神有鬼吹灯漫画全集啊，跪求
大家觉得这三套人选大家喜欢哪套？“鬼”的海报（自己做的）
刚开始听鬼吹灯感觉还得是国风的好！
狼图腾电影票房近7亿，可以期待下鬼吹灯票房
跪求   鬼吹灯有声小说   郭峰版
《鬼吹灯》超级季播剧男一号敲定刘烨 被赞最帅胡八一
谁有鬼吹灯的电子版可不可以发我~
刚看鬼吹灯，但是网上都是合集，我需要一部一部的那种
新人来吧，请教霸唱写了几本鬼吹灯
敢问周建龙先生的鬼吹灯有第二部的四集吗？
鬼吹灯人物扮演者是不是大牌明星不重要
请问周建龙老师讲鬼吹灯第二部了吗？
求鬼吹灯全本下载地址～好人一生平安
花了10多天日夜不停，终于看完鬼吹灯
鬼吹灯作者与大清风水师作者相遇，两人各尽其能大战五百回合
整理书柜，白菜价出《鬼吹灯》一套（全），《百年孤独》一本
要是他们三个来演鬼吹灯估计要火到国外！
谁有鬼吹灯的有声小说资源啊。跪求，跪等！！
舞台剧《鬼吹灯》5月15-16日重庆上演
再给大家发一篇有关龙生九子的故事&lt;&lt;龙蛇在野&gt;&gt;，越到后面越好看!
未删节版的是不是第一本没那故事？
鬼吹灯电影已经开拍了，十分期待，但是演员找的
求推荐一部类似于阴阳鬼探鬼吹灯的小说文笔一定要好！？？？
【原创】《1978年起，我的捉妖经历》（真人真事改写）
舞台剧《鬼吹灯之精绝古城》5月中旬重庆上演
票房预测：《妇联2》&gt;《港囧》&gt;《美人鱼》&gt;《鬼吹灯》&gt;《长城》
为什么我看的鬼1结局和你们不一样
预测《鬼吹灯之寻龙诀》票房攻下7亿应该没问题
鬼吹灯 没看完 有点害怕 但还想知道结局和一些小谜团的解析
哪位大神能给俺发套鬼吹灯的小说啊！
【转自天涯】听大叔给你们讲部队的诡异事—我在部队的那些年！
求鬼吹灯未删减版本，《未和谐》的，，真心谢谢了!
每晚11点   FM102.6      有声小说鬼吹灯
灯吧毫无疑问成为了贴吧最后一片净土
【原创】鬼吹灯前传——陈瞎子的盗墓传奇
么么答里面有关于鬼吹灯的题目，我正在大杀四方
鬼吹灯里最牛比的是胡国华的师傅不服来辨
惊人发现!!&lt;七星鲁王宫&gt;和&lt;鬼吹灯&gt;的联系!!!!
【图解】〖古兽/珍兽/小动物/痋婴/痋人/玉胎〗〓鬼吹灯◎狂想区
这贴吧有没有群的，或者宣传灯丝群的，群号60020694
我一进鬼吹灯就提示系统检测到你数据异常，你已被强行移出副本，
灯迷们看过来，你们的想法很重要！【鬼吹灯电影版】
有没有什么好看的灵异故事？大家推荐一下
斗胆发拙作《来自农村的捉鬼先生》欢迎扔砖
大家说说 鬼吹灯 再下次盗墓 该去哪里了 ？！ 出个注意呗~~
贺电！咱鬼吹灯吧终于突破十万吧友了！
魔幻巨制舞台剧《鬼吹灯》登陆太原邀请千人共度惊悚之夜！
推荐大家去b站看鬼吹灯同人歌烛光长鸣
谁告诉我一下 小猴子出现的前因后果 或者有没有鬼吹灯的简版？
我的第一篇言情探险小说《寻奇天下》之山中古墓
鬼吹灯看过已有4年了 回想起来 给我留下了 很多经典的回忆
盗墓笔记，鬼吹灯群431146128现有890人
本人有一套鬼吹灯小说9成新，要出售，有意的私聊
感觉找星爷当导演最好可以原汁原味的还原鬼吹灯
我心目中的胖子不二人选 没有之一
《鬼吹灯之寻龙诀》先导预告片送给大家
我来请教一下前辈大神们关于鬼吹灯里的一些不清楚的地方
我看见有部国产连续剧盗墓鬼吹灯，直觉不怎么样，谁看过给点意见
刚发现其实在鬼吹灯第二卷龙岭迷窟中就埋下了河神的伏笔
据说鬼吹灯要拍成电影了，看好谁来演胡司令和王胖子
金刚琉璃体 &quot;尸体不腐&quot;之谜
鬼吹灯一百问又出题了！灯丝来玩一玩看看你能答对几道？
求鬼吹灯1部 2部 有声小说 青雪 艾宝良都可以
我觉得鬼吹灯只拍一期怒睛湘西就行了
扒一扒自己的诡异经历（真实误删非迷信）
天下霸唱最新访谈，真名不叫张牧野....（附图鬼吹灯II实体书）
【想不想成为鬼吹灯里尕娃，陈瞎子，大金牙一样的配角····】
【不知不觉，《诡墓谜城》也已经更了万字】
喜欢看鬼吹灯的朋友们，你们都哪里的？
刚才在填字游戏里看到鬼吹灯了~\(≥▽≤)/~啦啦啦
我需要 鬼吹灯 全部的TXT文件
鬼吹灯迷，至今就看过前4部，霸唱原著
最近重读鬼吹灯，怎么发现跟以前看的不一样
鬼吹灯镇库狂沙有没有知道的？网上没查到txt，
鬼吹灯之云南虫谷 就没看这个了 谁给我发下呀帮帮忙
就是想问下  鬼吹灯到底拍成电视剧了还是电影了   什么时候上映
霸唱亲自执导，网剧版《鬼吹灯》于2015年春季开拍。刘烨出演
最近正考虑看《鬼吹灯》各位前辈有什么建议吗
这部电影不错，&lt;密道追踪之阴兵虎符&gt;
大神们胡八一有一段是这么回事请问是那一章
不知道谁写的《鬼吹灯之山海妖冢》犯下如此常识性错误
[亲身经历]         在我身边的那点灵异事
原价出售【北京】2月8日鬼吹灯2张
大家说一说是怎么喜欢上《鬼吹灯》！
新人求书......求鬼吹灯全本
我其实最早是鬼粉，为啥我只看了前4本？
新人报道：发福利啦，MP3真人演说版鬼吹灯全集，要得亲留邮箱！
【鬼敲门】我去看死人，被女鬼缠上后发生的诡异事件
刚刚把鬼吹灯给看完了，无限感慨，无限思念）＾）
