点评0.0 分就是8.0 最低基数设置  哈哈
还不错  让我回忆起了高中读科幻世界的感觉
8.0的什么鬼 。就这也8.0？？？
回复@山景王四:ok，谢谢安利！[亲亲]
回复@瞌睡的兔宝:我贴的就是观看地址呀(ㅍ_ㅍ)
回复@山景王四:好啊
并没有排片啊，在哪看的？
接下了，去看看有没有排片
[笑而不语][笑而不语]改天看看我们小城镇有木有排片
能这么烂也是不容易了
讲真，剧本不错，辐射病，深空探索，AI，还有最后选择地球gou die保宇宙船非常惊艳
纪实的拍摄手法还有慢热是个吐槽点，不明白为啥女主不COPY一份TESS上传呐，分分钟的事
真踏吗的好(难)看!
为什么评分那么高？
这种硬科幻看不懂的人多无脑喷的也多。估计啥是超新星爆炸都不知道
完全看不下去
我居然看完了！！！！！！！！！
这低成本电影，其他的钱都用来雇用水军了吧？
不错的科幻片,满含文学气息,没什么特效,但是看懂了就会发现很有内涵
我个人觉得国民的欣赏品味大抵上只能从画面是否华丽、演员是否漂亮、动作是否潇洒来评价。所以很多人会认为这是一部烂片，这不足为奇。毕竟你们能指望国人的欣赏水平能到一个什么样的高度呢？个人非常欣赏这部电影，可惜预算太少了，应该是导演很清楚这样的剧情在中国不可能收获多高的票房
这电影真的太好看了，我的摸着良心回答时候真的很痛，还有，我明明是给一星，结果显示我给了四星。这电影有黑幕？？？
这三点矛盾，十分激烈，而又平坦的叙述在整个影片中。
这部影片，在电影的专业问题上，不少漏洞，可它的确是国产片的一个巨大迈步。
开始把思索宇宙与人类的关系放到更易懂的方式下，与大众见面
为人类服务，这是一个发展性的研究方向
首先，我快进看了这部电影的大体结构，然后我选择，从头看下去，文学作品和艺术作品中，最重要的是矛盾，这部影片的矛盾是什么呢？1.男女主角的研究理念，男主参与的“彼岸”工程，乘神州飞船到南门二星球，是一个探索性的研究方向。女主参与的“TESS”工程，主旨是研究一个拥有人格的，且能进行高速精确计算的机器人
真好看啊，哈哈哈，太好看了，我这样昧着良心说，唉，会不会被雷劈啊？可以说完全沒看懂，还特么科幻类型的，全程都是对话，评分还这么高，好评的脑子都进水了？不过女主确实是长得比较特别，原谅我看了几分钟就坚持不下去了，不过还是支持，
很经典，我不管，能坑一个是一个
女主皮肤好差啊 熬夜抽烟多了
垃圾 拿国外图片展示 点进去垃圾电影 还8.0分   来着骗点击的 S  B导演 和
为什么不让夏笳来演，哈哈
无聊，这是我为什么不看国产的原因。剧情烂情节烂
很好的电影，预算太少了
很好的电影，预算太少了
垃圾 垃圾 垃圾      别看 浪费时间  10分钟快进完毕 不能看  真不知道评分怎么8.0的
垃圾垃圾拖拉机，表示看不懂。真的是垃圾，我看过电影里最垃圾的。没有之一
很好，这很星际穿越，很三体。人类反正都是会灭绝的不如走出去，人固有一死，轻于鸿毛却又重于泰山
明明评价一星自动变四星，我曹
我以为是恐怖片呢，进拉哎了 这都啥玩意
女主角太丑了吧
导演是看了几季的行尸走肉才攒出这么个玩意
莫名的还挺好看是怎么回事？
这评分冲话费送的？
烂片儿，鉴定完毕
这叫电影？没看懂
很棒，昨晚已阅，打7.5分。//@科幻世界:加油，国产科幻电影的新尝试！//@微像文化:#孤岛终结# 上线啦，大家快来爱奇艺“登岛”吧！
果断被评分给欺骗了，演员只要两个，拍摄器材应该就是个手机
看了几分钟，放的什么鬼工
好看，可能是预算有限吧，所以大量情节都是靠“说”来完成。但是内核和创意都是好的。希望有机会搬上大荧幕
垃圾中的战斗机
我是要点一星，怎么变成评8分了？  真不好意思，可能会害别的朋友浪费时间了
什么破片啊？成本估计也就十万元
明明评论一分，变成八分
鼠标移不到10分，好难过
5星好评，坑一个算一个
有人知道这个电影是在什么岛上拍的吗
请看起点中文网硬科幻小说《宇宙的边缘世界》，不带修改的剧情主线一模一样
5星走一波，能坑一个是一个
10星走一波，能坑一个是一个
为什么我只能看五分钟
什么垃圾电影，爱奇艺不行了
怎么说呢，大家看5分钟就知道了
五星走一波，能坑一个是一个
想评0.1结果变成8.0
回复@露西弗俱乐部:[二哈][二哈][二哈]只能重新答题了
看了评分，在看电影垃圾中的垃圾
烂到极点！！！！
什么垃圾电影 浪费我一个小时宝贵时间
很沉静的影片效果，但是，对不起，个人觉得不好看
我去，到底怎样？还是得亲自来看看吧！
无味，看评分很高，看了后悔
垃圾浪费我的vlp
没听说过哎。。。有点好奇
什么垃圾剧情，，，，
终于知道高分怎么来的，点两颗星，自动四颗星
海报无感[摊手]
扬名海外了，可怜我还没听过
我就想知道这8.0的分是那些2，B评的？
演技和剧情一样烂
很有深度。不错的电影
很有深度，不错
今晚80后田多多  瑜伽老师演电影了
@悠幽儿-_-爱宝贝
没看过也没听说过这部电影，但是一看到这简介就想到了大刘的《超新星纪元》[摊手]
你们这群坑货，五你妹的星级
我很想知道谁看懂了的，告诉我下到底在讲啥东西
电影看了10分钟，评论看了半小时
过两天看//@北星微博:看国产科幻啦！ //@微像文化:#孤岛终结# 上线啦，大家快来爱奇艺“登岛”吧！
超级超级超级垃圾，很努力看了10分钟，实在坚持不下去了
是不是用手拿着拍的？晃成这样，也敢拍电影？看的我头晕！！！！！！
什么狗屁电影，0分
真的屎的不行，只能5分钟，不能再多了，什么鬼这是
完了 都没看明白  8分怎么来的  给0.8还差不多
内容俗套，结构单一，拍摄手法脑残，各种雷同的硬凑到一块形成了一部电影，剧情如果要写出来也就1分钟，我不知道国产电影是被键盘侠的小清新模式占领了还是怎么样，给8分我不知道是为什么，想要电影跟上国际脚步还得从实际出发
大失所望，这是什么科幻？
在逻辑上，没有问题，就是最大的问题，因为过度完备了
看评论真的很扎心，这部片子真的很不错，当然除了演员和演技，最喜欢的是tess和人类的逻辑差异，说不上谁对谁错，角度不同，有时候很多我们觉得对的事情，过很久会发现很傻很天真，电影真的很深刻，有很多的共鸣，点个赞
不好看，不喜欢
很好的电影，不知道怎么这么多人说看不懂。神舟出发后，人类受到超新星辐射，DNA出现不可逆损伤，正逐步走向死亡。神舟上的人成为了唯一可能活下来的人类。TESS找到了使神舟减速进入行星轨道的方法，然而大部分地球上的人类希望将TESS留在地球以研发药物修复DNA，女主则不顾其他人的反对，将TESS上传至神舟飞船
什么鸟啊，是什么东西啊
明天电视上看，有爱奇艺会员
拍的不错，逻辑什么的还算严谨吧，就是不停的回忆太蛋疼了，跳着看的，看的很压抑，影片前应该做个简单的介绍，不明不白的看着女主开着mini（好一波广告），然后停车，然后拖下一具NS，然后盖上然后走了
理想很丰满，现实很骨感。导演想法是好，但一不小心拍乱了。估计经费不够，从头到尾笼罩着一股山寨感
不是我不支持国产片，问题是我想不到支持的理由啊！实在看不下去了不只到写的什么
不要花钱！不要花钱！不要花钱！
剧情不错但是 - -为什么我看出来两个字- - - - -  - - -缺钱 - - - - - - - - -满屏的缺钱
完全没看懂   唉
十分钟看完，但是确实没得看。。。。不好意思  国产还是照旧
这个8.0是谁打的，也太低了啊，毕竟总分有100呢
那么高的评分，这真是瞎了，从头到尾没快进看完了，也没看出来这是什么鬼，垃圾
三分钟看完  没意思
虽然我看懂了，但我觉得挺无聊的，很多人设不真实，教科书搬的人
还8.0分我都不知道怎么评的
垃圾电影，还科幻，都污染了《科幻》这两个词
无法给出评价，我傻
虽然确实客观来说缺钱，但是编剧给力 导演演员也很棒 一部很不错的小成本科幻片  支持  国产科幻还是有希望的  先从小成本创意剧情科幻做起
陈老师也学过导演专业，目前有想拍的电影么？
见过烂电影没有见过这么烂的 ，好评都是自己刷出来的吧，浪费我时间
我要看完在喷
好奇一马//@青枚煮菁瓜: 可以有 //@宝树: 可以一看！//@顾适doc:[鼓掌][鼓掌][鼓掌]//@张冉SF:滋慈~//@微像文化:#孤岛终结# 上线啦，大家快来爱奇艺“登岛”吧！
科幻？科幻在哪里？难道被偷了
不好意思，6分钟看完了，没有看下去的冲动。也许看12分钟才有看下去的欲望吧
什么鸟电影· 演一半了也没演出个什么· 不知道表达什么、
《永恒的终结》那段引用真的超级戳萌（泪）点。@王人超Superman 导演一看就是科幻铁粉。//@赛凡科幻空间: 赛凡在成都举办了提前点映场，活动效果很好，现场来的几十名科幻迷表示超乎预料。影片中的科幻创意和探讨的问题都很硬核，成本只有七万块确实很惊奇，我要剧透片中引用阿西莫夫名言确实很感动
看不懂是智商问题，反正我是看懂了，而且逻辑很严密
电影拍摄还可以，剧情不好
这预告我也是醉了，完全不明白是什么意思？故作神秘么？还是假装高大上？
草，给原艾伦交了版权费了吗
我很喜欢原著的，这制作简直是伤我心啊
回复@渡惊鹭:呃。。。还限时的么？谢谢了
什么破预告啊，看都看不懂
回复@超少千玺:爱奇艺需要有VIP才可以观看哦
谢谢大家支持！#孤岛终结# [爱你]
8月30日//@科幻世界:当时我们志愿者郭锐在芬兰科幻大会上看完之后也是好评。[嘻嘻][赞]
//@科幻世界:当时我们志愿者郭锐在芬兰科幻大会上看完之后也是好评。[嘻嘻][赞]
[微笑][微笑]
[思考]。[赞][给力]，…。……。//@北星微博: [good]
低成本拍个毛的科幻
这种预告片 放出来大概不是自毁前程？咳咳
#孤岛终结#属实达到了一定的境界吧
#孤岛终结#等以后有空了就可以看了吗，这样
中国的科幻电影也发展的越来越好，壮哉大中华
有意思的一部影片，得支持一下
[坏笑]就喜欢看这种科幻题材的电影了！
这是进一步认可中国的科幻电影
电影应该会是很喜欢的接应
演技很高超，觉得越看是一种精彩#孤岛终结#
非常喜欢这科幻的电影，感觉非常的惊心动魄#孤岛终结#
简直就是点睛之笔，太精彩了
特别喜欢影片中的太空探秘的情节
这样的科幻片真的是非常不错
#孤岛终结#一定要好看，支持国产
#孤岛终结#看着还不错，以后有机会了也要看
还是有一种不一样的震撼感，太精彩
#孤岛终结#孤岛终结，真的很想去看看
#孤岛终结#这夏天一起孤岛终结
好好看的电影，拍的很不错的[doge]#孤岛终结#
影片表达非常好的科幻元素
感受出的确是十分的精彩
就喜欢孤岛，终结这样科幻剧，希望不要出现五毛钱特效
精彩的看点确实很多的哟#孤岛终结#
这星期一定要去看这部电影
特别喜欢这样精彩的题材的
哇塞，好high，baby喜欢
[二哈]一起围观这一次的科幻片吧
让世界上所有的人都知道，中国电影很棒
这或许是以后科幻电影的新思路。#孤岛终结#
#孤岛终结# 谢谢大家的支持！
[坏笑]就是特别不错，所以希望也是一种最好的用心
特别期待的一部电影，真是太帅了
特别喜欢看这种题材的
厉害了，支持中国电影！#孤岛终结#
那到时候咱们一定要去围观一下
能够站在世界之林很厉害。#孤岛终结#
[笑cry]特别喜欢孤岛终结这样的奇幻片
好不错的一个科幻电影，棒棒哒
一定是很不错的作品，觉得还是很有魅力[笑cry]
最不缺少的还是看点，没错
回复@Mickeyhuang_:[允悲]没流量了 谁能告诉我
咱也是非常期待这部电影的#孤岛终结#
为国产科幻独立电影站街 会支持的！！
真的是惊呆众人节奏，表示不敢相信
什么时候也能拍出这样的大片？[摊手]
[笑cry]会的话一定要去电影院围观
完美呈现在了各位的影迷身上
听说剧情很给力，不知真假
