哈哈有电影看啦，喜欢这个电影呢[哈哈]
看着都很心动了呢[good]
小七很酷又是另一风格[可爱]
我也很想看这部很燃的电影
很喜欢这海报的设计啊[嘻嘻]
朋友都介绍极道少女给我
《极道少女》即将播出好兴奋[可爱]
这部极道少女我一直在等啊[坏笑]
支持这部电影《极道少女》很有动力有创新
一直在关注《极道少女》的上映准时观看
电影不错，感觉很燃啊[ok]
等下告诉朋友看极道少女[坏笑]
穿越了？？？？？？？？？？？脑残吧？！
二逼，1分都给不了，还眼瞎评7分
不好看~刚才看战狼 仿日本风格~看不进去
这到底是穿越剧还是现代剧，特么好凌乱啊
贼佩服我自己，居然看了五分钟，好吧，实在看不下去了！
垃圾成这样的电影不容易
那个白痴导。，，，
快进到30分钟看不下去了 再见
电动车 2480  我晕
不设这个小孩 觉得还不错 怀疑这小孩是不是导演的女儿
有点进步！这是我这一年来第一次垮
什么乱七八糟的!
刚刚看完，赶紧来搜了这个小姐姐，超级喜欢啦
意淫的集大成者非这个导演莫属
这主角光环也是没谁了
这，给点个赞
一个帮派老大这么厉害的吗
片名起得不错
加入黑鹰帮这么难啊？
我们走的路不一样，要的也不同，不用非绑在一起
看了之后觉得挺有意思的
讲真电影片头很有大片的感觉
哈哈哈，葬什么爱天团的
俺过年不回去了，没买着火车票啊
我们已经在星空下许下诺言，哈哈哈，葬爱贵族也来掺合来了
这一群尬舞的非主流是个什么情况
其实鱼的记忆很短的，它应该已经忘了
你刚才穿的衣服真的超丑
值得肯定和鼓励的
画面确实很好！很好！很好！重要的事情说三遍
学生妹好可爱呀，喜欢！
其实电影嘛 就是娱乐娱乐
呕，菊花好疼，哈哈哈
片子不赖 鉴定完毕
又是古代装扮又是现代的，看的有点懵
学生妹都这么厉害
要逆天了，这身手
哇，一个个小姐姐都这么酷的吗
这就厉害了，以一敌百
还行 挺有趣的 留个记号
马克一下 证明看过
小日本最变态了，这句话说的得人心
叙事和演员方面差了些火候
汤叔就这么领了饭盒
没下毒也杀了，太残忍
其实还不错 能让我坚持看完
哇，秒杀，贼厉害的
杀马特是这个剧的亮点
回复@用户5904364441:可是小哥没照片儿啊[允悲]
回复@裘恩典graceQ:[表情][表情]你回复我啦[哈哈][哈哈]开心
逗比电影，侮辱智商
把书包卸了吧，姑娘
就这三个妹子 打架  就值得一看
这是啥？  你拍的是啥
我觉得是群众演员的好演技衬托了她们
回复@多思:喔唷 截图好评[鼓掌]
什么乱七八糟的
书包的作用是什么？没看出来
五星级的渣片
支持 肯定支持 典哥我爱你[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
看上去真的很不错爱
一辈子支持你
摄影美术不错，故事讲得太局气，看不下去。乱七八糟
红啊好片 被 演烂了
太假了，几个女的打架，太假了
就算拿着菜刀   都比东阳刀看的  舒服
看起来就像女版的井柏然
电影一般般，低下产业
那个学生妹挺幽默的
回复@啊丁丁丁_:谢谢亲 给好评哦亲[馋嘴]
回复@biibiubiu是我哦:谢谢支持[表情]️
杀死比尔 中国惊奇先生 综合版
这是来搞笑的？
醉了，还海贼王贴纸
什么辣鸡玩意
总有杀死比尔的感觉,
不错   最喜欢暴力萝莉
是麻辣鸡玩意 还这么多好评？？？？？？？？？？？？花钱来的吧
我的天，这是什么鬼剧情，3个小孩灭了一个多年的大帮派？- -主角光环太重了，无语
这个电影看得我想吐，特别是那个非主流头
是这样的情况 一开始拿这1级装备去打boss 结果男主角带来一个满级的神器 一刀秒杀boss
典哥最棒[污]
我只想说，稀饭里掺饭，贼尴尬
你又不是鱼你咋知道
呵呵短你妈智障，还真相信鱼只有两秒记忆？
这些女的打的真假，随便去个人都能秒了她们
若兮公主王娟，寒馨公主游丹虹
说实话画面挺棒的..比那些4毛特效阿宝色的电视剧好多了
烂烂的不能再烂了烂烂的不能再烂了
看不懂  看不动 看不東
功夫再高，也怕菜刀。说的不假
牛逼的杀马家族
我是看我哥们黑常的哈哈哈哈哎
有的地方和杀死比尔有点象
说的没错~~~功夫再高也怕菜刀！！！！
垃圾的一笔一笔的，怎么评的7.7分
emmmmm，尴尬无比
看着就恶心，反正那些死导演永远一个样，敌人永远都是人多的傻子，而且一个人能杀千敌，永远都尼玛邪不胜正
能弄成这样不错了
这是一部良心片。演员没有别的网剧的整懒的网红脸，主角颜值都挺高，剧情也挺有意思，葬爱家族也挺牛的
一个美女救了一个弱智，还好像爱上他，编剧你吃了屎是吧
摄影美术 不错 ，故事 性太弱
女主 何蓝逗
华丽外表，终将回归故事本体
尴尬症都犯了
打斗场面太假太做作
是不是傻，这么多人，排好队，一人仍一把斧头都够她个小屁孩受的啦。至于被团灭？
果然还是菜刀厉害
这电影就是来给菜刀打广告的吧，哈哈哈，我的天呐
最好的就是菜刀了，没毛病
希望能多出一些创新
场景堪比大片了，挺漂亮
精致的灯光布局，看得特别舒服
喜感有了，质感也不错
还有进步空间
打斗看着还是挺过瘾
还好啊，不是神剧，挺好看的
把他扶起来，我要和他单挑
配音很酷的呀！嗖嗖的
已经推荐给朋友了
哇，脑子被劈开了吧
我去，爆头啊，看着太恶心了
蛮有正能量的片！
小初要爆炸了
大哥，你手疼不疼啊
美术场景跟服装造型都很棒，有自己的风格，难得一见的好片子
笑死，人丑还脾气大
朋友推荐来看的，总体来说还可以
哦呵，白眉大侠
哈哈哈哈，太可爱了，这气势和配音
拿刀的，给你，丑的，我来
故事主线还是挺精晰的
障碍家族葬爱
服装和布景都挺用心，在网大里面这制作水平实属不易
故事还是很精彩的
真心不错，剧情安排和走向可圈可点
陈七是最酷的
小初是最可爱的
回家听你妈妈的话去
哈哈哈，你是来搞笑的吧，双截棍呢
我的妈呀，我要笑死了
你还要低调到什么时候啊
下雪天，这个妹子穿个露肩，不冷嘛
网大中的良心之作
这鬼女是个男的吧
小初性格又可爱又特别，跟辣些妖艳贱货一点都不一样，我喜欢
该来的，终究会来
爱情来得太快，小傻哥已经开心到准备下水了
能死在你父亲的刀下，我也就安心了
你保护好自己就好，我随时都会消失
故事其实挺没劲的，好在剧情设置了颇多笑点，看得不单调
王子已经吓晕过去了
看着天空，不要让眼泪落下来
不要低下头，不要让王冠掉下来
节奏感还凑合，起码不会太无聊
哈哈哈，一撮毛没了
干什么，大家都是练过的，讲道理嘛
葬爱单挑是不是只能尬舞了
你是在侮辱我们葬爱天团吗，我地狱酷哥都听不下去了
感觉在网大里算不错的了。。我现在只看到了开头
难道上帝就不该眷顾我吗？哈哈哈哈
我的知心爱人
上帝应该是在你眼前遮住了帘，忘了掀开，哈哈哈哈
那你有什么资格跟我说拿刀
剧情环环相扣，跌宕起伏，层次分明，网大中的走心之作
小屁孩，注意你的身份
哈哈哈，划手臂
谁，受的情伤有我深
真正的悲伤，是不应该按天来计算的，而是浸透在这每时每刻里
这电影看的我一愣一愣的
导演不会是80后吧，哈哈哈
现实强奸了过去，留下的孽种叫回忆
画面的质感还是挺不错的
阿西吧！厉害呀！
古代装束是怎么回事
这画风转的也太快了吧
不是谁都有资格看我的刀
就怕别人不晓得你牛逼
老头子，你不要装了，别人都看出来了
小伙子，你是不是电影看多了
藏得住的是你的身份，藏不住的是你的寂寞
这么鬼畜的画风
你带着小金鱼一直往前面跑，前面就是大海
正义始终会战胜邪恶
路过点开看，这一看就完全停不下来了
导演有两把刷子，好评不解释
突如其来的动漫
不报仇，我去哪里都不开心
帮派的事情，早就跟我们无关了
一个帮派老大这么厉害的吗
片名起得不错
加入黑鹰帮这么难啊？
我们走的路不一样，要的也不同，不用非绑在一起
怎么那么小气哟，摸一下都不行
看了之后觉得挺有意思的
讲真电影片头很有大片的感觉
哈哈哈，葬什么爱天团的
俺过年不回去了，没买着火车票啊
我们已经在星空下许下诺言，哈哈哈，葬爱贵族也来掺合来了
这一群尬舞的非主流是个什么情况
其实鱼的记忆很短的，它应该已经忘了
你刚才穿的衣服真的超丑
值得肯定和鼓励的
画面确实很好！很好！很好！重要的事情说三遍
学生妹好可爱呀，喜欢！
其实电影嘛 就是娱乐娱乐
片子不赖 鉴定完毕
又是古代装扮又是现代的，看的有点懵
学生妹都这么厉害
要逆天了，这身手
哇，一个个小姐姐都这么酷的吗
电影开头悬疑感营造得很好，成功把我的好奇心勾起来了
这就厉害了，以一敌百
还行 挺有趣的 留个记号
马克一下 证明看过
小日本最变态了，这句话说的得人心
叙事和演员方面差了些火候
不知道还以为什么什么邪教
汤叔就这么领了饭盒
没下毒也杀了，太残忍
其实还不错 能让我坚持看完
哇，秒杀，贼厉害的
这是给肥猪流看的吧 
期待期待[鼓掌]
