2分半钟的突击动作，脚步声音破绽，窗口漏身体，这也能救人？
烂片啊 无力吐槽
这女警，你麻辣隔壁，到船上人没看见，尸体没看见。旁边的老头还在谢谢当兵的。你他妈的不问下人去那了。在那哭个毛？？这是什么弱智电影
说实话是真的恶心，无力吐槽
导演就是个垃圾 这种垃圾电影也好意思拍
这种垃圾电影我竟然看完了
这也叫电影，还7.6说是垃圾都都是侮辱垃圾
看过最垃圾的电影
这种电影以后别拍了，真的是烂的一塌糊涂
挂羊头卖狗肉   我只想知道这个剧情跟封面有什么关系   而且这剧情都都不咋地
臂章都带错位置了
演技僵硬就是在读剧本可悲啊
这么烂还敢出来播？真浪费底片！
剧本烂，台词烂，演员演技也烂，哎
要演技没演技，要特效没特效.要剧情？有剧情吗.垃圾得一逼.7.5分绝对刷的
零星吧。演技太差，尤其是女一号演技太烂
4分   差评
咱当兵的人就是不一样
剪辑风格我就感觉出了异样
绝地求生既视感
我是来看评论的
我怀疑拍这些垃圾电影都是用来给洗钱的，国产这类电影拍成鬼了
国产片越来越垃圾！！！！
什么逻辑简直就是垃圾
真的垃圾电影的没的垃圾
这部片的导演不是一般的没脑，开枪打出的血是会会的红粉，开着车来到人家门口关车门那么大力，下了车又小变得小心走路怕被里面的人听到
垃圾电影   浪费我时间
这主角走路动作就一变态，拍个屁特种兵，垃圾电影
什么垃圾电影，什么破剧情
垃圾中的战斗机
妈的，浪费了我的时间
为什吗看到30分钟就看不了了
请先让演员把胡子刮干净了
两个字， 辣鸡
52分的时候笑场
52秒的时候，笑场
垃圾电影，国产片这么多坑货，难怪城里都是坑，还是农村好
7.6分......坑了多少人？
一支手枪打那么多发子弹？浮夸
妖妖灵 不用电话费 啊哈哈哈
演戏的傻子   看戏的疼子    看看就行了bb啥
36:05的时候左手的血哪来的？
真不知道这种片子怎么会有7.6了，垃圾
五星好评坑一个算一个！
演技太浮夸  差评
敌人把枪拿开的时候，明明能开枪打死他，还等着开好几枪后再打，演的真虚
女主就是个装B王
l浪费老子时间，垃圾
这是我看过特种兵里面最烂的了！丢了这个命题的脸
又有新BOSS了，垃圾
烂片 烂片 烂片  演的啥东西 啥破题材
导演  你的智商太高了   不要侮辱观看者好吗
真是垃圾  特种兵还用得着去卧底？？导演  你这是诋hui特种兵啊
评分太虚幻了
垃圾到不能再垃圾
垃圾中的战斗机
垃圾中的战斗机
垃圾中的垃圾。快进看了一下 。太烂了
垃圾，烂的一塌糊涂
不是一个烂字能形容的，谁看谁骂街
废物一男一女
怎么现在的电影越来越垃圾 怎么都比不上老电影 是现在的人越来越退化了吗
烂片中的 烂片。去 死吧
真的不如老演演了真心说烂片中的烂片，，5分钟快进完了，，没有良心的片子
烂片中的烂片，能给1分吗？
我想吐 这么垃圾也放出来
垃圾中的战斗机，而且评分默认最低7.5，我评分0.2分，然后提示我给该片评了7.5分，真是垃圾，锁定评分功能！
垃圾中的垃圾
怎么得分那么高的？剧情就这么简单
真假。假的无语，最后一下还讲话。真的早就疼晕了
看一帮心理有问题的提问·有意思吗？？
这就哭了。能不能 走点心呀！！！
强势送武器走一波
跟我开玩笑呢？？？
路路通，我们不通。河北省武强县豆村乡刘古河村村路不通，村北十多年还是土路，下雨阴天，东西南北不通农用车～～高低起伏不平，高的如山，低的如海。过路变深坑～～
真垃圾这个电影
垃圾中的垃圾啊。。。可以说评论比电影好看
越往后演的越假
这女猪脚真是废
不是不支持国产电影，我就没搞懂这都是些什么玩意?
这个只能算微电影，只不过时间超了
那个女的演的太不好了
垃圾得不得了。一点剧情没有。这么近机枪干不过手枪。脑子有点大
就这种智商还做坏人   按个炸弹还按个倒计时的
破电影，啥玩意，浪费时间
怎么有种战狼的既视感
都不知道在看什么
我不知道我看了什么
一点也没看头，中国就水平了
有点假，从开枪出来到人死全部是，一点看不到真实性
为什么不穿城市迷彩
好像一点也不好看
刘德华以前的替身
感觉演的有点假
我竟然看完了！
凑合看吧，这毕竟没什么特效，算是比较接近现实的了
我评0.4，系统自动给我评7.1
MMP火爆你mmp震撼你mmp好看你mmp
说老实话，不好看，没有一点激情，这就是中国拍的影片
垃圾中的战斗机、
剧情拖泥带水
垃圾电影好意思拍出来，看看吴京大哥拍的
垃圾电影，浪费时间，浪费流量
辽宁警车集体支援去了
屁的个特种兵
汪汪队好帅呀
垃圾中的战斗机垃圾电影
够坑的，这分数醉了
垃圾电影 不知道为什么做的那么糙评分还那么高
评分7.4！ 导演自己评的吧
你们觉得观众傻~~~~~~
对的起这个标题吗
第一：我想知道你是怎么当上b组导演的，敢给大家透漏一下不？ 第二：你给自己加戏以后，剪辑人员你是如何攻破的，敢给透漏一下不？ 第三：到你的戏的时候，那个恶心人的背景音乐你是找谁配上去的，又是如何搞定给你配乐的人，你敢透露一下不？
没有防弹衣  CQB 也很业余
开始就没什么劲，不知道你说那里好看
真是侮辱兵王的名号，垃圾中的垃圾电影
这么垃圾的电影还要钱
自己从看了一部特种兵自己倒汽油把自己烧死的神剧之后。就再也不看这种片子了
小编是否要抽奖了[思考]
确实是一部良心战争片   需要沉下心来去体会
肤浅 太假了
脑残剧情，脑残导演
垃圾    剧情   你妈
医生一看就是个变态，心疼叶子
电影开始的取景很壮观宏伟，非常不错
袁野要是没有死，应该能展开一段惊世之恋
还不错，对网络电影感兴趣的可以看看
这是一部很好的网大，请不要用院线的标准，去评价一部网大
电影有着完整的叙事结构，跌宕起伏的故事情节，最难得的是有着满满的正能量。在网大中算是佼佼者了
我觉得，如果要让薛之谦来演这部网大，肯定会更好看的呢
这 匪徒还没死 ，这不瞎演么，
垃圾中的垃圾
哇咔咔[doge]
[心][心]
就这垃圾电影还VIP
医生演的666
没看到10分钟就觉得是部垃圾电影
这个安利我吃下来
烂局一枚！拖拖拉拉、肉、看着一点都不痛快
真的挺烂的，剧情无聊，演技也不行
看过的演技最烂的电影，真的太垃圾
太假了吧，外面死了那么多人门口还有人若无其事的巡逻
拍得还是有可取之处，网络电影能到这个水平已经很好了
什么垃圾电影  我呸
这么垃圾的电影  演得 没话说了，随便大街上抓一个去都比电影里面的演得好
垃圾电影，没什么剧情，太假，没什么可看的
这演得也....不知道说什么好，感觉像网络剧一样
S,B编剧，行动的时候能有铃声嘛
没看出来这是个特种兵王      垃圾
这一枪爆头还能说话？
垃圾。部队的指挥官太垃圾垃圾越来看越来垃圾
我喜欢何建国[doge]
这麽假还有这麽多托
哎，这种烂片丢特种兵的脸
我奇迹般的给看完了
越来越没意思了，都是一些什么人啊，垃圾
什么鬼？？我明明评1.4，居然跳到7.5分？
垃圾电影，演技差，剧情差，主演也差，没有一丁点亮点，这评分谁给的
没意思，太假不知在干嘛!
这他吗的是什么？导演真的脑子有病
什么垃圾电影啊
我不怎么评价电影，但是这个真是恶心，傻逼一样的电影
真差劲嫩么多炸弹在身边爆炸都死不成
好差劲啊  浪费我两个小时
自己家的电影果然不一样 3分硬评到7.6分
烂导演拍的烂电影
听到这个音乐让我想到了 普莱斯和肥皂
一般，分数怎么这么高的
烂的不一般 ，浪费我时间
剧情不是很好，没有抓到让人揪心的地方
这电影真的是拍得太假了，导演你能拍真实点吗？还有这是什么节奏啊？？
真tmd烂啊。演员真是做作，导演也是狗屁
太假了  执行任务TMD手机铃声都不调啊？
恕我直言 真的好烂
女演员演技不行，枪都乱指，醉了
这么垃圾的电影 爱奇艺还给这么高分 麻痹
垃圾电影。没有看点没有故事情节。整个就是一部垃圾！
回复@狮子座的小兔子:谢谢支持[鼓掌]
垃圾    垃圾     垃圾
这里有你么 有你就看 没你我再去刷武松
天，拍得好垃圾
狗一样的 导演，太垃圾
没用心拍的电影，真难看！
什么电影，烂了一笔，导演就不能走走心嘛
这么垃圾的电影，还评7.6啊
好垃圾的电影，应学学吴京导演拍的片
垃圾电影，垃圾演技，垃圾演员，垃圾导演
回复@拉手网:抽奖抽中我啦[泪]
太假了   这导演眼瞎
我竟然看完了？开枪还不打头，班长不是这么教的啊
那个抽？[喵喵]
真的很无语，从头到尾没有换过子弹，也没受过伤，也是醉了，进入敌营对方就算再垃圾，开了那么多枪，你也稍微装一下样子中一枪呀，真的是有主角光环啊。就算不中弹
感觉智商受到了侮辱  导演是小学毕业么
辣鸡。。      从没看过这么坑的
现在的电影拍得越来越烂了
垃圾............演的太假了
以后这种电影能不拍么 能不侮辱子弟兵吗
垃圾，这么好的题材被这几个演员废了
就不能真实一点？那么浮夸？你骗小朋友啊、草泥马
演员真垃圾，怎么会有这样的演员、中国的耻辱。垃圾
没见过那么烂的电影  实在看不下去啦
作为一名退伍海特士兵，我想问一下，主角的手枪能装几颗子弹？艺术色彩也太夸张了吧？
这都是什么啊    天哪     都是坑啊
支持！负责人的作品，镜头调度杠杠的
山东老乡的作品支持
只能说很一般，也许演的就是真实的  但是太多地方太假了...纯属个人意见
那一句特种兵王,让我评论...退出.果断弃剧了
讲道理 那个基地的女的说话跟广播员一样 说话一点都不自然，叶子演的更差  实在没法看 总体演技没法说  差的一比
回复@方方方纯-:哈哈哈哈哈哈
这电影真心烂，看的想睡觉
这电影太假了
故事可以      只是演员的演技很浮夸
这部 电影很好看
这部 电影很好看
这部 电影很好看
垃圾，还VIP还购买
垃圾电影差 评
变态医生好传神
拿枪都不正确
一个卧底在没确认对方是谁就说出自己的身份我也是醉的不行了
#特种兵王2 使命抉择#由实力派男演员@杜奕衡 主演；更与#建军大业##战狼2#一同被北京广播电视报列为三大燃情八一的“军旅片重点献礼”之作。@LGMESSI
这后面的音乐和渴望光荣的旋律好像啊
我看这把枪，是神抢，兵一般般
特种部队全是士官？
无语，又浪了！！！
垃圾电影什么鬼电影幼稚
杜奕衡[哈哈][哈哈]
开炮两字说出来的时候，您的那种神演绎将所有的情绪都表达了出来，真心为你的演技点赞
嗯嗯，加油！我要去看[太开心][太开心]
托有蛮多啊  这种剧大家还是别看了 浪费时间  给一星都闲多
尴尬症都犯了
这电影还需要VIP才能看，也是醉的不行。垃圾中的垃圾，已经无力吐槽了
回复@雁字回时i:🔥🔥在影院看了这年多年电影，最值得称赞的还是今天这部🐺《战狼Ⅱ》。感谢好友 孙总 强烈推荐，说心理话看完这部巨作我已没有冲动看近期其他大片了[表情]  打个硬广告：强烈推荐各位好友、粉丝去影院看下这部国产大片[拳头][拳头]  🇨🇳中国的骄傲、中国人的骄傲、你我的骄傲[拳头][拳头]
一大群水军  呵呵呵呵呵呵
转发支持#特种兵王2 使命抉择#
垃圾中的垃圾
很好的电影！
实在忍不住说声太烂了
回复@嘿喲59:🙃🙃粉丝通病，，
哈哈，莫名的同感[哈哈][哈哈][哈哈]看来都是给签名照逼的[允悲][允悲][允悲]
瞬间觉得三等奖才是大奖[坏笑][坏笑][坏笑]
这东西掉粉很厉害呀
他吗的个个演员表情都是装逼，一看就是欠揍
一起面对使命抉择！
这那一句开火不知换来了多少人的热泪盈眶
要18亿了，开炮最经典
声音太假了 对口型 有的口型都不一样
这电影质量.真丢人
峰哥哥，告诉你一个不幸的消息，我刚又买了一张票，我要第四次刷战狼2了[二哈]前三次都看的3D这次改看巨幕看有什么不同[二哈][二哈]没办法太爱战狼2了，头一次在影院反复看一部电影[二哈][二哈][二哈]
好喜欢您演的角色，支持您[太开心]看完了觉得特别热血，作为青年要爱国，国家是我们最坚强的后盾
这样的网大应该多拍几部
爱奇艺的网大都蛮不错的
话题开通了#吕沅轩# [爱你][爱你]
山川大地锦绣一片，猎人眼中深藏威严，世间烟火鼎盛喧腾，难以磨灭你神圣的誓言，因为还有豺狼虎视，你将生死度外，青春奉献，为了人民的安居乐业，你在名利场外 安之泰然，团结拼搏不畏艰险，坚定如磐把战火硝烟阻挡在祖国花园的外边。像特种兵致敬！
感觉有点像恐怖片
这个医生好变态
我们叶子和女主好般配
深焦切换的还不错，指挥部小姑娘挺好看的
这个电影剧情略显简单，再丰富一下里面的人物细节，那就是一部完美的片子啦。
电影中打斗的动作都不复杂，再稍加些
扇子扇扇风[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
叙事手法不错，就是剧情单薄了点
我来讲句实话，虽然在演员和相关设定方面还有很多槽点，但网络电影拍成这样已经很走心了，特别是致敬军人的主旋律电影，又不是每个特种兵都是帅帅酷酷的，又不是拍偶像剧
用回忆的手法讲故事还不错，中间穿插各种回忆，充满悬疑感，很期待庄家的露面
女主的哥哥是个小鲜肉啊
杜奕衡武打动作很专业
咖啡馆里给人模仿的痕迹太严重了，特写的切换还不错
回复@丶大懒猪Designer:我感觉好像是够呛了
峰哥涨粉速度简直了，早上看21w，现在已经22w了，比心给我们滴舰长[心][心]
5星了 坑一个是一个
真的是不好看
五星，坑一个算一个
五星好评  坑一个是一个
题材是好题材，就是演员演技太让人尴尬了。尤其是那个指挥部，让我感觉在看奥特曼
演员的表演不怎么样，全是台词君
看了战狼过来顶你
回复@再看_云海:[白眼][白眼][白眼]
又是一部要VIP的烂片
收视长虹，大麦大麦
这拍的是啥玩意？
[赞][赞][赞]
太棒了，期待有更多的精彩！
过气[doge][喵喵]
回复@秦皇岛-阿尔法哲:辛苦了，我告诉你一秘诀，倒着查粉，这样就不会有“漏网之鱼”
真的很垃圾，看了一点点就看不下去了
回复@秦皇岛-阿尔法哲:我关注的太多了，不能经常看啊[汗]
秒回粉 不取关 定期查粉
回复@西安云间影:有人说我，自己赞自己，自己评自己，我告诉大家没错
里面有你么[可怜][可怜][可怜]
峰哥……开火[抓狂]
#中国新歌声抄袭#  什么公司
加油↖(^ω^)↗
回复@毛脸雷公嘴的包子:我都说了几百遍了是开火[二哈][二哈][二哈]开炮是预告片[二哈][二哈][二哈]
尽拍些这些装逼电影  垃圾
我才知道，原来好多托
这片拍的真烂，又烂又假，次到极点
一泡屎，没水平，浪费时间
太好了，看哭了
演的什么玩意   看的老子尴尬癌凑犯了
希望在以后的电影和电视剧中都能出现你的身影[可爱]
小姐姐[爱你][爱你]
武松是怎么当上局长的？
完美垃圾电影
15亿过啦，快准备16亿海报吧，舰长@丁海峰 局长
那把手枪是什么型号，多少发的  来一波666
唉！浪费时间啊，现在这些导演是不是喝假酒太多了？？？
男神[二哈][二哈][二哈]
爱国爱轩姐！！！！！[嘻嘻][嘻嘻]
爱国者导弹射向轩姐，天空掉下五个字“轩姐我爱你”，爱中国”@吕沅轩  @吕沅轩全国粉丝后援会
没见过这么烂的电影，
男主角挺酷的
我当兵 你军嫂否？
还是一样的套路。。。！！！！！！！
15亿来了！
[二哈][二哈]
我来了@吕沅轩
我们的爱国轩老大[心]@吕沅轩
8年武警前来报道[可爱][可爱]
李学政制片人，高亚麟艺术总监
片子是好片子就是拍烂了 可惜
军人值得尊敬！！！但是，演得太烂
《特种兵王》使命的抉择记录了主人公在反恐行动中痛失战友后，潜伏做卧底与犯罪分子作斗争最终取得胜利的故事。这部军旅题材的电影还没上映就收到了广泛的关注。因为它刻画了特种兵最真实的状态，演员们的表演带着真情实感，没有做作，一下子就抓住了观众的心。希望多拍些这样的好剧
看着好像没穿防弹衣
没穿防弹衣？
感觉我们的高级将领被演的有点邪恶了[小黄人不屑]
表示爱奇艺会员路过[允悲][酷]
祝#特种兵王2使命抉择# 大火[作揖]
大哥什么时候上映
好的，你帅你说了算
回复@并非警员:刘星他爸
2017年夏季绝作！值得观看！
你演的真好！
艺术总监：高亚麟？？
这部电影体现的中国军人刚毅坚强的灵魂是很可贵的，有太多为了拍电影而拍电影的影片了，这是很好的文化作品
你看我可爱吗 http://t.cn/RiWOKet
看完了！就一个字：烂！烂的掉渣！剧情没有一点逻辑性！找了一小学生编的吧!这么烂的剧还找那么多托！真是费心了！操蛋！
过气网红最后的倔强[doge][doge][笑cry][笑cry]
砸酒瓶的戏好帅
好看！充分满足了新一代受众的观影愉悦。仅就背景设置和叙事冲突而言，它是长盛不衰的。如果有机会，春节前回家带父母再看
一个字 顶[允悲]
特种舰长[爱你]
boom←_←//@崔走召小说粉丝团:我们的编剧崔不止会写灵异哦@崔走召
李老师出品，必属精品，下班回去看[表情]
一个字，尿性，毫无尿点！而且啊，在网大里，这制作也算是良心了！
网络电影风向标啊，就要按这个标准来
春来江水绿如蓝，老五真的好野蛮
春来江水绿如蓝，老五真的好野蛮
春来江水绿如蓝，老五真的好野蛮
春来江水绿如蓝，老五真的好野蛮
春来江水绿如蓝，老五真的好野蛮
春来江水绿如蓝，老五真的好野蛮
春来江水绿如蓝，老五真的好野蛮
我来说两句..春来江水绿如蓝，老五真的好野蛮
春来江水绿如蓝，老五真的好野蛮
春来江水绿如蓝，老五真的好野蛮
说实话，这种题材的剧，没有你都不大想看了
什么时候上映？
果断支持[表情]
就喜欢看这类型的
生活充满迷茫
处处机关暗藏
你以为我是个卧底
就有多嚣张
每天不是面对敌人就是面对反方
看在正义的面上
只能收敛锋芒
但使龙城飞将在，不教庄主耍流氓
只要貌似昂素锦，天下谁人不识君
军人果然是最帅的 没有之一
这绝对是部良心网大
砸酒瓶的戏好帅
给五哥的特写，有种土豪的即视感
一瓣心一瓣荷，一生只爱杜奕衡
再diss昂素锦：
程毅在卧底在梳理思路没空理你的幼稚自负
让他来diss你你够不上数
劝你回家虚心两年再啃两年书
程毅的范儿你高攀不上
回家照照镜子不是谁你都能抗
一定要看[鲜花]
这个，我要看！
可以翻牌吗@丁海峰 局长大人
我要diss昂素锦：
你根爷就站在北海湖畔
等你来战
可是你这个坏人到这就会烤成肉干
帝都40度地表能煎鸡蛋
兵哥哥要抓你不是说着玩玩
但使龙城飞将在，不教庄主耍流氓
叶子无可取代，程野与你同在
只要貌似昂素锦，天下谁人不识君
曾想过有一天，这样的抉择发生在我身边我会怎么样，我会不会有程毅那样的勇气？也许不会吧 
曾想过有一天，这样的抉择发生在我身边我会怎么样，我会不会有程毅那样的勇气？也许不会吧 
曾想过有一天，这样的抉择发生在我身边我会怎么样，我会不会有程毅那样的勇气？也许不会吧 
曾想过有一天，这样的抉择发生在我身边我会怎么样，我会不会有程毅那样的勇气？也许不会吧 
暗恋程毅好多年，倒贴程毅不要钱
暗恋程野好多年，倒贴程野不要钱
打架的时候挺刺激，剧情有点快
这部剧真是让我没白等待那么长时间，喜欢里面的袁野，觉得他好帅。男主的武打场面很好看，直接击败犯罪分子，镜头语言也恰到好处
这部剧真是让我没白等待那么长时间，喜欢里面的袁野，觉得他好帅。男主的武打场面很好看，直接击败犯罪分子，镜头语言也恰到好处
这部剧真是让我没白等待那么长时间，喜欢里面的袁野，觉得他好帅。男主的武打场面很好看，直接击败犯罪分子，镜头语言也恰到好处
这部剧真是让我没白等待那么长时间，喜欢里面的袁野，觉得他好帅。男主的武打场面很好看，直接击败犯罪分子，镜头语言也恰到好处
这部剧真是让我没白等待那么长时间，喜欢里面的袁野，觉得他好帅。男主的武打场面很好看，直接击败犯罪分子，镜头语言也恰到好处
喜欢剧中的主演，舍生取义拯救战友，让阴云的天空少了一丝雾霾
喜欢剧中的主演，舍生取义拯救战友，让阴云的天空少了一丝雾霾
喜欢剧中的主演，舍生取义拯救战友，让阴云的天空少了一丝雾霾
喜欢剧中的主演，舍生取义拯救战友，让阴云的天空少了一丝雾霾
我喜欢这个妈妈桑
非常优秀的主旋律电影，真诚，勇敢，充满向上的力量
非常优秀的主旋律电影，真诚，勇敢，充满向上的力量
非常优秀的主旋律电影，真诚，勇敢，充满向上的力量
非常优秀的主旋律电影，真诚，勇敢，充满向上的力量
我们的编剧崔不止会写灵异哦@崔走召
没了太阳，程野是光
暗恋程野好多年，倒贴程野不要钱
杜奕衡武打动作很专业
人设不错，剧情可以，造型吐槽
感觉投资都花在大场面上了，这造型能走点心吗？
一个字，尿性，毫无尿点！而且啊，在网大里，这制作也算是良心了！
冯小刚说，电影第一要求就是好看！我不懂其他的东西，觉得这部电影确实不错，好看
感觉叶子完全hold住了卧底的角色，确实很像走白粉的哈哈哈，好可爱
演员演技一直在线，隔着屏幕都能感受到军人的热血
网络电影能拍成这样，实在是难得，首先该片故事的讲述很自然，显得很紧凑，又高潮迭起，特别是演员非常入戏走心，个个精彩，如果正常的话，我敢打赌这个网大将是今年的“剧王”，而且获奖不断，爱艺奇的眼光还是一流
网络电影能拍成这样，实在是难得，首先该片故事的讲述很自然，显得很紧凑，又高潮迭起，特别是演员非常入戏走心，个个精彩，如果正常的话，我敢打赌这个网大将是今年的“剧王”，而且获奖不断，爱艺奇的眼光还是一流
网络电影能拍成这样，实在是难得，首先该片故事的讲述很自然，显得很紧凑，又高潮迭起，特别是演员非常入戏走心，个个精彩，如果正常的话，我敢打赌这个网大将是今年的“剧王”，而且获奖不断，爱艺奇的眼光还是一流
网络电影能拍成这样，实在是难得，首先该片故事的讲述很自然，显得很紧凑，又高潮迭起，特别是演员非常入戏走心，个个精彩，如果正常的话，我敢打赌这个网大将是今年的“剧王”，而且获奖不断，爱艺奇的眼光还是一流
网络电影能拍成这样，实在是难得，首先该片故事的讲述很自然，显得很紧凑，又高潮迭起，特别是演员非常入戏走心，个个精彩，如果正常的话，我敢打赌这个网大将是今年的“剧王”，而且获奖不断，爱艺奇的眼光还是一流
网络电影能拍成这样，实在是难得，首先该片故事的讲述很自然，显得很紧凑，又高潮迭起，特别是演员非常入戏走心，个个精彩，如果正常的话，我敢打赌这个网大将是今年的“剧王”，而且获奖不断，爱艺奇的眼光还是一流
网络电影能拍成这样，实在是难得，首先该片故事的讲述很自然，显得很紧凑，又高潮迭起，特别是演员非常入戏走心，个个精彩，如果正常的话，我敢打赌这个网大将是今年的“剧王”，而且获奖不断，爱艺奇的眼光还是一流
网络电影能拍成这样，实在是难得，首先该片故事的讲述很自然，显得很紧凑，又高潮迭起，特别是演员非常入戏走心，个个精彩，如果正常的话，我敢打赌这个网大将是今年的“剧王”，而且获奖不断，爱艺奇的眼光还是一流
网络电影能拍成这样，实在是难得，首先该片故事的讲述很自然，显得很紧凑，又高潮迭起，特别是演员非常入戏走心，个个精彩，如果正常的话，我敢打赌这个网大将是今年的“剧王”，而且获奖不断，爱艺奇的眼光还是一流
很用心 八一时段看 最合适不过了
一直期待这部片子，不负所望
这几年，真正的军事题材作品，很少有像《特种兵王2》这样真实的战场了，包括《战狼2》好看是真的但吹牛吹的太大了，这个刘德华以后肯定火！
很燃很感动，值得一看
刚看完前6分钟，忍不住付费往下看，这个八一过得真值！
哎哎哎第三张图片不是那谁吗？
