特别好看[挤眼] 感谢导演，演员以及所有工作人员为最后屏幕上的美好呈现所付出的努力[心][心]非常正能量[心][心]
还是漫画好看
这场地跟西游记那个场地一样的啊
你们是没看过私人英雄这个漫画吧？嗯?
太平镇是我们的小镇也，山东省邹城市太平镇！
我对我不好我叫陈
哎~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
怎么和漫画  天上地下？
开头是真心不咋样，但后面是挺好看的，特别是雄先生笑得好甜啊哈哈哈
虽然知道绝对不可能像漫画那样，但这也太毁原作了
女主很气质哦 你们衣服也很好看 星空裙嘛[挤眼]
没有看完，只是觉得里边大多数桥段早已耳熟能详，模仿充斥着整部电影。其他的，说起来电影的中心思想，还是比较正面的。不要谩骂每一步电影制片，或者导演，又或是演员，因为拍摄如此不易，也许你不必赞扬它，但起码要保持一份尊重呀，不是么？
那些口吐脏话的，要不你来试试？
导演是傻逼吧 拍这样的垃圾片子
你成功的把我骗进来了   我选择漫画
看之前带着一丝期待！私人英雄漫画很不错，挺推荐大家看一下！但是，这个电影是什么东西？？？和漫画有关系吗？再者说，演的什么东西？演技（笑~）！还有这剧本。。。无力吐槽！真的很郁闷，我怎么把它看完的~看的人辣眼睛啊！还有那些水军啊,我看完领红包的评论，牙都快笑掉了！
我刚刚看到这部电影，以为是古装类型的电影。但是发现不像，好像是民国类型的。但是从这部电影来看还是不错的
烂片中的烂片，还他妈7分，水军真牛逼
开头的 旁白的声音好像我的班主任
我喜欢这个电影，电影情节跌宕起伏，故事栩栩如生，看的人感同身受，好评！
画质制作精美，布景精良，剧情展开合理流畅。在制作成本有限的情况下，能给出这样的作品，相当不易。充分体现了制片人专业的协调和控场能力
终极杀人   王中王、 还是   终极杀人王、 中王
一直就很喜欢《私人英雄》动漫，相信电影做的一样很好
喜剧电影一直都是年轻人所喜爱的题材之一，而在搞笑的之外，融合无厘头 反英雄风格特点，更能够激发带动观众笑点!
预告片中，吴正义诙谐幽默的话风与无厘头“三脚猫”的功夫贯穿始终，三人在太平镇相爱相杀，演绎诸多惊奇爆笑武侠故事，让人惊喜连连
已经很多年了没有看到如此良心得国产剧了，无厘头得喜剧仿佛看到了周星驰年轻时得影子。人物刻画细腻，从这里可以看得出导演以及编剧得功底，剧中人物性格鲜明，虽没有大腕，但演技爆表
可怕的不是大悲引人深思，而是一连串大喜过后发现原来是个悲剧，充满着周星驰风格的一步电影，同样的无厘头也同样的引人深思，不同的就是电影带有极强的导演风格，很好的剧本，很好的人物，很好的呈现，而一部好电影就是如此
已经很多年了没有看到如此良心得国产剧了，无厘头得喜剧仿佛看到了周星驰年轻时得影子。人物刻画细腻，从这里可以看得出导演以及编剧得功底，剧中人物性格鲜明，虽没有大腕，但演技爆表，就像是每个人的本色出演一样，男俊女靓，就连群演都那么经典，强烈推荐(复制粘贴找我领红包，删除括号里得字)
不错呦[表情]
小胖哥的精彩演出，必须捧场[赞啊]
这种片都敢拿出来放 我也服了
这也叫电影？
垃圾 就这样坦白的说 刷什么好评
烂片中的战斗鸡。。。 历史之最，没有之一
烂片中的中斗鸡。。。     历史之最，没有之一
玫颂新春明星款 金银剪花衬衫&藏蓝星空裙 网络大电影《私人英雄》女主角贺盼盼  首映礼上星空裙闪耀登场 备加璀璨[鲜花]
我TM只想说一句， 国产电影真的没救了
路飞都黑 一个三档打成肉饼
盼盼女神武威！！💕💕💕
盼盼女神武威！💕💕💕
烂片，烂，烂到腐烂
为啥我看的一脸尴尬，真的看不下去
感觉是星爷风格加热血漫画mix的感觉！
对于各位的欣赏水平真心不敢苟同，实在看不下去
看完了。- -感觉尴尬到极点。不知道为什么那么多人说好看。 我是看了半天- -觉得白看了。对那些托说666
不错哦，英小姐
从无厘头的情节中我们看到的是人性的美好和正义的力量，不错不错，点赞
哪里来的这么多水军，电影不咋地就不咋的
这次真的感觉这部剧很不错很值得一看推荐大家看
你妹，以为是张一山才进来看的
创意和风格很独特啊，看着无厘头，但实际上是想表达什么才是英雄，英雄应该代表谁的利益，对不？赞一个！
#汪晴# 你不用逼我，我自己来。[笑而不语]@Leo黄梓航  为‘‘雄先生’’疯狂打call~[阴险]@汪晴  #私人英雄[电影]#@爱奇艺  🔥🔥🔥🔥🔥
评论都是托儿吧？？？？？？
做这种风格片子还挺冒险的，非大众口味。但感受得到，使用喜剧的夸张的手法，来讲反英雄主义、阶层之间的不平等、以及舆论和意见领袖对大家评判标准的左右
这都什么垃圾片
都在模仿星爷的每部电影
无厘头的大剧
我们家盼盼姐的新戏，上戏师姐人美戏好话不多，大家快去为她打call[爱你][爱你][爱你]
明星同款衣服 我要买
p的和张一山一样mmp
看的出主创们的努力，鼓励，鼓励！
小胖小胖，圆圆胖胖
为小胖打call
很有特点的作品，很不错哟！支持！顶起来！
支持[微笑]
蛮小众的风格，但很喜欢！支持！
