一开始 就一句对白 在泰国 问你那里人：香港！ 我听的不太舒服
难受，没有我的林峯！！！
但还是要支持一下，说不定第二部我也很喜欢呢
刚看完一，直接 看二来了，正经混黑道的猜fing哥出现了，警察身边都是黑警，黑社会里都是卧底，还是很怀念佘诗曼和林峰的cp啊！
苗侨伟绝对实力派演员，厉害
最让人心疼的就是徐天堂了
陈s是黑警吗 陈s是黑警吗
好多人看到这集都说女主傻，我觉得女主一点不傻，而且很聪明。。很明显飞机公报私仇要弄死徐天堂，女主事先通知了乐少来救人，她出现说自己卧底只是为了拖延时间。为什么都说女主傻呢？
好听，百听不厌，挺好听的一首粤语歌😊
怎么感觉这结局好像有第三部？
三哥越来越男神味儿了
请问最后两集讲的什么谁知道?
不会吧！ben就这样变成了黑警了！不忍心哟！！！帅帅的小伙子怎么能做黑警呢！哎！！！
江门卷毛强……哈哈哈哈
这片尾曲是啥？有知道的么？
还是名字取得好，天堂天堂，想想都不会坏到哪😉
卓脸上的每一道皱纹都是岁月的记忆，记忆中是我们的青春岁月！
乐少的哥哥是卧底
什么时候跟新.，什么时候跟新
我很想知道，下雨的时候魏先生的那个露天沙发怎么办
野cp今天学到新名词😄
这主题歌是什么名字啊，很好听
为什么看这片，自己成了脸盲😂😂
买零食那女孩儿像打人的张馨月
追了三天看完了，又是一个通宵
喜欢卓凯维护正义都来看
这个电视剧里为什么要有阿梅这个人设，太尴尬了，演太尴尬了，不知道咋说，都是跳着看，有她就过
中那么多枪居然没事？？？？？
如果真的有卧底，我希望是你。😭😭
我建议你再看一遍，你这走马观花都还看漏
到底为什么看不见评论呢
啊豪 大个豪这个老头太恶毒了 死黑警 老人家都杀
66668888888888
红红火火恍恍惚惚 我真的要被哒Q笑死了
跑车开始是黄色一下变白色了
下部啥時候出！這是！
&#039;
还是天堂和啊梅般配。天堂比乐少帅 也比乐少好
大街上找卧底这智商真是醉了
找不到阿梅在剧中存在的意义，多余的一个角色
这是上部的前传吧，还以为是新的故事呢
喜欢徐天堂，又帅又暖，就缺一个这样的暖男
梅有点像林心如！！！
scarlett怎么左耳朵缺一块啊，
有谁是看到他被天堂打死地时候，跟着也一起难过差点哭了地
很期待 第三部 最好不要换演员
最后这几集看的好揪心
三哥，三哥，三哥，三哥
我只是想知道，如果乐少不是卧底，他怎么会卧底密码？？毕竟他又没考过警校，尴尬。难道只有我有这种疑问？？？！这个剧情，很勉强啊…
我只是想知道，如果乐少不是卧底，他怎么会卧底密码？？毕竟他又没考过警校，尴尬。难道只有我有这种疑问？？？！这个剧情，很勉强啊…
在逗我？速龙不是第一集就死了？
居然还活着 演技绝了 最近看使徒行者2粉上他 简直很有感觉 帅帅哒
这个是使徒行者的前传
怎么都成了卧底了！黑帮里都是卧底了我去！
卓SIR不是黑警
我喜欢王小丹，王小丹喜欢我，王小丹我喜欢！
👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏
你知道的太多了，砰，😄
哈哈哈哈就服你
心不能平静看下去，觉得情节大复杂了！！！
看你这说话水平，恐怕猪的智商都需要被仰望。跟你有半毛钱关系，乱吠
其实我也是卧底
这智商也是没谁了，去看看第一部再来评论吧！
我觉得比佘诗曼好看多了…
怎么下载好的不见了
刚说完在香港没人杀，就被别人爆了
中了两三枪，居然这么快就好了，神恢复啊
我梦到天堂一起吃饭，哈哈，受不了自己
我也很喜欢，
sb 你真是没幽默感。 你全家都很不幸吧
，。&#039;&#039;
当一次叛徒，一辈子都是叛徒！
名字都叫炮仗，明显啊，一炮后就死
杨康帅气不减当年
你的微信多少
fxx&#039;l
更像颖儿👍
徐天堂比较灵活，乐少显得太沉稳了。不知道阿梅会和谁在一起
不喜欢魏德信和施嘉莉在一起，觉得卓凯和她更相配
很不错的一部电视剧
看剧看到14级就让开通会员，太过分了吧
好多都没交代清楚啊，徐天堂做卧底，我感觉他啥都没查出来啊
电视剧果然就是电视剧，好多场景的设置都是一样的场景
这个剧是港剧的经典，真的是在巅峰时期的一部剧
每次郑淑梅出意外的时候，天堂哥总是会出现
说到底覃欢喜还是很欣赏乐少的，也开始渐渐相信他了
郑淑梅的付出没有白费，终于找到了卧底中的一个了
怎么到处都是卧底呀，哪个才是黑社会呢？
黑社会里都是卧底，警察局里都是黑警，感觉只有猜fing一个人在认真混黑社会啊。🙄 黑社会的都在保护人民，警察都在混黑社会~！！！！
最喜欢天堂，痞帅痞帅的，表面上花天酒地，其实喜欢一个人是会保护她，为她付出的！
越看越懵了，如果卓Sir是黑警的话有点不太理解了
我也觉得，可好多人说郑淑梅好看呢😄
我喜欢王小丹，王小丹喜欢我，王小丹我喜欢！
我也是为了这部剧开的会员
魏德信是卧底 负责调查洗黑钱的 洗黑钱是卧底负责调查他老板的 他老板是卧底 是外星人负责调查人类的
没会员一天一集 怎么说？
ben应该是好的
越难越爱前奏一出来 就快泪崩了… 又想起了几年前天天追使徒行者 使徒行者是一部好剧
每个人都不单纯，每个人都有好几个我，背叛一个又一个
哒Q超像颖儿，有人说像贾乃亮，更像颖儿，男版的[憨笑]
八成脑子不行 像这样一星期五集等到下个星期早就忘记前面剧情了 八成是个智障这样安排吧
看到阿梅和乐少要自己设计一套密码，不让卓凯知道的时候，感觉卓凯是黑警。阿梅和乐少这样做虽然是情侣俩的小情调，总感觉最后这个会救了他们命
炮仗终于死了，这次内讧让覃欢喜真是元气大伤，如果说没办法弄掉长兴，老是内部整顿，这社团迟早要完
可能是自己看这部电视剧走火入魔了，睡觉做梦自己变成卧底了。[微笑]
其实我也卧底几年了，可能回不了头了，但是我想做个好警察
都别傻了，一句话，黑警就是在警队里那个，卓以前的徒弟，不是他我算智商低，还有，大黑警还在后面呢，这个是估计！
这智商也是没谁了，去看看第一部再来评论吧！
肯定会有三，期待，就是感觉二结尾的时候一部的林峰又出来了康si不是第一步死了吗
林峰余诗曼三张照片我认识两个，还有最后要报仇的是回到三国电视剧主角！感觉一部比一部好看
突然觉得魏德信还是很帅的，虽然坏，但是有情有义有能力，是个合格的黑社会老大
一看你就没见识
最后一集，魏德信明明穿的避弹衣，怎么可能会死？
应该还有第三部吧，期待，尽快上映
听声音就听出来了，O记BOSS
魏得信好丑啊啊啊啊啊
第三部什么时候出呀，跪求，快点
哪有马国明啊
我太爱你了太漂亮了，太迷人了
哈哈。你长得好看？站出来看看我怕你被喷死
总觉得乐少不是真的跟着覃欢喜，他看覃欢喜的眼神感觉他像个卧底
乐少没死，太好了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有眼光，我也喜欢马明
第三部估计会出来
梅姐，这个车不错，喜欢
马国明天然呆的演技派演员，期待……
请问第一部哪里可以看！？
正在看潜行狙击，哈，听的我好激动
这不是第一部的前传吗！
这首歌叫什么谁可以告诉我谢谢
这首歌就什么来啊谁告诉我
还有第三部吧 马国明？
第二部才是第一部吧，？
Uophbohppinopoklkook一
感觉好像这才是第一步
最后的赢家是欢喜哥
这一季最后的赢家是欢喜岭
我应该再去看第一部，不然看不懂了
好看，好烧脑，活不过三集哈哈
你在好好看看
这剧还不错，慢慢就懂了，欢喜是趁两方交战趁乱逃跑的
这部剧让人看不懂，覃欢喜怎么没有抓去坐牢阿
花了这么久感觉看了一部假的卧底剧 明明是卧底剧 结果全是各种报仇不乱品 女主为了感情 为了乐少 完全忘记了乐少同时是个杀人犯的事 完全忘了自己的身份， 什么收集证据最后还是要靠硬来
所以我挺喜欢这样的男人
邪胜不过正。[呲牙][呲牙]
乐少还没死，好棒
所以是还有三啊，😂😂😂😂😂
带你去泰国找他
第三部啥时候出来啊 喜欢看第三部的点赞
想看卓sir
这是前传，你没看明白
和天堂在一起支持
为何不可以看这个电视剧呢
乐少没有死，让我想到N年前看潜行狙击的梁笑棠Laughing了也是埋了伏笔，一直想着可以拍潜行狙击2，不过一直没有拍2！！！！！！
给钱集团亚洲最大的老板，竟然比我还穷
突然觉得魏德信还是很帅的，虽然坏，但是有情有义有能力，是个合格的黑社会老大
最后一集，魏德信明明穿的避弹衣，怎么可能会死？
这部剧让人看不懂，覃欢喜怎么没有抓去坐牢阿
卓sir你如果👀一眼资料，第一集就不用找卧底找的那么辛苦了
没人觉得魏德信超级丑吗？？
自从更新大结局了，我直接先看了大结局，当我知道阿梅还喜欢乐少，我就没有看了，有和我一样的吗？阿梅应该和天堂在一起
结局有点扯了吧。第一部康sir被黑警推下楼死了，卓凯找卧底。第二部康sir不仅还活着，结局新的卧底竟然是第一部里面的那几个，而且有一个在第一部已经病死了，这是啥意思？？？
#电视剧使徒行者2#精彩，看了最后的伏笔，感觉第三部肯定更精彩！！马国明，佘诗曼，林峰，哈哈哈哈
这一季最后的赢家是欢喜岭
我刚看挺讨厌天堂的，油嘴滑舌，长的也难看，个子不高，可最后越看他越喜欢，这些人物演的都不错，说不好的你们演个试试，人物都挺形象的，虽然偶尔有点浮夸，但整个下来还是很好的
好开心，我男神没死，看着男神被打那个样子我哭了一下午，课都没上好😭😭😭
这第二部反倒成了前传，厉害了
魏德信可以对所有人坏 对所有人耍心机 但是他对自己的女人却没有一点坏心思
拜托，那个女的根本就不是佘诗曼好不好！是胡定欣
林峰余诗曼三张照片我认识两个，还有最后要报仇的是回到三国电视剧主角！感觉一部比一部好看
马国明天然呆的演技派演员，期待……
还有第三部吧 马国明？
这首歌叫什么谁可以告诉我谢谢
徐天堂有点像我喜欢的一个香港演员 陈键锋 就是怎么说呢 举手投足间 那种纨绔子弟的痞痞的坏笑 很像《烽火佳人》的陈键锋呢
黎Sir没死，他是最后Boss！死是找别人用别的尸体易容，停尸房的人都是他买通的！他一直在暗地里操控大局，很多人都是他的棋子。假死了才是最安全的掩护
听人说，当你有了固定歌单后，你就很少会去听新歌，但假如有一天路过某个小街不小心听到了喜欢的旋律，你会把它下载来然后单曲循环。所以你并不是不能像爱最初那个人一样再爱一个人，只是你还没有遇到更好的
有使徒行者1吗
蛋挞Q哥 哈哈哈 真的好想笑 太搞笑了
不是，是阿敏
我也是喜欢看这种类型的电视
挞Q纯属一奇葩，笑死我啦
该怎么演就怎么演
我还在说魏先生死了接下来还怎么演
不显山不漏水
比起爱情偶像剧更喜欢追这些！
虚构的故事，何必那么认真那！看看演技，看个热闹算了！
👽👽😼😼😼😼😼👽👽👽👽😼
太假了……别人中两枪就死，魏先生中五枪没死
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
那是因为在这里他演坏人
你在收费估计是没人用了
我也发现好久了、很像的
有哪五个卧底，郑淑梅，乐少峰，徐天堂，杨永，还有一个是谁？
什么都放出来的话太啰嗦了吧，有些不必要的细节没必要放啊，黑社会嘛肯定是想杀人就杀人啦，要不然怎么叫黑社会，家属报警也没用啦，抓得到吗，如果连这些都要放这个电视剧能看吗，别忘了这是关于什么的电视剧，又不是叫你怎么破案的，你当是“重案六组”吗
人家以前是英国卧底早没干了好吗
同意，早发现了
这钞票都不比冥币印得好，走点心得吗？
这钞票做得也太假了
哪里可以看粤语版的啊？？？
帅出场的时候 感觉当时他好厉害 现在怎么突然变好弱
我也喜欢他哪里都喜欢。哈哈😄犯花痴了
有个天堂那样的男朋友，做梦都要笑醒
中三枪都不死，这个女杀手也信命了
感觉萱萱已经老了，但是靠的就是演技
右手不是中枪了吗
炮仗和欢喜真丑
看嘛！玩苹果消消消的是黑社会，举起手来看多少人玩消消消，多少人是黑社会
靠，香港黑社会可以随便玩枪杀人吗？
喜欢，长得帅，又搞笑
发现欢喜哥一个眼镜从头带到尾，没见他取下来过，我猜~是因为太老了眼睛显老
我觉得徐天堂肯定是黎警察排去长兴的卧底
这都不死？尼玛神了
有哪五个卧底，郑淑梅，乐少峰，徐天堂，杨永，还有一个是谁？
我还在说魏先生死了接下来还怎么演
难道只有我一个觉得挞Q哥像贾乃亮么😱
乐少第一场出场的时候又帅又酷，怎么现在看来傻傻的了。还是比较喜欢天堂哥
卓sir不是黑警，卓sir的徒弟ben是黑警，徐天堂是卧底，乐少是卧底最后变节了
这么巧我也失恋了
我觉得天堂是卧底，然后卓sir可能是坏人，预言在这
我来告诉你们吧，徐天堂是卧底
原来cherry是卧底[得意]
真正的卧底会轻易的把自己是卧底的身份告诉一个刚认识没多久的保镖？
为什么觉得陈豪在这部电视剧里面真的好丑
她女朋友是我喜欢的类型 穿丝袜最性感
爱死乐少。但是他戏份好少
有沒人和我一起喜歡天堂哥的？有的👍起來
大家有没有觉得挞Q和颖儿长的很像
为什么我觉得魏德信是卧底，卓sir是黑警
太假了……别人中两枪就死，魏先生中五枪没死
比起爱情偶像剧更喜欢追这些！
徐天堂，好喜歡，身材又好，又會撩女孩開心，有這樣的男朋友應該每天都很開心哦
我一直想不明白，这个电视剧哪里都好看，唯独一点，里面是想杀人就杀人，每一集都会有人被枪杀，死者家属都不报警吗？警察都不管吗？人人都佩戴枪，都没人管吗？？
真是服了你们，阿梅那么难过是因为爱的人，死了，如果你们爱的人死了，不会难过，不会发疯吗？
阿梅我越来越讨厌，角色本来就有点像笨蛋，后面变聪明点却自大自以为是，感情上还有点自作多情，不懂徐天堂怎么喜欢这样角色，如果阿梅后面再不懂处理一些情绪，那就没救了，直接别做卧底，就怕她连累一堆同事，第一部的丁姐比较聪明有点卧底样子，希望阿梅结局能成熟点！这样一直感情用事卧底世界不合适她
啊梅，你过分了哈，不知道卧底在没办法的情况下才会杀自己的兄弟吗，更何况乐少是逃不掉的，天堂也不想那么做，但乐少看天堂下不了手还帮了天堂，为什么你就没想过天堂的感受，死了的安息，活下的那个人才是最痛苦的
郑淑梅是真的贱 恶心 演技也差
陈豪属于那种丑帅类型的，真的不好看，但是又很耐看，这可能就是好演员的本事了吧
本来就一直没有喜欢过她，这里面最漂亮的是女黑警
袁伟豪演技大爆发啊
郑淑梅是傻叉嘛，凭什么打人家，人家又不是故意的，他也不想，真他妈傻叉
黄翠如和宣萱的演技真的没法比啊
这个丑货演的太作了。我都想上去扇她
她俩的演技都不是个级别的
纠结的卧底，纠结的决择，纠结的爱！
看到第29集才感觉怎么会有郑淑梅这么恶心的角色
这女人神经病去死吧跟乐少一起死
同意。感觉这样剧情显得阿梅很不识大体！！
相爱的人永远不能在一起
我也注意到了
看这里感觉他皮肤真好
看到这不厚道的笑了😂
你是不是脑残
本来就过分既然做了卧底就该知道不是他愿意的
郑淑梅是SB吗 能不能死远点
小批挺可爱的，娇小可爱
康道行就是林峰演的那部卧底的联系人后面死了。康道行就跟这部的黎警官一样
一个电视剧而已。编剧就这样写的，想哭就哭咯，想笑就笑咯
哈哈哈哈，也是没谁了，死咖喱
为啥卧低的结果的是死
讨厌郑淑梅，讨厌郑淑梅
哈哈哈红红火火恍恍惚惚 笑死了 死咖喱
最喜欢酷酷的乐少和帅气的天堂，能拥有这两个男人该多好啊[色][色]看到乐少死了，伤心死了！
29集最后在墓碑后面既然有条狗再跑
原来如此，get了
也不能这样说，首先乐少虽然是假卧底，但是他对朋友兄弟都是有情有义的，就算他是个古惑仔，他也是一个有道义有良知的人，最后他知道兄弟如果不忍动手补枪的后果是什么，所以临死前也要保护天堂给天堂退路活路，这样的兄弟这样的哥们儿这样的搭档怎能不难过不伤心，更何况是爱他的女人，崩溃歇斯底里才是正常的！
看戏嘛 就是戏看
中了乐少的毒
这个啊梅，演技真差啊！哭戏怎么都是生硬，不好演的
你这话我竟无言以对
不专业，不是做卧底得料
跪求歌曲 #周柏豪
内地什么时候才能拍出这么好的剧
欢喜哥演得好，姜老的辣
感觉郑淑梅就是一个傻叉
黄翠如野鸡一只，不错黄翠如是一只鸡婆
我上哪去弄个乐少来给正梅啊
真想打回去 那个正梅过分了
讨厌郑淑梅，讨厌郑淑梅
tvb讲究的是演技 走心 你以为都像大陆的一样？剧剧都是好看的女一
啊梅，你过分了哈，不知道卧底在没办法的情况下才会杀自己的兄弟吗，更何况乐少是逃不掉的，天堂也不想那么做，但乐少看天堂下不了手还帮了天堂，为什么你就没想过天堂的感受，死了的安息，活下的那个人才是最痛苦的
本来就是，2是1的前传
都说正梅的演技差，其实我觉得她的演技比Angelababy好太多啦！
看到这里，真的因为这个正梅不想再看了
为什么我会觉得陈豪最帅喃？喜欢坏坏的男人，有没有同我一样的人，🙋
突然好讨厌郑淑梅
阿梅就是个大疯狗，啥都不知道就对天堂发疯，神经病，恶心的阿梅
郑淑梅好假，好讨厌，神经病，穿衣服也是没品味老是穿一双鞋，感情用事，这部剧就讨厌郑淑梅👎👎👎👎👎
看阿梅，一耳光一耳光的打天堂脸上。我真的好心疼天堂！😭😭
魏德信真恶心人，死咖喱怎么爱上这种垃圾男人
梅姐演的有点夸张了，没有上一部丁小嘉演的自然，28集里正梅去找徐天堂问乐少怎么死的，演的有点浮夸了，太过了，不过个人觉得徐天堂整部剧演的最好好，入木三分，期待下一部还能看到他
如果你爱的人被你男闺蜜杀死了，你会什么反应，首先她是个人，是人就有感情，然后她才是卧底
这个阿妹，猪一个。越来越烦。成事不足败事有余，她怎么不死呢。凭什么打人家，只会考虑自己。难道就仗着徐天堂喜欢你么？
其实唔系好明Scarlett点解要帮魏德信做嘢，话晒都当过察啊！第三部马国明加入，啊佘同林峰回归？
欢喜哥猪拱嘴，魏德信啄木鸟嘴
超级心疼徐天堂。💔
没有徐天堂，你郑淑梅早死了，没有徐天堂，你妈也死了，为了乐少，为了一个假卧底，为了一个只想为哥哥报仇的古惑仔，你怎么可以这样对待徐天堂？？？
感觉他（她）两个好配的，就是不知道最后有没有在一起，徐天堂郑漱梅希望能在一起
觉得这集突出了正梅真的不适合做卧底！傻傻笨笨的！难道她不知道，要是真的因为她的一个不小心，所有卓凯的布署就会前功尽弃，还有生命危险吗？
TVB的新人，特别是女的，真的不能跟以前的比，宣宣虽然年纪大了，可是演技和气场都在，新人女演员真的没法比，颜值没有演技没有气场没有，好怀念以前的演员，简直是顶峰，全剧没有萱萱我想看的人还要少
感觉郑淑梅笨笨的[偷笑]
应该跟乐少锋
喜欢天堂，阳光帅气，正义！
没有第一部有意思
我觉得女主还可以啊蛮喜欢她的开朗
#想要乐少还是天堂哥#，好难选择两个都好喜欢
欢喜不是黑帮老大嘛，一样是卧底
Ben！像肖骁！是不是啊
这个三哥的徒弟，有点像肖骁
好喜欢天堂！天堂好开心
主演配音确实不给力
还是欢喜哥演的好 笑都能读懂很多意思 而且看起来还能明白什么意思
香港版的甜馨爸爸，而且都很搞笑
KkcrWz一
这女孩是谁啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 其实其实应该相信生活的真实 这么简单的文字 已经能笑好久了
阿町比她能干多了，你怎么看的啊！
剧没有第一部好看，女主不给力，男主配音不行
小哥儿我留意你好久了……
你为什么伸舌头，呵呵！
他现在是忍辱负重当小弟要报仇！
哈哈哈 大家发挥想象力
我喜欢乐少这种性格的男生
不太喜欢这个女孩子
老夫的少女心啊
苗乔伟的配音简直了(&gt;﹏&lt;)
到底谁黑，谁白?
陈豪看着也老了
Llllllllllbllvlblvlllllllll
兔兔涂抹我饿 :
对啊 你就蛮丑的 丑八怪
兔兔涂抹我饿 :
和使徒1里的阿钉一样
黑帮全是卧底，警队全是黑警，只有猜fing和飞机一直在认认真真的混黑社会，骗纸，全是骗纸
突然发现飞机好帅 好友气质 像不像年轻时候的郑伊健！
女生估计都是这样吧。都会着迷乐少，但是和天堂会更幸福……
感觉他（她）两个好配的，就是不知道最后有没有在一起，徐天堂郑漱梅希望能在一起
#想要乐少还是天堂哥#，好难选择两个都好喜欢
感觉这里面天天死人没人管的
你们说有没有可能陈豪是卧底，然后萱萱以前是一个神秘组织的成员，陈豪就是来查这个神秘组织的！
这女的是我看过的港片最丑的一个
乐少去了天堂
小哥儿我留意你好久了……
别笑了！你见过黑社会老大是卧底！
因为你心丑所以看谁都丑
觉得挞Q长的像贾乃亮的有木有？
徐天堂是假装不正经的好和帅，乐少锋是酷酷的一板一眼不善言谈的，都好喜欢😍
魏先生丑死了！
妈呀 我的少女心呀 #电视剧使徒行者2#
乐少在泰国的时候冷冷的超帅，咋感觉回了香港就怂了……
他脑壳少根筋，哈哈
我也是，越看越帅
好像是卧底帮忙才能做成坏事呢
上几集他感冒裏的被子好喜感
黄翠如和胡杏儿好像呀
喜欢卓sir，我的男神呢
哈哈哈 你们真能掰
他以为佘是他年轻时候初恋生的
有魅力的男人才是真的帅，懂不懂，
你有病，你去演？？
我也这麼认为
第一部的女主配音，怎么到第二部的配音了？
这部剧除了卓sir就数他徒弟帅啦！果然有其师必有其徒啊！大赞
对了，之所以穿越还有一个原因，他是为了到香港寻找他唯一的儿子古天乐～，但是阴差阳错古天乐却被首富他儿子派去秦朝做卧底改名为项少龙
什么啊，卓明明是古穿今，而且他不是好人，本来他是杨铁心和正妈滴亲生孩纸叫杨康，但是他为了当金国小王爷就认贼作父，管完颜洪烈叫父王，因为害怕欧阳锋知道欧阳克是他杀死的，所以就改名换姓穿越到现代来了……
xxxccc
剧情完全不紧凑，跟第一部比差太多了！
没有林峰。不过2也挺好看的。哈哈
还是乐少跟阿梅配啦～喜欢的怎样都喜欢～
多好的一对儿啊
就算钱是真的也不行。知道通货
咦呀呀呀呀呀
到底萱萱是好的还是天堂是好的啊？看不懂了
12集怎么回事日
许长官才是黑警，乐少不是卧底，他是替别人当卧底的
许长官才是黑警
神眼神不知道你们都是怎么看出来的
第一部现在都搜不倒了
我也是 哈哈哈
这孩子，尽说些傻话😂
阿梅不是女主角，那个女老板才是，她是宣萱，可有名了
有前途，到编剧组报道
这部剧里还有一个人很帅，就是乐少之前的老大，总是穿纯白色衣服的那个，可惜他的戏份只有几集，第一次认为男的穿一套白色衣服也能那么帅气，稳重
阿梅是女二么？真是又老又丑！脸特老气，比不了萱萱
只有我一个人觉得哒q长的像颖儿吗？🌟
他说的应该是《雷霆扫毒》[偷笑]
我感觉就哒Q这样的古惑仔，能活着真心不容易😂😂😂
天堂哥情场高，有智慧有担当，抗击打能力强，适合做一个合格的卧底，很希望女主能和他在一起😘😘💁
黄翠如是我觉得越看越讨厌的女人，它一出来我就快进
为了看这剧，，专门来开个VIP看，好想知道大结局那个女主和天堂还是乐少在一起
欢喜算不算黎警官派出去的卧底，只是在他老婆死后欢喜自己把档案给删了
#想要乐少还是天堂哥#男朋友肯定天堂哥，但是情人就是乐山
我也觉得卓是黑警
只有我觉得哒Q像贾乃亮吗？
都没有觉得陈豪很丑吗？魏德信
有一点不懂？既然这是第一部的前转，欢喜哥的年龄应该更年轻一点吧。因为第一部欢喜哥认为佘是她女儿，佘都20多岁了。那欢喜哥不是80多了？这部交待过欢喜哥已经快60了
徐天堂是第一个我觉得穿花西装都那么帅的男人，爱你😍😍😍
真的是不知道说什么，没有第一部好看，也不知道到底想说明什么，有点扯，印钞的纸都是官方的了，那印出来的不就是真的钞票了，怎么还需要去换，搞不懂
到底是乐少是官配还是天堂呢🤔
好像没有第一部精彩哦！是我期望太高了吗!
看到天堂哥怎么就有笑点，[呲牙][呲牙]这两个一碰面那简直可以用两个字形容，逗比，天堂哥你知道自己在剧中角色多有看点，我每次看到天堂哥就笑喷了。[偷笑][偷笑][偷笑]
有没有觉得阿梅长得像马思纯 那个挞Q像贾乃亮
好喜欢天堂，好帅，哈哈哈哈
前几集露半块屁股
虽然好看，但有点不知道意义在哪，所有事都是卧底办成的，派那么多卧底出去到底是去破案的，还是去帮坏人做事的？#宣萱#
卓凯本来就是黑警，第一季有演
至于朱志彬，大家按使徒的套路来想，越是像好人的就越可能是坏人
估计魏德信和施小姐估计是国际刑警！打入国际洗黑钱内部！你们觉得的呢！
怀疑卓sir的拜托看看第一部
要是有黄宗泽就好了，肯定帅的一塌糊涂
Ben偶尔看上去和陈晓神似耶
三哥越来越男神味儿了
喜欢乐少 乐少不会变节
好多人看到这集都说女主傻，我觉得女主一点不傻，而且很聪明。。很明显飞机公报私仇要弄死徐天堂，女主事先通知了乐少来救人，她出现说自己卧底只是为了拖延时间。为什么都说女主傻呢？
还是天堂和啊梅般配。天堂比乐少帅 也比乐少好
联络人和卧底少见面，很容易暴露领盒饭！
哈哈 S转眼就换了一套衣服
脱掉脱掉脱掉，全部都脱掉那段，笑死了
没有那几个老戏骨的话估计第三部没人看了！特别是郑淑梅
亲手杀了自己女人！为什么求独活.不求同死！
这个正梅，什么智商？怎么能做卧底？感情用事就算了。。。做事也不分场合
为什么看这片，自己成了脸盲😂😂
请问最后两集讲的什么谁知道?
超好看啊歌曲也很好听
徐天堂也是卧底啊
乐少是个性情中人.是条汉子.有血性.真男人！
很好看，的一部电视剧
最后这几集看的好揪心
其实看到结局我都不明白施嘉丽扮演的角色有什么作用
乐少杀的黑警
这些警车从哪跑出来的？
演的这部，动作和表情很假，遇现实社会不符合逻辑，是演打打杀杀，还是演拉帮结派，很容易误导青少年去学古惑仔
什么卓凯应该死，还有欢喜
Ben笨死了。不会告诉
66668888888888
我的林峰呢？
烂片！！拍什么剧情啊！！
最后出现的是马国明的眼神
愿梅乐少能够相遇开花结果
哈喜欢天堂哥
这到底是第一部还是第二部
太好看太好看
好看都是美女
还行关键最后，，有点不懂
来这么个结局，期待第三部
大结局都没有看懂在演什么
下一部，陈豪的双胞胎兄弟
结尾已经预告了还有第三部
那就是还有3咯 林峰 佘诗曼
许小惠，希望你能看到。jhh
喜欢天堂那种痞痞的感觉！
眼睛瞎了喜欢魏德信这种人
开枪啊！！！
咋我就觉得乐少没死呢
有正义感的人永远望前
好看！精彩！
26级到30级 期待马上出来
整部戏百分之九十都是当过警察的古惑仔
华少应该是黑警。对梅若即若离，提到他有个哥哥欲言又止，啊梅问他在警校学的急救知识，他说忘了。。估计替哥哥报仇
按理说欢喜成立福和的时候魏不可能不知道，以魏的手段不应该让福和这个火药留下来
天堂哥戏份少了一点
泰国比较接近
结局是不是都烈士了
中了两三枪，居然这么快就好了，神恢复啊
平起平坐啊，我担心他还是会回来领饭盒啊
今天更新不？
乐少乐少乐少
嚓，我感觉全是卧底，然后变节了，哈哈
桌的徒弟可能是黑警
现在都流行组团卧底
香港？怎么不说中国
卓sir的徒弟是黑警
Q哥看着好累啊😔
横琴湾酒店[偷笑]
不是徐天堂变节就是飞机也是卧底
这女的长得不错 但演的好别扭
可以的，哈哈😄
跟不上节奏啊
塔Q会因为这部剧火起来感觉
搞什么啊 开个会员 还要用苹果的才能看
终于盼到星期一了
那些说卓sir是黑警察的 脑洞哪里开的？第二部是第一部前传 就光这一点，就不可能，更何况，只觉得他徒弟才是黑警
真正的卧底应该是欢喜哥，反而卓凯很像黑警，给我感觉就是，喜欢乐少有情有义，
还是喜欢卓sir,我也觉得卓徒弟是黑警，乐少最后应该是为了报仇才变坏！徐天堂应该是正义卧底，只是暂时不信任卓sir
是不是还有第三部了？
love宣萱
好看，肯定还有第三部
期待第三部，继续关注
第三部结局我都猜到了
魏的信丑丑丑，丑死了
一个眼珠大一个眼珠小
还有第三部。期待更新
终于剧终了，太好看了
吉运帮老大，泰国村长，贩毒的坏人居然像个有情有义的好人了，一个好人会去贩毒吗？他们害死多少人，杀了多少人，应该维护正义的警察一个个都是黑警，失去对警察的信任。有点不理解这部剧了，在表达什么，很容易把人带偏，让人觉得坏人都是好人，好人都是坏人，最后好坏不分，是非不分
好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看，
广告时间太长同意点赞告诉腾讯
天堂撩梅姐未遂。。。却把我撩的头晕眼花。。肿么办
贾乃亮把挞Q演的真好[呲牙][呲牙]
我喜欢梅姐，施小姐我的最爱
这电视还打广告😂太有意思了😂
第三季什么时候出来啊
大约什么时候出第三部
第二部是第一部的前奏
这是有复活甲吗😂
MD这乐少是怎么活过来的呀
超级喜欢vict,可惜最后死了
为什么不抓覃欢喜
看来还有第三部[坏笑]
就这么大结局了！
结局真心没看明白
第一部叫什么名字
终于等来了大结局
期待第三部，林峰
Anyway,Boss光环
没人评论大结局？
难道还有第三部？
这结局有点吊胃口
这是还有第三部吗
这个是我喜欢看的
正梅演戏太差太假
乐少竟然被救活了
看到他们两心很痛
弹幕怎么关？
2893zhe
咦呀呀呀呀呀
又要等一星期
2017.11.5 22.10来报道
还不错的一部片子
做老大也会上瘾的
使徒有三。感觉啊
什么一点都不好看
一个电视剧 唯一最坏的人
这是有第三部的节凑吗😊
我去 居然还没大结局
追完👇🏻
乐少没死 期待第三部
期待第三陪哈哈哈😄
还好乐少最后没死😂
这不是第一部的前传吗！
乐少竟然没有死，亮点啦
还好乐少没死，太感动了
喜欢魏德信，这才是真爱
看到最后居然爱上魏先生
支持乐少和阿梅在一起
最恶心魏了，丑恶的嘴脸
乐少应该是第三季的卧底
就想知道三什么时候出来
这应该一直都是天堂舞台
其实我还蛮喜欢魏德信的
这个怎么回事？完了吗？
里面的插曲叫什么名字？
真的不希望魏德信死掉
还有下一部吗？好期待啊
感动的哭了，期待第三部
没有林峰，为林峰来的，太伤心了，林峰林峰林峰
杨咏为什么不和卓sir说出谁是黑警呀
喜欢乐少 乐少不会变节
苗侨伟的声音听了好别扭
江门卷毛强……哈哈哈哈
这女的可真烦人，演的假的不能再假，好像有病…
到底是前传还是续集？好晕啊
为了萱萱来看的哦……
讨厌郑淑梅讨厌郑淑梅
这也太帅了吧🙂🙂
看到镜子里的镜头了
还有下一部吗，期待
看样子还有第三部吧
是有第三部的节奏吗
乐少是魏德信的人？
是不是还有第三部？
魏德信真帅。好枪发
好看还有下一部期待
个人觉得两部颠倒了
精彩未完，期待再续
希望第三部快点出来
这应该是第一部吧
魏德信好帅，我喜欢
乐少居然还在，开森
卓警官，抱她，抱她
😁😁😁还有第三部
下部应该是马国明吧
我去，乐少竟然没死
结局为何欢喜没被抓
就知道这是第一部
来普通话版的窜个场
第三部什么时候开始
乐少死了，我好难过
我觉得ben是卧底
好好的一个黑帮，全是卧底
阿Ben被带黑了，这女的也是没谁了！Ben的女朋友应该是卧底
放开我的正梅😂😂
看到船上的五星红旗好亲切…
放进去是蓝色，拿出来是白色
😘😘😁😁😂😂😊😊😋😋😘😚😏
Ben是黑警
之前就喜欢这部剧，新故事跟前面的不一样，关系更复杂了
如果说卓si到最后是黑警的话，我想导演会笑昏在厕所，因为我们被他耍的团团转的同时还给他捧红点击率
徒弟要黑化啊😱
卓会不会才是黑警，否则感觉没必要埋下伏笔单独设只有两个人的暗码。泰国了5个卧底死会不会也是桌干掉的。。？
最后挞Q应该还会出来吧，但应该为救谁死了，天堂应该是不相信卓等人，才没说出一切，变节的警察应该还没出来呢
卓警官是黑警
苹果的也不能看呀 只能平板 跟电脑😩
到底谁是黑警啊！
卓凯还是怀疑徐天堂有问题并一直跟踪他
好久没看TVB的电视剧了，现在觉得这部剧超赞，真的，本来打算等一周再去看的，没忍住！希望TVB多出这样的好剧！
试试三生三世
我也很喜欢徐天堂
苹果手机也看不了，谁能告诉我这是为什么😡😡
改名吧！全都是卧底。大家都是卧底
徒弟是黑警 不会吧
这个配音 无语
就想问还更不更
拜托，留言不要剧透哦
真是被那个啊梅蠢哭了
到底谁是黑警啊好期待
感觉天堂怀疑卓sir是黑
还有第三部呀！等待
乐少没死，好安慰[微笑]
牛逼了………66666666
呵呵……2是1的前身
是不是还有使徒行者3呢
魏德信才是真正的男人!
VIP. VIP. 一不小心点错了
乐少结局原来是这样的
看完了，剧情比较呆板
可以了，可以看结局了
还有第二部吗？好期待
没看过瘾，期待第三部
下一季什么时候开始？
第三季什么时候出来
一点都不好看。神经病
最精彩的是脑洞时间宾果消消乐合那个酸奶的广告
前面广告里萱萱为什么没有声音
回家拿1万人民币圈 看你能不能卷起来 傻 还一百张呢 二货
😂😂😂😂傻儿子
以前的苹果是不屑做广告的
魏德信死了没？
呵呵😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
😄😄😄😄😄😄
😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘😍😍😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😍😍😍😍😘😘😘😘😘😘😘😍😍😍😘😘😘😘😍😍
Nnnnnnnnnnnnnnnnnonjnojnojnojnojnonjoojojojuoouuibihuibiuiubioniojioniojonoojnoniininoionionnkoiubpiubpppibhypibhbpucytytocyupvvouyotvuhvpuhpuvpuvy
我是不是傻孑
告诉我飞机用的什么洗发水
这个莫名的脑洞时间打广告 我就问你尴不尴尬
这些广告看的都恶心了
就是说就是想你了
他老婆是不是没有死哦
弹幕去哪了？
😝😝😝😝😂😂😂😂😂
B.,. Ul? L
我觉得那个梅姐很像徐若瑄和林心如
魏中了那么多都没死？
👽👽😼😼😼😼😼👽👽👽👽😼
只有这个脑洞时间我才看
🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
第二部就应该是第一部
第一部从哪里可以看啊
真的是不错期待第三部
期待第三部，赶紧的！
最后几分钟感觉很有戏
续集就是电影使徒行者
真的好酷，期待第三部
就看完了……期待新作
速龙傻的.最后死了
第一部在哪里看
还有没有第三部
林峰下一部出现
应该会有第三部
啥时候出第三部
怎么要会员了？
期待有笫三步片
乐少最后没死啊😄
太离谱了，演的
希望下部更好，
应该还有下一部
使徒行者大结局😘
好期待下一部啊
把前传看完了。😄等3
感觉还是爆seed 最帅啊
哇，使徒行者3
好喜欢魏得信啊，
应该还有第三部吧
就知道乐少没死，
希望第三部快点播
这个结局我不喜欢
还得有第三部吧！
乐少回来了耶耶耶
乐少还活着，哈哈
感觉还有第三部耶
还有第三部好期待
还有第三部没有哟
这部剧剧情很牵强
这枪法太帅了！！
什么时候第三部啊
看完了，剧荒了！
期待333333
三估计明年能开播
很不错，喜欢
国际刑警萱萱
tttttt
好看非常喜欢
卓凯就是黑警
哈哈哈我看看
旺旺旺！！！
喜欢超级喜欢
卓不是黑警吧
😆😆😆
好卡呀[抓狂]
里面，北京gj
虽然阿梅很爱乐少但是没有cherry那么令人感动那么令人觉得惋惜 看这集乐少死后她的戏份 总觉得她哭的勉强 感觉有点哭不太出来但是又不得不哭的感觉特别是她跟徐天堂这段 真的太牵强反而有种用力过猛的感觉 黄翠如这演技还是太需要磨练 而且剧中阿梅这个角色开始确实是蛮讨喜 越到后面有种被爱情冲昏头脑什么都不管不顾的感觉 完全忘记自己是一个卧底一个警察忘记自己肩负的责任 特别是知道乐少的目的后 更是觉得她变的盲目不辨是非 事情发生不问缘由不问对错 真心是觉得徐天堂很可怜 我相信他朝乐少开枪只是演戏给魏德信 一枪肯定是要不了命的 这个世界上很多事情都是身不由己的 阿梅自己也是卧底 但是却从来不设身处地为别人想 也许有些人会说 爱情就是这样令人变的盲目变的疯狂 但是这样的爱情不是谁都能背负的 阿梅很典型 背负不了 后期这个角色人物很不讨喜 就这样！
我真想知道卓siu的背景有多大！黑警势力那么大，完全可以干掉卓，但是卓辞职了又能复职！迷惑啊
我有一个大胆的想法，黑警能把黎sir给杀了，为啥不能把卓sir杀了，他费尽心思查黑警，还让他活着
是scarlett
还有黑警吗，许色都挂了。感觉黑帮厉害点的都是卧底。总体而言还是有些粗糙，不过港剧近些年来的确没落了，此剧已经算很给力的了
哒Q简直就是男版影儿哦
没有人觉得。哒Q很像影儿
网不好？怎么评论发不出去
终于快追完了
这样的电视以后要多来几部
收钱真痛快！
魏德信是卧底吗不敢相信
我就想知道这个游乐场在哪？？？？
不知道为什么看到他们俩去海洋馆的时候就哭了
看到现在越来越觉得这是第一部 第一部应该是第二部，有没有人跟我有同感……管他第几部只要有三哥怎么都好看，永远支持你 三哥
这女的演技有限
不知道哪个傻子评论的
乐少😭😭😭
看评论，比看电视剧更有趣！哈哈😄
女人都能理解，男人看到就很恶心
坏人也有真感情吗……
估计你没她好看
好看看我们一起看大家一起
看到这句对不起我爱你，哭了，为什么男人永远都是兄弟最大，为什么就不能替自己爱的人想想
塔什么Q的，就是他妈的多余
这个正梅的，演的卧底一点大用也没有，纯粹加了这个正梅来演感情戏的，卧底作用一点也没有
👊👊👊
哭死我了[流泪][流泪][流泪]
如果不是魏德信存有私心骗施嘉莉，也许后面她就不是这样的结局
乐少也是一个真男人啊，真的是敢作敢当
魏德信的办法真的是多啊，觉得他挺厉害的啊
到头来是这样的结果，真的是有点接受不了啊
觉得这部剧触动挺大的吧。也许是我太感性，看什么剧代入感都特别强
友情之上，恋人未满。我想最好的状态，大概就是互相欣赏吧。就像卓凯和Scarlett一样
施嘉莉现在的日子真的不好过，感觉每一秒都有死去的危险，要是我早就崩溃了
这个杨教授说话真的很有水平，其实他改造后的遥控一定是好用的，但是他还是给自己留了后路
越到后期就越觉得乐少是一个有故事的人，不然他不会拒绝阿梅的
魏德信求婚她不答应，我还以为她还是喜欢卓凯呢
他为啥要隐瞒炸弹被成功短路解决的事，为啥不告诉她
魏德信按下遥控器时，看到施嘉莉安然无恙，表现的很激动
魏德信是真的喜欢施嘉莉，不然也不会担心会失败
虽然魏德信求婚，但是萱萱并不想同意，不过魏德信的情话感觉说的很好
魏德信拿出一枚戒指向萱萱求婚，不得不说其实魏德信真的是很爱萱萱的
看到乐少跟正梅去游玩那一段好孽心，明明相爱又不能在一起，明明知道他要去做傻事，也阻止不了
很好看电视剧！
你没别说啊梅了，如果没有她和乐少还有天堂的这些感情戏，这部剧也没什么看头咯，希望三还是原班人马来演，喜欢乐少 天堂 郑潄梅，希望三能有很多她们三个的感情戏
和大家一样，看到阿梅就快进，难得看，不合适演这个角色…多的不想说，就是特别忍不住了真的是太难得看了！个人意见！
看到郑淑梅就恶心！老是被情绪左右！重点自己明明是一个卧底，却因为不可能表现在脸上的情绪而全部写在脸上！怎么魏德信就没发现不杀她呢？刚开始都没这么反感她的……结果后面跟发疯了一样，难道做卧底都这个标准？
覃欢喜，魏德信，卓凯，scarlle是本局的质量保证呀！！
魏德信是卧底吗不敢相信
为什么知道谁是黑警，卧底们都不告诉卓凯呢。cherry是这样，梁思敏也是
凑活吧，反正性格一样二
挞Q好像贾乃亮，和我一样的点个赞😄
是不是还有第三部
&#039;，，
第二部拍的好凌乱
好吧，爱上乐少了
萱萱演得太恶心了
看样子是有第三部
乐少😘😘
期待《使徒行者3》
一期一会，人生如戏
太好看了这个电视剧
第三部什么时候出来
看是可以就是要会圆
难道第三部又要到来
终于等到最后一集了
乐少项链怎么回来了
就这样大结束了吗？
期待下一部上演……
期待3😍😍😍😍😍
这个剧全靠演技支撑
看情况还有第三部
看这样子还有第三部
喜欢乐少正梅在一起
这首歌听的好有感触
第三部不知道等几年
死的是假的，所以真正的魏德信还好好活着，他和许启发合伙骗乐少他们
我是打死没想到魏德信最后没死，反而现身准备动手杀了欢喜哥还有乐少
为什么阿敏不告诉卓sir大黑警是许sir
期待第三部，乐少，阿梅在等你呢！
啊梅没脑子吧。怎么能当卧底呢，
这一刻好讨厌郑输霉
阿梅跟乐少去玩的那是什么地方呀
天堂 PP上面居然有 纹身
乐少够兄弟，都这个样子死活不出卖天堂，我感觉魏德信会动手杀了他
我觉得啊梅演的很好的~
魏德信本来就是打算螳螂捕蝉黄雀在后，他想最后弄死欢喜哥还有乐少
好讨厌阿梅！
很喜欢这部剧！
挞Q太搞笑，单相思
要是我我真的会选天堂多一点咯，他才是真爱呀
不知道为什么看到他们俩去海洋馆的时候就哭了
看到现在越来越觉得这是第一部 第一部应该是第二部，有没有人跟我有同感……管他第几部只要有三哥怎么都好看，永远支持你 三哥
谁知道最后他们看烟火这个地方还有海豚，那是哪呀？好漂亮啊
塔q也是卧底吧，还没说出口而已
警局应该还有更大的boss吧！应该没这么简单，
这一集哭得稀里哗啦
魏德信的办法真的是多啊，觉得他挺厉害的啊
越看这个阿梅就越反感
突然感觉魏得信，开枪好帅。这演的太好了
欢喜哥的阿狗呢，清理门户的阿狗
💅🏻💅🏻💅🏻💅🏻💅🏻
魏德信找炸弹专家改良了遥控器，救了施嘉莉
怎么没有16集
星期一了，，，没得看
感觉桌sir的徒弟是黑警，总给别人一种不放心的感觉。徐天堂最后应该和阿梅在一起哈哈，施小姐应该也是卧底，
黑帮会收一个刚离职还干了20年的卧底做保镖 ？我想不通
给我看哭了许天堂好帅
我感觉卓sir的徒弟只是一个小黑警。大鱼应该还在后面！
连韩国手机都要黑，高
乐少会一炮而红吧😏😏
小批应该会和天堂在一起
欢喜哥说对付炮仗根本不需要枪，原本只想送他去监狱，但是他砍他就要不仁了
黑警就是卓凯的徒弟
知道为什么叫Ben 因为笨呀！
因为这戏 特地去看了第一部
就等今晚了！！！
施佳丽是好是坏？
为什么今天没有
ben sir是卧底吧
徐天堂 徐天堂 徐天堂
张国荣演的非常好
黑警是卓的徒弟吧
天堂是不是学警狙击的jingxh
这警察脑子有问题
卓sir会不会是黑警，利用卧底找出所有的卧底，再干掉他们
优雅而不失尴尬的一小而过
一起找卧底是不是
不太希望卓sir是黑警。。。。。。唉
真的蠢，这个女主
我都等两周了，能不能行了
好喜欢天堂哥
期待使徒行者3
使徒行者3有林峰
喜欢天堂 他很好
剧情不错，期待3
第三部好久开始?
什么时候出3呢？
Money is King
还不错了……
乐少没死吗？
这就是结局啊
还有第三部？
这什么结局呀
宣宣我喜欢你
有没有第三部
乐少没屎啊，
期待有第三部
乐少才是男一
有没有第三部
这就结局了？
超喜欢天堂哥
要有第三部了
怎么都Vip了？
这么牛逼的吗
😊😊😊😊😊😊😊
我是湖南的，
qq&#039;
天堂太聪明了，分分钟就破解了阿梅记事本上的密码，而阿梅什么也不知道
卧槽，打了那么多抢都没死！
挞Q长得特像贾乃亮，尤其是额头一皱的时候
个人觉得魏先生、天堂都是卧底，这是个卧底与卧底的对手戏，卓Sir把阿梅找到，卓Sir阿梅一起除掉乐少的大哥，然后找到卧底乐少，然后乐少跟欢喜为了处掉欢喜、阿梅跟施小姐为了察出天堂、施小姐、和魏先生谁是卧底，而天堂当卧底是为了得到魏先生的罪证，而魏先生是为了得到白先生的罪证，而卓Sir不算是卧底，因为他辞职了，欢喜是卧底是众所周知的，而施小姐是英国卧底，接下来有可能是卧底的是飞机、炮杖、猜Fine哥、塔Q，炮杖那么嚣张不可能是，塔Q会出卖朋友不可能是，而飞机、猜Fine哥最多是打手，并且剧情发展出现白先生，而白先生决不是飞机可以除掉的，所以卧底是天堂、魏先生、欢喜哥
不喜欢ben这个人设
😒我只想说一声 魏先生中了那么多枪都没死 真厉害
👍👍👍👍
5集不够看啊
色卡。 哈哈
😘😘😘😘
很多的事说不清
现在卓sir已经准备好，开始行动捉住这个当了十几年的大黑警了
女主角很丑 我说实话
利用卓凯，找到其他的卧底，然后再想办法除掉，实在是高呀
结束了，我相信我会有3呢
就是喜欢看香港的
陈豪是三十多岁才出名的吧，之前拍溏心风暴时还挺喜欢他的，现在这个头型是真心接受不了，感觉他也老了好多
真正的许SiR，原来已经死了
许启发死的那么容易
香港人不用智能手机的吗？看这部剧没有人用智能手机…
梁思敏居然落到了速龙的手里了啊,这次卓凯要怎么才能救出她
最后肯定还是阿梅误事了
那遥控器不是无论多远都能遥控的吗？怎么又变成十米内了？
难道只有我懂阿梅吗，乐少是无可取代的，天堂好不好无关
我只知道这部片子告诉我，其实只有当兵的和警察能干黑社会
看完这部剧又看了第一部，发现佘诗曼林峰演的比他们好看
这集的插曲叫什么？
海豚太可爱了，白白胖胖的，还这么亲近人
欢喜哥是全程都在笑阿，真是一个可怕的人
喜欢啊梅穿的那件绿色休闲外套、哪里可以买到
郑淑梅真够自私的，越来越讨厌了
期待第三部😍😍😍个人感觉拍的不错，人物塑造还可以
挞Q这个角色扮演的非常好，心智单纯不适合混黑社会，算是个很可爱的坏人。呵呵
阿梅啥都没有做，就只会谈恋爱，她在这里面只为了乐少吗
魏德信站这么远按动这个遥控是不是很害怕炸弹会爆炸啊？
魏德信没有告诉施嘉莉炸弹已经解除，估计以后俩人得误会
看哭了，，，好难受啊，乐少😭😭😭😭
烟花很美但只是一瞬间的时间，留做美好的回忆放在心里
速龙为什么在泰国会炸掉卧底
心疼徐天堂……哎
乐少还是卧底
我去，还没结局
这主题曲是什么
狠是期待第三部
是不是还有第三
好喜欢这部片子
果然还有第三部
期待第二部……
乐少居然没有死
有命拿，没命花
看来有第三部啊
乐少不是死了么
什么时候下一部
是不是还有三？
这哪是第二部呀
原来谁都没有死
哈哈哆来咪家族
还有第三部期待
我也想当卧底啊
这结局！呵呵了
我也好喜欢林锋
有第三部的节奏
魏德信，真男人
好喜欢徐天豪，
乐少没死？？？
什么时候第三部
还有第三部吗？
这么说还第三部
呜呜~(&gt;_&lt;)~
速龙，变节卧底。真可恶！
我亲爱滴乐少，可怜
哇哦，好期待第三部……希望尽快出来哦
说真的，求婚这段还挺感动
表示没看懂结局﹉
啊梅虽然在哭，她的眼睛里看不出伤心，看不见眼泪！
速龙是叛徒，还跟卧底徐天堂，郑梅，一起开会，速龙不跟魏德信说。什么逻辑嘛
求里面的插播曲
天堂杀乐少的时候内心特别纠结，特别痛苦，看的出来😭
是珠海长隆海洋王国
看完了，真闹心😭
一个卧底阿最不该就是那么容易相信人，真是低级的错误
袁伟豪演的不错，支持
速龙没有见过徐天堂？
特乐特乐特乐特乐特乐特乐特乐特乐特乐特level服了特let
看完第二部再看第一部
杀个魏徳信废话好多
有病阿，郑淑梅
魏德信带走了梁思敏，卓凯没有等到她
讨厌魏德信和萱萱一起，总感觉他不配
这不是珠海长隆海洋公园吗
喜欢天堂哥噢
乐少不会死了吧？不想他死
无论你隐藏再深，只要查一查还是可以找到蛛丝马迹的
有没有发觉萱萱这个装扮，给人的感觉就像俞飞鸿
徐天堂也很好啊 喜欢
都没看过瘾，就没得叻，真希望，第三部，快点来
非常好看，赞
到底有多少卧底？真是……
其实王昭君是
两个联络头还能互相讲心事。。我晕
太失望了，一点都不像港剧
這是故意讓徐天堂救他嗎？
TVB就是巴适，很久没看到了
手机为什么看不了
卓sir的上司是黑警
越看越好看，好多想不到的，赞一个
好好的一个警察就这莫变黑了，可惜
插曲好听。叫什么名字啊？
乐少不会是欢喜哥跟别人的儿子、他不知道吧！乐少以后变节会欢喜哥报仇。然后当老大，不过是我猜猜而已
陈豪演得很霸气啊！我喜欢
为什么几天没跟新
苗侨伟好帅！
施小姐对于那次的贩毒事件始终念念不忘，觉得是自己害的那两个小女孩这样
天堂说自己就是卧底，跟正梅相认，正梅很开心然后正梅带着天堂前去见卓sir
天堂卧底身份被认出，有点不高兴，是不相信卓吗
魏德信是卧底，天堂不是！
本来准备养肥一点再看的，没忍住😭，现在看完了，要等到下个星期才有的看，这个星期呢？怎么办😭
比较喜欢乐少冷冷的！帅帅的！天堂痞痞的坏坏的，也不错哦！挺喜欢他两的，不过还是喜欢梅姐和乐少
还可以，女主太丑
卓sir徒弟绝对黑警
19集这个买啤酒的女的是谁
下周会不会三个卧底也死了就剩桌s了，智商跟不上了
天堂真的有点可爱😂
徐天堂帅哥 我喜欢你
为了这个又开个会员。我去
一开始还演的可以，但自从乐少杀黑警开始，越来越不喜欢郑淑梅这个人设，感觉一碰到感情的事，整个人就好像是脑残了一样，情绪激动，无脑倒贴，隐瞒包庇，不顾别人感受，只能说后面的人设崩了
那个女的每次都穿白色西装，从来没换过，嘴唇也不涂口红，高跟鞋穿的走路怪怪的。真的丑爆了…
卓凯，就像是一个大侠的形象，是一个给人温暖和光明的人。一个人进退自如，自由的多，就连心理上也是强大的的多。魏德信，就像一个枭雄，和他在一起很危险，和他一起并肩作战很累，但他是不会放弃他的理想和目标，也放弃不了。卓凯和施佳丽很合适，至少，施佳丽和卓凯在一起很轻松。如果施佳丽和卓凯在一起，并不会影响她追求自由自在的生活，而且有卓凯关心她陪伴她，她会更满足。我想，如果施佳丽和卓凯先认识，就不会找杀手杀她的父亲，哪怕他再可恶，不是还有法律吗？但是，魏德信就不会阻止，以为那样是为她好，可是这样不是背负了一条人命吗？只要背负一条人命，还有退路吗？
突然感觉卧底UC烂大街了！
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
还是喜欢阿梅和天堂在一起，男人主动会给女人幸福
萱萱长的真难看，演技也就那么回事儿
这个视频有看吗？
你特么那个嘴是吃屎了嘛？
不说还真不觉得，一说感觉也是哈😬
大哥，这是刚开始看的时候评论的。你瞎回复是显示你多能逼逼是么？
这个电视剧游戏好玩，大家都是卧底；
更受不了一说话就耸肩摊手啊～哈哈哈
谁能给我解释一下洗黑钱和整个故事 为什么没明白呢
专业角度告诉你 因为翻译成普通话后 有很多字对不上口型 所以一定要拽一下英文
不像内地的没演技，只会换衣服，香港是超完美，不在乎衣服
每个观众是你一个人说的算吗 你算老几 沙壁
美女们。请活在现实中，看个电视就喜欢比较现实？那还怎么活
没有啊 很喜欢啊
感觉前面剧情有些拖拉，后面几集剧情又有点急促，剧是好剧，个人观点
我真心觉得那个郑淑梅长的也丑，演技也特么好差啊
看到最后你会发现，这个电视里到处都是卧底！
一把年纪的小女人
挺喜欢斯嘉丽的
阿敏也是惨啊，到了最后还身患绝症啊
感觉了最后的剧情还是有一点无聊啊
我看到斯嘉丽和卓凯相处的时候是最舒服的
就不能换一双矮一点的高跟鞋吗，看她走路好不舒服
这个警队真的是太马虎了吧，一个古惑仔都能当这么大的官
许警官真的是狠啊，做事真的是太绝了啊
是的，觉得卓凯就算上了年纪，但演戏还是很有味道啊，小时候看射雕觉得杨康比郭靖帅，汗……
毕竟还是电视剧，里面有些感情还是剧里才会出现的，现实不会给他们那么大空间
郑淑梅可能太感情用事了，而且喜欢一个人，我觉得带给很多人困扰，可能就不好了
黑帮真是丧心病狂，剧里演的让我觉得可怕，那个许警官还说喜欢人家？有喜欢到能杀了人家的妈？
没想到魏德信居然查到了还得到了炸弹遥控器
梁斯敏也病重了，这么多卧底不是死的就是病
早就想到了乐少可能不是卧底，但是没想到编剧真的这样编了。那样的话就不能和正梅在一起了阿
看正梅对乐少的感情，我真的挺感叹的，人和人的出场顺序也太重要了，如果天堂先认识的正梅，可能也就没这么多事情了
乐少杀了那么多人变成真的卧底不太可能吧…好怕第三季真出可他会被写死
觉得有点失水准了，而且项链一直是重要道具，结局反复出现，这么刻意出现有原因
我觉得是乐少把一条染血的假项链给卓SIR的，目的是让卓sir他们以为他死了
第二部讲的是欢喜怎么从卧底到变节，第一部讲的欢喜从出狱到如何一步步变为黑社会的核心人物
速龙不是知道阿梅和天堂是卧底吗？难道他不会跟魏德信说嘛
为天堂哥疯狂打call，幽默风趣，帅气专一，有胆识又聪明，堪称完美男友，but这样的人在现实中不存在的
我是不明白为什么魏德信时不时要冒句英文，受不了
果然，我没猜错，阿敏果然是最后的卧底
郑淑梅明明是正派，却被每个观众讨厌，不知道是这个人设缺陷，还是演员演技差，长相自带招黑体！
他妈的我看见郑淑梅就感觉他妈的恶心。你喜欢别人没错，没理由让全世界跟着你的感觉走。你自己的情绪别带给别人。没有人一生下来就是被你的情绪带动的。你以为喜欢乐少就很了不起？
出境都是一套衣服，有那么穷吗？
有个地方没看懂，谁解释一下。就是天堂和正梅从张雪晴她妈那里出来，有个藏匿在背后的人是谁？
那个女的每次都穿白色西装，从来没换过，嘴唇也不涂口红，高跟鞋穿的走路怪怪的。真的丑爆了…
点赞👍……
警察都是古惑仔，黑社会全是警察，有没有人是做本职工作的？
心疼我敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏
魏够丑的了，估计现实生活中这长相早被淹没了，
jdkkdkdkd
会不会有下一部
还有第三季吗？
乐少没有死嘛？
还有第三部期待
欢喜哥就那么跑了?
使徒行者3的节奏呀
结局？难道还有3？
所以只能烧美元$！
这个结局不完美
很期待第三部出来
很喜欢的一部港剧
沙发，还没看过瘾
非常好的一部港剧
可惜结局不是很好
乐少是欢喜哥救的
什么时候出下一部
乐少很帅怎么和正梅演一对，确实不喜欢正梅！太二
喜欢天堂哥😊😊
贾乃亮演的哒Q 真是演的好
几句平平无奇的话，就因为某位外国人在什么书写了一下，就把它当名言，真实笑话！外国人说话放屁也都是名言！！！可以摘录在片头那里！可笑
我觉得乐少有问题，印假都不跟卓si说
黑警就是卓的徒弟Ben
说好的会员提前看五集的呢？？？？？
喜欢乐少情义 帅酷还呆萌
感觉姓魏的好丑哟
看着看着就要会员才能看了，心好累
卓凯就不好说了，虽然演得好，但是总给我一种怪感觉，说不上哪里不对
刚一见面阿梅和乐少就开始打情骂俏
到底谁是黑警
哈哈哈能上热门嘛???
萱萱会不会是卧底？
越来越不喜欢乐少了
感觉乐少好像判变了
贷款主任希望没有死
觉得ben像陈晓有没有
人一旦有了欲望就有了破绽，ben笨
猜find 应该是卧底
有人知道徐天堂的衣服是哪个牌子
卓凯的确有一股魅力
两人还能讲真心话？
陈豪的头发是故意弄成这样的么。因为合约要到了要离开tvb. 就给设计了这个造型
还有好看片没
黑警明日之星！！笑死了
卓凯徒弟绝对是黑警呀
总觉得这个女长官有问题
对不起我爱你
第一次见阿梅这么开心
好像看到马国明了，喜欢
哒Q：其实我…我…我爱的是你啊！！死鬼，锤你胸口
讨厌这个阿梅，没良心的东西
黄翠茹很好啊 辨识度很高的啊！
为什么没人喜欢？
煙花雖然很美……
魏德信这枪速也太快了吧！秒杀啊！
烟花很美，但却是一瞬间就结束了
陈豪真的好丑哦
乐少也挺喜欢阿梅的，就是顾虑太多把爱放心里了
不喜欢魏德信 动不动就说英文 就会说 sure
其实支撑我看了那么久都是因为这部剧的感情线啊
希望乐少与梅姐结局能幸福！天堂也有喜欢的人！
乐少竟然死了，想哭……
我感觉乐少可能牺牲了😭😭😭😭
忽然觉得有漏洞。速龙竟然没把啊梅和天堂哥的卧底身份告诉魏德信
好心疼乐少啊
最讨厌说着说着就来句英语
为什么梁思敏没有告诉卓凯最大的黑警是许启发
这个正梅的，演的卧底一点大用也没有，纯粹加了这个正梅来演感情戏的，卧底作用一点也没有
看到这句对不起我爱你，哭了，为什么男人永远都是兄弟最大，为什么就不能替自己爱的人想想
挞Q感觉好可爱啊
乐少走了 蓝瘦香菇😭
这个电视剧的经典之处在于情节特别让人捉摸不透，而且还很烧脑，这种作品才是最有韵味的
马国明要来了ヽ(〃∀〃)ﾉ
阿梅说话的时候嘴巴好丑，太做作，无语了
怎么突然之间就成了VIP专线了 草
总觉得施嘉莉不肯面对自己，到底对魏德信是怎样的感情，其实应该好好想想的
想哭，不想看到乐少死
身在福中不知福
而且好像也是卧底呀！
想不通为什么最后要放林峰佘诗曼呢、是不是下一部有他们啊？
覃欢喜的手段还是很不错的，这么快就找到了大黑警，要不是他卓凯他们也就不会那么容易怀疑到许启发的头上吧
好心疼天堂啊！
感觉现在深藏在背后的很多秘密都要被挖出来了
好喜欢乐少，好可惜，喜欢天堂
卓凯还是有点能耐的，至少他跟康道行合作的话，能让他放心不会被别人出卖
速龙没见过天堂么？
为什么不告诉卓凯最大黑警是谁
为什么没告诉黑警是谁啊！
阿敏说话挺嚣张的，真不知道阿敏到底是什么底细，什么都懂，什么都知道
想不到梁小姐居然是最后一个黎sir的卧底藏的太深了而且还做了那么多坏事！
徐天堂和郑淑梅还在隐瞒，我真不知道该什么，这样做对天堂一点好处都没有
许启发太残忍了，连一个老婆婆都不放过，他不想让别人知道自己的真实身份
希望还有第三部，很希望在看见卓sir
估计还有第三部
这卧底动不动就聚在一起，说说笑笑
狗死剧情反反复复
感觉乐少峰这次是真的危险了，黑白两道都要开始追杀他了，仅凭一个覃欢喜是保不住他的
乐少峰居然还是拿到了张督察的手机啊，这样子是不是有可能找到许启发就是黑警的证据啊
幸好速龙没有见过其他的卧底，不然那些卧底的身份就很危险了
当被张雪晴母亲发现身份的许启发，居然残忍的杀死了张母，原形毕露了
估计兰姨也是认可徐天堂的，可是她也不好说郑梅，毕竟不知道怎么开口！
太奇怪了，为什么不告诉卓谁是大黑警
13张[呲牙]
😍😍😍
😊😊😊
😂😂😂
😊😊😊
乐少没死太开心了
这也合格是个警察
终于看到大结局了
这个是不是颠倒了
😪😪😪🙈🙈🙈
感觉还有下一部
太好了，乐少没死
这首歌叫什么名字
期待第三部，作品
希望还有第三部，
什么时候播第三部
为什么好心疼Victor
魏德信真是丑爆了
还有下一部？？？
天堂哥讨人喜欢啊
这个结局怎么这样
期待第三部。过瘾
卓sir啥事都没做成
期待3的到来👍
不会还有3吧！
还有没有第3季
天堂到底是好人还是坏人
喜欢乐少，跟阿梅超配呀
黄翠如的演技真不咋滴！
这是什么酒店啊，好赞啊
这个电视剧里，阿梅，乐少，徐天堂，好帅，好俊
黑警的声音就是卓的徒弟
女主和胡杏儿好像
晕，怎么感觉哪集都没看，我上周看的是啥呀……
乐少，天堂哥，都好帅啊
感觉天堂哥跟阿梅好配啊
网络好卡，看不了
有宝妈和我一样等孩子睡着了抓紧一切时间看电视追剧的吗？
欢喜哥、乐少、阿梅、徐天堂都是卧底
16集何时可以看啊？
徐天堂和阿梅是冤家，TVB都是这样演的，乐少峰估计变节了，
徐天堂真是卧底吗
卓警官是正派的，黑警之一就是卓警官的徒弟；
那企鹅是真的吗？好喜欢他们吃饭的地方
喜欢徐天堂#袁伟豪#
卓Sir的徒弟应该是黑警。20集预告感觉很像啊……
卓凯就是黑警
这些评论真是看不下去了！这预告一看就是三哥故意引黑警徒弟出来啊，他们卧底几个演的一出戏
不是说一个星期提起看10集吗？怎么改为5集了[抓狂][抓狂][抓狂]
骗子，看不了看不了看不了，重要的事情要说三遍
有人说卓是黑警，吓死宝宝啦！不会是真的吧……
情感画面过多，10-2＝8分
萱萱到底是不是卧底啊
！！！！！！
阿梅傻拉巴叽的
施嘉莉没有立刻答应他的求婚，需要考虑考虑
为啥原来都不是会员的，怎么放完了反倒成了全部都要会员才能收看了，没有这么抢钱的吧
阿梅一开始喜欢的就是乐少……
挞Q好可怜啊😥😥😥
这就是结局了吗？
哎，阿梅这个演技有点浮夸了，让人觉得太过，太假，不太喜欢
当卧底还这么感情用事。死得快
其实乐少很爱梅
歌名，安守本分
插曲歌，叫什么名呢。。？
乐少，带阿梅出去玩了
天堂，不要啊！😭😭😭
喜欢徐天堂 阿梅 乐少
其实这个才是第一部吧
速龙没见过天堂吗？
要是阿梅先遇到天堂的话她不会这么伤心吧
魏德信在吃饭期间，单膝跪地向施嘉莉求婚
这是哪里公园？
演技爆了天堂，阿梅
几个卧底都见面了！难道后面速龙变节，怎么没有把正梅，乐少和徐天堂告诉长兴
老子第一次看到一个角色这么烦，这个阿梅是来恶心观众de？
有没有发现哒Q是用左手写字的
👍👍👍
速龙是陈豪的人。那长兴的卧底不是很早就应该曝光？卧底全部集合起来见面这个逻辑我真不懂？？？一个有问题不是全部都得死？？？
讨厌阿梅 一天就像花痴一样 啥都是乐少乐少 从来不想天堂的感受 真的讨厌死她了 不讲道理
硪想话，阿腾讯哥哥，几时先有第3部啊，好想一直睇啊。可唔可以话脾我睇知几时出啊
霸气语音何时归 锦州小伙巴扎黑
这部片子的中心思想是甚？难道是助长“黑警”的所谓“威风”吗？？？
好喜欢天堂哥，感觉他好可怜，导演加个演员可好？我想去演天堂哥的女朋友
就瞎说，往脑里放炸弹没有伤口吗？
有一段是那个阿敏，屋子里放香薰，施嘉莉小睡了会儿，是不是那时候放的！？
红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
感觉怎么是p的风景、不像现实
你是经历了所以再让你重新选择，你会选择一个天堂那样的爱人；但是，你之前还不是选择了你如今的老公……女人都是感性的，爱就会很纯粹，不会考虑太多，我也是这样，倘若如今让我重新选择，我一定会选爱我的人……
配音演员很匮乏啊，好多从复的声音，大家怎么看？
对颜值高多了，气质也棒
苗侨伟声音变了，看起都没近
喜欢有第三季
萱萱的左耳朵感觉是畸形啊
喜欢萱萱，不老女神，
之前不知道有炸弹的时候都没事，知道了之后就头痛，晕~萱萱还是淡妆好看，那么红涂起来，有点老气
卓凯是故意怀疑娱乐城吗？
某个宾馆···这信息量好大啊，再去广州可得好好逛逛了
很开心啊 乐少还没死 😇
能加个微信吗
朱志彬就因为丢了把枪就变节成黑警了，这剧情是不是有点扯
我也想要人抱抱，女人很缺安全感的
郑淑梅的母亲终于派上了用场，因为她之前就认识张督查
徐天堂协助郑淑梅去调查张督查之前做卧底的情况
施嘉莉临走之前还告诉郑淑梅做事要多加小心
由于许启发身处高位，总会有源源不断的黑警加入
原来最大的黑警是许处长，和魏德信狼狈为奸
许启发让魏德信杀了乐少为张督查报仇
许处长很生气，自己心爱的女人张督查被乐少给杀死了
有关系认识就是好办事，在兰姨相助调查雪晴过去的事情上，确实发现了雪晴曾有一黑道男友大只豪
乐少给人的感觉总是很压抑，天堂哥就很欢乐，暖男
从乐少开始杀人开始，就注定着他和阿梅不会有什么结果了
以阿梅的身份真的没有资格去劝施嘉莉不要离开魏德信，毕竟是卓凯好不容易说通了她，才能下决心离开
乐少之所以会杀了那个阿晴，是因为她是个坏人，他要用自己的方法制裁她
原来在泰国的卧底是速龙所杀，卓凯就应该直接干掉他
作为一个卧底，在黑社会里不能避免干一些违法的事情，速龙当时应该和上司讲清楚
现在黑白两道都在找乐少峰，不知道他会不会挺过这次劫难
施嘉莉脑里有爆炸装置，怎么可能？这是要控制魏德兴的吗？
真的是无巧不成书啊，兰姨居然能认识张督查的妈妈，这样会得到些 线索的
整部剧感觉悬疑得不够过瘾，最讨厌那个唱歌的舞女，太胖了！😱😁😭
卓凯是真的很细心，知道施嘉莉是要开始休息，要少喝点咖啡多休息
幕后大黑警终于开始露出在我这个观众的视线中了
这个微型引爆装置目测应该是遥控爆炸的，如果离开很远，基本就没多少用处了！
阿敏的目的很明显，甚至在施小姐的脑袋里装了微信炸药装置，简直太厉害了!
卓凯都跟萱萱表示的够清楚了，人家也希望卓凯去找她，真的很棒的！
萱萱的分别让魏先生确实有点难过，虽然不想让她走，但是还是得放手！
要我选当然选天堂，最讨厌男生一天板着个脸，我老公就是这种人天天板着一个脸，动不动就发火，十几年了我都觉得累
有没有人觉得陈豪的嘴型跟许绍雄的很像
广州长隆的某个宾馆的景点
那个💣怎么放进脑子里的，难道是因为喝了那些水里有，直接到脑子里了，怎么植入的，好好的有个东西在，难道萱萱没有不舒服吗
阿梅太丑了，演技太差了
魏德信这个海边大别墅太牛了，超级喜欢这种风景，这样的别墅也就是在电视上看看吧，像我这样的穷人，哎……
#想要乐少还是天堂哥#
有没有人觉得让pak key哥演魏得信更合适……
这个女的丑死了
个人觉得卓sir到最后都会让我们大跌眼镜，乐少和梅姐研究的那套私人密码最后会有很大帮助
太喜欢徐天堂了
为什么还不跟新
看得心惊肉跳的
卓的徒弟是黑警
怎么更的这么慢
真不懂意义何在
超爱乐少啊！！！！！！！！
虽然天堂哥也好帅可是太暖了 还是喜欢冷冷的 好作啊啊啊啊啊啊
还是要粤语版好看，歌都好听些
天堂天堂天堂
天堂哥比较喜欢
看评论发现了，女生都喜欢色色的男生，尤其会调戏的，典型天堂哥
乐少锋竟然还是想着一个毒枭对自己的好，我真不知道，这些警察有没有大局观，为了贩毒对自己的手下好，实际上祸害了更多的人
徒弟是黑警百度写了
哈哈.珠海长隆拍摄的！
天堂和卓sir他们相认以后还是很不相信对方，天堂也没有回复消息
乐少哥哥是卧底，乐少是顶班的，后面乐少变节。这个是第一部，天堂，阿梅，卓都是好人
我喜欢内敛的表演。这里面徐天堂比较复杂内敛，这才是好的表演
这是什么时候拍的啊？iPhone4？
徐天堂比较灵活，乐少显得太沉稳了。不知道阿梅会和谁在一起
大家还是不要乱喷，那些对里面人员不是很了解的，推荐去看一下第一部，会对你们有帮助
怎么还不跟新，😭 急死宝宝了
黑警是谁不敢说.但级别应该是许sir级别及以上
太喜欢乐少啦[拥抱][拥抱]为了表达我的喜欢，以后请叫我花少~哈哈哈哈哈哈哈哈
卓sir的配音不好感觉太年轻，应找个稳重成熟的
个人意见不喜勿喷
好剧《始徒行者》
达Q 可以啊哈哈
喜欢正梅和天堂哥
全都是警察，卧底，服了服了，都是卧底根本没直接坏人了
天堂好聪明吖，算是过关了吧
不得不说覃欢喜的眼光毒辣，同时亦看准了乌兹尔国的货币危机，难得一次发大财的机会，准备参一脚
徐天堂还是很大胆的啊，带走了人还敢回去找魏德信
梁思敏是整容脸吧，僵硬
我觉得啊敏挺有女人味的
不知道天堂怎么做成这样的无所谓哦，可以把事情做得那干净
大个豪是来探听消息的，如果伯母那一声没叫也许就不会死了
徐天堂这么做很明显就会引起魏得信的怀疑啊，只是不知道魏得信在日后会怎么试探他
反差很大啊，本来还那么和善的表情，一句话一个名字居然就把人给杀了，也太残忍了
估计张督察做梦也没想到，被打坏的手机还能修复的，她和许是真爱啊
感觉前面剧情有些拖拉，后面几集剧情又有点急促，剧是好剧，个人观点
幕后的大黑警终于浮出水面了，整部剧也要收尾了，我相信正义必将胜利
徐天堂果然牛掰呀，三言两句就把魏先生打发掉了，果然混的很有经验！
完全没有看出来魏德信还是一个情种啊~而且爱上的还是自己的伙伴，是患难见真情吗~
还有三集就大结局了，好期待
覃欢喜不是告诉梁斯敏大黑警是许启发了吗？她为什么没有告诉卓凯呢？
徐天堂的贸然出手引起了魏得信的怀疑，徐天堂就不该这么贸然的着急出手救人，可能会坏了事情
你们到底看过第一部没啊？第二部是第一部的前传好不好？还第三部的，有没有智商
方凝要是不说出许启发就是大哥豪的身份也就不会死吧，哎，只能说许启发太可恶了
郑淑梅可能太感情用事了，而且喜欢一个人，我觉得带给很多人困扰，可能就不好了
我也很好奇大个豪怎么变成一个警察，还位居高位，他是怎么实现的？
我是就看乐少和欢喜哥怎么逼迫这许启发就范了，不然怎么绊倒魏德信
这么快都要演完了，都没看够，这剧情真是波荡起伏啊，希望出第三部
看来看去坏人的帮会都是好人组成的，那好人呢？都变成了坏人吧
是的，觉得卓凯就算上了年纪，但演戏还是很有味道啊，小时候看射雕觉得杨康比郭靖帅，汗……
为什么大家都当卧底呢？还是私下里在卓凯的手下！死了都不能告诉别人是警察！
有第三部吧！
应该还会有第三部
第三部啥时候能播啊
不知道3好久出
这个v好丑，
第三部在哪😞
应该有3部期待
有第三部 期待
期待3的到来！
勉强给个6分把
什么时候3？？？
感觉还有三…🙀
期待3一部的都hui
使徒1那里可以看
应该是第一部
乐少不会死？
还有第三部吗
&#039;
还有第三部？
还有下部吗？
结局不够完美
期待第三部啊
好看，顶起，赞赞赞！
熟悉的港片！点个赞！
乐少和梅姐是一对
苗乔伟，演的电视太好看了，就喜欢看他演的
黑警肯定是卓sir的上司
感觉这女警有也是坏的
比较不错的一部电视剧
居然说不方便跟师傅说！！！真是翅膀硬了！
我比较喜欢乐少哎
徐天堂有可以能是卧底
不喜欢宣宣，看到那张苦瓜脸就有点倒胃口，里面没一个看着舒服的
会员不是周一更？
这到底是谁是黑警啊 越来越好看了 乐少好帅 天堂也帅[愉快][愉快][愉快]
女主为什么会选这种人
第三部什么时候得看哦
跟没说一样，放屁
好看，越看越糊涂
你们很吵能不能安静点
啊啊啊啊啊啊啊啊
感觉好像这部才是第一部
白先生看着别扭
日防夜防，家贼难防！！！
不过个人感觉，他徒弟马上就要领盒饭了！#电视剧使徒行者2#
感觉乐少身份不简单
看的心酸[流泪]
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
警察局的黑警都是假的，黑社会里的卧底都是真的。哈哈😄
我喜欢乐少，不喜欢表达的人
越来越好看了，悬念即将揭晓
这个正梅是疯了吗？那她去啊
我就知道乐少是喜欢阿梅的！
什么情况怎么突然变成VIP了呢
陈豪这个丑东西终于死了，太特么丑了长得，太丑了……丑
覃欢喜的儿子呢
乐少55555
乐少死了之后，就算阿梅怕泄露卧底身份，不去他的葬礼但卓sir肯定要去参加乐少的葬礼现场的吧！乐少的活法太假
少了林少峰就没那么好看了，剧情有点乱
乐少，好可怜
对不起，我爱你💔
为什么29.30集不更新的，什么时候更新呢
大只豪从一个混混直接变成这么大的一个官也是真的厉害哈，能不能逻辑缜密点
我一直喜欢天堂
哇，左手写字，厉害了👍！
郑淑梅太讨厌了
可惜了，乐少死了！不过还好有天堂哥
阿没衣服穿的真丑
我喜欢徐天堂
乐少还是爱阿梅的😭😭😭
什么梅就是个傻叉
乐少有几条克罗心
乐少死得太早
对不起，我爱你！好感人呐
自己给自己几枪不是更暴露了徐天堂吗
xxxccc
乐少不是黑警，原来在泰国死的那几个探员应该还会出现,因为那五个里面有三个是黑帮卧底，两个女的和那个卖榴莲的都是黑帮潜伏在警方的人员，天堂是卧底。卓sir暂时忠奸难辨，不知道会不会被萱萱的理论所洗脑，对，法律是道德的最低标准
到底是乐少是官配还是天堂呢🤔
都没有觉得陈豪很丑吗？魏德信
幸福的一对！
虽然好看，但有点不知道意义在哪，所有事都是卧底办成的，派那么多卧底出去到底是去破案的，还是去帮坏人做事的？
整部剧，只要有欢喜哥，我都是全程盯着他那双嘴巴
剧透，阿ben是黑警，阿ben女朋友是变节卧底。宣萱喜欢上卓sir，变成好卧底。乐少被阿ben出卖死了
只有我觉得哒Q像贾乃亮吗？
这部剧里还有一个人很帅，就是乐少之前的老大，总是穿纯白色衣服的那个，可惜他的戏份只有几集，第一次认为男的穿一套白色衣服也能那么帅气，稳重
最后一幕，乐少的项链不是在阿梅身上吗，咋个跑到死后复活的泰国乐上了
真搞笑，之前萱萱就已经被植入爆炸装置，这不说他都没事的样，这说过身体就脆弱的杨雄样，太假！
陈豪怎么变这样了？！
没想到施嘉莉身上还装了炸弹，这个技术还真是高超，这剧情真是脑洞大开，真是一场尬脑大戏
u还打不打吧
萱萱耳朵是咋回事？
看到了快结束了终于知道最大的黑警是谁了，原来是官最高的那一个啊
天堂肯定会红了
这个微型炸弹到底怎么传入脑子里的啊？不会说水里放点什么或者那个香薰就能放进脑部了吧？
原来警务处处长许启发跟madam张有一腿，madam张被杀，他气得要疯了
这部里面覃欢喜有句很经典的话“难道让uc去领导黑社会”，这句话完美呼应第一部
阿梅这角色根本就多余的，还讨人厌
早就说过那个许长官肯定有问题了，因为他杀了朱志彬警察是不能随便杀人的更何况他什么也没问，就开枪打死了他
为了爱人也够拼的
乐少不是已经死了，没看过第一部，说是这个是前传，到底死没死额
萱萱演技在线！
估计陈豪也是卧底
啊啊啊最后乐少活着真的很开心 但是却放弃了阿may 哎 天堂最后的眼神好心痛 💔💔💔
你们都看完了？
感觉这个郑淑梅演技真的好差。好勉强。好别扭。她演得现代古代感觉除了衣服头饰有变其它的都没差
速龙变节，他应该知道长兴和福和里的卧底 为什么不告诉魏德信
不得不说乐少这出干的漂亮，杀了黑警头头也算是为自己的哥哥报了仇，虽然身受重伤好在有兄弟搭救
施嘉莉和魏德信之间就是一个大男人和一个小女人，任他安排，但是和卓警官在一起像两个知心的朋友
还是卓凯聪明，知道速龙是内鬼，只是不懂为何他非要杀死和他一起合作的卧底，难道内心不难受吗？
乐少没有死哈哈哈哈
这部戏应该改名字叫谁是卧底
卓sir要是黑警的话这电视就劲爆了，这最后会崩溃多少人，不过卓sir的几率应该不会太多
她女朋友是卧底？难道看漏了
一礼拜就5集？？？
说好的5集呢
宣宣在剧中会是卧底吗？
为什么16集还没出来？
当梅姐找到天堂那时候感觉好开心，不过卓S怀疑天堂心情很失落，天堂应该不是黑警
欢喜，虽然跟卓凯一样都是搭台的，但是表演明显比三哥出彩
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我跟你讲 你这样火失去我的!
v 和 v 翅膀飞l买 。买 进口，，。胖。 &#039;
和老谋深算的桌s有一拼，😄
你也总是这样，发信息就是不回。知不知道这样真的让我不开心。既然如此，就这样吧
卓的徒弟原来那么坏，剧情越来越精彩了
请问大家视剧里歌曲叫什么名字啊！？
感觉卓伟和施嘉利可能会有惊喜？？有没有人和我想到一起？？😂😂
我觉得黑警是卓sir，就我这么觉得吗？
警察档案，87年的？难道还只有13岁
乐少！[色]
电视剧中那个游戏叫什么名字呢
使徒行者2还可以啊！
tvb才播到10集左右，能看到15集不错了
这个游戏叫 大家一起找卧底
使徒行者一共两部，大家觉得第一部男主颜值高还是第二部
很是期待他们两个最后的结局是怎么样的？会不会长远呢？
四个黑帮势力，包括魏德信、覃欢喜、mr白和j开头的那个人
几个卧底 那徐天堂是不是
ben长得好像赵玉田啊，只有我这么觉得吗？
很喜欢乐少，正梅也没错，喜欢一个人没道理，天堂人好，但是没感觉就是没感觉
我发现很多人看不懂电视剧
所有的人都成卧底了
为什么没有跟卓shi说大黑警
有点经验的卧底都不会就见了一面就轻易的相信人，这一点天堂和斯嘉丽都很专业
毕竟还是电视剧，里面有些感情还是剧里才会出现的，现实不会给他们那么大空间
乐少这个帅小伙我觉得会有危险，他做事有点太冲动了，为你祈祷吧
有三个大豪哥在…剧情真的很精彩哦！
魏龙真是可怕啊~他才是最强卧底的吧~害死了那么多人，刚开始卓sir还没有怀疑他
开展馆可能也是卧底，感觉上是，大家觉得呢卧底还真多
天堂还真的适合梅姐，有苦难挺身而出，还为她救她的母亲，真是中国好男人啊~
不说那句话应该就不会死了，典型的死于话多啊
再做假也应该用点心吧，那么大的展厅连一个员工都不请
感觉这应该才是第一部
又有第三部多好
卓凯的侄女呢？
撕尬淋的头怎么一直都是歪着的
徐天堂的性格就是第二部里爆C的样子啊
天堂哥人好好哦 对啊梅可是只喜欢乐少
要是阿琴的妈妈最后没有说出什么那个以前名字应该就不会死了吧
许启发真是没人性，连自己的丈母娘都杀，不过张母也是嘴多啊
忽然觉得许启发是一个很厉害的角色，希望卧底他们不会受到伤害
果然张督察的背后的老大就是她男朋友啊，没想到许启发这么狠心亲手杀人
天堂那么牵强的理由，我总觉的魏德信不会信啊，毕竟他是一个那么精明的人
我就猜到那个去自首的人肯定是覃欢喜派去的人，覃欢喜要留着乐少帮他的
好奇的是魏德信是怎么会知道梁斯敏的遥控器藏在了诊所医生那里的？这点还是没有想明白
我喜欢我爱看的电视剧
显然有第三部
没有续集吗？
正版使徒行者
神秘人是那个
期待下部……
魏德信最可爱
还有多少集啊
这枪法绝了、
开抢超级果断
乐少怎么没死
希望有第三部
最后看不到呀
希望有第三部
乐少不会死？
马国明要来了
马可波罗开大
好期待第三…
还有第三部哇
看到最后真好
我表示没看懂
挞Q哥不是贾乃亮
说卓sir黑警的，怎么想的？这是前传啊，都没看过第一部啊
黑警是卓sir的徒弟 唉
难道没有人觉得飞机很帅吗？？？？
拍的不错，挺真实的
很烧脑的一部电视剧
天堂哥怎么了
卧底自会现身，莫急
徐天堂和乐少都喜欢阿梅，最后可能天堂变节了，因为阿梅喜欢乐少😂😂😂
少锋一定不要是黑警
😍👍👄
港剧一直我的最爱！
就喜欢徐天堂的乐观精神
好像有点道理
想到了以前的那几个，哎！
女主可以再白痴一点
好看好看好看
许警官是黑警
还是踏踏实实的好！
回家就斤斤计较就斤斤计较
我觉得乐少是黑警呢
哈哈，大家好
这句台词，没毛病！
黑警是ben 在20集应该就能知道 我是看了预告的 卧底是徐天堂
感觉老腊肉和他徒弟都是黑警吧。越会演戏心越好的。往往在最后最坏
为什么现在看不了16集
还是她们演的好
怎么都没讨论的
喜欢乐少这种话不多的男生
魏得信的表白佷感人，说的太好了
😓😓😓
明明两个相爱的人不能在一起，好累
这首歌什么名字哦
阿梅演的很好呀！
感觉这一段，女主的演技可以的。让我想起曾经，和某个人一起的日子
这个魏德信开枪速度太6了
虽然魏德信求婚，但是萱萱并不想同意，不过魏德信的情话感觉说的很好
郑淑梅演的挺好的
严美崎我爱你我爱你
没想到乐少居然没死
天天追剧，就要看大结局了，希望还有第3部………
坎坎坷坷哦坎坎坷坷扑克哦里咯哦噢噢噢哦哦啪啪啪啪啪破i我劲大咳咳咳凯撒哇咔咔2企鹅额可卡3了唠嗑哦哦拉萨完啦完啦完啦看哦哇卡哇卡我
挞Q是左撇子？
中间插曲的歌名是什么？
觉得这部剧触动挺大的吧。也许是我太感性，看什么剧代入感都特别强
他们玩的地方是哪里？
为什么现在又要VIP了
“对不起，我爱你”被乐少感动了
看见阿梅就快进
这段看了好多次
，也，牌！？？
我功夫好久发货
又有什么内幕？
我以为早上能看
乐少是黑警，真的挺难以相信
个人觉得卓肯定不是黑警，一定不是，他在找黑警！
卓警官就是黑警，预告的时候宣传片的时候就播出来了
桌跟ben都是吧应该
自以为是的东西，居然眼里放不下师傅
别猜了都说了嘛，这是个全新的故事跟第一部没关系，感觉后面还会有惊喜
谁能告诉我，到底谁是卧底，看不懂了
收钱时都不验钞吗？700万一张都不验
女主的穿衣品味好差，一直在穿道袍款
帅哥很帅，就是配上普通话就不好听了
最喜欢第一部，不过第二部也不算太扯
猜F才是卧底天堂是黑警我有全集
我可以说只能看一集嘛
突然觉得乐少峰不是警察，他只是想走正途
一共就15集吗？
喜欢天堂哥 个 乐少[亲亲][亲亲][亲亲]
期待 希望乐少米事
卓是黑警，感觉
不是说这是前传么？那就是第一部的前传，第一部都结束了，卓s不是黑警
为啥这个星期只有5集？不是因该10集吗？谁能告诉我
，为什么这个礼拜木有阿
说卓sir是黑警的麻烦去看看第一部再来看第二部不然说你这无脑的话丢人啊
真不知道这部在演什么！
好多卧底。人家坏人哪里还有人吗？搞到最后卧底上位，然后内斗。哈哈哈
一次更五集，让我措手不及
还是施佳丽想的开
脑里面装微型炸弹，自己过后怎么会不知道呢？怎么着也会有伤口之类的啊？毕竟他们都是很谨慎的人！
张警官那么漂亮的女人跟个老头
速龙怎么不和魏先生说天堂的卧底身份
＂…adj. effusionsj!一个一一一
Bef一＂＂iiririfja asxoy rebate tight
……一上一一…不一
天堂才是真男人，超级棒#周柏豪#
娱乐城的电子技术还是可以的，就是那个体术实在是太差了
魏得信这个猜测还是很厉害的，一个人越是没有问题那才真的是显得有问题呢，梁斯敏这手玩的也漂亮啊
如果不是只讨厌宣萱这个片子都不想看，看到她就想吐
追剧追剧 继续追剧
在最后出现佘诗曼，林峰这些人，哇这才是我童年的记忆，这些人才是我们当年的看港片的经历
谁能告诉我微型炸弹怎么装脑子里？！
阿梅也不舍得施嘉莉离开，但是她也希望施嘉莉离开，毕竟她也把施嘉莉当朋友了
以阿梅的身份真的没有资格去劝施嘉莉不要离开魏德信，毕竟是卓凯好不容易说通了她，才能下决心离开
正梅，滚哦，这个剧最大的败笔
乐少竟然没死，
徐天堂他们还挺聪明的，幸亏这张照片，找到一点线索，可是也是因为这样害张警司的妈妈死了
这就是这部电视剧最佳的地方了，不管施嘉莉跟卓凯他们的线怎么不对头，他们最后还是能成为朋友的
开了会员看最后几集，但是最后的这个啊梅看着太心烦了……
兰姨终于回忆起一些事情了，这样子对阿梅来说，这就是一个非常重要的信息了
喜欢林峰，余诗曼
阿梅为什么说每句话都会带尾音“啊，哈”
被徐天堂圈粉了
兰姨这人的身份就是红娘啊，天堂赶紧上啊，可以提亲
被徐天堂圈粉了，开了会员
有关系认识就是好办事，在兰姨相助调查雪晴过去的事情上，确实发现了雪晴曾有一黑道男友大只豪
梁斯敏也是厉害啊，让Jonny在施嘉莉脑袋里装了微型炸弹，成功了保全了自己还能要挟魏德信
女主让我有点......如果不是每次都那么巧有人帮，结果会怎样……唉╯﹏╰
反正我很喜欢徐天堂也很喜欢乐少，不过听说乐少是变节的卧底，好可惜啊
这么远都能看到是委任状
很多剧情都好废的 香港的电视永远是那几个人那几个场景。 演员好做作
梅姐一到就快进，感觉演技尴尬
徐天堂和乐少他们到底谁和阿梅是cp
，老，！，，。。。。。&#039;。&#039;&#039;&#039;&#039;
这个笑容肯定是黑警
乐少锋是黑警，徐天堂是卧底，真好，这部电视剧
速龙是黑警察，后面会出来！
今天又找到个卧底
最后怎么办了一一
说卓sir是黑警的人没有看过第一部吧
这编剧太离谱了吧，这么多奇奇怪怪的前警队人不拿钱不要命帮卓凯做事
不够看，还想看，被天堂大叔圈粉了
喜欢你，但更喜欢卓凯，大使徒行者
感觉除了Ben警官，其它的都是好人，露脸多的都是卧底🤣🤣🤣🤣🤣🤣
放心吧 那个大S才是黑警 想卓S归队那位 不信你们等着看😄
背景音乐是什么
卓sir徒弟是黑警的话，那就很危险了卧底们[流泪]不知道能不能化险为夷
好不容易盼来，一下又看完了，还要等好几天，🙁🙁
卓s百分百不可能是黑警就凭黎s会把这件事交给他！
大致看了一下，一般般
一天更五集还是一周五集
帮天堂包扎下伤口怎么啦，阿梅就不能动心一下吗？太伤了天堂
乐少拾到了张督察的手机，找人修好后发现了最大黑警许处长
不知道许启发不会听欢喜哥他们的话，乖乖和他们合作骗魏德信
许处长被张督察的母亲发现了真实身份，于是用刀杀害了张母
张母这是在找死啊，你要是不说最后那句话，你就能活下来啊
阿敏的身份太可疑了，她居然知道有人跟踪她，也知道怎么摆脱跟踪的人
我觉得是乐少把一条染血的假项链给卓SIR的，目的是让卓sir他们以为他死了
魏德信听了许启发，也就是大个豪的话，他喊人去找兰姨，准备杀人灭口
原来许启发就是以前雄鹰社的大个豪，只是，大个豪是怎么变成许启发的？
当时陈豪刚刚上位，根本是有点看不起欢喜哥的样子，大概是没有得到重视
为什么现在的港剧都下几架了
张雪晴手机修好了大黑警就是许启发，终于找到了 看你还不死
这个女的也是卧底，这个女的也是个不简单的人物啊，也隐藏得够深的😀
魏德信应该怀疑天堂了，所以天堂瞒不了多久，魏德信就会猜到他的身份
肝癌咳的这么厉害，应该是肺癌吧！
徐天堂和郑梅怎么感觉都要暴露了呢，魏那么厉害的人会猜不到卧底么
真的卧底是不杀人得
这个黑警许警官真的是太可恶了，居然对一个老太太赶尽杀绝
这部电视剧是来推销苹果手机的吗？
天堂这个角色演的很好。演技打满分十分
看的眼泪哗啦啦的
魏德信知道徐天堂做事情做得那么的好，所以才那么相信你的
阿晴她妈那么大了还不知道什么话该说什么话不该说，可惜了
许警官太狠了吧，就因为认得他就把人杀了
许启发完全没想到会被覃欢喜要挟，但是没办法，他只能跟覃欢喜合作
原来TVB也有一样的套路，咳嗽然后拿出手帕捂住嘴巴，拿开后手帕上面就一定会有血
希望赶快出3
速龙本来想把娱乐城当成替死鬼的，却自己被揭穿
其实我觉得坏人也是很重情义的，就是走的路不对
对于现在这个位高权重的许警官，到底是怎么从黑社会变成警察的，是值得深思的
第三部好久出
最后那是谁啊
马国明要活了
乐少不会死？
第三部马国明
终于报仇了，
[吐][吐][吐]
BOSS要打10枪
我不希望乐少死，希望他是好人和梅梅在一起。编剧别把人全部编死了
不是说周一至周五吗？[大哭]
哒Q这么弱还想做老大，白日做梦吧
卓是黑警徒弟也是
看见我的天堂是卧底我就放心了😍
为啥没有林峰啊……
有猜fing就有安全感，打架真厉害，就第一部那个黑警可以跟他过两招
陈豪实在是太丑了，跟猴子有得比
老谋深算，小家贼斗不过老家贼，
好有思路！动感的片子
我觉得徐天堂是最没心机的，实在
觉得乐少压根就不是卧底 只是个混混 他这个角色应该比较复杂 ……
天堂不相信卓
这集听到了第一部的插曲，很好听
猜不到结局才是最好看的电视剧，不像有些剧，从第一集就会猜到啦
说车爆炸的肯定傻，知道这相当于恐怖袭击啊，香港社团肯定全完了
二选一乐少和徐天堂。你选哪个？
黑警级别比较高 杀程的时候 杀手的动作和配合很专业 不象散兵游勇
朱SIR应该演过醋娘子吧
苹果也不能看
卓凯 师父是黑警
难道卓sir是黑警？
为什么第一部搜索不到
真正的黑警就是卓S 最不可能的就是最可能的
希望乐少和梅姐在现实生活中也能在一起
求这集插曲歌名？
每次卧底和黑警出现评论都会说我早就怀疑，早就看出，早就猜到，现在还有一个卧底没出现，那些姓早就的人出来说说是谁？
请大家别再评论说陈豪长的丑之类的话，尊重每一位演员的付出。陈豪的属于实力派的演员不是偶像派的！
作为一个资深港剧迷，个人觉得最出彩的一个是天堂哥。另外一个就是挞Q哥了，小人物拿捏的相当到位。很喜欢
这个餐厅在哪里谁知道啊
天堂，天堂，天堂，迷你了
女黑警就这样死了可惜了
这部剧的角色最喜欢天堂哥了，可是他喜欢的人却不喜欢他，好心疼，如果我是女主我一定选他，长得又帅，性格又好
更有瞬间像高圆圆
腿和腹部中枪了但是后来腿安阳无恙，穿帮了
好心疼天堂哥哦，讨厌阿梅，，
新星？都是老演员了好不，港剧里到处都是他们的身影
感觉的很多人根本就没有分清楚“帅”和“好看”或“英俊”是截然不同的，帅的男人未必就要长得好看或英俊，所谓帅其实是一种气质一种气场！陈豪其实很帅，虽然他并非美男，但是他的身上散发着一种味道
你知道的太多了，导演让我杀你灭口！
阿梅越来越没脑子了，太冲动了
应该不会吧，废话不多的男生
好像你长的好看演技好那样非主流
跟这样的人在一起很累
我觉得阿梅如果真的不喜欢天堂，那天堂哥就不要再继续了，早些醒悟以免以后痛苦啊
怎么能全杀了……好人都这么去陪葬怎么能行啊……那还有什么拍头……
我真的是感觉天堂这么喜欢阿梅，对她是真的好，我也很郁闷他俩还没在一起，但是可能阿梅自己没那个感觉，感情真的强求不来……
娱乐城人还真的挺不错的，速龙太坏了，这种人到时候不得好死啊，偏偏还让徐天堂做
大家都不相信乐少就是杀黑警的人，找个兽医做手术，实在太危险了
魏德信现在需要的不是你的能干，是你这个人，只要在他身边，他就会很安心
卧底和黑警真太多了，一场智慧的较量啊，坚持住，正义是属于我们的
郑梅还是沉迷于乐少身上，虽然知道乐少的假卧底身份，但是还是一如既往！
魏先生得力手下几乎没几个了，都被徐天堂他们搞定了，这下办事方便了！
大黑警肯定生气自己的女人被乐少杀了，安排魏先生的手下来报仇！
乐少终于承认自己不是真正的卧底了，他的目的就是要帮哥哥报仇！
我也是[爱心][爱心][爱心][爱心]
卓凯通过经验推测出乐少会去小诊所治疗伤病
也不知道乐少为什么冒这么大的危险去杀那些黑警
见过大世面的卓凯听说了乐少的事情都大吃一惊
枪战受伤的乐少让郑淑梅很担心，不知所措
她把手机扔下的那一瞬间，大概就意识到自己凶多吉少了
一个人对付这么多人，真的很担心乐少应付不来
要么说别得罪女人呢，这女人狠起来估计连她自己都害怕
依旧觉得天堂是最帅的，是里面性格最直接的男生了
我就知道挞Q之前不领盒饭，以后肯定还会在出场，还好乐少身边还有一个他阿
还以为乐少锋躲到背后了，应该会很安全的，还是受伤了啊
刚开始好喜欢乐少，后来越来越喜欢天堂
最喜欢的就是乐少，人狠话不多！
魏德信是卧底，卓凯是黑警，
发现天堂哥越来越帅了，幽默有个性还正义，大爱😍
本来看的好好的，两岁的儿子看了宣宣和陈豪的画面喊到“阿姨和爷爷”，笑死了
那个陈豪真的好丑啊
还有3吗？还不错的电视剧
每次卧底和黑警出现评论都会说我早就怀疑，早就看出，早就猜到，现在还有一个卧底没出现，那些姓早就的人出来说说是谁？
这部剧应该带火不少tvb新星。天堂，郑梅、还有几个卧底既有长相也有演技。故事紧凑，全剧一直在猜黑警卧底。最喜欢的魏德信居然挂了，可怜的宣～希望很快能有第三部
跟这样的人在一起很累
怎么看阿梅都有点像林心如 有没有人同感的
当许处长一枪爆了Ben的头，我就知道他是幕后大boss了
看到最后不会连魏德信也是卧底吧？哈哈哈！扮坏人的都是卧底，警察都是黑警
请大家别再评论说陈豪长的丑之类的话，尊重每一位演员的付出。陈豪的属于实力派的演员不是偶像派的！
你猜到你今晚会死吗
我喜欢话不多，默默对你好，眼里心里都只有你一个，酷酷的男生[玫瑰][玫瑰]
哈哈，我早就从第一集开始知道乐少不是卧底，同样也从第一集就怀疑许知道许署长就是最大的黑警，果然没猜错，哈哈哈哈哈哈
乐少明明是腿中枪了，但是在医院包扎的却是腹部，哈哈！
使徒行者结局 ???
Ben亲手杀死Cherry，Ben给许sir杀死，乐少是假的卧底，他哥才是真的。速龙没死是变节卧底，Madam张和大辉给乐少杀死，乐少给天堂哥杀死，高级警司许sir是最大黑警，这部戏前20集就死了58个，整个警局职位高的都是黑警，整个社团上位高的都是卧底，从头到尾就只有猜fing一个在认真的做古惑仔
情节环环相扣 确实不错
太难等了，什么时候能更到20集啊
我去，黑社会没人了吗。十个黑社会九个警察卧底
没有人觉得卓s的配音不好听吗？
天堂这种类型的男人，在生活中很吃香吧，有痞子气，而且还钟情
萱萱老了好多啊，
背景有企鹅在游泳的，这酒店叫什么。有谁知道。谢谢
@g、你33有点a小/我.m.ag一h你…j915、是56否2硬件设备和服务6212小时2
不是说会员周一提前看下周嘛，那不是加上本周的一共可看十集？
哈哈 可怜的天堂。。。太尴尬了
没想到杨小姐是卧底👍喜欢她…
觉得徐天堂的样子就跟爆seed一样
不是会员看下星期的吗？怎么只有五集
心不能平静看下去，觉得情节大复杂了！！！
干嘛非要把给卓找个老伴啊😒
在这个里面我知道了一句话：凝视深渊过久，深渊也将回以凝视。再适合不过卧底的世界了
这部确定没死的！哈哈！就是卓凯！覃欢喜！其他人不确定
感觉 桌的徒弟是黑警
乐少穿帮了，大家有没有看到啊
乐少重情重义，不管是警察还是真混古惑仔，都是可以交的朋友
我相信第二部你也在追着！喜欢第一部，第一部的《越难越爱》
我觉得最后阿梅和徐天堂在一起了，知道为什么吗？
不错的，电视剧
超级喜欢徐天堂
职场也因该像欢喜哥这样，无论什么事笑脸相迎，心里啥都清楚
看到谁都感觉是卧底，看到谁都感觉是黑警。😌
不是周一跟新吗
郑淑梅这个女演员不讨喜不管他怎么用力好好演，，长的也不耐看
很多情节不符合逻辑了
🗣🗣🗣🗣🗣
第三部、12月、
漏洞百出的电视剧情！
我觉得卓凯和是魏得信的黑警，遥控器给他说了魏得信就知道
乐少好看在发型
卧底黑警大揭秘
乐少峰是真爷们
魏德性是枪神？开枪那么快？
这是还有第三部的节奏嘛
拍海洋馆的取景地 好像是珠海长隆海洋王国
阿梅演的真好，感情表现的淋漓尽致！乐少演得也特到位……
谁能告诉我乐少有没有死 谢谢
哇哦。这是还有第三部的节奏呀 哈哈 哈哈
剧情真的很不错 希望继续努力哦 看好你们
卓凯真的是狄仁杰附身了吗？感觉观察和分析能力一流啊，不知道谁是你的元芳，是徐天堂还是你那呆呆的徒弟郑淑梅
速龙不是知道天堂是卧底吗？速龙和天堂见过面的啊，速龙为什么不说出来，还要问
好喜欢徐天堂，帅帅帅帅呆了
娱乐城不是被识破杀掉了吗？
为什么正义的一方总在一个一个地消失呢？看得我非常难受
阿梅的穿衣风格实在是不好看
查了一个黑警，卧底都死完了
最后有点看不懂了
这正梅越看越不爽啊
真相Ben不是黑警
这伏笔埋的，ben不知道乐少峰是卧底吗？还是故意而为之？？？
这徐天堂会不会是黎sir的儿子！
杨老板是你嘛？
我想知道阿梅最终选的乐少还是徐天堂[呲牙]
呵呵呵呵呵呵哒哒的话。呵呵哒
开了会员没网又看不了，好气噢，实在不行用夜间流量看，哼！
这部拍的一样精彩！每个人都亦正亦邪！当然除了正梅，哈哈！
不会到最后卓 是卧底吧
怎么看不了粤语版啊
企鹅走路的样子好可爱，萌死了，真想抱一个回家😃😃😃😃
感觉天堂会死！他肯定 想装成变节骗黑警，最后可能牺牲了！
看到这个女的就想快进 成事不足败事有余 这种智商是怎么当uc
其实一直不相信ben sir是黑警，不能接受卓sir如果是黑警怎么办
一张1000块5000万一箱子差不多吧
我也觉得卓sir的徒弟是黑警 看后面预告感觉他徒弟不是好人！
第五位卧底有可能是黑警的女朋友
第一部为啥没有国语
生活中有很多像乐少和阿梅这样的感情，希望他们能走到一起
个人觉得拍戏不容易
这音乐终于响起来了
以前我都不看这种电视剧的，现在这个感觉还可以，就看看了
苹果手机也看不了啊
哈哈，命中注定的男人，天堂哥很暖，帅帅哒，油腔滑舌滴，
萱萱是卧底么
16集什么时候更啊？
之前不知道有炸弹的时候都没事，知道了之后就头痛，晕~萱萱还是淡妆好看，那么红涂起来，有点老气
🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫
速龙不是见过徐天堂是卧底吗？那怎么还能一块跟魏得信呢
速龙隐藏的太深太深，他辜负了卓凯的信任居然是长兴的内鬼，亏卓凯对他一直信任有加
乐少之所以会杀了那个阿晴，是因为她是个坏人，他要用自己的方法制裁她
开头的萱萱终于有声音啦，呃呃呃
对于施嘉莉，绝对是魏得信的死穴，哪怕有千分之一的可能，魏得信都不敢赌。这个梁斯敏不简单啊
香港人起名真喜欢用豪字，陈豪周柏豪袁x豪还有绑架李家大公子的那个
我还是比较喜欢乐少 有胆识
幕后大黑警终于开始露出在我这个观众的视线中了
看到施嘉莉能和卓凯关系这么好，很开心，毕竟施嘉莉心真的不坏，只是遇到了不对的人
结局什么鬼，难道又要出续集，从泰国打回香港？追剧好累的
梁斯敏居然也是卧底啊，不过居然已经患上了癌症，这是开始拼命了吗？不管怎么样都要魏得信死
离开总是最伤感的，以后阿梅就得要一个人在公司奋战了，希望一切顺利
阿梅的妈妈兰姨还是蛮给力的，毕竟出来混了那么久，圆滑处事小意思了
这时候速龙还想着冤枉娱乐城啊，速龙杀了那几个人真的是太丧心病狂了，这种人就应该一枪打死
宣萱好美喔我的女神，你终于想开了力挺你
往大脑里植入一个东西这么容易呢
对港剧有一种小时候的回忆情怀
警务处处长许启发原来就是隐藏最深的那个大黑警，知人知面不知心啊
快被这个正梅烦死了，一点女主光环都没有
短发女的是萱萱吧？他在里面演什么角色？他演什么都好看。演技杠杠的
我一值都有会员。！为使徒行者2
黑帮都是卧底，警察都是黑警
那个树苗太假了，这么小就枝叶茂盛。明显就是摘了一枝插进去的，就找不到一棵真的小树苗了吗
其实小批最漂亮
好喜欢这部电视剧😀😀
穿帮，明明是在珠海还假装在香港
只是感觉他们杀了人什么责任也没有😓
😜😜😜😜
挞Q好像男版的颖儿
👍👍👍👍👍
虽然是查毒品的，但是杀人也太随便了～都没警察查的[尴尬]
喜欢乐少😊
我只想说十六集为啥没了
剧中每个人物都有其特定的属性，我觉得大家演的都很好😊
层层叠叠，背叛正反，间谍卧底，各种无间道（使徒行者2）
个人觉得最后一个卧底是徐天堂，黑警最大的可能是Ben sir，
飞机哥的头发好柔顺，请问飞机哥用的什么洗发水
妈的，ipad能提前，无视苹果8p
ben是黑警居然，唉～～～徐天堂真看不懂了，是否变节了？
没有一个是带着黑混子气息的
离那么远竟然可以看见委任状
果真 天堂哥是uc 帅死了 这个正梅真是太二了 一点不喜欢她
还不赶紧找自己的师傅补救！
跟第一部林峰没得比，第二部只有只有三哥跟天堂演技在线
这个背景像是在珠海长隆乐园
天堂是黑警，卓警官徒弟是黑警，最后乐少天把天堂杀了
如果他徒弟是不是黑警的话怎么可能带一帮杀手来围堵师傅
看剧情就知道啊，卓s，魏老板，欢喜，梅，乐少，忠派
卓的上司在哪一集暴露出是黑警的啊，求解？
都不知道你们什么眼神 是像贾乃亮 事实不是贾乃亮
好悬乎的一集
很不错的一部电视剧
，第一集卧底速龙没死&#039;他有可能是黑警
黑警吧枪找回来了
真的没想到乐少峰居然变的这么坏了，剧情真吓人
卓凯这边怎么还不出手？难道要看着覃欢喜跟魏德信两败俱伤再出手？
这个警队真的是太马虎了吧，一个古惑仔都能当这么大的官
这手机都接近被打穿的样子了，居然还能修好，那维修工技术一流啊
魏德信是什么人呀，哪那么容易相信一个人，天堂已经被严重怀疑了吧
这真是引狼入室呀，这个许警官也太坏了，这怎么下的了手
没死啊 看来还有第三部
还是徐天堂机灵，看见阿晴的妈被杀就知道兰姨可能有危险
很喜欢这个电视剧每集开头的语录，都非常有哲理，这样的形式很新颖
天堂男友MAX，我就觉得阿梅应该选他，做事稳重，做人靠谱
终于还有几集我就看完了，真心不容易啊，希望还能出更多
为什么不告诉桌sir许启发的事 &#039;
康道行不是死了吗？
跨国洗黑钱。香港自治区好厉害😄
非常喜欢看的电视剧
希望大家都能一起去分享享好看的电视剧
许警官真的是狠啊，做事真的是太绝了啊
速龙不会跟长兴说天堂和阿梅是卧底吗？
他妈的 朋友😂
乐少竟然没死
mellaa111na1
梁斯敏居然是卧底，演的真好，真的是看不出来
在这个风口浪尖上徐天堂还要假传圣旨啊，这样子肯定会引起魏得信的怀疑的吧
阿敏是什么人啊
什么时候播放3部
非常期待第三部
厉害，我猜到了
乐少真的是一个战斗力很强的人哦，自己可以把大部分黑警给搞定
大爱徐天堂，超有感觉！无论是不是黑警，都喜欢啊！
我说ben怎么是黑警，原来是被这个老女人下的套啊，哎😤
十五集是在萱萱度假的酒店是珠海横琴湾酒店吗 看着好像
这是什么歌？？？
老卓他徒弟竟是黑警，厉害了
现在想想第一集，卧底全死，卓S就是黑警
我就知道徐天堂是卧底，我觉得他们两很配
十五集里听到了第一部的主题曲，突然感觉好熟悉好感动
乐少不会是黑警的🤒🤒🤒不要破灭了我对这部剧的想象
喜欢萱萱里边好酷的样子。我喜欢这样的女人。迷人又酷
别人中一枪就死，你中那么多抢不仅没死还这么快就好了
这部剧很好看，里面的乐少是个有情有义的男人，很敬佩
卓 好像不是黑警
越看越懵了，如果卓Sir是黑警的话有点不太理解了
都在看剧那有时间发弹幕😂
乐少才是黑警 上面还有人 ben应该是配合卓才演了一出戏
我直接来看20集的，省了中间四级，Ben的女朋友是卧底？
原来老卓的徒弟才是黑警
阿梅和乐少骑摩托的插曲叫什么？
要是天堂哥和乐少换一个角色就好啦
感觉黑警是桌s
沙发，居然没人评论
正梅才是boss ,真正的伪装就是让你们看不懂
刚说完在香港没人杀，就被别人爆了
很不错，棒棒！
什么鬼都不知道
最后乐少没死啊
冤冤相报何时了
我也想看大结局
真心期待第三季
第三部多久上映
好喜欢徐天堂阿
演技很棒，超赞
还有三呢吧？？
魏德信厉害偶像
好看期待第三部
好看，期待继续
期待下一部剧！
卓是领头好剧情
我要看挺好看的
又不好看還要錢
乐少锋不应该死
就这样结尾了？
太稀罕天堂了
我喜欢魏德新好
欢喜哥，TM帅
😱什么人😱
😃😃😃😃😃
沙发一下！难得第一个评论
怎么总谁101.-1004的错误代码
谁这么二，大早上看这个！
徐天堂我爱你
张警官是黑警
又出来一卧底
这女主的智商真的不想说了
淑梅演的我好喜欢
明明是说了，可以的，现在又不可以着vip拿来干嘛的？
除了长兴话事人陈豪其他都是卧底咯，陈豪表示心很累
张才是黑警，
乐少受伤方向变了
徐天堂帅帅帅
👍👍👍
那么容易就被发现还卧底！
？？？？？？
超级喜欢这个电视
明滩水钻扣来了、是我第一号了听过很多人都知道da f
没有老古在，不如第一部好
好像说卓sir的徒弟才是黑警
我真怀疑，梅是不是个白痴
欢喜已经变节了，
真是越看越精彩啊
徐天堂是卧底吧！
这许启发真的是黑警啊，而且还是大黑警，张雪晴居然是他的女朋友
乐少的身份终于真相大白，那么他不应该继续留在卓凯身边
有点搞不懂乐少这么执着杀黑警干嘛啊，杀黑警也犯法的啊
😔😔😔
真看不顺眼这个黑警张，看着她挂掉真好，乐少真是酷毙了
卓凯不明白乐少为什么要杀黑警，为什么要杀那么多的黑警？为什么？
卓死 给你再多的卧底也是浪费 人家还不去单干
乐少锋这是差一点就成功了吗?果然能在黑道混的这么开的人不简单啊
大辉瞒着天堂等到地方后才说是过来抓乐少的，是不是说长兴已经在怀疑天堂了？
👍👍👍👍💪
喜欢乐少，恩仇必报
除了卓凯这帮人，其他都是坏人。嗯就是这样
TVB沒其他人演女主嗎，黃翠如不適合這種劇
果然还是关键时候哒Q救了乐少锋啊,这次覃欢喜应该知道了乐少锋的真实身份了吧
珠海海边公园
真讨厌郑淑梅
斯嘉丽这个人这辈子使逃出不了卧底和黑道这种生活的了
魏德信的魏德信的眼镜完全没有镜片，算穿帮吗，哈哈
看着这女的就烦
阿梅，天堂根本没有想到一直在身边的乐少竟然是假卧底，这乐少隐藏的太深了
卓sir太帅了
原来真正的大黑警竟然是许处长，真是官越大，越有可能有问题啊~
乐少好像有心思
正梅直接闯福和地界的时候我就很觉得这女的很烦了，直接找一个人，无亲无故的是要告诉天下人你们是卧底？
剧情牵强，港剧再也回不了以前的巅峰时期了，演员也青黄不接了
许启发感觉也要暴露身份了，这么迫不及待要处理乐少他们几个人
居然就这样杀死了那么一个大boss，乐少上去就几枪上去
这部的女主角没一个漂亮的
你们有没有觉得卓sir就是黑警之一
眼神真好，这么远都知道是委任证
警方的骨干全是黑警，黑社会骨干全是卧底~
你们怎么不说欢喜是黑警
总共是多少集？
喜欢乐少 ，心疼她
🙄🙄🙄🙄👽我智商太低了，看不出来谁是黑警
黑警应该是乐少，感觉欢喜哥像是卧底
佛山西樵山😂😂😂😂😂
挺喜欢徐天堂的，口才不错，一看就是泡妞高手😊
看到他 我想起了老陈了 幻觉 长得太像了
乐少 陈伯豪 已经结婚了
看到郑梅那个样子，，真是无语。真实的卧底这样子，第几集10分钟就死了
#周柏豪#😂😂😂
卓徒弟也是好人，黑警在卓级别以前包括卓
不喜欢，中国人非得说外国语，还搞的名字都是英文
乐少受伤时在右胸，梅姐去医院看乐少时却在左胸了
桌sir徒弟第一次出来就总感觉眼神怪怪得，不像好的
度假时候的背景音乐叫什么名字啊
感觉萱萱也老了，但一样🈶️魅力[玫瑰]
怎么还不出来11集
昔日的俊男靓女都不复存在了，真是岁月不饶人啊！
卧底都这么牛逼了为什么还要当卧底
乐少好帅啊😍😍
我感觉卓是黑警，他想找出所有的卧底然后清除他们
好看 周昕怡是🐷
不会是卓凯跟徒弟都是黑警吧，yi ge
我猜后面乐少肯定死了，然后啊梅和天堂在一起了！
16集什么时候出啊！！！！
这剧情，我的天啊
可怜的可少啊
为什么不跟 桌s说许是黑警？
不明白了。一个黑社会出身的混混，怎么能当上大警察呢
为什么我从来没觉得魏是坏人，他只是走了自己想走的路
年少时我想每个女孩心中都有一个像乐少一样男孩，明知道这一世都不可能在一起，可是还是固执爱着的少年……
魏德信是卧底吗不敢相信
竟然还有第三季
挞Q很重情重义，就是太傻了
看到乐少和阿梅 好心痛啊
特乐特乐特乐特level服了UK度
许启发死了，不知道可被揭穿吗，真是
一真的好好看，还是林峯帅
真真假假，好人坏人，傻傻分不清楚，
明明就是珠海长隆嘛#电视剧使徒行者2#
突然舍不得vt死
实在是结尾的莫名其妙
速龙没见过梅姐，天堂和乐少吗？之前没见过面吗？
还好乐少没死，不然我都要崩溃了，唯一的遗憾就是没和梅姐走到一起😭
乐少有点像陈浩民
啊梅最美最爱啊梅
这个视频有看吗？
我想看有木有第三
阿梅为什么大衣外面还套外套？好怪
期待第三部…………
分明这个才是第一部
不会最后来个魏长信是卧底吧……哈哈哈
不错不错，越来越好玩了!
Bukaopu不靠谱，说好的跟新
我咋感觉卓跟萱萱在一起还挺配的啊 😁😁
有人知道歌曲名吗
不能看了😭😭😭
这个女警察在挖坑
阿梅经常蠢的要死
好喜欢陈豪，希望他能和宣萱在一起！
有多少认为桌sir 是黑警的
港台剧就是没有拖拉剧情紧凑，赞👍
卓sir是不是黑警
什么时候出后面的啊 心情好纠结好纠结！快出来吧
亲手杀人的古惑仔怎么可能是卧底 也不允许那么演
啊ben才是黑警!欢喜哥依旧是卧底！卓sir猜不透了…
徐天堂是卧底？怎么那么不信
cherry像是卧底，故意接近ben，还故意透漏经理
阿梅的眼睛好像林心如呀阿梅的眼睛好像林心如呀
这部电视的每个角色都很接地气，每个角色演得好
喜欢阿梅和乐少一起哈哈
白沙洲 哈哈哈哈
徐天堂就是乐少的哥哥！
现在的电视剧，一部比一部差！看来要等（猎场）
tvb颜值越来越差了！原来不是有周润发，古天乐！
很想知道谁是黑警，卧底是谁啊？乐少是不是好人
好人变坏人，坏人变好人，好人坏人傻傻分不清楚
虽然很想念曼曼，但是这部也还不错，吊人胃口
感觉全是卧底在玩黑社会
好人变坏人，坏人变好人，好人坏人傻傻分不清楚
斯噶丽怎么会觉得阿梅和自己像呢？个人觉得斯噶丽厉害多了，阿梅不够成熟理智呀
有没有人觉得乐少和霍建华长的有点像
张警司肯定有问题，只不过做个卧底就一直扶摇直上，怎么可能那么好
卓凯都跟萱萱表示的够清楚了，人家也希望卓凯去找她，真的很棒的！
郑舒梅也能当卧底太可笑了
这剧很认真的追了一回，很少看警匪电视剧能看完一部了。支持香港警匪片
每一次听“安守本分”都会想到朱志彬跟他女朋友的场景！
徐天堂这张嘴真的蛮会说话的，眼看着就被阿梅说漏嘴了，但是又被他兜回来了
卓凯真的很开心施嘉莉能离开魏德信，毕竟他不喜欢施嘉莉再跟着魏德信做坏事
魏德信和施嘉莉在一起挺好的。 般配
乐少锋之前不停的杀黑警，看来是吓到许黑警了，不知道什么时候能把他也给杀了
这个微型引爆装置目测应该是遥控爆炸的，如果离开很远，基本就没多少用处了！
阿梅太丑了，演技太差了
这个蠢女猪怎么还不死，看到她都想抽。神经病
速龙和徐天堂在卧底身份时见过，为什么28集，天堂死扛，杀了乐少
乐少杀那个女警的时候腿上不是也中了一枪吗，为什么没事了
真没想到她脑子里居然被植入了微型炸弹，真的是太可怕了，防人之心不可无啊
施小姐说她跟魏德信关系特殊，虽然没有确认过，应该已经默认了
魏德信是不是最后被覃欢喜干掉了啊，因为第二部好像没他，但是有欢喜
阿敏的目的很明显，甚至在施小姐的脑袋里装了微信炸药装置，简直太厉害了!
是白正义可在、而黑不能胜正。不要以为能评判电视剧所演的内容，公道自然天看到见
阿梅好像挺舍不得施小姐离开的，要是她离开了阿梅一个人做事会不会有危险
桌Sir以前呆过的部门里面那几个伙计说调走的全部黑警，就是杀黎Sir的那几个人！
剧情需要也不能怪阿梅、卧底也是有七情六欲的、心疼乐少怎么就写死了呢！
隐约觉得施嘉莉没有那么容易就能离开，总觉得还有事情要发生
想不到兰姨也真是有义气呀，都被威胁到生命了还是什么都不肯说
徐天堂是个好男人，总能在危险关头挺身而出，还不怕得罪魏先生
这次乐少和欢喜哥合作就是要坑许启发，迫使他和他们两个人合作
徐天堂只有把兰姨说成自己的干妈，这一切才能接近情理之中啊
天堂这人挺好的，要是和阿梅最后能在一起就好了，唉
感觉第三部更精彩
许启发好不容易得到现在一切他肯定舍不得放弃，我想他会和欢喜哥他们合作
这个电视剧游戏好玩，大家都是卧底；
梁斯敏也病重了，这么多卧底不是死的就是病
他们还蛮配的
欢喜找了个人替乐少主动自首去说明案情，并指证许处是黑警
粱斯敏告诉卓凯自己就是卧底，但是却患了绝症，活不了多久
还有第三部？？？
天堂跑到魏德信面前去主动坦白，说明找张母的是他和女朋友
超级不喜欢阿梅
天堂不惜冒着自己身份暴露的危险去救了阿梅的母亲，不容易
越到后面越不喜欢啊梅，就这样子还做卧底，感情用事，恶心，
天堂这回怕是要被魏德信怀疑了，本来魏德信就对他有点不信任
梁斯敏已经是癌症末期，她想用自己的方法来解决魏德信和黑警
地狱不空，誓不成佛😂😂
老年人阿老年人阿，那些说认识你女儿的人就不要什么都说阿，死于话多阿
欢喜哥是卧底
这结局我不满意
让阿梅死吧，这女人真烦
有时候觉得阿梅太过于感情用事了，但是还好没有连累到大家
马国明马国明
卧底最厉害的来了
hv j m
唉😔好可惜
3很快就会拍
有滴3部吧！
还有第三季😥
期待3快点出来
1部叫什么了？
期待使徒3……
结局呢！期待3
还有第三部吧
希望三快点出
第三部好久哦
有三呀，期待
萱萱老刘了哦
有第三部吗？
期待第三部啊
我居然超爱魏
乐少太好帅了
国语配音比粤语原本差的不是一点半点
苗侨伟太帅了，太帅了👄
乐少这个古惑仔心地还是可以的，不是警察我也撑你！
乐少还是回到欢喜哥身边了，看来他要和欢喜哥一起合作，杀黑警为家人报仇
看了这部剧的感受就是希望现实社会中不要有这么多黑警啊，真的太可怕了
乐少也是喜欢阿梅的吧，只是因为不想连累她
问一下哪天可以看
是啊，放过假，整个人都会觉得很轻松很舒服，不想再回去了 
施嘉莉终于是想通了要离开魏徳信了吗？不枉卓sir这么提醒她啊
感觉张督查这个手机也是一个伏笔啊,以后抓她背后的大黑警肯定能用的上吧
阿梅向卓凯汇报乐少的情况以后，卓凯非常的吃惊乐少的表现
卓凯询问出乐少居然不是真的卧底，他是为了帮哥哥进行报仇
乐少受伤以后居然是找兽医动的手术，还好这个兽医水平不错
乐少用诱饵钓出了张督察，可是她至死都没有说出更大的黑警
幸亏乐少及时出现动手杀了大辉，这样保住了天堂的身份，但他回不了头了
每次见面都是一样的方式
魏德信的野心真的是挺大的，想把生意做到全世界哦
两个人其实很有感情的，可惜了，这个事业阻止了你们两个 
感觉背后的黑警都出来了，剧情可谓是越来越激烈了
两个豪哥都帅气 但是更喜欢天堂哥
愛😘宣萱 期待你和古天乐合作
这个画面好美，都是我喜欢的
许启发这是要准备跳出来了吗?乐少锋这次被这么多人追杀估计活不长了吧
很喜欢徐天堂
这个剧情怎么像火影忍者
天堂哥支持你
陈豪演的很酷
真不敢相信魏德信就这样领盒饭了，应该不会吧
哒Q好像贾乃亮
陈豪丑爆了，超级恶心，怎么找那么丑的演员
好喜欢郑淑梅和乐少这一对，看的热泪盈眶！
前两天还看，昨天一下会员了，太吊人胃口了
怎么全变会员了
梅姐棒棒的，梅姐说话好可爱啊，好飘亮，好喜欢，永远支持你
应该还有第三部
好美的烟花啊！
这首插曲叫什么?_?
猜fing 笑容好逗啊！有木有觉得
原本还挺喜欢阿梅的，可是越到后面越讨厌
郑梅不是个好卧底，但是个好女友。有这样一个女人这样不顾一切都爱你，你怎么样？
香港拍的，说广州长隆珠海的什么鬼噢
扯王八犊子 速龙为什么不说出谁是卧底
哒Q长得很像贾乃亮，有没有
乐少给的字条写的什么
虎门口水果然后天天
郑淑梅真的很二。。。心情可以理解，居然大摇大摆去福合找乐少。。。自己的命不要，没想过会连累乐少吗？就算躲过了卓sir 身份一样会在福合曝光，更惨
女人，在她需要关心的时候，出现在她身边的都不是她最爱的那个人
男人，在他需要关心的时候，真正关心的只有他的妻子，而他并不在意！
魏德信好丑啊，竟然刚开始的时候还说他黄金单身汉，英俊潇洒，呵呵，不知道什么眼神
你太厉害了，读音特别标准
使徒行者2讲的故事是1的前传啊
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
👍👍👍👍
不错，我就喜欢这样的
有点拍的假了，三个人同时吃饭迷晕就不怀疑一下吗？饭还是欢喜做的
廉政公署怎么没有出来😜
他头发真的丑爆了
那个小批的名字听着好尴尬
她演的那个爱情悠悠药草香里面看着更老
建议那些总说别人讲英语的去了解下香港的历史，不懂别乱叫，香港97年回归的，之前母语就是英语，ok？
欢喜哥他老婆是徐天堂设计害的
他哥哥是卧底，已经死了，他为了报仇！
我觉得他换个发型可能会好点，
梅姐在哪互动的
没人跟你一样傻
香港社会好乱，黑警好多
不是说了电影里不知道是不是同一个角色 看清楚再回复 智障
感觉越看越黑暗，心情越来越差！我的乐少
你是羡慕人家噢
魏先生为啥感觉长的那么猥琐，
短发女，真恶心，一会好一会坏
这部的卧底都没用，就乐少演的还有点戏份，小梅真的无脑没多大用处！
萱萱真的老了,这么浓的妆都遮不住满脸的皱纹,我小时最喜欢看他的戏,现在有点心酸的感觉
小批是不是岳绮罗
都很到位加油
使徒1的前传
杀手的鞋是乐少的
问题显得此人年龄很小，但用户名又那么深沉。装大人的小孩吧
真的是没想到啊，乐少就是黑警杀手啊
卓凯也是挺关心斯嘉丽的啊，真的贴心啊
斯嘉丽也是尽心尽力啊，为了魏德信的生意
宣宣确实无敌 第二是只有一个卧底女主撑不起整部戏吧
魏德信这样的人不应该恋爱脑啊，爱唉，但决定权在编剧手中
斯嘉丽真的是想得周全啊，还穿了防弹衣
真的是吓死我了啊，我还以为斯嘉丽就死了
说实话斯嘉丽真的是好勇敢啊，自己一个人去
杀黑警的到底是谁呢，身手很好，而且每次都正中
使徒2里最厉害的是这几个女人阿敏，SCARLETT，还有那个女黑警！！！！！！！
卓是不是喜欢那个女的，死嘎嘞哈哈😄，不会写英文啊
哒Q是李小璐老公么？
难道没没人猜卓警官是黑警的吗
古惑仔，卧底，每一集还引用柏拉图，亚里士多德，弗洛伊德，海德格尔，昆德拉，斯威夫特……作品中的话，一股高级感迎面而来
女人，在她需要关心的时候，出现在她身边的都不是她最爱的那个人
男人，在他需要关心的时候，真正关心的只有他的妻子，而他并不在意！
萱萱真的老了 哎 好怀恋她演的寻情记 那时真的很年轻很漂亮
女主角宣萱口红和指甲颜色又土又俗，看着都恶心……而且脖子皱纹怎么那么多也不保养一下
智障吗？人家是家族企业啊
好喜欢徐天堂这样类型的男人
挞q还挺可爱，哈哈，真的有点像贾乃亮，哈哈哈
我觉得乐少杀黑警是帮卓凯的徒弟报仇！有可能卓凯的徒弟是乐少的哥哥
郑淑梅真的很二。。。心情可以理解，居然大摇大摆去福合找乐少。。。自己的命不要，没想过会连累乐少吗？就算躲过了卓sir 身份一样会在福合曝光，更惨
看了结局，魏德信对施嘉丽的感情让人感动，其实，一个男人肯为了自己放弃全世界，真的很幸福。为什么施嘉丽最后要坐牢，覃欢喜当着卓sir打死魏德信却还逍遥法外，这是什么逻辑，为什么没被抓？
这话其实是屁话，现在的情况往往都是反的
为啥他车是右方向盘呢?
魏德信好丑啊，竟然刚开始的时候还说他黄金单身汉，英俊潇洒，呵呵，不知道什么眼神
好讨厌魏德信时不时来句英文，恶心死了
陈豪长的太丑了，怎么叫这么丑的人演
莫名其妙+1 康道行竟然活了
我好喜欢这部电视剧，希望有三出来
阿梅眼力就只有乐少，好像花痴一样看着都讨厌，萱萱演技超赞
作为一个卧底，在黑社会里不能避免干一些违法的事情，速龙当时应该和上司讲清楚
一部很不错的电视剧，积极追剧中，期待最后的结果，看谁才是最终的内鬼
话说警局的办公室内没有个监控啥的嘛？这么光明正大的说这些话难道不怕隔墙有耳嘛？
怎么阿梅这么关心施家莉和魏德信的关系呢，也是挺有趣的哦
我还以为斯嘉丽真的可以离开这儿，没想到啊没想到，不过魏德鑫应该会帮她的吧
怪不得他们查了那么久都没有查到，而且黎长官还那么离奇的死了，原来官太大了
阿梅的内心真的很善良，不论是对谁都一样，也时时刻刻能明白自己的位置
其实觉得天堂也是够可怜的，明明就很喜欢阿梅，但是阿梅眼里却只有乐少
这体型也是醉了
陈豪好丑，真的丑，特别丑
许启发枪杀朱志彬我就觉得他很奇怪，原来他才是幕后大黑警
不太欣赏香港人的做事方式，好像什么事做得都有点过，爱恨情仇都太情绪化
原来最大的黑警就是这里的局长，不知道到是怎么混进来的
卓长官好厉害啊~而且速龙太可怕了，竟然在泰国那么悄然无声的杀了那么多人！
我来啦，这么快就要大结局了
难不成这个大哥豪就是许启发吗？能从一个混混做到这么高的位置真心不简单啊
果然第一部的出来了！
速龙藏的才是最深的吧！如果不是卓长官出去打电话，估计他也命丧在泰国了！
之前桌sir没带速龙见过卧底？
卓早就劝小施走了，她不听，非要等别人给她脑里装炸弹才后悔走太晚，早干嘛了
搞了半天雪晴居然和许启发有一腿，她暗自培养这么多黑警也是为了帮衬自己生意
卓凯的推敲果然厉害，经过他的重案组朋友证实，那些黑警果然都做过卧底
怎么连姓许的他们这些高警都是黑警，都没有好人了
宣萱，三哥，永远的喜欢！
怎么感觉这黑警是流水线量产出来的，还一批一批的，真是太害人了
这部电视到最后全部人都是卧底，我不知道怎么说，你们自己评别，反正我没看完，因为越看越差劲了
看到你们都在骂黄翠如，我就放心了
一个人撑起一部剧 太难
但是毁掉一部剧 太容易了
我是看魏德兴才撑到看到最后的
这也实在够狠的，就因为怕万一，直接想斩草除根
真没想到许启发会想到杀了她的妈妈，人心真可怕
乌兹尔黑帮也应该要有个了断了，这么大的一个黑钱组织肯定得消灭掉
最可怕的老大不是那种凶神恶煞的，是那种特别冷静以及笑嘻嘻的那种
魏德信果然够厉害，心狠手也狠，也难怪，当老大的必须要心狠手辣
幸好天堂的及时赶到，要不然后果不堪设想，最后阿梅应该又伤心一次
康道行升任高级督察的第一件大事就是破获这个洗黑钱计划
阿晴的妈妈和阿晴长的好像哦
卓凯得知有人去自首，阿梅和天堂都担心是乐少，其实不是
徐天堂可不只一次帮助郑淑梅了，感情可以慢慢培养的，加油天堂
许启发真是一个狠角色，被人张妈妈发现了自己的身份直接把她杀了
现在是福和和长兴两个人瞄准了这黑钱的事了，估计会有一方牺牲了
兰姨差点就被魏德信的人整死了，幸好徐天堂及时出现，太幸运了
他家的酒楼始终是没人的，是太黑社会了呢还是做的东西不好吃阿？
梁斯敏死定了，既然魏德信得到了遥控器那么他一定不会放过梁斯敏
许启发真狠，他主要是没想到这老太太听声音还是想起他就是大个豪
魏德信做事一向那么的直接，这么快就去找阿梅的妈妈了
看到速龙变成这个样子挺心寒的，毕竟他曾经也是卧底呢
是时候要展现阿敏的卧底身份了，我表示我一点都不激动
幸好徐天堂赶到，不然兰姨可能就真的要出事了
为什么乐少死了[大哭]最喜欢他了
这女的神经病吧
结局是什么呀
看下一部期待
好期待第三部
还有下一篇吗
看的一塌糊涂
到底是老了…
还有第三季吧
魏德信真男人
哇哈哈哈哈哈
樂少為什麼要殺黑警
估计第三部就有马国明了！期待
就算朱志彬自首了，可是他再也回不到过去了，感觉挺可惜的
不过这样就中了几枪还可以回去自己的窝里，这样是不有点假
其实施嘉莉说的一点都没错，她想要平静一些的生活但是魏德信给不了
喜欢天堂哥和乐少
老怪物，丑八怪，人妖，
又没演完？期待3！期待3
中枪了还能走 小细节都不搞好
最后5集什么时候才看得到
就这样光明正大在乐少家楼下等他，很容易出事的
会员为什么打不开第25集？
终于快要追完了，好期待最后的结局，不知道到现在了还有没有卧底了
卓sir真的一脸懵的知道了这件事，原来自己的手下已经做了那么多的事
咋好几天都没播啦？把我们的胃口吊得足足的
怎么乐少没死
周一了怎么还不能看啊，
男女之间确实是暧昧最美，希望他们这次能真正的断绝关系
就知道挞Q会出卖乐少，挞Q既然出卖过别人想上位，就不会讲什么感情
最后乐少没死 还有第3部马国明 佘诗曼 林峰主演 好期待哦
阿梅演技可以
张督察后面肯定还有人，但这次她死了就一死百了什么都查不出来了
大黑警姐姐啊你找个地方躲起来好不好啊，你这种情况还可以走的啊
魏德信看来是真的爱上施嘉莉了，他现在真的很需要施嘉莉帮助他
黑警的数目如此之多，真是让人不敢想象啊，他们都是位了什么呢？
魏德信真的喜欢上了施家莉了，然而得不到她真的很遗憾
为什么速龙不把天堂的卧底身份告诉德信
速龙不是变节了吗？他都知道哪些是卧底，为什么曾sir还敢让卧底待在长兴？？？
为天堂哥打call
期待三，还是没死的这些人，乐少和梅姐最终走到一起
乐少死的时候真的想哭 为乐少感到可惜 为天堂感到难过
我的下一个愿望就是要去乐少带阿梅去的这个地方！真的很美！珠海，等着我！
怎麼看著看著要會員了
看乐少杀黑警，真的好过瘾啊！有没有
看烟花的时候那首歌叫什么，有谁知道
速龙知道其他的卧底，为啥不告诉魏得信，怎么回事，是还有什么剧情吗？？
说正妹的估计是没有这样的女朋友眼红了！有多少人愿意陪你，不管做啥！！
肯定有第三部
真是马国明啊
这女的太他妈恶心。神经病
哈哈乐少没有死，期待下部
乐少其实真的很喜欢阿梅
看评论，比看电视剧更有趣！哈哈😄
不晓得是不是因为年纪大了，最近看电视都喜欢反派
有点拍的假了，三个人同时吃饭迷晕就不怀疑一下吗？饭还是欢喜做的
萱萱那么为了陈豪难道仅仅是因为知遇之恩么？
这部剧主演有三个豪[困][困]
本来施小姐和魏德信已经上床了，如今怎么又觉得她和卓有可能啊
有没有觉得阿梅有些角度很像Hebe
你们啊啊啊啊啊啊
这个视频有看吗？
这些人都是乐杀的
很久没看香港电视剧了，很感人啊非常好看！
想看黑社会群架
粤语粤语粤语，重要的事说三遍，普通话简直看不下去，太尴尬
感觉警队全是黑警！
，，，， ，
其实不太喜欢港剧里.一句中文.一句英语的
杀警察的好像是乐少
乐少锋为了给他哥哥报仇真的是卧薪尝胆
阿梅真是够了
郑淑梅真tmd脑子有病
香港电视很精彩
真的是看不出来梁斯敏竟然是卧底，剧情是越来越精彩了
所以说不要让一个聪明的人去做坏人
因为一些事，看到宣萱她们俩的对话，哭了
那个女的好烦呀好讨厌她郑淑美好烦
看第2部在看第一部
卓sin怎么会知道速龙杀了泰国的那些卧底
阿梅这个女的脑子是越来越有问题吧……就感觉越看越觉得这个女的讨厌
这个剧取景真心不错
施嘉莉在公司里的最后一天，阿梅过来送行，其实施嘉莉为人还算不错的
正梅和斯嘉丽这两个是真的好漂亮啊，如果给我选的话我选成熟点的斯嘉丽
从始至终最讨厌啊梅这个角色，更不喜欢这个演员，TVB看来确实没有人了！
速龙居然也黑化了啊，原来泰国那一场爆炸案是他搞得鬼，这种人。。。哎
阿卓快点给个拥抱
哎，这部剧的女演员都好老哦
看完评论吓得我不敢看后面五集了！唉
卓凯是真的很细心，知道施嘉莉是要开始休息，要少喝点咖啡多休息
为什么警察会知道乐少是黑警杀手的
看到郑树莓就烦，像他妈个哈儿
施小姐好像知道阿梅是卧底了，都感觉到跟她有点像了
笼子是自已做给自己，以后有什么打算
好喜欢天堂哥，感觉他好可怜，导演加个演员可好？我想去演天堂哥的女朋友
喜欢这种房子，睡醒看到海
是不是只有我希望天堂跟淑梅在一起呀
可喜欢天堂了😘😍
徐天堂对阿梅真的很好，时时刻刻都出现在她身边保护她，暖男一枚啊
喜欢阿梅和徐天堂在一起
如果不是卓凯发现速龙有问题，那么娱乐城百分百就会当了替死鬼
那个啊梅看到她都恶心
我没猜错的话阿敏应该是之前留下来的卧底，毕竟这是这剧的套路
我最喜欢的一句话就是随便叫东西吃，入我数，你们喜欢他拿句话
太假了，小混混也能当警察
珠海长隆水上乐园
覃欢喜联系了许启发见面，并用自首的人来威胁许启发
太好了 一部我都要翻了看
幸亏卓凯多留了一个心眼，查清楚速龙的过去
没想到魏德信居然查到了还得到了炸弹遥控器
覃欢喜太天真了，许启发和魏德信都是老奸巨滑，哪那么容易杀
魏德信真狠，他追到了梁思敏的医生地址，早就在等候她到来了
现在的针锋相对，我估计下一秒他们就得坐在桌子前惺惺相惜了
突然不喜欢阿梅
情节有bug 女主太烦人
V死了 伤心
魏德信快枪手的实力轻松的呗欢喜杀死也说不通，欢喜杀了魏德信，卓凯在旁边竟然不抓
看预告魏德信好像假死的
就不能换一双矮一点的高跟鞋吗，看她走路好不舒服
冒着被天下人骂的风险我也要说一句，阿敏真漂亮！
原来最大的黑警就是许启发，原来以为还有比他大的黑警呢
我的萱萱女神真的老了😔
阿梅好感性阿，这一点都不像卧底应有的性格，估计得出事了
精彩大戏啊，素材是不是来自于武长顺啊
敌中有我，我中有敌
我还以为徐天堂不会承认去找人的是他自己
我看到斯嘉丽和卓凯相处的时候是最舒服的
乐少，梅姐在等你啊
两个卧底在街上说话好大声，，，
这种结局又有第三部
😄😄😄
这集讨厌郑淑梅到极点
你真的不会说普通吗？
喜欢，喜欢，太好看了
虽然朱志彬可恨，但是觉得他还不至于要被杀死
我挺佩服郑淑梅的，一直坚持，还可以这么迅速的成长
天堂的性格不错
这一集 从头哭到尾
今晚大结局！期待
挞Q真的是重情重义啊，在乐少最危险的时候专门跑回来陪着乐少
乐少没死看来第3部有的看了
真面目露出来了
阿梅是不是有病
让卧底坐馆这个想法可以，而且已经有人实现了，就是这个欢喜哥
即便不是张督察，换了别人也不会说出幕后黑手，反正是要死了
这几个黑警也算是接受过训练的吧，为什么那么轻松就被搞掂了？
刚开通了会员，呜呜呜呜
大黑警到底是谁
几点能看最后5集？？？？？？
期待三部啊！
还有第三部？
经过一番枪战，乐少杀死了所有黑警，自己也身负重伤
111怕111啊啊啊
卓Sir真不会玩
比唐僧还烦，哈哈哈，这句台词经典
对待郑淑梅，我是由恨到爱的，看到她的成长好开心
涮如图舍尔入百万
啊梅演点啥都不知道，疯了
又要等下周了
喜欢乐少的点赞\(≧▽≦)/
萱萱这个口红💄颜色好看
Tel服了觉
越看越好看，精彩
我就想知道这个游乐场在哪？？？？
喜欢徐天堂，扮演者的演技和眼神表情基本到位
黎警官卧底：乐少文 cherry 梁思敏 徐天堂 郑淑梅
这集乐少就要死了呀！太可惜了！
你们觉得天堂哥帅，还是乐少帅啊
这歌好好听听！
应该有第三部？
卧底好多哦……
袁伟豪很性感
苗侨伟，苗侨伟，苗侨伟，苗侨伟，苗侨伟……
阿梅脑子进水？
额😓对梅姐路转粉了！😘
希望有第三部，有个美好的结局！💓💓
速龙跟他们开过会啊 我的天啦当我们白痴啊！
回来咯123456
这个是哪儿的海洋公园
喜欢天堂哥！很帅气！
烧脑子了你永远猜不到下一个镜头会发生什么
越往后越精彩
丝咖喱后来跟谁在一起了？
，，，，，，，，
就三十集吗？这样的结局呀
冤冤相报何时了！
这是我见过最欢乐的安全屋
除天堂、比较帅、
怎么都要会员了？
[微笑][微笑][微笑]
好看，可惜没有会员哦
施嘉丽是不是自己人？
非常好看！😍😍
长隆，为什么我去的时候你们不在啊，伤心
昨天还能看，今天就得VIP才能看了
，这是在弄啥么
这样的黑警真的是太可怕了，陷害了好多好警察，也让好多人为他们牺牲
好像没有哭出眼泪💧
这个作死教观众，在忙也不能忘记勾兑去朋友
爱你们的粉丝
心疼天堂哥，挺住
做警察搞人是最容易的，开个枪搞个人是易如反掌的吧，尤其是对这种黑人
卓sir给人的感觉就是很可靠的啊，不然他的上司为什么不把他也给变成黑警
喜欢萱萱的冷静做事风格
一直都以为施嘉莉是卧底，毕竟她的实力确实是很强
为什么我喜欢魏😵😵😵
速龙因为怕自己当初杀人的事情暴露，一不做二不休杀了所有人，他真厉害
真心喜欢乐少的发型
乐少那句对不起，我爱你，看哭了，明白太多身不由己，相爱不能爱的痛苦
咋看到有些情节忍不住落泪
好看的电视剧
卓凯很庆幸施嘉利能够及时离开魏德信，比较魏德信做的都不是好事
ye shi niu bi
明知道大黑警是谁为啥不说出来
阿梅的老板其实内心并不坏，她是一个好人，希望她可以有一个好下场
许处长因为张督察的死感到非常愤怒，要求魏德信替他去报仇
我也觉得萱萱特别适合当卧底
世界那么大我也想去哪里就去哪里啊！！！！！！！！
宣萱得录音，终于能听到了！
施家莉开始离开这个鬼地方了，现在就回到原公司收拾东西走人
看到乐少往天堂枪口上撞的那一刹那真的好惋惜
没想到啊，速龙居然是长兴的人，还要嫁祸给娱乐城，真的是太可怕了
兰姨出来是帮天堂以及揭露那个张黑警背后那个人的，比卧底还要有用啊
天堂就是鼻子有点大，痞痞的坏坏的，喜欢
又要做卧底又不能杀人，他妈的难道仁别人杀
按正常魏德信脑子不可能让乐少存活的，还有一个人死没死断没断气 魏德信肯定知道
永远的三哥😚
港剧里古惑仔都有花名外号，是和水浒传学的吗？
魏德信那么聪明的一个人居然会相信许天堂的解释
觉得有点失水准了，而且项链一直是重要道具，结局反复出现，这么刻意出现有原因
香港真的是这么乱吗，古惑仔随随便便拿刀威胁人
许警官感觉已经不正常了！！不敢相信他居然这样
被两个男一号爱着很幸福
阿敏这身段不是一般的赞啊！在这里我一定要夸阿敏真漂亮
好的电视剧就是要一起去分享
感觉阿梅跟天堂要暴露了，希望他们能够顺利逃过这一次
长兴的几个古惑仔逼问兰姨带去找张督察母亲的两个人是谁
许sir这黑警就是厉害，不过这是怎么按上去的这么大的名头
桌凯就一个垃圾，就知道叫人相信他。而他什么也干不了
心狠手辣这话就是这么来的，
这个插曲歌名叫什么
啥情况呀，还没舍得看最后几集呢，又成vip了，没办法看了。可惜了我的流量了😭
娱乐城这么相信速龙，速龙居然想陷害他
速龙太让我失望了！
好黑。整个世界吗？
魏德信表面上相信了徐天堂的解释，说兰姨是自己的干妈
每个人选择的路都有自己的苦衷，没有谁对谁错
这大只豪做事够狠的，不枉他坐到那么高的位置
宣萱我很喜欢你
脑洞大开的时候
徐天堂假传圣旨带走兰姨不成直接打架强行带走
当什么豪这几个字出口时，注定这老人要去另一个世界了
最后一个卧底
👍👍👍👍
有没有第3部
还有没有3呀
期待3的到来
什么时候出3
[勾引][勾引]
2017.10.28留名
这么好的电视剧为什么要有啊梅这么个角色，真的好烦
为什么不跟新
还好卓凯及时赶到了，不然乐少真的可能会被抓到啊
片尾曲是什么
说好pc提前看呢
阿梅没办法相信自己眼前看到的这个人是乐少
一会儿OK，一会儿all right，一会儿又any way！👎
第五个卧底警察也死h
速龙不是知道谁是卧底吗
依旧觉得天堂是最帅的，是里面性格最直接的男生了
到底谁是黑警，谁又是卧底，我的天呐，太烧脑了
徐天堂不知道帮阿梅抗了多少次事了，正梅的眼睛看不到嘛？
天堂哥真的帮了郑淑梅好多次呢，对待他们两个我好纠结啊
这里那么多的女角色，其实蛮喜欢张督察，可惜这集就挂了
看着乐少杀掉了黑警真的很解气，但是乐少中枪了啊，心疼
这群黑警都喜欢在办公室直接谈这些事情啊？不服都不行啊！
暧昧的确是最美好的
👏👏👏👏
不要忘记自己是卧底，阿梅这样做有失分寸
原来郑淑梅是为了试探乐少才单独约他见面
给第三部埋下了伏笔
Scarlett演技真赞
最后那个说要为魏家复仇的是谁啊
就知道姓许的应该就是最大BOOS
一会儿又蹦个英文出来，太烦，
怎么还不能看呀
这个游乐园叫啥
还有第二部么
他们约会的是哪啊
每一部电视剧都会有缺点，我们应该正视缺点，弘扬它的好
越看越不喜欢郑淑梅，到后面全是哭戏，她把徐天堂放到哪了
挞Q是傻子吗？
大结局都看完了都度不到这首是什么歌
挞Q是左撇子😬
瞎编 看到最后时过剧太狗血了
是不是还有第3部啊！
真是夸张，黑警大BOSS竟然是古惑仔冒充的！！！！！！！！
哒Q真的好认真在混黑社会。你们都tmd太对不起这个少年了！
卓凯好帅的，帅的点赞，谢谢
你们这些喷子，正梅的角色设定就那样的阿，戏演得不错阿
最开始觉得郑淑梅很烦，后来觉得他好可怜啊，爱的好辛苦
应该还有第三部作品
妈的，有会员也不让看，真他娘的气人
看的人都哭了，演员都是没有眼泪的干吼
就是全部都要死完吗
怎么没有人啊
魏德兴是骗子
邪恶的小眼神
剧情真是。。。。言情剧编剧写的剧本吧
又点侮辱我们的智商
桌sir和萱萱，在一起
Ben好一根经哪
！！！！！！
权利高于一切
康师不是第一期死了吗求解释！！！！！
很喜欢天堂哥
虽然进度夸张，但是还是追个不停，嘻嘻
说的很对！👍👍👍
挞Q很像贾乃亮啊，哈哈哈哈哈哈
速龙是黑警吗
不是说好的乐少挂了吗
欢喜哥他老婆是徐天堂设计害的
感觉这个是前传，应该是1不应该是2
剧中插曲有谁知道
小批是不是岳绮罗
一直都不喜欢正梅
😊😊😊😊
感觉越看越黑暗，心情越来越差！我的乐少
哇，什么时候居然都要Vip啦😭
为什么不更了
哈哈。大个豪
讨厌那个乐少
这一段怎么这么像檀悦豪生酒店？
喜欢天堂哥😘
好看的电视剧
谁让你轻易和魏德兴睡觉的，自大的女人，讨厌
阿梅这明明是自己的关系出了问题所以就是这样问施家莉了哦
每个人都有不同的经历，在不同的阶段有不同的追求
原来那个大黑警就是警务处处长许启发！这转化也实在是太震撼了
卓凯的有个卧底叫什么翔的，就是开场卖椰子那个。真是太帅了
许启发这种警察中的祸害，不早早绳之以法，那就没天理了
喜欢使徒行者，喜欢三哥，苗侨伟
乐少居然没死。 欢喜哥也还没死 期待第三部
不知道卓凯和施嘉莉之间会不会有感情戏，总觉得卓凯是喜欢施嘉莉的
哇。 等第三部。 #电视剧使徒行者2#
阿梅好像挺舍不得施小姐离开的 虽然没有确认过，应该已经默认了
这么高科技啊
没有VIP,只能预告看一点点，😭😭😭
要是1那些演员就好了、还是喜欢第一部
这部片子的中心思想是甚？难道是助长“黑警”的所谓“威风”吗？？？
天堂好帅 爱你哟[爱心][爱心][爱心]
整部剧感觉悬疑得不够过瘾，最讨厌那个唱歌的舞女，太胖了！😱😁😭
脑子装了微型炸弹，怎么装的都没感觉
之前都没事 发现装了东西就开始头痛 真的不是心理暗示吗
黑警原来是他
这次卓sir明察秋毫发现了速龙的问题，不然后果不敢想象了
许启发权利这么大的吗，黑警是他想找就找的，还是一批批
郑淑梅人丑演技差
覃欢喜这种皮笑肉不笑的表情太让人不安，这家伙真够老奸巨猾的
速龙为了自己把其他四个人都炸死了，太自私
施嘉莉头里面居然被装上了炸弹啊？这个剧情反转的完全出乎人意料
阿梅现在越来越不理智了，凡是关系到乐少的事，她一点都不淡定
原来阿梅的妈妈现在居然是有那么点用处的哦，不知道有什么事情呢
感觉开始讨厌郑淑梅了
阿敏也是惨啊，到了最后还身患绝症啊
看着我都心疼了，我真的觉得天堂很好啊，很值得托付
！！！！！！
好看。喜欢阿梅，喜欢天堂
不愧是曾经的黑社会如今的黑警啊，心狠手辣
既然能放大脑炸弹，为什么不放魏得信脑子里
天堂，天堂，天堂，好喜欢天堂，演的太好了
覃欢喜威胁许启发让他跟自己合作杀了魏德信
三个豪组一起去了
天堂，你太可怜了，为了女人👩做了这么多事情，唉
简直了，速龙被揭穿了，是长兴的卧底，难道速龙没把卧底成员滚出来吗？
乐少杀了那么多人变成真的卧底不太可能吧…好怕第三季真出可他会被写死
谁能给我解释一下洗黑钱和整个故事 为什么没明白呢
这女的到底什么开头？难对付
张督查的母亲一眼就认出了许启发就是当年的大个豪
黎si的卧底遍布天下！
不喜欢阿梅这个人设，虽然是正派但就是喜欢不起来
这大只豪都上来问了，我看兰姨估计要被一堆人找了
覃欢喜安排一个人去警局自首帮助乐少顶罪
卓老师这样模范怪不得手底下兄弟全牺牲了
越来越喜欢天堂了
😊😊😊😊
27集声音和动作不一样。配音也不一样啊
乐少性格只适合做朋友，天堂哥才适合做男朋友，
魏德正的棋子好多好多啊！这可得怎么绊倒他啊！
使3使3使3
💲💀🔫
卓凯太LOW
你是卧底😉
做卧底的人，是不是每天都活在纠结与挣扎中呢
乐少竟然没有死，好高兴
第一个沙发，看来还有三
这个差婆死得真是轻松啊，应该拆穿她身份先的啊
她把手机扔下的那一瞬间，大概就意识到自己凶多吉少了
大辉总算死了，不然天堂身份就要曝光，那他就非常危险了
天堂哥这样的男人给我来一打
明明可以做到很高尚的生活，真的喜欢这最美的生活，暧昧
国语听起来好尴尬啊
天堂哥只会为阿梅着想，要是你比乐少先遇到正梅就好了
好恶心阿梅啊，
魏德信也是很放得开，为了施嘉莉连子弹都能挡
最悲伤的时候也就是飙飙车，这人实在是太理智太理智了
还有第三部？
徐天堂不是和阿龙见过面的吗？
阿梅是要有人陪在她身边才会发飙，这个人真是太能整了
其实编剧编的这个还算不错啦，我感觉挺好看的
乐少也是黑警
要放弃赶紧放弃吧，别放一半又想，这会很痛苦
速龙变节了？？
这是火烈鸟吗
生命的价值！
喜欢三哥支持他
什么时候更 好着急
这个地方是珠海长隆
演技好尴尬😅
塔什么Q的，就是他妈的多余
还是喜欢乐少 帅帅的酷酷的
我爱你我爱你
很喜欢天堂哥
快乐的一天是去哪里玩了？
也是搞笑，阿敏都知道黑警是谁了，为什么不告诉卓sir
坏人，把挞Q杀了
就想问问斯嘉丽看火烈鸟 是在哪儿？
晕 快看到结局都不知道到底怎么回事
晕 快看到结局都不知道到底怎么回事
晕 快看到结局都不知道到底怎么回事
觉得天堂应该跟正梅在一起，死咖喱应该跟卓在一起
希望尽快放3
只有我一个人看蒙了吗。集数搞错了
天堂哥演技棒棒哒
死咖喱跟卓凯在一起吧，
香港片，怎么拍到珠海了
心痛天堂哥，梅姐真自私
喝开水用高脚杯?
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]乐少
乐少哥哥是卧底乐少是混混
魏德信才是卧底
车停着，行车记录仪还能记录吗
女一越来越烦人
为什么突然只能vip可以看了！！！！
阿梅又蠢又没演技
现在从二集开始要会员？也太坑了吧
什么鬼，看得好好的，现在需要VIP，
这一集是在珠海长隆海洋王国拍的吧
香港社会好乱，黑警好多
no pro
没有什么新意 汗
发现阿梅很像林心如😊
看的停不下来
为什么要会员了
为什么为什么这么难，告诉世人一个因果 多行不义必自毙
要那么多钱干嘛 这些人 变态
萱萱开头终于能说话了[呲牙]
混军情处被人植入脑部炸弹，怎么一样警觉性都没有呢？
还有第三部，估计明年10月份就出来了
穿白衣服的那个女的是不是整容了？？脸部好不自然啊😖
有福同享有难同当
卓凯和阿康一起分析黑警的情况，觉得他们和张督察履历很像
卓凯识破速龙早已背叛了警队，泰国的同事其实也是被他杀害
卓凯同意天堂和阿梅去接近张督察的母亲，从而希望查到黑警
施嘉莉对阿梅还是非常不错的，或许她已经猜到阿梅是个卧底
谁知道26集里面那首英文歌是什么名字🙏
看过粤语，再看国语，觉得卓sir声音好怪
黑警为什么不直接杀了卓sir以了白了
猜对了。 阿敏真的是卧底
原来在泰国的卧底是速龙所杀，卓凯就应该直接干掉他
本人比较喜欢谢天华做卧底
陈豪真的太丑了
有没有人和我一样认为是魏德信让人装的，目的为了留她在身边
速龙在泰国的时候就在基地里埋了炸药，这样做的原因是为了什么
其实有个炸弹挺好的啊，可以又长时间的待在一起了，应该高兴啊
兄弟为了抚养父母.老婆.儿子.大打出手
冲着宣萱来看的，一直都很喜欢她
卓sir是黑警吗？
覃欢喜的变节也是被逼无奈的，人有时候就是有很多的无奈
朱志彬就因为丢了把枪就变节成黑警了，这剧情是不是有点扯
施嘉莉虽然知道卓凯是警察，但是还是愿意跟他做朋友
施嘉莉脑里有爆炸装置，怎么可能？这是要控制魏德兴的吗？
刚结婚感应香港金黄非常好张爽领证粪坑快生行业
大只豪的神色不是很凶狠啊，没想到居然是那些人
还是天堂好 比乐少适合阿梅
如果许警官这个时候是个草包的话，而他上面还有刑警是黑警的话，覃欢喜应该有机会找到这个人
卓sir对别的犯人可不是这样给机会的！！！！！！！！！！！！！都要抓！！！！！！！！！！！
肯定有第三部
我是为乐少而来的，最后被天堂哥圈粉了
真的很心疼天堂，对乐少也是又气又心疼
卧底太多了，
速龙是长兴的卧底，为什么没有给魏德兴说徐天堂和阿梅是卧底呢？
梁思敏果然深藏不漏，轻松的发现了跟踪她的人
怎么发弹幕呀米
很冷的的电话仙剑圣诞生日本人民主题型号的
为了自己的安全连爱人的母亲也杀，真丧心病狂
好看，喜欢卓
乐少锋仇恨太深
魏德信是卧底
第二部没有第一部好看，里面的演员演技也不如第一部的，剧情平淡，不如第一部来得惊心动魄
谁都可以是卧底，关键会编故事
追剧好辛苦啊
哇去。。忍心对人家母亲动手吗 可怕啊
徐天堂竟然敢回去见魏德信，有勇有谋
幸亏徐天堂突然赶到，不然郑母就惨了
剧情越来越有意思了，期待后面的发展
hhhjjj
mpmpmpqwop
n难道还有3
乐少为什么杀黑警
我比较期待下一部
正梅好讨厌，看她就烦
大老板出来了
袁伟豪太帅了
好吧，陈豪好像真的不太适合魏德信这样长发的造型啊
剧情虽然没有很多警匪网络剧好看，还是很多人爱呀！
还可也大各位朋有时看一下
意思还有第三部咯
整个香港都是卧底……
[微笑][微笑][微笑]
看到最后，好讨厌正梅
不科学啊，如果有第三部的话时间是对不上的
是不是准备第三部
一个蒙面杀手准备杀黑警的时候被张督查抓获
今天可以看结局了也！
这个女主角演的撇
乐山没事，太棒了
我一开始挺讨厌梅姐的，觉得她什么都不懂
卓凯通过经验推测出乐少会去小诊所治疗伤病
能不能让我开一下
怎么看着看着就要付费了[疑问][疑问][疑问][疑问]
我也是醉了，乐少居然这样还活着
使徒行者2[国语版] 第28集 TVB最经典卧底剧归来
乐少还是很喜欢阿梅的
这插曲叫什么，求名字
还有第三部啊！
这是哪个公园啊
啥破玩意，看看还变成会员了，再也不看了
谁告诉我游玩的地方是哪里？香港迪士尼吗
拍的扯的不能再扯了，不过就当扯犊子看吧
#电视剧使徒行者2# 更完了！…
阿梅太烦了，徐天堂也很无奈
太吊胃口了，
乐少是不是要出事啊
这部电视剧，最不喜欢看的就是郑淑梅，
今天怎么看不了了？
郑淑梅 越来越恶心了 还做卧底呢 不够格
魏德信真心屌炸天了，66666666
阿梅真的是非常没演技啊，
当然不会太久，你就快死了
魏先生为啥感觉长的那么猥琐，
短发女，真恶心，一会好一会坏
陈豪怎么变得这么丑，太瘦了！
scarlett和卓sir是怎样的缘分
好漂亮的水母
scarlett
还没看懂这个电视，套路太深
大结局都觉得
那个小批的名字听着好尴尬
，，，，，，
期待是完美的
乐少别气死。。😭
杀手的鞋是乐少的
第二部是第一部的前传好吗，第二部康道行没死
其实施嘉莉离开也是一个正确的选择，毕竟她可能真的是累了
偏剧有点乱，挑战我们观众智商和分析能力
黑警付出不是一般的多，可惜上头都当他们是工具，用完就扔
为了一己私利，为了自己不被揭穿速龙什么都做得出来
都坐到处长这个位置了，还想着做什么黑警啊，真是不太知足了
覃欢喜在这一部里面又变节了，不知道下一部会不会又好了呀
我们什么时候也能坐在钱上面啊
阿敏的鞋跟好高啊，走路看起来也很别扭
搞不清楚脑袋装引爆装置，自己没感觉？要开脑才可以做啊
乐少不是死了迈？结局没看懂
魏德信还不傻，知道这个女人有问题了，这个女人帮覃欢喜
其实人一辈子真的不够遇到几分真感情的。遇到了要好好珍惜
其实施嘉莉应该是厌倦了这世间的纠纷了，想清静下来了吧
还好及时拦住了施嘉莉，不然出境了真的会有生命危险啊
大结局怎么那么乱，是要准备第三部做好铺垫吗
原来当初的石油爆炸并不是意外一切都是速龙的阴谋
真没想到啊，速龙是个假卧底，还好被卓sir及时识破
希望TVB多出电影和电视剧，
这么多钱，天堂和淑梅怎么搬运的
从乐少开始杀人开始，就注定着他和阿梅不会有什么结果了
其实阿梅才是这部剧最成功的演员，你们觉得呢？
现在黑白两道都在找乐少峰，不知道他会不会挺过这次劫难
速龙因为纹身的事情所以他在泰国杀了其他几个人，他够狠的
正梅，每次都要说哦，哦，哦。点不专业
最后几集被郑淑梅毁了
总要留一点悬念到最后，这样才会很期待，使徒行者3
《使徒行者2》很不错，最后一集给了悬念，期待第三季
结局林峰和佘诗曼出来打个酱油也好啊
这个老人可以说是这兰姨他们害死的，真作孽
覃欢喜和乐少都有一个共同的敌人就是魏德信
反手就见血，真的好可怕啊，来人快搞掂他吧
好看的电视剧我喜欢看
希望有个美满的结局！
超级喜欢阿敏敏敏敏敏敏敏敏
郑母吓坏了，但她极力辩解自己不认识方凝，也算是有勇气了
难道香港的警局按个卧底的身份就可以直接进去上班了嘛，，
感觉了最后的剧情还是有一点无聊啊
康警官不是死了吗
说白了就是第一部
這是前傳啊 暈
覃欢喜让乐少去杀人就两个人去，这不是去送死吗！还说帮不上什么！
你们不觉得第二部很像第一部嘛，反到第一部像第二部嘛？
梁斯敏是黎SIR的卧底，厉害了
这么感觉像是第一部 第一部才是第二部呢
没有绝对的坏人 也没有绝对的好人
阿敏好优雅啊，我每次都想她多留几分钟
卧底比卓长官还厉害
更新太慢了！
欢迎康SiR
看来会拍三了
为什么不把黑警是谁告诉卓sir呢
这个结局好！
不会吧 乐少死了
梁思敏和卓凯互相摊牌，谁也别影响谁
👏👏👏
😉😖😘
张雪死了好，讨厌死这种女人
感觉还没有开始就快要结束！
国语配音真的没问题吗？？？
开弓没有回头箭啊，赶紧让他去搞掂那个大黑警吧！
还以为中枪的是乐少呢，真的是吓本宝宝一大跳啊！
真正爱你的人才会对你这样的，你就别走和他一起啊
就这样死掉而没揭露他们的黑警身份，太便宜他们了
许S居然是最大boss
达Q，，好傻
天堂哥嘻哈的时候逗逼得像邓超，皱眉头的时候又严肃得像极了谷智鑫
施嘉莉终于说出来想和魏德信解除合作关系
期待第三部👻
黑警自称是黑警？
剧情够丰富，情节够曲折，一部好的警匪剧
错综复杂！很现实！
该死的女人:
作为卧底的正梅实在是太感性了，不适合做卧底啊
能将一个人插到那么高的位置，这绝对是真实力！
也不知道乐少为什么冒这么大的危险去杀那些黑警
这是还有第三部的节奏啊🤣
一个人对付这么多人，真的很担心乐少应付不来
这电视剧的男演员都挺帅
不要听别人说了什么，而是听别人什么没说，欢喜哥我知道你的身份了
我想知道阿梅用的口红是什么颜色的！😁
好看，这个确实猜不到结尾
看到这个阿梅就难受
哎哟我去！牛逼啊！
一般逃命的时候都没有车的
卧底做成这样真他妈的失败
不得不说魏德信是个好男人
这个阿梅真的哭的很烦人啊
答应他的求婚
特别别扭这个女主卧底，跟个旁白一样
挞Q像贾乃亮[微笑]
属龙不知道天堂？
宣姐在这集好漂亮
乐少怎么不杀许社
这里是广州长隆吗
为什么梁思敏不告诉卓凯许是大黑警
很喜欢这部电视剧，最喜欢看港片了
这公园是香港海洋公园吗
梁小姐长得有点像杨紫琼
其实乐少死了，这是回忆
总不说黑警是谁，有点假
喜欢乐少凤喜欢徐天堂喜欢桌死😃
看的是惊心动魄，上瘾啊
快看完了，怎么要开会员
康sir不是死了？？？？？
不错，我就喜欢这样的
黑警杀手不会是乐少吧
人生就像奕棋
插曲叫安守本分
？？？？？？？？
666666
康sir是o记也配卧底？
有人告诉我一下好吗
现在的感觉就是这样
桌和萱配一脸
宝钏好喜欢你
都很到位加油
陈豪太丑了吧，
太好看了！！！
桌sir是不是黑警啊
天堂哥好帅，挺你[强][强]
天堂真是个好男人！有责任、有义气、有智慧！
3年后，第三部
速龙，真的变节了。收买別人，陷害娱乐城！
卧底是最苦的
被郑淑梅从头恶心到尾
我觉得阿敏的外表特像日本女人…
速龙当初就杀了人，他应该自首，而不是继续错下去啊！
觉得乐少现在在大家的眼中就是很厉害的一个角色
好想最后阿梅和天堂在一起，有同意的吗！
卓sir的配音……我也是醉了 没觉得很不搭吗？
为什么香港警穿得是97后的制服，这个故事好像说的97前的啊
阿梅做事是最不让人放心的，她还是适合做幕后，坐办公室
如果速龙是魏的人，那么魏岂不是知道阿梅是卧底？？？？
这部剧最讨厌郑淑梅 没有之一
你大爷的，才几天没看都尼玛的VIP才可以观看，玩呢，逗我呢
等 第三部哈哈哈哈哈哈……
速龙这次被反套路了，真没想到他居然是个假卧底啊
原来是你，可恶😠
这个剧集的全都是卧底，同意的举手
脑里有个微型炸弹？黑钱集团什么时候科技这么发达了
不知道脑袋里有炸弹啥事没有，知道了咋还疼了
乐少死了好伤心啊😭😭😭
喜欢天堂！别跟阿梅那个傻妞，你值得更好的姑娘
不是每个人都那么幸运，想退就能退的
喜欢徐👍👍
为啥不跟卓sir，谁是黑警，还有乐少也不告诉
真的不喜欢陈豪
这歌出来说明魏德信马上要挂了
老人家啊，你要不是说多一句话就不会死的啦，可怜
虽然不喜欢陈豪发型，但真呐好有气场好保护宣宣对宣宣多好
期待第三部！！！！
郑淑梅的存在意义是什么？？请告之
魏德信的头发是不是假的
真喜欢徐天堂啊……这么帅！
所有的黑社会都是卧底，所有的警察都是黑警😂
这个阿梅又丑，又恶心
看到最后你会发现，这个电视里到处都是卧底！
这真的不是一般的突然阿，心狠手辣的角色阿！
草，都看到27了，他妈的要会员了
乐少从头到尾都是一套衣服
挺喜欢斯嘉丽的
其实本来不讨厌阿梅这个角色，但刚看到他这样对待徐天堂真的忍不住想出来骂两句，是，爱人死了难过是正常的，发疯也好，要死要活也好也不能怪徐天堂啊，既然是卧底，不是也都料到会有这一天么？徐天堂多无辜多可怜，他的心情谁能体会呢，哎，纯属个人出来吐槽两句，不喜勿喷
看这意思第三部有马国明吧
卓凯还是念着旧情没有抓了乐少，还让他住进安全屋，真的太好了
讨厌的郑淑梅
见过大世面的卓凯听说了乐少的事情都大吃一惊
让人惊喜连连的一部电视剧啊，真的是太会玩了
各种反转，反到最后我都没有那种惊喜的感觉了
乐少领盒饭去了
不是八点跟新吗
魏德信面子真大
你要嫁给爱情，
周柏豪身材更好
期待第三部呀！
🈶️第3部，我期待
正梅现在变得有点疯疯癫癫的感觉啊，作为一名卧底这样不正常吧
哈哈又一大批使徒行者表情包收入囊中
主角光环就是厉害，卓长官这样都没死
张督查审问杀手的时候乐少躲在一旁偷偷观察
你们纠结好久了啊，人都快没了，赶紧下手吧
阿梅自私自利，没脑子，一开始看就不喜欢她
魏德信的枪法太神奇了
又玩跟踪呀……
这个枪打的好厉害
😜😜😜😜😜
阿梅神经病，乐少死了怪天堂干嘛
为啥速龙没把正梅和徐天堂出卖了
这种女人，简直不清楚——徐天堂
最心疼的，就是爱你却不能在一起
扣6座潇潇雨未歇我屋头童我木有
乐少没死，真的太好了
支持淑梅。好看
这歌什么名字？
这个海洋馆真美
特喜欢这悬疑剧
更喜欢乐少和阿梅之间的感情
萱萱耳朵👂好丑，同意的点赞
香港海洋公园
一个烂片还搞得要钱才看得到
我好喜欢乐少！还有天堂！帅
为什么喜欢却不说口
喜欢林峰回来
这些演员太厉害了
不错的电视剧
萱萱真的老了
可以值得看看
死搞里是黑警
乐少杀的谁啊？
速龙是变节了吧
片中水母好漂亮
垃圾中的垃圾
徐天堂太帅了
👍👍👍👍
萱萱和陈豪老了老了真的老了
乐少被追上门杀，应该是速龙告的密
讨嫌阿梅，自私
最后乐少是活过来了吗？？？？？？
别说那么多话拉，赶紧拷上拉，不然又要跑掉了，真是的
照目前的剧情发展态势，我感觉这剧会有一个很烂的结局
能抓到速龙非要聊一会对一下真相，这下跑掉了就爽了！
还是让速龙跑了，这样的人应该早点死，太会祸害别人了
郑淑梅的母亲终于派上了用场，因为她之前就认识张督查
天堂是真的圆滑聪明啊，如果正梅一个人去的话估计得黄
康道行第一部不就死了吗？咋死而复生在第二部出现！！！
我不明白为什么梁死敏就一套衣服的吗
乐少给人的感觉总是很压抑，天堂哥就很欢乐，暖男
看完了 突然心里空落落的
这个死女人阿梅请原地爆炸
康道行第一部不是死了吗
阿敏不整💄。原来是有病。这话没毛病
这个女是真的好漂亮好性感啊，不过好像气血梅以前好了
许处长很生气，自己心爱的女人张督查被乐少给杀死了
天堂哥的感情有些像满天星的花语
卓sri好有魅力😍😍
谁能告诉我，张雪晴警官是第几集死的吗
忽然好嫌弃啊梅 哭戏演的太尴尬了
喜欢乐少 徐天堂 阿梅
冲着宣萱来看的，结果戏份这么少
这一部等了几年了 下一次更新又不知道几年
配音演员很匮乏啊，好多从复的声音，大家怎么看？
就是个dei
当黑警心狠手辣残
之前不是会员都看了二十多集，现在全要会员才可以看，😖😖
看到28集越来越精彩！
许启发这次看来是难逃一劫了，到此为止了
两个老板的下午茶时光😂
天堂真够义气把我看哭了
我不要乐少。我要你啊
怎么会找阿梅这么个傻子啊，
这个电视什么都有，就是没有闭路电视？
估计还有第三部
应该有第三部吧
很喜欢TVB
这里面怎么全都是卧底人啊
我就想知道里面的手机为啥都是这么low
许杀人灭口了
这个女的当什么卧底，自己死算了，自私玩意
乐少死了 🙁🙁🙁🙁
我真心觉得那个郑淑梅长的也丑，演技也特么好差啊
我心疼乐少少少少
看的又刺激又惊喜
在有下一部在看
牛逼XX乐少
那个是卧底。看不懂了呀
我感觉黑警是那个警局的大boss
心疼天堂哥，这样对一个女孩却连关心都没有自个的份真的累
枪战受伤的乐少让郑淑梅很担心，不知所措
施嘉莉由于精神压力太大了，想离开魏德信
乐少既然没死，要出3了
可以简单的说，是古惑仔抓警察吗！！！
女声演唱的这个主题曲叫什么，特别好听
怎么学会卧底密码的
一如既往好看
，，，，，，，，
电视剧越看越有意恩
好喜欢天堂哥
真相往往是出乎意料的
买得穆死得太便宜了？
看完一集 点下一集 刷新都是VIP😂
乐少演得不错
今天会放大结局了吗？
我是第一个吗
篇幅可以，够精彩，不像其他的电视剧老长老长，剧情就那么些内容
速龙叛变了？
李德敏王八蛋
这样的电视以后要多来几部
👊👊👊
好看看我们一起看大家一起
哭死我了[流泪][流泪][流泪]
喜欢看徐天堂
乐少左撇子耶
速龙这枪拿得
好喜欢😍😍
这是第一部的前传
是不是还有第三部
&#039;
456789
答应答应答应求婚
[流泪][流泪][流泪]
郑淑梅演的太烂啦
正梅对乐少是一见钟情！
第一？？？😚😚
哒Q跟阿梅在一起
28到30咋得用会员才能看
坏人也有真感情吗……
太想不到就这个电视剧
感觉牛头不对马嘴，才将死个人，就大摇大摆继续出来又和人谈生意，不用去警局吗？不是答应卓办完这件事去自首吗，感觉这一部真的很牵强，太多地方根本衔接不上，不符合逻辑，卓明明知道施家丽犯法，还和她成为朋友，越来越搞不懂
看过使徒行者电影的应该知道这是讲述电影版的前传
我看了二十六集，看到二十六集后要会员，这是为什么啊
萱萱跟卓sir感情微妙啊😄
喜欢乐少太帅啦[亲亲][亲亲][亲亲]
结局就这样吗？还有第三部吧？
徐天堂协助郑淑梅去调查张督查之前做卧底的情况
魏德新是卧底
苗侨伟老了，萱萱也老了，岁月不饶人啊！
岁月催人老，萱萱虽然不再年轻了，但是越发成熟
微型炸弹？没伤口的？怎么植入的？一塌糊涂
苗侨伟，最帅
魏德信，真难看
那速龙是坏蛋，正梅跟那谁不是危险了😳
结局不好看#天堂哥卧底身份暴露#
天堂和啊梅好般配啊，这段家访让我以为是是一堆呢
什么呀，到30集就完了吗？
真可怕，微型炸弹有点飘了吧，现在哪有这么高的技术
原来第二部是第一部的前传，讲述卧底是怎样炼成的
其实还是挺喜欢魏德信的
熟悉的风格，熟悉的节奏，果然TVB的警匪剧很棒
主角光环太猛了，其他人都是打酱油的
😂😂普通话版有26集，粤语版的没有26集
一直觉得魏得信好丑。这集居然觉得还蛮帅的
你同我有滴似，看来别人是知道一丢丢的东西哦
嗯终于大结局了[色][色][色]
只有我注意到了吗、阿梅的袜子一直都是酒红色的，
卓s为什么每次都穿那么紧身的裤子😅
一换就是一撮人，被搞掂的那些黑警才是真的可怜
由于许启发身处高位，总会有源源不断的黑警加入
魏太丑了[尴尬]看到就想快进
很棒的一部连续剧
阿敏怎么每次都一个动作
喜欢余诗蔓演，还有林峰
玉林火车站附近有个男的还是不错的人家送的礼物
第二部和第一部一点接不上，二看的感觉像一似的
超级喜欢萱萱
第五个黑警竟然是她
阿妹是个垃圾
18号，1点还有人在不
阿敏身材真好
阿梅开始演的还可以，后面不行了
阿梅幸运，有天堂……
不喜欢阿梅 感情用事 这卧底也算命大
这么多警察当卧底，浪费人力啊
喜欢所有的主演
前面康sir.不是死了吗？咋个后面又有？混乱
乐少不要丢下阿梅
从没这么烦过正梅
第三部不知有没有
表示看完有点懵了
真正的烧钱🔥
萱萱一直都是我偶像
肯定还得反转
一帮说3里有林峰的花痴。都没看过第一部就来发花痴。这一部是第一部的前传懂么？倒叙懂么？都tm小学生？语文老师怀孕6年门卫大爷代课的？不记得马国明的去看第一部大结局他杀了多少里面的主角卧底。要说3就是乐少没死斜眼皱眉看着欢喜哥笑的那几秒的潜在铺垫。至于消失的肝癌女卧底大概率gg了。大boss动不动秒人的性格没利用价值了会让他继续活么？本来就是戏份不多得酱油姐姐。看戏也请带脑子请不要随便上来发花痴。好好一部烧脑剧给你们弄的乌烟瘴气。智商低不是你的错还出来秀需要问候你的主治大夫了[咒骂][咒骂]
有没有第三部
话说普通话好好听精彩
这部剧蛮好看的
vip会员是不是可以看全集了，急问
梅姐一直都是正面的角色，很难得呀
宣萱真的太丑了。。。她的部分都快进
鲸鲨，无非就是鲸和鲨的杂交品种的鱼
太讨厌正梅了，太自私，不顾及别人的感受，心疼天堂
原来最大的黑警是他啊
只有猜fing才是认认真真混黑社会的哈哈！还有乐少锋这个假卧底扮演的专业
对不起，我爱你
会员今天应该看最后五级了吧？
？？？？？？？
樂少到底怎麼了
V真心喜欢s
喜欢萱宣的气质
就这么结局了
怎么就死了呢？心痛
会员怎么也看不了？
喜欢乐少，天堂，阿梅
魏德信就披着羊皮的狼
好看，好喜欢看
心疼女主跟男主
太感情用事不好
巍德信真丑，，
不得不说vip真像个鬼
谁告诉我这是哪里？
为什么速龙没说卧底
好看，有第三部吗？
天堂好痛苦，催泪！
大结局怎么样，求解
陈豪长的真丑
到底是是卧底
😊😊😊
陈豪真的老了很多
还是天堂哥比较帅
好不容易快播完广告了，手一哆嗦按了返回，又尼玛重新看了一遍广告
广告真的好高清啊，也不卡，效果正好
哎，要是一次性能看玩就好了
越看越懵逼了，环环相扣是吗？蒙圈了。😱
什么是黑什么是白，怎样能弄清呢？
这个女的我喜欢[色]
企鹅企鹅[呲牙]
张督察至死也没有说出幕后主使，嘴真硬
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
梅姐在哪互动的
可以看，还是喜欢阿梅跟天堂在一起
为什么要打头，打手不就可以了，还能捉个活口问点集团信息
徐天堂很好，真的很好
超喜欢插曲，谁知道叫什么名字
好多穿帮镜头
Benz雄大哥，你评论还是说普通话吧，白话有点听不懂
为了斯嘉丽脑里的那个东西他肯定会拼手段玩命的
那个女的怎么不整个口红啥的？好惨白
宣萱左边的眉毛怎么化成这样？化妆师跟她有仇啊？
为什么苗侨伟那么有男人味
真是够可以的，看到25集突然就设置成会员才能看！
那个阿敏有点像日本人
黑警懂得善用警察，找出卧底，真的是高呀
我真的好喜欢这部剧！！！！！！！！！
干嘛不开枪，让速龙那个变节的跑了
有人发现27集CIB女探员是第一部康sis的女朋友哇
期待第三部😍😍😍😍😍
小小一个反身就被甩掉了，真是猪一样的卓SIR啊
魏德政对斯嘉丽是真爱啊，说放就放，说救就救
谁说魏德兴没死的 打了十几枪能活？
为什么不直接装在魏德信脑子里
TvB这几年能拿得出手的真没几部、这算之一吧
真的有点质疑，炸弹怎么植入的？？？
很喜欢天堂哥
许老师，666的意思，在大陆这边就是牛牛牛
一个人活在人是间，要学会真息自己．．．
宣宣淡妆这么漂亮，少化浓妆啊
一点都不喜欢阿梅！！！！
黑社会里都被警察包场了
没有什么悬念，黑警都是自己出来的
兄弟为了家产.反目成仇
郑淑梅就是她妈的煮
许sir才是大boss啊
萱萱长的真难看，演技也就那么回事儿
徐天堂暖男哎，
最后看到钉姐，Kobe，还有爆seed
一把年纪的小女人
666666
哎哟结局呀！剧里的每个人都好看
阿敏是卧底啊，哎，果然不能看表面
好看，剧情猜不到，就是要这个效果
太假了，乐少为什么不开枪！
大爱天堂哥😊😊
爆seed跟木虱还在送冰呢
那个阿敏嘴巴白白的，好丑
为什么不告诉他大黑警是谁
死女人！可恨
为什么郑梅还有时间换衣服
给乐少点个赞
💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻
请问你们都看完了吗？我还26集停起，为什么，手机差了吗？
还有几分钟哦！等着呢 等着呢
乐少居然不是卧底，我天
现在真的很讨厌阿梅，猪脑子
天堂哥阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿
还有两天就可以看到大结局了
看着看着，就变成VIP才能看了，晕死，以后出了新剧得快点看完才行啊
难道是我来看啊梅的人不是演技？
可惜了我的💧
感觉要拍三的节奏啊！
看到做卧底的人牺牲，真的好心痛
冲着卓sir来的，结果好爱乐少啊，
到这集了，第一次觉得啊梅讨厌，非常非常讨厌
这个餐厅在哪里谁知道啊
好理智的感情
只喜欢天堂哥
真狐狸尾巴出来了
谁黑谁白今晚
我想着二十五
什么时候出三
喜欢乐少和阿梅
国语体港剧好别扭
徐天堂很帅……
这个老大够浪漫
卓演警察太笨了
天下乌鸦一股黑
乐少是最给力的
乐少死了，哎~
终于快追完了
乐少😭😭😭
希望三有林峰
喜欢天堂哥，
乐少真汉子也
原来最大的黑警是许处长，和魏德信狼狈为奸
36分钟到底谁在猫眼里偷看天堂？
施嘉莉临走之前还告诉郑淑梅做事要多加小心
看女主角的耳朵
就这样让施嘉丽走了？她应该也犯法了吧！
在第一部里康道行是死了的吧
以前不要会员。现在要会员。你在吊我胃口啊
现在的炸弹太神奇了，不知道怎么植入脑子里的
天堂棒棒的！
真有这种微型炸弹的话，世界早就乱套了
陈豪走个路手都要放口袋里有没有
看他开枪打人就知道他不是好人
说三道四我的钱啊当初-)
还有第三部呀，马国明啊
乐少死了我都还不想接受
哎呀 我猜最后一个卧底 错了😭
乐少死时候，我真心掉泪了
离真相越来越近喽
我把骂郑输霉的都赞了一遍
哎呀我天，速龙也是假卧底
我也喜欢天堂哥那样的男人，Loveyou
这种片子应该是过程很悲惨，结局很圆满吧
速龙，一看就是坏蛋样子，
看完白夜追凶，又来看这个[呲牙]
那么喜欢卓凯 不会真的是黑警吧
娱乐城你听就好，不用说的，我们都知道的！
陈豪真的老了，不过演技还是很棒
使徒行者3什么时候出？谢谢！
居然开始收费了
喜欢天堂哥，幽默，帅气又聪明
结局太草率！！不太合理
有那么爱陪他一起去死啊
这个许sir一看就是混混样
大结局，留个名，何航斌
许sir居然杀了雪晴的妈妈
咳嗽拿手帕捂嘴的都会吐血
好累好累，好痛好痛
最讨厌的就是魏德信
很帅，很投入
这戏什么样，
怎么看不了了，还要开通vip
怎么感觉这个才是第一部啊
怎么看不到了
这个伏笔太他妈现眼了
好讨厌郑淑梅那个贱人
珠海长隆耶，好有好感
突然感觉卧底UC烂大街了！
这个视频有看吗？
人老脑子也不好用
好恶心的电视吊人胃口vip
在一起在一起在一起
😓看到后面全是快进！
期待看下一部。喜欢TVB
我也觉得天堂哥蛮酷的
想问下宣姐会有第三部吗？
马国明[色]
黑警是导演，
啊只剩下都是
有没有像我一样喜欢魏先生的？
🐺🐴🐷
更得好慢，急人
肯定还有第三部
看完了结局了 很悲伤啊
最喜欢看港剧了😍😍
为了看这个电视，居然开了会员，觉得里面的演员都蛮不错的
女黑警那么漂亮为什么不是女二号或者三号
哪里可以不要会员啊
使徒行者3什么时候岀来好期待
第三部什么时候出啊
天堂最好😘
欢喜哥说，将来会不会配警察来当坐管，控制黑社会啊😊😊
不是不用会员吗？这么黑，我都看到24级了，突然要会员了
施嘉丽最后会不会跟卓伟在一块了。😁😁
禽欢喜也是卧底
今晚大结局吧
怎么看不了！
速龙变节卧底，乐少被杀
这个男的对感情真的好酷
一直喜欢港剧😁
幕后大boss
虽然阿梅很爱乐少但是没有cherry那么令人感动那么令人觉得惋惜 看这集乐少死后她的戏份 总觉得她哭的勉强 感觉有点哭不太出来但是又不得不哭的感觉特别是她跟徐天堂这段 真的太牵强反而有种用力过猛的感觉 黄翠如这演技还是太需要磨练 而且剧中阿梅这个角色开始确实是蛮讨喜 越到后面有种被爱情冲昏头脑什么都不管不顾的感觉 完全忘记自己是一个卧底一个警察忘记自己肩负的责任 特别是知道乐少的目的后 更是觉得她变的盲目不辨是非 事情发生不问缘由不问对错 真心是觉得徐天堂很可怜 我相信他朝乐少开枪只是演戏给魏德信 一枪肯定是要不了命的 这个世界上很多事情都是身不由己的 阿梅自己也是卧底 但是却从来不设身处地为别人想 也许有些人会说 爱情就是这样令人变的盲目变的疯狂 但是这样的爱情不是谁都能背负的 阿梅很典型 背负不了 后期这个角色人物很不讨喜 就这样！
这也不能看，那也不能看啥才是老百姓看的！
他就是黑警中的大BOSS
直接杀了阿敏把遥控器找到就好了嘛
还有下一部吧，好期待
我就是卧底！卧底就是我！
这应该是第一部才对
宣宣终于有声音了
卧底不可怕就怕卧底是处长
这个阿梅真自私，自私！
很想知道，最后出现的狙击手是谁？
我很喜欢阿梅啊，为什么那么多人讨厌她
还有第三部？
早知道了那些黑警都有谁了怎么还不爪他们
第二部是第一部的前传
可以屏蔽信号啊😄
我的耳朵也是这样😊
期待第三部😄
开始看我的使徒行者啦[愉快]
结局了，又不知道追什么了
乐少死了，哭的稀里哗啦
宣姐很美！好有女人味！
乐少死了好伤心
我也想要人抱抱，女人很缺安全感的
那么晚没睡，追剧的有多少
喜欢徐天堂 更喜欢像有个这样的男盆友老
速龙不是认识徐天堂吗
萱萱演技太好了
那个女张警官事黑警之一
萱萱为什么没有声音
喜欢徐天堂[色][色][色][色][流泪][流泪][流泪]好帅
为什么我觉得卓sir才是最大的Villain boss
😜😜😜😜
挺好看的😊
看着看着忽然变成VIP收费，牛逼了
感觉徐天堂不是真的卧底
16集什么出来
终于在这集听到越爱越难了，有第一部的感觉了
兄弟有情有义！
大家把剧情分析的好透彻，貌似说的都有道理呢
我喜欢，格格
到底谁是黑警啊，看不出来，都15集了，着急😣
你们评论真搞笑
怎么发弹幕啊？
卓凯徒弟是黑警
等到花儿也谢了
乐少太有义气，帅到爆，这样的男朋友来一个吧
我觉得乐少好酷
心疼我家乐少:-|
徐天堂好帅最喜欢看他穿西装
看这个就知道了，徒弟是黑警
从11开始拧紧的闸门松开的感觉，有张有驰了
两天没看，全部要VIP了
喜欢萱萱和三哥
现在很讨厌阿梅啊
😁😁😁
VIP也看不了，骗人的
我去，怎么全部要vip
感觉卧底满天飞啊
太好看了，太帅了
什么时候出三
HK的软实力确实很强，电视剧确实拍得很精彩
iPad才能提前看一个小时
估计最大的boss就是老卓！
16集怎么还看不了啊？
餐厅是珠海长隆
我喜欢宣，陈豪，许绍雄，苗侨伟，还有伟豪
老卓会不会喜欢了萱萱，然后黑化了😥😥
卓siri是黑警，套路不大转变怎么会有看头
我倒是希望PAK KEY不死，我觉得他人挺重义气的
又看完了😱，好快呀。又没有看的了😭😭😭
12集15集能看，别的集看不了怎么回事，太烦了
好好看还开通了vip一星期5集太少了乐少帅呆了
只有我觉得飞机很酷吗
你们，很投入，啊！！
天堂哥好帅啊 #袁伟豪#
好好看，让我又找回追港剧的感觉，喜欢萱萱
不会真杀自己女朋友吧
可他女友一直太像卧底
不像一次性看完……不然又要等好久😭😭😭
乐少乐少乐少乐少乐少
乐少的那件花试西装那有得买，真的挺好看的
si&#039;pl&#039;lsw归 Gas
卧底怎么能说出来的啊
又看完了五集，不过瘾不过瘾不过瘾！！！
徐天堂竟然变节了？？
都没人支持陈豪，他很棒阿，我觉得很男人
哎。不想魏得信死
对你墙角的你们在哪里偷拍么？
爆seed 钉姐 kobe
没死啊啊啊啊啊啊
想知道要为V报仇的男人是谁
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
想为victor报仇的那个人是谁啊？？？？
告诉你哦傻妹，你的乐少没死啊，也不会保佑你们的
哎。不想魏得信死
坐等第三部了[呲牙]
不是卓凯魏德信不会死！
我要第三季第三年季第三季第三季第三季第三季
季第三季季第三季季第三季季第三季季季第三季季季第三季季第三季季第三季季第三季季第三季原班人马
魏得信怎么死了呐哎
打头呀，你给傻大嘴
乐少峰没有死？？？？？
🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
腾讯咋这么差劲！…最后一级还没看完呢，必须得开通VIP
应该还有第三部[呲牙][呲牙]
🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼
太吊了太吊了，才过了2天你腾讯就开始收费了
我现在是梅姐了！哈哈哈哈😎
神经病，有毛病，妈妈带你去看病，医生说，没有病，妈妈说你，神经
还有桌面上的丁姐，爆see和抠鼻啊
最讨厌郑淑梅和她妈
曼谷的水好黑
一个犯罪集团，主力百分八十是卧底。醉了
终于听到熟悉的音乐了
凭什么手机不能抢先看
我觉得卓警官是黑警！
还挺好看的，演技都不错，值得观看的一部剧
地域限制是个什么鬼？
好看好看，步步惊心
去律什么鬼，解释一下
喜欢徐天堂 坏坏的 但是却很多次护着正梅 赞
小时候就很喜欢苗乔伟
因为林峯演的第一部，第二部没有林峯也好看
卓是黑警吗？不可能吧
这个阿梅怎么傻乎乎的
几点跟新啊？
一口气看到15集，什么时候可以看16集
虚的我都要尿了
怎么这里用的手机这么古老呢？
啊啊啊啊啊啊啊
当一次叛徒，一辈子都是叛徒！
15集插曲是什么，谁知道
苗乔伟也老啦！
熬了个通宵，我也是醉了
老是夹杂英文
这是第一部前传。 老问来问去。 去看第一部
忠奸难辨的游戏里，卓s是黑是白？ 太明显啦
没信号啊好卡
能跑非要出去刚，真的是胸小又无脑的啊
乐少黑到低啦
就完了！😂
终于可以看26-30集啦～啦
怎么往脑子里植入微型炸弹？？用针管？开颅？
还想看第三部啊
看了使徒行者，觉的看白夜追凶看不下去了咋整
看了使徒行者，觉的看白夜追凶看不下去了咋整
为什么不打手呢
有没有VIP、看个大结局
这部主要播黑警啊
，，，，，，
老片子的感觉
这歌好好听，是什么歌
看阿梅看得太跳戏了
我感觉那个o记的Ben可能是黑警
为什么？16不播放？？
什么时候能看16集丫，
黑警boss是谁不知道，但是桌凯一定有问题
乐少像黑警 ，内心很不想承认，好帅的暖男
有谁知道片中放了钢琴曲叫什么名字？
被挞Q和乐少的兄弟情感动的流泪了
郑淑梅真心不适合做卧底，每次都出状况
ben是黑警，天堂不是黑警，很喜欢天堂哥阿
很好看啊，会继续追剧，特别喜欢萱萱，美
姓卓的算个什么东西，是我早就把他干掉了
都喜欢天堂哥吗？我就喜欢乐少[偷笑]
没有乐少就想快进[偷笑]
好不容易又找到了一个卧底，可千万别变节
问有没有盐城的那位 我是我是 东台的
看的脑子有点晕，信息量太大，搞不清楚了
演得太有风格了太 喜欢 看了 希望 有 ， 三
喜欢徐天堂 爱你 不管你是不是好人 都爱你
为了萱萱才看，不管你和谁搭档我都爱看
感觉乐少要领盒饭了😒😒😒
太好看了，只想说VIP连看五集也解不了馋！
为什么第二部看着这么怪，一脸懵逼的我，
岁月真是一把杀猪刀，每个人都没法避免！
陈豪的嘴好出戏，还有这个发型丑爆了哈哈
陈豪被打了好几枪，竟然没有死。😄😄😄
不知道Ben是不是黑警，但是看的表情很像哦
有没有觉得阿梅长的有点像林心如
中间这个插曲是什么歌名
谁是黑警呀？？？
整部剧最牛逼的就是萱萱了，在黑道做了那么多违法犯罪的事情，赚了那么多黑钱，想离开的时候魏德信非但没有杀她灭口，还保她全身而退，而卓凯这个警察也一直在维护她。估计后期这个犯罪团伙落网了，萱萱也不会被抓的。魏德信虽然做坏人，心狠手辣，对萱萱真的很不错的，宁愿舍命。一般电视剧黑帮的二把手想退位，都会被灭口的
有没觉得梅姐跟徐若瑄好像
卓sir才是黑警大boss吧
乐少啊梅才是一对😂
一共几集？卓sir 的徒弟是黑警吗
iPad 可以看
最喜欢喜欢宣萱跟陈豪的角色
TMD看一半要会员了，有病吧？
拿去擦鼻血吧[微笑]
醴陵人的有没有
会员这周为啥只能看到第15集 后面5集呢？
为什么我都能看，难道是人品问题
天堂哥为你打call
昨晚还可以看今天就都要会员了，啥意思，我都看到15集了
黑帮是卧底组成的么
这集到底在演什么！
地域限制什么鬼，还能不能愉快的玩耍了
我能说我怀疑卓吗？
看上瘾了，，
徒弟更像卧底
大家觉得不觉得阿梅张的有点像林心如
感觉看这个智商不够
精彩，看了预告，我肯定卓sir徒弟是黑警
终于听见越爱越难了
真不喜欢这个啊梅～
萱萱什么时候出来？
乐少，徐天堂都好帅
看出来谁是黑警了吗
不同阶段有不一样追求
我记得刚开始出来的时候说是52集的啊
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
^_^^_^
许启发让魏德信杀了乐少为张督查报仇
红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
不错不错，喜欢老演员
还有第三部，追的好累啊
看到阿梅个b就快进
这个梁思敏 身材真棒
这是一部警察之间的争斗剧😂
长兴都知道了卧底为什么不派人杀掉
卓sia真是个猪头！没用的猪头！
演来演去，就这几个人啊
是不是还有第三部啊
萱萱耳朵好个性哦
黑警是乐少杀的吗？
伪善比恶更为……
這阿梅太噁心了、看的我想吐
天堂哥，爱你
看这片能学不少外语
希望港剧能多点
这是还有3的节奏啊 什么时候出
卓不是黑警啊
没人发现萱萱耳朵👂好奇怪，像缺了
特别不喜欢看到她，压抑的要命
徐天堂也是卧底吧？
黑警ben警，他想上位
怎么感觉像看碟中谍
梅姐做事真的受不了
卓凯的徒弟就是黑警
黑警是总督檫，卓警官的徒弟只是小喽喽
我猜卓的徒弟是黑警
这飞机长着霍建华的脸留了郑伊健的发型
等的时间太长
这个梅演技真是菜鸟
原来那个ben真的是黑警啊，真是狡猾啊！
为什么徐天堂戏份这么少。好喜欢看到他
刚才那首歌名是什么
还以为乱入了……女仆咖啡厅的几个宅男
陈豪那个发型真恶心
这女的还卧底？卧底这么没脑子的也用？
唉，说卓sir是黑警的肯定没看过第一部！
三哥的配音也很奇怪
这个女的蠢死了，第一集那些女女才聪明
相信徐天堂不会变节
今天还演不，求回复
这季爱第二季烧脑点
很难得的一部我不会快进的电视剧！！！
TvB哪里有得看
萱萱的话没有收音呢
粤语怎么开呀
徐天堂应该是卧底
为什么宣萱说话没声
怎么那么卡？？？？
故事拉的很大
我的天堂哥～
乐少帅啊……
有点本事的都是卧底
徐天堂估计是卧底吧，要不然干嘛帮梅姐
好睇，继续追
这个造型多好啊，戏里造型真是一言难尽
被天堂哥圈粉~😍😍
喜欢萱萱，很久没看她的新片，依旧很棒
黑警难道真的是ben？
感觉卧底又会死几个
不是每晚八点吗？现在还没有？
乐少太酷了 发型这么帅 穿衣也很有个性
明显他徒弟是黑警，10秒预告很清楚啊，
乐少是黑警，真的挺难以相信
太牛了，本来看着不用VIP，现在就连第二集都要VIP，牛逼
黑警是那最大的警察头头
真想知道阿梅最后跟谁在一起了
这么好看的剧剧集太少啦
ipad可以看
烧脑，不该看评论的😒，剧透的感觉！
这个啊梅是不是韩国人？
卓sir会不会是坏人？这个情节有铺啊垫
ben应该是好的
为什么看到一半又不能看了
这个本也黑得太快了点吧，挣扎都没有
真心觉得好看。徐天堂应该不是黑警
每次看的时候都要把前面的再温习一遍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
乐少锋为什么没死？不是让徐天堂打死了么
突然发现广告看了几秒就没有了，怎么回事
魏德信死啦，那施嘉莉怎么办
魏德信就是要死
这是啥呀魏德信是独行侠呀狗血
尽然没看懂😰😰
魏德信:大吉大利，今晚吃鸡
魏德信死了，为什么？
死了只是在想
萱萱就是哪种货色，犹豫不决
乐少峰居然没死？？
我想背景音乐是什么？
不想他死，但是……
梅姐好酷呀😂
越难越爱！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊
乐少伤的不是右边吗？怎么梅姐探视的时候就变左边了
有企鹅的是哪个酒店啊？
我去5集不够看啊！
就我觉得猜Fing的鼻孔比尔康的大吗😣
好看 没想到卓凯的徒弟是黑警 唉桑心
八点半了 还没有？
有多少人会被徐天堂圈粉，🙋🏻
15集又响起越难越爱 好怀念第一步～
越难越爱的配乐 看粤语才有那种感觉
黑警肯定有个大boss啦，级别在卓之上
徐天堂是卧底而不是乐少
第一部在哪里能看到阿
卓S徒弟是黑警
一共就15集吗
卓Ｓ的徒弟是黑警
你辜负我，但我绝对不会辜负我自己
又要等一个星期
你们就这样让我们失望 说好的10集呢
卧槽 还不更
萱萱的耳朵怎么了
不知道干嘛觉得徐天堂和正梅挺配的
剧情大反转～～～
卓徒弟怎么是黑警
這部劇將成傳世之作！
重庆沙坪坝，😁😁😁
可是没有你，会很孤独
插曲歌曲好听，求歌名
乐少到底死了没有
达Q是演的琅琊榜里的2公子
香港在的有那么多墨警吗？
哒Q太聪明了，知道找兽医
我只能说 黑警是杀不光的
逻辑不严谨，台词做作！凑合看吧！
喜欢宣萱姐和阿梅😄
不错的电视剧，喜欢港剧
MADAM张死了，哈哈
怎么只能看到25集，现在怎么都又是会员了，搞笑
感觉有第三部
许sir是最大的黑警吧
到底谁是卧底
期待第三部了
我好喜欢天堂，暖男！阿梅怎么会喜欢少峰呢
怎么不让看了
天堂哥好可怜哦！
不是说还能看下周的么？？真是骗人
周柏豪演的太逗啦
蒙圈状态中，到底
我讨厌几天就是这样，害我开了个vIP
烧脑，追卧底不错
第一次看到朱警官的表情，就像坏人
有没有人回复我？
这是无间道吗，黑中有白，白中有黑
ceddde
到底他是不是好的
个人喜欢第二部，觉得比第一部好看
啊啊啊啊啊歌歌歌
#电视剧使徒行者2#
怎么今天没有新的
👍👍👍👍
怎么没人评论弹幕
不是抢先看十集么？怎么变五集了
天堂哥真的很帅啊
用的是韩国手机，会爆炸的，过分了
噠q演得蠻好的
这个阿梅是傻吧
死阿梅，你别添乱了，沙币一样的
宣萱姐，你是我的偶像。我好喜欢你哟
许启发就这样死了？
宣萱姐就是漂亮
👌👌👌👌👌👌👌👌
妈的，谁是主演！？？？拍的不好
魏德信不要死啊😭😭
阿梅。你块死吧 臭婊子
🥂🥂🥂🥂🥂🥂
死咖喱 胃得锌 桌子板凳 ……
&#039;。 。 &#039; &#039; &#039; &#039;&#039; &#039; &#039; &#039; &#039;&#039;&#039;&#039;&#039; &#039;&#039; &#039;&#039; &#039; &#039; &#039; &#039; &#039;&#039; &#039; &#039;&#039; &#039;&#039; &#039; &#039; &#039;
我在这里看过这场焰火 现场很温暖
黑黑黑黑黑黑黑
阿梅就跟个2B一样
这照片q的想笑死我哈哈哈还好还好
👍👍👍👍👍👍👍
许启发怎么死的
就知道那个梁思敏玩不过魏德信
才去这里玩过
啊，乐少真没死啊啊啊啊啊啊啊啊啊
💣💣💣💣💣💣💣💣
郑淑梅，去死吧
他们在哪里玩？
是猪吗？郑淑梅
期待第三部q
喜欢徐天堂超喜欢，黑警应该是乐少
不会还有第三部吧
朱志彬坐实黑警了
韩国手机！哈哈哈
不能相信卓是黑警
感觉ben是黑警
乐少不会是黑警吧？😣😣😣😣😣
新网箭头云 支持热机备份 负载均衡
唐装怎么了？？？？？？
15集的插曲是什么歌啊？
喜欢乐少天堂 但是最后互相伤害了
16级17级18级19级20级为什么没得看了
啊啊啊 八点了😂
好vv那就好的回家
太棒了，天堂哥是卧底😍😍😍😍
16集要到0点出还是晚上八点噢 会员
霸气侧漏#周柏豪#
很喜欢乐少，帅气又讲义气！
16集什么时候可以看
为啥过啦12点还是看不到
不是可以看10集吗，怎么只能看5集
怎么这么笨啊？一试就试出来了？
徒弟可真厉害，差点搞的全部灭亡
更得有点慢，五集一下子就看完了
三哥的配音，还是喜欢以前那个
真不喜欢女一号、做为警察、失败
黄翠如演技超级差！[发怒][发怒]
陈豪怎么那么丑
黄翠如，演的挺好
原来速龙变节，成为 长兴的人
还有这么高级的炸弹
警察里面全是黑警、坏人里面全是卧底
魏先生好友男人味
都不知道到底在诠释些什么东东
里面的插曲很好听
感觉都是卧底，哈，
做卧底好可怜啊，香港警察太专职了
哈哈，好兴奋，快点出来第三部
马国明的眼睛
喜欢天堂 加油，支持你哦
哎 挺精彩的，就是剧集太短了
乐少适合初念 天堂适合结婚
就瞎说，往脑里放炸弹没有伤口吗？
阿梅还是很好的
谁能告诉我正梅穿婚纱是哪一集谢谢
没说有炸弹的时候她不痛
不要西了_^pwtw&#039;你们？
什么啊还有第三部吗
卓sir好帅！！！
很喜欢的一部港剧，很喜欢徐天堂
烧脑！等一星期，一下午看完！
卓徒弟是黑警吧，看他那脸好可疑
说卓sir是黑警的看电视请带脑子
卓的这个徒弟不像好人，有没有？
乐少从头到尾就这么一套衣服啊？
看了预告感觉那个他徒弟是黑警呢
五集看完了，又要等一周
醉了，还有那么多人说卓是黑警～
听到越难越爱这首歌了，插曲哦
古惑仔全是卧底，警察局全是黑警
卓凯徒弟那一对一点都不像情侣啊
中几抢都没死。好厉害👍
挞Q特别像贾乃亮，有没有
乐少竟然变节了，可惜
怎么这星期才5集
15级这个外景地好像是珠海长隆耶
乐少不会因为天堂被黑化吧[可怜]
ben sir肯定是坏得
看不够啊 看不够 会员全集观看囖
会员只能看5集〰
乐少 最后死了！！编剧 还我乐少
卓是黑 毋庸置疑
我怎么觉得卓S像最后那个黑警👮
太烧脑了 感觉都是卧底 都是黑警
15集受伤明明是右手怎么变左手了
不是会员提前看下周吗
卓凯，就像是一个大侠的形象，是一个给人温暖和光明的人。一个人进退自如，自由的多，就连心理上也是强大的的多。魏德信，就像一个枭雄，和他在一起很危险，和他一起并肩作战很累，但他是不会放弃他的理想和目标，也放弃不了。卓凯和施佳丽很合适，至少，施佳丽和卓凯在一起很轻松。如果施佳丽和卓凯在一起，并不会影响她追求自由自在的生活，而且有卓凯关心她陪伴她，她会更满足。我想，如果施佳丽和卓凯先认识，就不会找杀手杀她的父亲，哪怕他再可恶，不是还有法律吗？但是，魏德信就不会阻止，以为那样是为她好，可是这样不是背负了一条人命吗？只要背负一条人命，还有退路吗？
卧底本来就身不由己，就算为爱人发泄也不用对天堂那样吧，有些东西需要自己去消化，对别人发泄难道乐少就能复活么？自己想怎样发泄都OK但不需要去埋怨同伴，身不由己这种事谁都不想发生，心理素质不够，如果换了是其他场合就这样的不冷静岂不是会暴露自己连累同伴
你们这些傻叉能消停消停吗？知道什么是爱吗？那么你说控制就控制，乐少比天堂出现的早，爱上了就是爱上了，不是说天堂不好，时间上晚了，其实乐少的爱也不少，但是他身不由已，在福和也不方便一起，背负着太多。你们这些傻叉都是说风凉话虽然我也觉得郑淑梅很白痴，但我理解
都是卧底都是卧底都是都是卧底都是卧底都是卧底是卧底都是卧底都是卧底都是卧底都是卧底都是卧底只有我是好人只有我是好人只有我是好人只有我是好人只有我是好人只有我是好人只有我是好人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
6666666666666
乐少峰没死？
那个香奈儿广告跑的好有喜感
心疼我敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏敏
为何没有陈法拉
杨树林的广告能再恶心点吗，头疼
好看喔，就是喜欢看
打鞋广告？…阿敏
京东怎么搞这么挫的两个人拍广告？
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
这部第一集就写了事情发生在2010年，这就是前传啊！你们居然看到最后的照片才发现这是第一部的前传，真是佩服你们的理解能力
这什么剧情？第一部有佘诗曼跟林峰，第二部没有他们，可是结局选卧底又有他们资料出现，康警官是第二部死的警察，第二部他又出现。感觉第一部才是第二部，第二部才是第一部
感觉卓凯在这部里很无能，还絮絮叨叨满嘴的教条主义。对第一个第二个女卧底没尽到保护职责，让她死在男友枪下。梁斯敏不知所踪他负有很大责任。放跑了速龙。最后决战中阿梅和天堂被猜分追杀他也无动于衷。而且整个行动中所有黑警都是乐少杀的。阿梅和天堂偷了美钞，才造成了魏德信的死。活都让手下干了。他什么也没做，就是个摆设
剧情和第一部接不上 第一部阿钉不是覃欢喜女儿吗 但是这部里面是儿子。而且覃欢喜老婆的死法和第一部里说的又不一样 而且非要说这部是前传的话为什么不是这部先放呢？ 我觉得这两部完全没联系 最后佘诗曼和林峰的照片是点题 让你想起第一部的主角而已
希望使徒行者3马上开播
期待第三部有佘诗曼和林锋
我希望第三部快点出片，好期待呀
唉 使徒行者看玩了 没有好看的电视剧了 愁人 可不可以出第三部 也让人有个盼头
总觉得乐少不是真的跟着覃欢喜，他看覃欢喜的眼神感觉他像个卧底
乐少死了怎么活的
yjjijj
我就想知道会有第三部吧,第三部会写点啥呢,有点期待了
欢喜哥👍👍
这笑声真霸气！
第三部会不会有马国明？
看来还有第三部啊
1根11111，，，11441411册，
那个欢喜果然是一个没有信用可讲的人
Victor的兄弟有点像彭于晏啊
这第二部是第一部的前奏。第一部里康道行已經挂了。期待第三部。。因为还没完
有点扯了，在自己眼前看着欢喜哥杀人也不抓?
有毒啊 这结局 能不能不要这样
覃欢喜的大厚嘴唇…
结尾咋回事啊？乐少
最后这两节怎么会那么卡
谁知道这歌名叫什么啊？
天堂哥哥，太帅了。被撩到了
为什么会员只能看5集呀
天堂是卧底把 感情戏也蛮好看的
烧脑 完全猜不到剧情之后的发展
第14和15集为什么有一部分会卡？
感觉越到后面越精彩[呲牙][呲牙]
这样都没事 主角光环也太bug了吧
会员什么时候可以看16集
为什么看不了呢
我比较希望徐天堂和阿梅在一起
每个主演都有看点，同意的点赞
天堂应该是卧底
看了预告好像是卓的徒弟是黑警
没人觉得，欢喜哥演的最好吗？
太少了，不够看
徐天堂就是一里面林峰的角色吧
徒弟大POS啊！下次跟新精彩了！
为啥不更了呢？
这部剧传递的信息有点新奇……
郑淑梅到底和谁在一起啦、好奇
国剧也就港剧看的比较带感了！
感觉乐少全程都没换过衣服……
这是三星手机被黑的最惨的一次
是个人都知道卓的徒弟是黑警
卓sir应该是黑警
黄翠如是港姐冠军吗？
结局虽然不是很完美，但期待着第三部！！！
下午还可以看的现在全部变成VIP
晏忠青，我爱你
片子不错，希望多出些邢侦片！
希望以后多点港剧
卓sir应该是个卧底
还有一个多小时就可以看到结局了？
是不是还有3
切！黒警还不是考乐少杀的？
插曲是什么歌
剧情不错就是有会员，苦了观众的心了！
怎么几天没来，全部都要会员了😂😂😂
哎呀……怎么还不跟新呀😭😭😭
666666
我知道谁是黑警，朱志斌是黑警
卓想把所有卧底找出来干掉？？
有没有觉得徐天堂和梅姐挺般配
怎么没有人评论乐少，他这么帅
我也喜欢苗侨伟
他徒弟就是黑警
看见陈豪就想笑
乐少是不是黑警
黑帮从大到小都是卧底…………
徐天堂肯定是好人，演技棒棒滴
看蒙圈了，不知道谁好谁坏了
还不错，挺好看
企鹅酒店不错哦
和徐天堂比我还是喜欢乐少
感觉乐少是黑警
为他开会员，等一个星期更煎熬
我也觉得是卓警官的徒弟是黑警
徐天堂超喜欢你
开那么多伤都没死，不是吧
卓sir，才是真正得大boss
警察第二职业。黑帮护法[微笑]
哈哈哈哈～陈豪脸挂皮了#陈豪#
好 93.--玩 ？。。。。^_^！是/！
2天没新的了，等得着急啊
挞Q侧脸好像贾乃亮有没有
卓Sir会不会是坏的
魏得信好丑啊
觉得黄翠如和周柏豪好般配
看看咯5口太空棉
这个速龙不是知道天堂是卧底的嘛？魏德新不用考验也知道了啊？Bug!big bug
我真想知道卓siu的背景有多大！黑警势力那么大，完全可以干掉卓，但是卓辞职了又能复职！迷惑啊
虽然 乐少杀了很多人 但 乐少对正梅的感情是真的 还有 乐少支持你 爱你
真是搞笑，难道速龙不知道谁是卧底吗，在卓凯那里都见过的，也可能是速龙早就告诉魏德信，一切都可能是魏德信的阴谋
明知道速龙是魏的人，让他跑了.现在还让天堂留在长兴,这不就知道他是卧底啦！他们见过啊！这电视这个地方有bug啊
我有一个大胆的想法，黑警能把黎sir给杀了，为啥不能把卓sir杀了，他费尽心思查黑警，还让他活着
你们蠢是怎么滴？速龙哪里见过天堂了，速龙是和娱乐城小批一拨的卧底
乐少是喜欢阿梅的只是他知道他们没有未来，乐少离开时也是一脸的无奈，就算在舍不得也要离开 
只要能跟你在一起，哪怕只有一天，我也觉得开心，我也觉得值
魏德信丑的一逼
乐少给他哥哥报仇了
演的啥东西哦，该杀的时候不杀
对不起，我爱你！
郑熟梅看着真的很让人讨厌
这个海洋世界是哪里啊？
梁斯敏了？活要见人，死要见尸
我说看不了，你信吗，点赞👍
😓😓😓😓😓
黑警是乐少，徐天堂是卧底😂
我怎么觉得卓sir就是黑警呢😄
这么看我觉得正梅是卧底 黑警
太假了，中这么多枪没鸟事😅
小爱 小爱 小爱
今天的第16集呢
喜欢卓sir 跟施在一起😂😂😂
ben 不是
预告看下来 觉得他徒弟是坏人
插曲是什么，很好听
看剧看到14级就让开通会员，太过分了吧
手机用户直接就被无视了吗
我怎么也感觉徒弟是黑警呀？
第一部也很好看还有没有下部
不是提前一小时，怎么看不丨
天堂好帅啊！好喜欢啊………
我怎么感觉桌警官是黑警啊
又听到熟悉的音乐啦😄
乐少会是黑警吗？千万不要！
徐天堂，乐少，ben超喜欢你们
想知道正梅最后和谁在一起了
天堂处处帮着啊梅，天堂装傻
喜欢一个人就在一瞬间就够了
是不是一个礼拜只跟新五集嘛
黑警不会是卓sir徒弟吧？？？
为什么演的卓凯这么不牛了！
还是天堂帅，笑起来很迷人
卓Sir好帅
一言不合就安守本份
果然是这个大黑啊……
萱萱，寻秦记
许sir咋样了？
都是实力演员
乐少这都能活？？
不喜欢萱萱的角色
最后出现的是马国明
喜欢乐少的长相 天堂的性格
不喜欢郑淑梅，丑
最后五集是要哭着看完么？😭
期待我的林峰😋😋
都没哭出眼泪
我看卧底也苦👍👍👍👍👍👍
超喜欢宣萱一直都是
好虐心，好想哭……
今天怎么还不更新啊
为什么现在全部要vip才可以看啦？
萱萱好幸福，两个男人那么爱他
萱萱终于有声音了
原来他是黑警
刚才还能看，怎么一下就成VIP了呢
我喜欢阿梅莎傻了样子还有她的笑
有人知道最后大结局是什么吗
原来是速龙杀的开始的那些卧底
卓sir的徒弟应该是一个大坏蛋
应该桌sir的徒弟是黑警～～～
乐少有点像霍建华有认同的吗
法律是道德的最低标准说的对
总觉得这个演的是欢喜复仇记
很好看的电视剧终于等到播啦
有点蒙圈，不知道谁是黑警了
15集插曲是什么，谁知道
只有我能全部都看？？？？
我觉得Ben是黑警
天堂哥和淑梅比较配耶[呲牙]
是不是又得等到下周了[撇嘴]
卓大大是黑警
这戏呀！夸张！
好看 为了看这个才开的会员
这一集挺感动的，哒q很可爱
等一星期结果一晚上看完😤
有听到熟悉的旋律 越难越爱
不够看啊，5件一下午看没了
什么时候能看另外五集啊😱
卓凯是不是黑警？
bule moon 蓝月亮？
vip怎么看不了
搞笑的电视剧
喜欢天堂，希望他没有变节
到底黑警是谁？那个徒弟？
还有bensir
卧底不怕假钞流通出去了吗
速龙为什么不会把：阿梅和天堂是卧底告诉长兴的人呢
警察都是古惑仔，黑社会全是警察，有没有人是做本职工作的？😓😓😓😓
速龙是魏先生的卧底，那阿梅和天堂身份不是早就曝光了？咋还在长兴啊
速龙不是知道阿梅和天堂是卧底吗？难道他不会跟魏德信说嘛
速龙不会跟长兴说天堂和阿梅是卧底吗？
不符合逻辑呀！速龙是魏德信的手下，他会不告诉魏德信天堂他们是卧底？肯定会说的呀！
徐天堂真的好聪明，速龙已经见过这些卧底，不告诉魏德信，还有他们卧底私下见面的地方也曝光，这些人还在那里讨论案情，还是喜欢乐少，学的干脆，反正杀了人，已经做不了卧底，何不杀了大黑警，多一个不多，少一个不少，反正已经判了罪，比起那些卧底好太多
卓凯，就像是一个大侠的形象，是一个给人温暖和光明的人。一个人进退自如，自由的多，就连心理上也是强大的的多。魏德信，就像一个枭雄，和他在一起很危险，和他一起并肩作战很累，但他是不会放弃他的理想和目标，也放弃不了。卓凯和施佳丽很合适，至少，施佳丽和卓凯在一起很轻松。如果施佳丽和卓凯在一起，并不会影响她追求自由自在的生活，而且有卓凯关心她陪伴她，她会更满足。我想，如果施佳丽和卓凯先认识，就不会找杀手杀她的父亲，哪怕他再可恶，不是还有法律吗？但是，魏德信就不会阻止，以为那样是为她好，可是这样不是背负了一条人命吗？只要背负一条人命，还有退路吗？
我到希望是天堂和那个女的
这是使徒行者第一部的前传
杂志这AA在A在
为看天堂哥来的。。帅哈哈
会不会拍第三部呢？好期待
还是苗侨伟，许绍雄演技好
一周五级迟早都跑去看别的
看了这么多集黑警到底是谁
表示不喜欢魏
朱志彬是黑警
记得删档案的不是欢喜吗？
好看好看好看
比比芭比波比
好看啊，好看
😊😊😊
徐天堂最聪明
啥时候跟新？
这批演员不错
挺喜欢徐天堂的西服风格！
啊流量监控哦
这是第一部前传。第三部已经拍成电影版了。没看过的可以去看下
贵阳息烽，超喜欢港剧，大爱大爱啊！
魏德信真挺厉害的
看样子还有第三部
好好好好好期待3
好喜欢天堂哥
ben就是黑警吧
终于越难越爱
卓警官的徒弟会是黑警吗？
特别喜欢徐天堂痞帅痞帅的
他徒弟是黑警
这女的演技也太夸张了吧！
梅姐这角色设定让人抓狂呀
卓才是黑警察
那要都死不了
卓sir最帅
谁有全部的呀
我喜欢徐天堂
徐天堂最帅了
怎么回事，花着钱还看不了
好喜欢徐天堂，有趣，有颜
天堂这样的男人给我来一打
超级讨厌阿梅对天堂的态度
为什么只能看到25集，后面5集没有呢？
欢欢看到我没的
原来黑警在这里
你肯定打不过魏
为什么没有啊？
追剧好累，又一集
郑淑梅很作，很假
👍👍👍👍👍
最后拿枪的是马国明吧
桌徒弟是黑警
真假！中枪几晚就能下床了
被徐天堂圈粉
希望有第三部
ben被拖下水了
会员每个星期只能看五集？
张警官是黑警
怎么会员看不到下周的
为什么16级放不出来啊
怎么看粤语版的
感觉师徒俩都是黑警
11。13。14看不了
朱志斌是黑警
ben女友卧底身份早已看出
超级喜欢徐天堂和乐少 酷
我怎么觉得卓s像黑警……
几个卧底找来找去 兜圈圈
我好喜欢天堂啊 太可爱了
猜FinG和飞机，哪个更厉害
😍😍😍
卓sir怎么也怪怪的？难道~
看完了，又要等下周了😂
iPad投屏不了夏普电视吗？
卓s和萱萱不会在一起了吧
徐天堂和乐少我都喜欢😍
我也觉得卓s的徒弟是叛徒
怎么没有粤语语版的
嗯，乐少会变坏的感觉
天堂怎么还不相认？？？
这样猜来猜去着实很没劲
后面，他的徒弟暗杀他们
不是会员看十集嘛！！！
欢喜就是典型的笑面虎！
徒弟是黑警，也太阴险了
为什么这次才更五集？？
女人疯狂起了，不敢看呀
都是实力派演员，喜欢
徐天堂有点可爱哈哈哈哈
欢喜老是笑眯眯的贼阴险
我是VIP，怎么看不了呢？
喜欢看，你们有人在看吗
感觉就是卧底打卧底啊！
宣萱耳朵看着怎么怪怪的
一个星期才五集，好少啊
到最后是不是都是窝里斗
大家好！我外套我是卧底
有没有人觉得卓sir是坏人
好好看啊，又要等一礼拜
猜不透的剧情，值得一看
到底谁是卧底，猜不出来
看完了，又要等下周一
最喜欢宣宣，可惜老了
黑警为什么只有一件衣服
感觉卓sir的徒弟就是黑警
14集之后怎么看？
应该还有第三部
萱萱的左耳朵感觉是畸形啊
卓sir是坏蛋吗
马国明登场了！
郑输霉是不是傻！
炮仗哥怎么成长兴的人了
这卧底让人懂不了
卓是不是喜欢她啊[调皮]
卓凯不会和她一起了吧😍
第一部是不是电影？？？
霸气语音何时归 锦州小伙巴扎黑
我也很喜欢你徐天堂，加油
为什么都知道是乐少杀得人呢
打速龙脚啊！这么就跑了，真累
蛮好看的电视剧
在门后偷窥的是不是许警官？
我还没说呢？你就拍拍了呀
卢本伟牛逼，RNG加油横扫天下
珠海海洋王国
有没有偷井盖的在看啊？
说中文，就中文吗，
娱乐城？？？？？
演的是片子看的是呆子
开通了没有电视看
等了个星期又有得看了
卓sir怀疑的应该是速龙吧
周一了怎么还没开始
看郑叔梅只知道哭😭，怪这个那个
最喜欢看正梅发飙😄😄
madem张是黑警的样子……
太慢了 真是 等的好心累
太帅了 三哥
几天还不出来
萱萱的这服装是80年的吗
猜Fing也是卧底
卓警官是黑警
为什么会员看不到？
什么玩意 说好的提前呢
15到20集什么时候能看？
喜欢周柏豪😍😍😍😍
江湖就是这样 尔虞我诈
可能我看的是偶像剧😂
许sir 卓sir有可能是黑警
都说徐天堂 乐少才最帅
将来哒Q可定会救乐少的
被徐天堂圈粉，哈哈😄
挞Q哥和贾乃亮长的好像
太好看了 乐少帅呆了
好喜欢徐天堂这个角色
我觉得徐天堂不是卧底
这就是使徒行者前传嘛
康sir不是死了吗，
苗乔伟他没良心
请问这集里的海洋馆在哪里？
那个正梅，真是恶心
第一眼看见我了吗？
永远打不死的乐少峰
快点更吧😓
这就是大boss
微型💣怎么放进的？？
我是天堂哥！我是大boss
深夜啦来追剧
天堂，天堂，天堂，迷你了
喜欢这种片子
很久没看过这么好的港剧了
，，，，，，
ben这时候才像个男人！
我觉得天堂比乐少好！大家认为呢？
呵呵 乐少为了梅安全 所以疏远她
如果不幸福了，勉强还有什么意义
不能你们，，&#039;&#039;
这片卧底太多了又是一部脑惨剧
没觉得乐少像一个人吗
没有备胎就别离
比那些小鲜肉强太多了
输液滴管里面根本就是没有水的，哈哈😄
使徒行者就像一部太极图，黑中有白、白中有黑
那个朱志斌就不是个男人，被人逼，亲手打死自己女友，这不可恨，还算个人物。关键是有机会为女友报仇，还在那大吼大叫，连亲自为女友报仇机会都丧失了，作为一个男人真的太失败了，没前途
一直看粤语一下看国语好别扭😂
是不是许老大也是黑警啊
喜欢阿梅和天堂在一起
不开心的我 看到竟然笑啦
杀了他其他的卧底谁也不知道，
你不懂的时尚
所以我觉得不是很好看，假老火
其实许长官是黑警早已看穿
Ben太天真了，很傻很天真
说乐少怎么怎么样的人，我只能说这个剧里，这个乐少的角色，你根本没看懂
就为了找回一个从来都不曾养育过她的妈，花了38万，找回来为了给她送终吗？服了
一直都觉得郑淑梅跟徐天堂两个人特别的般配，希望他们最后能在一起吧
郑淑梅应该很庆幸吧，自己的身边一直都有徐天堂对自己不离不弃
每次在郑淑梅伤心的时候，徐天堂总能特别及时的出现
Ben太冲动了，以为挟持了张警官就能结束这一切，结果真是没想到啊
卓凯一直都有去探望速龙的母亲，而且还给她生活费呢
本来兴高采烈的告诉乐少自己跟母亲的关系变好了，可是乐少的态度好像有点奇怪
郑淑梅还是像当初一样，心还是向着乐少锋的，不知道乐少这是怎么了
乐少锋这个态度也是转变的够快的，不知道他发生了什么变化呢
那杯水是不是有问题啊，斯嘉丽肯定中圈套了
徐天堂这一拳真的是可以啊，天堂哥真的关心郑淑梅啊
我喜欢你演的电视剧啊
感觉正梅穿衣很没品
魏德信真的是臥底，真是出乎意料
警队里都是黑警，外面都是卧底
正梅的鞋就不能换换吗
苗桥伟演技好到爆[强][强]尤其ben中枪那一幕，那眼神
乐少可能是黑警，朱志彬有种感觉是卓sir安排的，不得已杀了cherry
黑警好像是乐少背着卓sir杀的
Ben太冲动了，以为挟持了张警官就能结束这一切，结果真是没想到啊
曾经我以为使徒行者是一个高智商之间的较量，结果一个比一个蠢，变节理由简直不能让人成立，什么玩意儿。。警察没有好人，古惑仔没有坏人。。。什么鬼
不一样的她很好
大家说，离婚是不是一个最好得选择，对于女人，是最好的解脱
你是哪里的 我也姓屠
这个电视完全没逻辑，如果许是黑警，直接杀死卓不就好了，干嘛还让他回来继续做警察？而且这部的卧底好像并没什么卵用啊，
好帅！喜欢徐天堂喔，不过是不是无论什么人，只要涉及亲情爱情，都会变得盲目么？
看到萱萱和陈豪的戏就想快进
也不是烦他俩，不知道为什么
有同感的小伙伴麽？
咦，有bug啊！朱志彬是督察，卓凯是高级督察！警衔上卓凯要比他高一级，怎么朱志彬会成为卓凯的上司，哪有上司的级别比下属还低一级的。这就好比上校是下属，中校是上司！
歌名‘再问自杀’！！！！
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好喜欢徐天堂，希望他们俩在一起
喜欢天堂哥，希望能跟阿梅在一起
你这智商是硬伤，听不懂话还看港剧？？
大龅牙再配上每局那么一两个单词，👎🏻
女黑警很有气质，感觉颜值最高
我想知道那个插曲叫什么名字？
阿梅的妈没有男人活不了吗你有女儿阿老不死的怎么不去死看到她就烦
喜欢天堂哥他很会讨女孩子欢心不喜欢乐少
好想知道卓sir是忠是奸，，，
猪志彬真的跟他的英文名字很配，ben笨啊！！！
喜欢天堂哥帅爆了啊啊啊啊
如果这样都是老，那么等你47时照镜子不知道会不会吓死自己……
就是一个花痴，否则也不会为了男人抛弃自己的亲生女儿！
港片是在过家家吗，醉了，这水平，简直无语
我的心太乱，要一些空白
真心 还有吗
啊梅不开心有天堂陪着
女孩们会喜欢天堂这样的，乐少也好，哄女孩不行！
感觉这个女黑警挺漂亮的
卓sir现在是刑事情报科高级督察，ben是督查而已吧？怎么卓sir拿杨咏的信件给他时，ben说他是卓sir上司？？？求解
职位警衔和职位 不挂钩 军衔和职位也不挂钩
速龙是黑警，其他四个卧底是速龙炸死的，
不错啊，挺有意思的
不错，卓凯也是黑警吗
我那死婆婆也一样，怎么这么多赌棍
所有港剧都是这样的
徐天堂，你真的好赞，挺你
这是实话，全剧只有他嘴里说过义气二字！
之前已经18万了，现在又20万。要是我的话不仅不救她，凑个整数50万，给这些黑社会，让他们做的干净点
我觉得卓凯也是黑警
使徒行者非常的好看，我的好多同学的每天在追它看
没有妈妈的话，正妹也不能发现徐天堂的魅力吧
老戏骨们真心不错，陈豪和宣萱演技很赞啊，还有三哥
感觉这个女人就是来向女儿讨债的，不过倒是推动了徐天堂跟正妹的感情线
这下可是要撞枪口上了呀，一不小心就会连命都没了的
蒋祖曼！没人想到她会是黑警！开始以为只是个打酱油的角色
最感觉兴趣的是女黑警，有谁知道女黑警扮演者是谁
郑淑梅的妈妈也是在作死呀，徐天堂哪能每次都能及时赶到呀
果然是喜欢天堂的人更多，虽然乐少也不错，但是天堂这样贴心的明显更招女孩子喜欢啊，给我个天堂哥这样的男票吧！
其实我感觉斯嘉莉在魏德信心目中也是占据了一个很重要的位置的
一集一集看过来，见证了斯嘉莉的心路历程，他们也是一对苦情人啊
蓝姨是个老妖婆，只会害孩子，世界上为什么总是有这样的母亲
这魏德信能不能不要一句中文一句英文的BB，tm的你要么就全中文，要么就全英文。听着tm都费劲
原来阿梅妈妈的对象死了，毕竟这么大年龄了好不容易找到一个依靠，却最后死了，的确心里难受
看到萱萱和陈豪的戏就想快进
也不是烦他俩，不知道为什么
有同感的小伙伴麽？
不一样的她很好:
咦，有bug啊！朱志彬是督察，卓凯是高级督察！警衔上卓凯要比他高一级，怎么朱志彬会成为卓凯的上司，哪有上司的级别比下属还低一级的。这就好比上校是下属，中校是上司！
pak key确实是个好大哥
失恋了，找个电视剧看。如果接下来的生活能遇到一个类似徐天堂一半的人，就幸福死了
朱之彬枪杀女友的那一段，更加感觉到无论男人嘴巴怎么说喜欢你，爱你，还是行动来的直接一些
欢喜哥应该是最悲情的人物了...本来就是卧底，联络员挂了，老婆也被害了，儿子也死了，他把卧底资料删除了，无非就是为了给老婆报仇，最后他也说了，很多事情都是身不由己
感觉朱志兵不是黑警，感觉他是卧底，为了更大的幕后黑手，故意杀了自己的爱人，而且他的爱人也没死，是偷偷换了弹头，用的血浆！
谁告诉一下插曲是什么歌
天堂哥这样的男人不就是现在的男闺蜜么！
到底是和乐少啦呢？还是和…
能被人要挟，只能说明智商低！！！！宁可女朋友被杀，也不能自己亲手杀，能下得了手的，都不爱哭了！
好看的不行，一环连一环神密
这个女人也是无语了，别人杀她，还替他说话
ben到底是咋变成黑警的啊，不是很好一个人吗
傻女人临死还替那个人渣着想，不值得啊……
看来你们同属一类人
导演在旁边看着，他敢乱来马上导死他！😂
看电视认真点
卓警官当古惑仔带领天堂一帮绝对是黑帮一霸
阿梅的妈就是个辣鸡，什么脑袋，该死的货
虽然前两天看了剧透,不过看到杨咏就这么死了,还是很难过,替她不值啊！😭😭😭
脑洞真大，真的想太多了
宁愿自己死也不会杀自己爱的人，朱就是懦夫，人渣
这一集我看哭了😭卓来救c
领盒饭去吧杀比
现在看谁都像卧底
怎么这么多人看剧不带脑
ben的女朋友太蠢了，人家已经知道她是卧底的情况下还在他家里看他电脑，没脑子
他不是脆弱，他就是太爱自己了，不舍得自己的名誉受损，不舍得自己没前途
女人好傻 真爱一个人就会全心全息的为他着想
男人都是如此 爱挂在嘴边 还能杀死你
我只想说，覃欢喜长的真丑，特别是嘴
这种男人才不是真爱
他们的演技都太好了，
我也觉得应该这样虐死他
就是 太可恶了
你还真是脑洞大开 😒
他女朋友真的被他杀了
🙃🙃🙃🙃🙃
就连死了都没把她跑起来而是自己走了 还是卓shi有情有义
这个女黑警看着饿心死了
朱之彬枪杀女友的那一段，更加感觉到无论男人嘴巴怎么说喜欢你，爱你，还是行动来的直接一些
二？...？ 
你的卧底挂了咋整
哇……死之前说了那么多话，怎么不把那女的是黑警的事直接说出来啊 😓
他一点都不可怜啊，他的变节太快了，就好像都没有怎么去争取&#039;就好像他的变节是自己愿意的一样
Ben应该已经改邪归正了吧，要不卓凯怎么找到他们的
Ben竟然亲手把他女朋友杀了，本来以为他很帅，但是我决定不再爱他了
朱之彬枪杀女友的那一段，更加感觉到无论男人嘴巴怎么说喜欢你，爱你，还是行动来的直接一些
乐少天堂哥爱你们
你的卧底挂了咋整
为啥那个女的死了不给卓说那个黑警是谁
我想知道猜Fing,我一直感觉他不坏，像是个卧底！又觉得不是，太神秘了他
为了丢枪，做黑警杀女友，我感觉我的智商受到了侮辱
他还不是被逼的
朱志斌那转变看不懂，人真有那么脆弱吗？
感觉朱志兵不是黑警，感觉他是卧底，为了更大的幕后黑手，故意杀了自己的爱人，而且他的爱人也没死，是偷偷换了弹头，用的血浆！
朱志彬也是挺窝囊的，明明枪在自己手上，却偏要选择杀自己的女友，完全可以杀女黑警的，里面又不止一颗子弹，突然出手，杀了那几个人应该不难
一步错步步错，朱志斌也很可恶，为了自己一点点私欲就被人要挟，可悲
ben这个懦夫还问为什么？我要是编剧可以虐死他 告诉他cherry其实有了他孩子。。被他亲手杀了
剧透了 乐少什么的死了 警局那个是最大黑警
卧底都在外面，警局已经被污染了
都说陈豪丑，其实就是发型丑了点，以前觉得不丑，估计比较的多了，才有点感觉，不过这次发型真减分，还没有宣传片的发型好看！
阿梅讲话总要加个‘哦’，还是念‘吼’第一声
小批最美！！！！！！！
所有人都是卧底
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
我是专门来看苗侨伟的，赶觉他拍这样的片子蛮下力的
太扯蛋了这电视
天堂跟乐少 是两兄弟 天堂是哥哥
我们家也有朵朵哦😊
微信发我。我给你发
336660
看一半时候就感觉是前传 最后明白了 看见林峰了 就一张照片 可真行
侧面有点张家辉的味道
去看看使徒行者1，这个是前传
前传啊，脑子
你们说，我就想问问，城市就这么大，他们呢老是在街头碰面，你看阿梅和乐少还骑摩托车兜风？就不怕被遇见？暴露？
魏德信狠起来眼睛都红了😂
这想法真是醉了
白先生你点的叉烧饭到了
乐少好酷😍
你TM你厉害你来演啊
陈豪真的好丑啊，还是弟一部还好看
陈豪是越来越丑了，以前年轻时看着还不这么丑
郑淑梅的妈妈感觉也是个不容易的女人啊，感觉背后是有故事的
要不是飞机死了的话，徐天堂肯定要暴露的
飞机对魏德信还是挺重要的，很久以前就跟着他的手下了
这下错手杀掉飞机，也只能让乐少锋来背这个锅了
我为什么喜欢欢喜哥这样的大叔啊，哈哈是不是有大叔控啊
乐少真的是幸运了，先来后到不是白说的
大家，我去！黑警真的有好多啊！估计高层也不少
徐天堂被飞机哥试探的时候他还是挺淡定的，不过郑淑梅太慌张了
看着飞机试探徐天堂的时候真是太紧张了，生怕会露出一点破绽
还好最后还是识破了他们的计划，使得卧底都没有暴露
可能是从督察，警司开始就是黑警，如果不合作下去，别人就会把你是黑警的证据曝光
香港的公务员工资都不高的，而且买通黑警，肯定得不少好处
这里长兴说是黑社会其实也就是商人，而啊色是商人非法勾搭的保护伞而已
黑警的职位这么高 他为啥要当黑警啊 这么高的待遇和地位 还选择当黑警
终于看到乐少和徐天堂合作了一把啊，不容易啊
魏德信的手下个个都是狠角色啊，徐天堂差点就出事了
做个卧底真的太不容易了，随时都会有危险
陈豪在这里实在是丑的一绝了
你们说，我就想问问，城市就这么大，他们呢老是在街头碰面，你看阿梅和乐少还骑摩托车兜风？就不怕被遇见？暴露？
我总感觉卓sir是最大的黑警，他想找出所有卧底一局歼灭😄😄😄
呵呵像我们这种上学的 星期天就去学校星期五才回家 流量少学校又没wifi 唉偏偏星期一才更[流泪]
😂😂😂😂😂
挞Q长得好像颖儿呀，有木有同感的
你们都怀疑 卓凯 sir 搞得我也有点了 他会不会变节了呢 应该不会吧 但是为什么在小批买零食来的时候 发呆了一下呢
难道就我一个觉得徐天堂在笑的时候有点像邓超吗！
感觉卓sir很有可能是黑警！！！
可能魏德信是卧底
那电视剧就成了两个卧底再互相斗
这个郑舒梅，整个电视剧毁到她手里，人丑多做怪！
#电视剧使徒行者2#期待了三年，还是挺激动的。虽然换了不少演员，但是剧情还是扑朔迷离，让人猜不透。演员都演的挺好的，老演员都很有气场，年轻演员也很认真。这部明显是前传，希望这部完了以后，还能再拍使徒行者3
其实天堂和阿梅很配啊！
👍👍👍👍👍👍👍👍
仿佛全民都是卧底！！
扎心了天堂哥
天堂自作多情了
咋没人评论都
黎警官好多卧底，继续继续接着看
天堂哥可怜头盔养鱼了
第几集说得乐少顶替的他哥哥
心疼天堂哥10秒，只能自己买个头盔
我也不喜欢魏
脑残，按你说的三国所有战都要拍…都要演，每个国家大小事都拍，1000年都不够
在你心里这发型衣服的都像陈浩南[呲牙]
天堂哥好帅，乐少也好帅😍😍
还是喜欢法证先锋
陈豪你们都不认识？
正梅跟乐少很配
看到这，心疼天堂哥，但我笑了
如果是我，我喜欢天堂这样的男的，不累，感觉在一起很放松
卓凯知道自己的徒弟是被威胁的，希望他能够改邪归正
卓凯决定把调查朱志彬的工作交给他们几个，也算是第一个任务吧
小陆还是太年轻了，三两下功夫都被卓凯玩得团团转的
卓凯随随便便就能组到一支像模像样的民间CIB，而且质量都挺好的呢
小年轻的全部快进。每次出一集先找宣萱和陈豪，看完他们的线。再回头看剧情
我觉得施开跑车的时候，魏德信看她的眼神那真是满满的喜欢呀
与他有共同，就对施嘉丽有了爱意，长时间互相相处，共患难
大家有没有注意到：当魏德信第一次初遇施嘉丽到了第二次见面交谈之中，魏德信觉得施嘉丽有个性，率直
施的一生挺悲剧的。好不容易找到归宿，其实觉得施嘉莉和卓也挺配的
最爱的天堂哥，你怎么那么受挫啊，还有正妹你怎么看不到天堂的好
以我这个女生的角度来看，阿妹啊你怎么不选天堂
喜欢那种很有个性的男生，这样的男生女生更喜欢
真希望阿梅和乐少能好好的在一起，可是身为卧底，哪有那么多幸福可言
挺喜欢天堂哥的性格的，有时候真的好可爱，可惜阿梅买的头盔是给乐少的，看来是自作多情了
郑淑梅眼里只看到了乐少锋，没有看到默默对她好的徐天堂
徐天堂其实一直都喜欢郑淑梅，只不过一直都是像开着玩笑一样
卓凯自己招民间卧底，那谁给发工资呢，卓凯自己吗
看到乐少和阿梅一起带着新头盔兜风的时候，天堂心在滴血
这一集看到徐天堂突然觉得很心疼他，可是他还是那样的乐观
用头盔养鱼，这还是第一次见到，徐天堂是真的念旧
罗小丝好可爱，这样的女生娇小玲珑可爱，而且演技很给力
天堂满心的以为郑淑梅买来是送给他的呢，结果心都冷了
这些民间警察比那些做办公室的好多了，三个人一下子就把那些警察给甩掉了
其实我主要还是比较喜欢天堂，毕竟他的个人魅力比较大
经典总是会被拿来比较的，我觉得第二部这样已经很好了
只是很想知道最后天堂跟阿妹有没有在一起，毕竟我好奇
这个就是使徒1的前传
有没有和我一样看见魏德信快进跳过的？[流汗]
飞机的侧脸加那个发型有点像古惑仔那个陈浩南老大
哦，这样啊！ 心疼天堂哥三秒😂😂😂
这剧情有个bug，不是说卧底不可以杀人的吗？那第已集乐少抢毒品生意杀了那么多人？
为了一个黑警放着这么多的超级大案不办，真服了……这些大佬一解决，黑警不就浮出水面了吗？
天堂哥，地址给我我买个头盔送你[委屈][委屈]
我要是ben，就直接把张黑警在办公室按倒直接啪啪，md你让我变黑警，我让你变黑木耳
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
剧情乱七八糟，人长的都差不多，没个性，
你肯定错了，连1都没看过还来看前传
卧底天天见面。呵呵呵
和1比简直差太多，欢喜就会咧这大厚嘴傻乐，卧底也都没智商，剧情一点不紧凑，情节莫名其妙
我也这么想的
说ben的，那都是你们想的，ben也不想做黑警阿！可是没办法阿，你也有证据在人手阿，丢枪那是他自己问题，其实也没什么但是他就是太在乎自己声誉了！所以阿，没办法阿！
越到后面个个越容易犯蠢，在一个做过卧底的人面前发暗语，我也是醉了
不管男人女人往往都是自己的私欲和贪欲害了自己也害了朋友和亲人
人家是港姐，明明很好看
天堂，为你打call
目前还没提到
反反复复房地产八佰伴 vv。ljmeqfo结构发生的呢。歌曲 宝宝肌肤
乐少不是卧底，他是替他哥哥当卧底的
看了你们的评论我觉得笨……字最适合你们全是头脑简单的2货，明明很合理的被你们脑残的脑子一解释……一开始他也不知道张是黑警，已经被套路…拿到枪的时候才怀疑，怀疑就能搞上司？丢枪不及时上报脱了几天是很严重的事情…加上他是警队明日之星，这事情传出去他就毁了……何况他没任何证据说张黑警！你觉得张这样苦心设计套路还会被你录音？别拿你的脑残头脑分析问题，他就是看准了笨爱惜名声，绝不能有污点
乐少好帅，支持乐少
太笨了这个徒弟
我觉得可能是卧底
黑警是那个女的
Ben他已经知道了那把枪不是他的还拿，那女人真过分
还有这么bt的餐厅
欢喜哥还是那样的风云不惊，仿佛所有事情都在他的掌握之中
本以为这次能够人赃并获的，但是没想到欢喜哥还是技高一筹呀
虽然朱志彬可能已经回不了头了，但是还是一心想着自己的女朋友的
张警官还是比较睿智的，至少在设局陷害这方面做得真不错
乐少锋的性格慢慢有点奇怪了，感觉事情有点向着不好的方向发展
虽然张警官是个黑警，但是看着也是非常有魅力的
张警官这个人设还是很有必要的，只是可惜了这么个美女了
怎么都不愿离开林智财务公司，明显是卧底啊
女朋友是卧底，男朋友成为黑警，两人注定不能在一起
这个女警好有心机啊，卓凯徒弟就是太追求完美才被算计
警局里高级督警混进那么多黑警，黑社会身边全是警察（卧底）
作为警察，就算欢喜是卧底，但他杀人了，肯定要做点什么
后面的结局相信大多人都很疑惑觉得无厘头。卓sir为何不制止欢喜
好多人喜欢看这部剧，我走到哪里都是在看的人
天堂哥，这里有一个很喜欢你的花痴小妹你的粉丝啊
来就是为了看天堂的，我朋友都喜欢他快要疯掉了
五个卧底都死了。。太难受了 不行了
ben好单纯啊。么有点智商很高的样子
魅力大大的剧，还有就是萱萱真的都没有老的样子
天堂其实才是最帅最有味道的男生，很有魅力的
喜欢天堂哥，怎么我觉得他怎样都很帅的样子呢
以徐天堂的身手，即便是武斗也不见得会输给谁，问题是他不能随便动手
徐天堂并不是喜欢文斗，而是他身为卧底坚守原则不能杀人
Cherry该不会是卧底吧？不然她为啥那么为难不想离开凌智
如果pk是我老公就好了。徐天堂也不错呦，嘻嘻
Ben的女朋友一点气质也没有，真是太low了
感觉这女警官就是黑井，给本下套
Ben既然已经猜到了张警官是黑警，明明可以偷偷提前打开手机录音进行录音，然后举报她的嘛，这编剧有点过分了喔
乐少是什么卧底啊为了一个黑老大跟自己要打要杀的就没人怀疑他变节
我想说肯定是卓SIR
人家根本就不是卧底。人家是顶替哥哥身份
岁月真的是把杀猪刀，萱萱老了
树苗是卧底，浩园也是卧底
女警官是好人坏人啊？
&#039; &#039;
牛逼，这智商懂得黑警吗
美，。 女。 ，。美 &#039;
哈哈哈，这发型跟李咏有差别吗
你带脑子了吗
整部剧最辛苦最累的就是卓sir，什么事都的管都的操心还这么冷静睿智，剧里剧外都是好男人，永远支持你三哥 么么哒
重庆这边的也有了，吗的，也没觉得好吃，还是重庆火锅巴适！
女上司是黑警，终于出现了
我也是卧底，请大家注意，不然带你们去o记，喝咖啡
十把枪打不中两个人，，，哎
看见农民们快困劲哦7）没那么面膜哦哦’
Ben的女朋友是一个
感觉黑警是这个女的唉
感觉Ben被算计了，那个女警不简单
萱萱头发剪的真好，口红颜色也漂亮，可是这个头型的她一直都是歪着脑袋的，无论从前看还是从后看，脖子一直都歪着，不如剪成两边对齐别在而后了，也显干练
这个女警是坏的吧
你们想错了，所有的警察都是黑的，你见过穿白衣的警察么，穿白衣的那是医生不是警察
期实乐少就是黑警
还没有真正看完过
那你为什么还要在一起？
现实中如果让我选择的话我觉得我会选天堂的
喜欢里面天堂的性格，也好喜欢他对正妹的好
一句话就是超级好看啦，这个剧是我一直喜欢的呢
天堂人不坏，虽然没有在警校学习过，虽然和小混子打交道，但是特别讲义气，比那些黑警不知道好多少倍
如果女主没换就好了，不过天堂在是很好的剧了
其实还是很希望以前的主演回来的，不过是不可能了
还是这部剧的名声比较响亮，就算演员全换了也有人看
魏德信还是信不过卓凯啊，不过卓凯对施嘉莉倒是真的很上心，也是真心想保护施嘉莉的
警察丢枪的话是一件非常严重的事情，足以影响以后的前途的
原以为张警官的这个任务会让自己平步青云，没想到惹出大问题了
从丢枪开始，就注定了朱志彬这个角色的悲剧的结局了
朱志彬太不小心了，在这次行动里居然丢失了自己的配枪
这个张警官一出场我就觉得她不是好人，果然没有猜错
张警官太有心计了，一步一步带着朱志彬走向黑化
朱志彬这个人设应该是挺矛盾的，不能说他纯粹就是个坏人
卓s是利用他们找出所有卧底一起歼灭。欢喜哥和施佳丽没有变节，她俩应该是为了找出黑警…
好喜欢他们两个，太好笑了，看到他们两个，就想起来我和我老公认识的时候，就是这么搞笑，只是他们只适合一起玩，不适合在一起，
卓sir应该是黑的 之前泰国的五个卧底啊 除了他应该没有别人知道他们吧
希望阿梅和天堂在一起然后乐少是我的哈哈哈
吃了钢管厂小郡肝串串，拉了几天肚子，恶心难受😣😣😣
陈豪也是大老板了就请不起个发型师吗？这发型还不如李咏好看
不知道你怎么看电视的，带带脑子么
看见农民们快困劲哦7）没那么面膜哦哦’
喜欢徐天堂的演技，好逗，希望徐天堂不要因为正梅爱上乐少而变坏
这个madam一定有问题，是她故意叫ben去查毒品案，目的就是让他丢枪，都是她一手设计的戏码
那你为什么还要在一起？
你合适做家庭主妇
我很羡慕他们英语好
看的现在，越乱越糊涂
卓凯的配音真的是
我的也没有声音
莫名的想看魏德信和施小姐在一起
因为ben是个关键人物没他不行啊，卓已经革职了警局里也要有个人帮忙好做事啊，剧里也需要一些感情戏啊
卓是黑警的话那这部剧就是个坑，主演就没好人了
这部剧本来就是讲卧底的
找卧底本来就是为了找出黑警，因为他们怀疑黎长官是被黑警杀的
怎么换弹幕的气泡？
我喜欢徐天堂好帅。真的好帅，正梅选他，
是的，短发帅
对的，手机听不到，但iPad可以（听到）
你智商是零吧
キカコォぜちぢぜだばほぱゃりゆ。、ーゃゆらぱぼびふばまぺぴへばぺぽぽっどどつだだづざそせぅかヴヽヲ
我觉得你脑子有问题
麻烦去看1，
彩笔，去看了1你会发现自己多蠢
他们都以为徐天堂变节了，因为卧底是不能杀人的
真的是好想知道后面的黑警是谁啊，到底是谁呢
乐少是真的能做事啊，欢喜哥肯定器重他啊
徐天堂怎么想的啊，为什么不当警察啊
徐天堂的这个角色还是挺让人纠结的，也就他这么乐天派，才能好好的活到现在
很心疼天堂哥的遭遇，只有理解了他的过去，才能了解他现在的心情
使徒行者从第一步追到第二部，追剧到道路不能停
看着徐天堂烧掉委任证说实话有点心塞，大概是因为不被信任才这样做吧
怎么天堂哥一被发现是卧底，就开始自暴自弃了
天堂哥以前被各种怀疑，到现在还不能释怀
白先生其实已经被魏先生盯上了，自己居然还没发现处在危险中了！
魏先生果然不愧有魄力，处事不惊，几个亿在自己眼里都不算事情！
徐天堂居然把委任证给烧了，不知道是什么目的，说自己不想当卧底了！
感觉有点肚子疼，不知道为啥有这个感觉
乐少仇恨感太重，还是天堂哥比较讨人喜欢
郑淑梅也太不小心了，竟然没发现七百万是假钞呢
徐天堂是真的对警察失望了呢还是想更好的卧底？
虽然玩世不恭但是徐天堂内心还是很正直的
我不相信徐天堂会因为吃香喝辣而变节
徐天堂看似不在乎警察身份的态度其实很在意
哦民工民工民工漫
徐天堂在烧委任证的时候被郑淑梅看见了，郑淑梅马上跑到前面去阻止徐天堂，然后询问徐天堂这么做的原因
那是你的手机或电脑不好！我是有声音的，很好啊，你用的东西不好
最不喜欢香港人说话时候，中间夹带英语单词！！！
感觉有点儿乱，都看不懂还有多少卧底。整部电视剧都是卧底卧底卧底----
卓sir是黑警
手机听不到，但是平板可以听到，就是声音小
感觉开始是找卧底 找的找的又变成一群卧底找黑警
对的，手机听不到，但iPad可以（听到）
还是觉得卓Sir的徒弟有问题，
从一开始就这么感觉
感觉萱萱和佘诗曼，叶璇都好像，分不清楚
有没有可能 卓警官就是那个黑警 开头的五个卧底全部殉职 以及现在卓警现在找出失踪的卧底就是为了除掉呢？
我就想知道前面短片给萱萱录视频不开麦的那个人开除没有！
反正我觉得我做不了卧底！人心都是肉长的，时间长了怎么能没感情，亲手抓了情如兄弟的大哥，自己心里都鄙视这样的自己！
觉得卓警官是黑警，魏德信是卧底
你们不会知道的其实飞机也是卧底
ben竟然是坏的。😳
卓sir不是黑警
不是的。是泰国的，美味奇缘的男主角
荧光剂，然后可以看见她的指纹
指纹( •̀∀•́ )
想知道安全带上是什么东西
不是佘诗曼吗，我一直以为萱萱就是佘诗曼呢
就是就是，不是还有一个女的么 那是谁啊 看不懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
名义上收酒，背后毒品！
同感 特别像！
这个杨，估计是看上这个朱了，口水都流出来了
我还是因为她才看这部剧的
这个很好看的啊看看看看
陈豪是很有气场很有味道很有范儿的男人，虽然不是大众意义上的帅，但是很酷！
感觉卧底比坏人还多，惊呆了
Men?很娘吗
阿梅谁演的 哪里人
好搞笑啊，喜剧嘛
我的智商能把你淹了
不是带词的那个插曲，是有点像泰国音乐的那个插曲
感觉女主好丑
那个乐少有点像六小灵童！
分享！纯分享
所有角色基本都是卧底了，也不知道卧的有意思吗？
人家是正派好吗，你看不出来？？
迷上乐少，不要太帅
还是喜欢佘诗曼。。林峰
卓凯比陈豪帅
阿梅跟马丽好像啊
是的，嘴看起来尖酸刻薄
路过你家有人没路过你家有人没路过你家有人没
哒Q是不是无心法师里面的白娘子？？？
苹果狗，狗腿子
感觉女主好丑
哒Q跟颖儿长的简直一模一样
我想问 施嘉丽带卓伟去见魏德信时那段背景乐是什么名啊谁能告诉我😣就是他们刚出门还是快出门时开始的那段背景音乐
卓是黑镜警察的话，哪还有三观可言，让一个黑警做主演？脑子瓦塌了啊？
萱萱长得好像佘诗曼，看了演员表才发现不是
说实话我真不知道陈豪哪丑了！当然也没说他帅！反正要表达的就是他不丑！我很喜欢看他的剧！
难道就我一个人觉得哒&#039;Q像贾乃亮吗😊
你智商不懂也不奇怪
卓si是黑警，那个萱萱是卧底
Q挞是个逗比
早就感觉天堂不是一般人 最起码身份不简单
想知道安全带上是什么东西
我就想知道那天在天台上试探她是不是卧底的另个女的是谁啊，不是一个在上面，一个在下面么？
为什么很多人说啊梅丑，我觉得挺漂亮的，小麦肤色，感觉还有点儿混血的感觉
没第一部刺激
对啊 但是很可爱啊 看见他肚子都笑疼了
从没喜欢过萱萱、演戏假假的、端着的样子、最不喜欢她的嘴巴、印象中都是这么一副表情、是老了、但每人都会老
杨小姐怎么回事，为什么哪儿都有她的事，感觉的有问题，惨了，现在看谁都有问题了，这剧看的感觉都像有问题，警察局里都像卧底
有没有人和我一样喜欢飞机哥啊！痞帅痞帅的，我喜欢！哈哈
好喜欢天堂！酷拽还很men
15元从此不精彩 穷鬼
坏的啊😱😱😱
看看不行又不是网络问题
我也是这么想滴，ben好奸诈的样子
梅姐演技并不像网上说的那么差呀
你有种说话让人不爽的本领呢
小九岁不是问题，相爱就好了
港剧每部戏的配音里都会加上点英文的，人家是殖民地说英文也不足为奇
就你最好看，没素质，诋毁别人，你最美了
哇塞！三哥真是太帅了，爱你呦！么么哒
我觉得他们应该是在说她比以前老了……和曾经的角色对比她现在老了……如果和同龄人比宣萱当然非常年轻，面部皮肤依旧很紧致
宣萱这么漂亮，咋不结婚呢？
怎么有点墨迹了
额…你真的有在看剧么？
哈，还真没看出来，只觉得高瘦，穿着白色外套
刘恺威演技真不如他们俩…
这也是我一直纠结的问题
因为他是留学归来的，飚英语才符合他的角色！
程sir好帅，可惜出场就死了
谁知道第十集一开始那个钢琴的背景音乐是什么啊
k oom必备hi
ommmomkkmo o m
我认为蓝色比红色更适合施小姐
脑子是个好东西。我希望你也有
若不胜利就不可能生存！
是的，我也有疑问
吃的是土豆烧排骨，凤尾
就因为是高级的地方才有可能是老妇女唱歌。你以为是夜总会吗？
心疼天堂哥，我不买衣服了，给天堂哥买头盔
陈豪真的不是一点丑，看到老都想吐，造型就更丑了。TVB明明有帅的，确不用。就像以前的刘恺威一样，又帅，演技又好，确不捧。就爱捧陈豪，欧阳震华这种丑的。我天，都不想吐槽了
施佳丽是卧底的话牺牲也很大啊，还跟魏德信上床！她应该不是卧底要不就是变节的卧底
只有一个人认为开头我是萱萱完全听不见她的声音，还是我的手机问题
因为乐少是黑警
陈豪好丑，如果不是穿衣服有型，那比路人还路人！
从大学开始就非常喜欢TVB剧，特别是警匪片那时追剧很疯狂，现在还是很喜欢。只是TVB剧拍少了，要多拍些
反正就是警察里都是黑警，黑帮里都是卧底，只有猜fing认认真真混黑社会 😂😂😂
萱萱给陈豪上了，败笔
说萱萱老的人，麻烦你在46岁的时候照哈镜子
陈豪怎么老喜欢飙英文，呵呵哒
这么高级的地方，唱歌的居然是个老妇女，导演难道你的人都老了吗？因为宣萱陈豪都老了所以配个龙套的也那么老？
广告真精彩 可惜太少了
蛮好看的！没有那么的花俏，都是实力派
为什么不是粤语
这个欢喜现在怎么变得这么快，他老婆呢？不是没死送医院了吗？
我也觉得ben是黑警，他的姿态和语言和黑警好像，和卓sir说话总有一股莫名的尴尬，像奸臣，特别是他想知道黑警的事的时候的表情。一直感觉ben演得像坏人，这会想想真的很有可能是黑警
阿梅是胡杏儿和林心如的结合，比胡杏儿有灵气却没有林心如大气，不过却比心如可爱，TVB果真很会选角色，整部剧看着好紧张，可是却很舒服，不管从哪个角度看，都是没有任何吐槽的地方
要是有谢天华加入 会跟好看 我喜欢他演卧底
阿梅用卧底暗号约施嘉莉天台见面，施嘉莉去了对面天台，阿梅那边也去了一个短头发的女人，是谁呀？
O记那个卓的徒弟应该是欢喜的儿子
我很想知道，下雨的时候魏先生的那个露天沙发怎么办
代替他的，没看是个男的戴假发吗，
嗯嗯，警察局都是黑警，黑社会里全是卧底，闹呢……
按这个剧情发展，我觉得最后大BOOS就是卓sir，目的就是铲除所有的卧底。掌控黑白两道
宣萱，1970年8月18日出生中国香港，香港TVB女演员。48岁了还这么有女人味，支持的赞一个
开始很喜欢乐少，现在觉得天堂也不错，他和正梅真有趣，很喜欢看他们俩。越看越好看了，真精彩
卓sir配音怎么换了
这个挞Q真是个话唠[偷笑]
喜欢施嘉丽和徐天堂！
和权志龙一天生日
这个手下是来唠嗑的吗？
不错不错，，，，，，，，，，
楼下那个女人是谁？
天台那个女人不就是施嘉莉吗？
天台一个，楼下出现的又是谁呢？
我也很困惑这个问题
哈哈哈哈哈哈哈
真不知道有的人是怎么看的剧集，说徐天堂在屋穿拖鞋跳楼穿球鞋穿帮，难道真的没看到人家去阳台的时候拽了一双球鞋吗？
乐少和天堂哥，都好man😍
你是智障吗，下面的替身
都微整了就年轻了，但是，微整后变得都长的类似了你能分清谁是谁吗😊
陈豪是很有气质和气场的男人，这种感觉和味道与颜值无关！
👍👍👍👍👍👍👍👍
第二部看不明白
^O^洗小激动就是就是计算机手机十几集手机自己相机
呵呵呵正式开始
是啊，以前好多，不知道为啥现在少好多，现在香港片也没以前红火了
你觉得有这么夸张吗。全警局全是 就一两人不是
我只是说我自己的看法。你也可以。但这不影响我
你有脑子你告诉我啊
都说天堂拖鞋变球鞋，你们没看见他逃跑的时候顺手拿了双球鞋啊
不是的，许S才是
最大的黑警是许S
陶大宇被雪藏了，绯闻事件
哈哈哈，裤头掉了
为什么我看了中间会很卡
你这智商是怎么看到现在的
胸口的图案是贴纸吧，感觉魏是在这里爱上施佳丽的
喜欢港片，也喜欢演技好的演员，外在根本不重要
看电视，最重要的是看演技
w0星Z3一5卢孑舟亢韩君秘鲁豫北门前往事件数
wmddajadwawbwanawb1ug1a,,.hkojajxodjjjkabjgwk1hj1W112245556
6654#45666
港片不是很多退休的高级督察也去保镖公司，干高管什么的
都好老哦，不过演技还是赞的
警察里都是黑警，黑社会里都是卧底，最重要的是：互相都不知道别人的身份。只有全凭感觉了。哈哈哈
徐天堂帮了阿梅好几次了啊，这人到底是不是卧底啊？有点看不懂
卓凯身为保镖，老板要用她的时候找不到人，导致老板受伤，这是严重失职啊，老板居然都不追究？作为CIB曾经的老大，去应聘保镖他们都不怀疑的？硬伤略多啊！
感觉那个许警官是黑警😊
哪里都有黑暗的一面
怎么两个女人啊，不是一个吗
《使徒行者2》下周又会有哪些人加入便当大军？小鹅跟你们同样期待(☆▽☆)~每周一至五20点更新1集，会员每周一提前看下周5集，9月25日周一会员就可以看11-15集了，期待！
你这么叼你家人知道嘛
难道只有我一个人觉得那个什么梅的很像林心如？
桌凯就是黑警。不然为什么在泰国卧底都死了。他要找出卧底
看过很多啊，不太适应
好白菜被猪拱了！
天台的女衣服穿帮了，兰的和白的
宣萱，1970年8月18日出生中国香港，香港TVB女演员。48岁了还这么有女人味，支持的赞一个
徐天堂和乐少好帅呀[色][色][色][色][色][色]好男人的感觉
这个剧最好看的地方就是让你分不表谁好谁坏，上一秒感觉他是好人，下一秒就否定了自己的想法，真心好看
敲键盘技术真好，但是缺少脑子
徐天堂身材太赞了，这妥妥的是个人秀，打架动作很帅气而且男友力MAX啊
现在怎么都看不见欧阳震华和陶大宇了
现在漂亮的港姐越来越少
我分得清楚，那个女的
TVB看来真是没什么人了，哎，都不能培养点俊男靓女，陈豪真是丑到家了
天台的女人是谁
&#039;
？长兴？只有红兴和东兴？？？
22分40秒到43秒，车向前开轮子向后转还转得很慢
我也不喜欢陈豪
真是全世界都能看出来啊梅是卧底[撇嘴]
有一个月的 3个月的 半年的 一年的都有
垃圾片 重复的 重复 太多太多，隔了几级还是重复的片段，反反复复
超级棒唉 好喜欢周柏豪
我刚看也觉得的是呀
你真的说出了整部戏的精髓😁
挺好看的，加油加油加油
蓝冰藏货点暴露？
很难割舍我爷爷
命中注定坐上黑帮老大？
卓警官这一部的配音就是第二部爆c（林峰）的配音
d d d ds f h s d d ha d dhs ka s s d l
宣萱是不是卧底
bujuedee
你肯定对鸭王情有独钟
一直更喜欢港片
长得也有点点像，反正都不是美女那种
他是古巨基，肯定他来拍 你不认识他？
感觉香港就是靠毒品过日子！😓
港式粤语就这个风格
人家只是年纪大了，而且太瘦了，年轻的时候也不丑
广告里面玩的游戏是什么
好看 已经三年不看电视的我也在追剧了
&amp;.swssaqaao
你这样说你也看过😂😂😂
有个鸭王警察😂😂
可以兄弟鸭王1 2都看过
还是1的配音舒服
这次的卓凯配音有些别扭呀
为什么我觉得带队的警察神似六小龄童呢，哈哈哈哈
一口气看完25集，直接导致我天天晚上做梦都在查谁是卧底谁是黑警😪️😪️😪️
卓警官的配音有点太年轻了些
感觉的都是卧底，卧底组成的黑社会
可以兄弟鸭王1 2都看过
港式粤语就这个风格
命中注定坐上黑帮老大？
觉得魏先生丑的点赞
黄翠如的感觉很像胡杏儿，演技类型也差不多，也许就是这个原因TVB才力捧她的，就像杨千嬅像郑秀文一样
还是更喜欢佘诗曼，感觉佘诗曼也比萱萱更适合Scarlett这个角色~
TVB的剧还是蛮喜欢的，毕竟以前出了不少经典陪我们成长。但唯一不喜欢的就是台词部分加英文单词，以前听起来挺洋气的，现在感觉有点装模作样。倒土不洋的。。。大家有没有觉得？没觉得不要喷我我啊。😄
感觉施嘉莉的背景有点神秘啊，搞不懂她到底是好是坏，希望是个好人吧
穿条纹衣服的男的演过鸭王😂😂😂😂
感觉坏人里面帅的是好人，好人里面帅的是坏人😂😂#电视剧使徒行者2#
会员是整月吗，现在开，有效期到啥时候
啊梅有点像林心如
飞机哥有时候很像郑伊健
不喜欢陈豪的点上
tvb这两年没有出过这么好的电视剧啦！一开篇就马上爱上这部剧，第一印象是，这部电视剧要像集集都做到电影那样的视觉感吗？哈哈。棒
啊梅这个角色不知道是演技差，还是人就这么250 38 2？？迷茫看的生气。不怕神一样的对手……下面都懂的哦，哈
徐天堂做人很有原则啊，淑梅晚上那么火热都没有趁机占她便宜啊，非常怀疑他是一名正义的卧底呢
袁伟豪跟周柏豪都好帅啊
对。我也是一直没明白，重复了好几遍
信佛就要相信因果，再狠狠不过因果，贩毒就是害人，最后害了自己，死在自己手上。他说的福田我在金刚经上看到过
徐天堂好帅，好喜欢你
阿梅不是一般的笨，天堂是卧底
，，，，，，，，。 ，，，，，，，。 ，。， ，
ppppppppppppppppppppppppppppppp。 。。？
这女主有点神似钟楚红
突然发现，看弹幕有助于了解情节
萱萱演的每部剧都演技到位，棒棒哒
不明白要阿梅有什么用，成事不足败事有余，看着就来火
好喜欢天堂哥😊
广告好垃圾！
苗还是那么帅
卓是不是黑警啊
这装化的 跟你有仇阿
牛逼啊！ 老徐崩溃了 
感觉徐天堂是卧底
那个阿梅是来搞笑的吗？
感觉她好像是黑警
他两每次都跟搞笑
他是黑警，就不会有之前那部了吧
天堂哥很像邓超有没有
飞机哥，看出了浩南的影子
电脑可以看，手机必须VIP才可以看
有没有人觉得徐天堂身材很好，穿衣服很好看？
我想知道站在天台的是谁呀，为什么有两个施嘉丽呢？
我喜欢徐天堂，聪明腹黑，帅气十足，不会对女人乘人之危，圈粉了！大爱
此时我天堂哥内心是悲催的，正梅表演的太到位了。估计拍的时候得得笑场无数次[呲牙]
徐天堂做人很有原则啊，淑梅晚上那么火热都没有趁机占她便宜啊，非常怀疑他是一名正义的卧底呢
老大这次好心给的两包毒品将害死了自己
其实PK哥也很帅[偷笑]
徐天堂对阿梅就很好啊，都没趁人之危，这种表面坏坏的男人，还是挺招人喜欢的，我喜欢
卓sin苗侨伟才是最大黑警
喜欢周柏豪唱的一事无成，超好听 看见演员表第一时间就是想的一事无成的周柏豪
宣萱超级喜欢，三哥灰常赞，就是三哥配音总让人跳戏
千万别看到最后卓sl是黑警！我就无语😓
求科普。求介绍
你不懂，出了很多这两年，你没看到而已
许肯定是坏的，哪有警察这样的德行
就是要你娶三个老婆，给你送一个，让你升天
买3个月，用4个月
现实生活中有这样的嘛？
在门口就敢见面，不怕暴露
卓的配音败笔，真是听不习惯呢
再也没有我拉菲哥 了
对，陈豪的确长得不英俊，但是他很有气场很有范儿
不是楼主要扯上，剧中自己都说了信佛的……都说信佛了还不清楚要表达什么意思吗？说的不就是因果！
那叫“天道好轮回”
二球卧底，居然睡着了被人发现身份了
电视剧啊，唉我还以为是电影呢
故事发生在2010年
不试不知道一试吓一跳
不好意思，我不会用枪
讨厌在傻女的赞我上去看有多少志同道合的人
才看第6集的我好像都已经找到卧底了
叫王婷的真多
欢喜哥回来了
求第六集乐少骑车载阿梅那段插曲
萱萱的颈纹好严重啊，之前看她演电视就觉得了。有颈纹真的好显老
这个剧设佘诗曼的角色现在才十几岁哈哈
电视剧使徒行者也有1，
这个阿梅就是个惹祸精
郑淑敏这个角色是拿来垫背的吗？没有她反映不出其角色的机智[呲牙][呲牙]
乐少人太闷了，天堂很暖很有情趣
这个女卧底，真是猪队友！
这个傻白甜女卧底，完全不能和佘诗曼比
难道你说的是中国硬汉鹿晗
为什么不能下载
爱的供养不谢
看看她演的为食神探演的很好的
是啊，小学时代，八零后真的老了
达Q？潜行狙击？
光小弟就死了一二十了吧，哈哈
中间还差广告，现在的电视剧都在买广告
都快赶上赌城群英会了，才前几集就死了7.8个人
不试不知道一试吓一跳
这个傻白甜女卧底，完全不能和佘诗曼比
请问会员买三送一是什么意思？
还记得萱萱跟古天乐演的寻秦记 呵呵 一晃多少年过去了
天堂，左右摸摸。以为自己的微型监视器纽扣掉了，笑死了！那么严肃的表情盯着扣子看了那么久，哈哈哈哈
这个都是什么时候的片子，为什么都用iPhone4
喜欢乐少，也喜欢这首歌，不知道歌名是什么
除了阿梅，个个看着都像卧底。啊梅长相太没特点，像最丑时期的胡杏儿，像老态时的林心如
怎么能选这么个蠢女人当卧底。得害死多少人
楼主要扯因果报应？信佛的？
做事没有对错
虽然卖白粉但没有强买强卖
比其他用强的，善良多了
最后死亡还不是剧情需要
组建一只小队需要小乐当卧底
然而戏剧的事两个卧底互相伤害后联手
卓si应该是黑警，跟着他有关系的人基本上都光荣了，如果真是他，这个人了不得
这类形象当大佬
既危险又贵族范
那些颜值高只能卖肉而已
苗侨伟以前红的时候比四大天王还早，为什么这些年看不到你了，你应该是天王的！
虽然陈豪的演技不错，但魏先生这个角色换一个颜值高的人来演，妥妥的迷人又危险的反派啊
🚺🚺🍱🍆🍅🚺🚓🍵🍵🍵🚒
欢喜哥是最大的卧底，为了查大黑警而来的，这部剧正确观看方法是师徒行者2后看使徒行者1最后看电影版师徒行者，所有疑惑全解开，不然就糊涂了
在pk哥那好纠结，明明是个坏蛋，但很讲义气，对小乐真心的好，可是他又明明用白粉毒害别人，虽又是‘好心’给了那人两包，最后死在了自己的白粉上，可怜可惜可恨，真的天理好循环
黑警究竟是谁？
欢喜哥这部演绎的又怂也不睿智。比1里，差了好多
女主也太蠢了吧！做作
我也好喜欢pak key哥，好帅，这么讲义气的人也许有，可惜我没遇到
本剧是一部良剧
萱萱好霸气阿！女神
好大哥。不过死了
做卧底行不行啊
泰国唐人街在哪里？？？
啥？？？？？
刀下留人，黄德斌每部戏都很Man
这个笨女人，还当卧底，真是作死，还连累别人
为什么这几天有点卡，以前不卡的
烽少有点像胡歌，比胡歌帅
pakkey真是个讲信义的人，够兄弟，可惜死的太早，导演怎么也要让他演完大结局！
哎，看了几集，感觉在侮辱我的智商！香港电影落寞了！
哦 i j 很任性 nn看看妈妈。 ，l
你不知道 香港黑帮也信关二哥吗？
乐少锋好帅啊
叛逃上面是男二
我连续看了N遍，情节分享朋友圈
从内心深处的敬佩
&#039;&#039;&#039;&#039;
这段的背景音乐是啥？？？
宣萱好霸气啊
特别想知道卓会不会是黑警
我才看几集，死了好多人。好精彩。惊心动魄
还有那个 天若有情
萱萱还是那么漂亮
我也是孕妇 19周了明天 我喜欢看这种片 还有恐怖片 鬼故事 我老公说我让我注意胎教
心疼PAY哥，哎
冰岛酸奶。。。我那个大去。。。厉害了大企鹅
pakkey真是个讲信义的人，够兄弟，可惜死的太早，导演怎么也要让他演完大结局！
不喜欢paykay死
看电视📺了有没有一起追剧的😜
为了周柏豪也就是剧中的乐少才看的这部剧，周柏豪好帅的，他的歌也好听。PK也帅，重情义，只不过这么快领盒饭了……
做过主角和邵美琪一起演的，一部古装剧，叫啥忘记了。就记得他在里面演的叫叶常绿
PakKey死的时候跟华少说:我信的是佛不是关二哥，按时已经知道他是卧底了。香港的警察们都信关二哥的，是吗？我说的对不？
pak key 真的是一个很讲义气的人 除去他做的一些像毒品一样的生意之外 真的是一个很不错的人 另外 我怎么觉得卓sir是那个黑警哎
哎，看了几集，感觉在侮辱我的智商！香港电影落寞了！
烽少有点像胡歌，比胡歌帅
叛逃上面是男二
刚还在跟我老公说陈豪保镖好像年轻时的郑伊健，发型长相都像，有没人跟我一样觉得呢
pak key这个演员也是香港TVB老演员了，演技很赞，希望他以后有机会做主角
我感觉虽然pakkey有时候特别冷血，但是他很注重情义，我很喜欢他这种重感情的人
其实你本来什么都没有，怕什么从头开始
感觉个个都是精明能干的卧底、作为一个孕妇天天看这样的电视剧是不是不好[冷汗][冷汗][冷汗][冷汗]
看过最后一刻才会知道谁是谁，否则永远也猜不到
真讨厌 啊啊啊啊 到底谁是嘛 呜呜呜
💛德៎斌៎
笨，先看最后一集就知道了
这是泰国的佛庙吗？具体是哪里啊，有人知道么
小菜鸡。不要吵，好好看剧了
这里哪个演员非常帅
如果乐少是卧底，那说句实话太扯了，十几年前这或许是一部好片，可现在的观众智商普遍提高了，那么早就安排卧底去他老大那了？安排个卧底帮他去泰国做唐人街大毒枭？
欢喜哥，哈哈，好八卦
大爱三哥苗侨伟，不但长的帅身材棒而且演技一流，永远支持三哥
就想问一下，谁到底是黑警
摩托车上的这是啥歌曲呀 跪求～～
用手机看电视，能不能把热评去掉
😏😏😏😏😏😏
泳池那段bgn是什么？就天堂跟泰国妹泳池那段
这个视频有看吗？
不喜欢就不要看啊
能不能让这个女卧底离开
为什么我这显示节目暂时不提供播放？
为什么我这显示节目暂时不提供播放？
这个泰国人妖叫啥
这个剧的编剧应该枪毙，完全看不懂写的什么
求这段bgm!!!
跪求这段bgm
支持宣萱！！加油！！
港剧的忠粉，大爱
有没有人发现泳池美女的脚趾太丑了[偷笑][偷笑][偷笑]
第三集那女的那么傻还去当卧底…
演戏你看了吧
还是香港片精彩
里面的人物都喜欢，却少了佘诗曼和林峰有点失望
魏先生好丑，发型丑就算了，人更丑，真是忍不了，好想念林峯和佘诗曼！
卓长官可能就是黑警
我点错好几次
觉没觉得魏德信旁边的像不像古惑仔里面的浩南
梅春笋和魏小菊结婚了！梅春笋和魏小菊结婚了！梅春笋和魏小菊结婚了！恭喜恭喜💕
在这集开始的时候节目里说的那句话，幸福的家庭都是一样的，不幸的家庭各有各的不幸。我觉得这句话说的超级准确
特不喜欢那个傻白甜女的，长那么丑，竟然和周柏豪演一对，妈呀，要了命了
如果乐少是卧底，那说句实话太扯了，十几年前这或许是一部好片，可现在的观众智商普遍提高了，那么早就安排卧底去他老大那了？安排个卧底帮他去泰国做唐人街大毒枭？
pk真名是啥，好喜欢他啊
陈豪怎么也算不上英俊吧，而且年龄也不小了呀，看来香港男演员断层厉害哦
他本来就是演技派，从来不是帅哥人设
这智商。。当卧底
人死了你去接着演？
这资质也能当卧底？？？你来搞笑的吧，神经病
去看看喜爱夜蒲，更有味道
手枪当机关枪用好啦，不用换子弹随便打
这种二货也能当卧底至少死八百回
过了几个月，我才用我的理解理解出来这个悖论！
太久没看港剧，里面很多小角色都是熟脸瞬间觉得这些演员都老了，港剧落寞了
能不能不要有一个这么笨的卧底？？？？感觉像在看青春偶像剧一样
👍👍👍👍👍👍👍
👍👍👍👍👍👍👍👍
有什么好的建议吗？看一下一节
桑拿房小弟，有点像~吕颂贤
使徒行者前传啊，看了两集死了好多人
着就话我相信说的很对
没有了林峰 还叫使徒行者吗
确实狠少看、因不太喜欢港剧的配音
我也觉得有点乱啊，感觉时间上有点乱
这个好看吗？
还是喜欢林峯和佘诗曼的组合
别人是为了添加点搞笑元素，难道非要一部剧没有一点笑点吗？开心最重要嘛
，剧情是个好剧情。演技也都很棒，但是就是这个特效，我实在看不下去了。那个欢喜从后面杀那个老大竟然没杀死，你多捅几到你在说话啊，先确定就不活了再说呀
拍的很不细致！卓色起床看到卧室照片，一群卧底的合照，这也太暴露啦
刚看几个人，刚记住名字，就死。这部剧前面我们要无脑看，不需要记人
如果由原班人马演绎就好了！😊
那的确，感觉都是卧底装的
卧底的世界很孤独，，，，，
宣萱咋还不出来
还是香港警匪片醉经典啊
陈豪的发型也是没谁了😁😁😁😁😁
唔 锯条15句😖😖😏😏😲😲😄😄😡😡😍😍😍😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😱😱😱😱😱😱
就是😊不明白看不懂
女主说话没声音
真的很好看哟！
黄翠如换个人会更好，不如前面2个这是个啥鬼啊
我就喜欢正梅这双袜子，特意回来评论的
妈的，子弹无限吗
做卧底不需要接受培训吗？这逻辑让人费解，连最基本的知识储备都没有就可以上岗。我终于知道我为什么喜欢欧美剧了，最起码逻辑是正确的。真不是我崇洋媚外
我问一句：衣服下水洗了怎么办？窃听器不就白装了？
忒修斯之船的悖论！！！！
阿乐好帅还有点可爱天堂哥也不错
更喜欢阿丁和爆se 同意赞我
卧底比黑社会多
没人觉得陈豪很丑吗？
，剧情是个好剧情。演技也都很棒，但是就是这个特效，我实在看不下去了。那个欢喜从后面杀那个老大竟然没杀死，你多捅几到你在说话啊，先确定就不活了再说呀
港剧从来都是电影 很少有连续剧的
这应该是第一步 他们搞错了
开头那几个卧底不应该死的，看着比较舒服，尤其那个粉色短发的女人真有味道
到底谁是卧底啊？
请这位女生来做卧底，不知道哪位长官是处于什么情况下才会有这样的想法，我表示想不通
丑帅丑帅的！！！！！！
真假，你编的？
可是人家演技好
香港还是这么乱呀？
看新闻联播去吧
第二部拍的是前传
没有林峰真是2没有1好看
怎样送给人家看
两个月后的今天来充vip，可是已经不记得当初看到哪一集了
我只要想看看做后两圾了
加油啊！豪哥.加油！加油！加油！
我觉得乐少真帅啊！好帅呀！
还能在假点吗？
asxdcfvghbjnkml,
好看，我知道这片看着很不错
好久没看港剧了！还可以
这年头的混混都不怕死？尼玛，这么多死士都可以做恐怖组织了
卓sir的配音是林峰的配音，不好听
这个徐天堂真是狠角色 一下就把他们两个都整死了
使徒行者3快出来了，阿梅知道乐少还活着是什么表情呢
怎么感觉这个应该是第一步
为什么得不到，你说说，林峰
配音好败笔啊，听着难受
太可笑了 杀人好简单
好看的港片越来越少了，萱萱还是那么的漂亮。。😄
林正英死了，再无鬼片
暴力影片，害死青少年，好的作品应该是能让道德回升的，起正能量，即使是用暴力负的一面是为了宣扬正面，也不应该选择暴力，受伤害
变成你们N明白某些不能不满密密麻麻密密麻麻那种N参谋长。。妈妈奶奶奶奶奶奶从男女你们那奶茶妹妹 v 成长？ 会议，
&#039;Mmm,&#039;lll
这枪战好浪费子弹啊
第二集欢喜哥媳妇这一巴掌打的好！
拍鬼片都死了很早 你要拍不
你试试做卧底
林峯 余思曼不在好无聊
暴力影片，害死青少年，好的作品应该是能让道德回升的，起正能量，即使是用暴力负的一面是为了宣扬正面，也不应该选择暴力，受伤害
怎么感觉这个应该是第一步
这是第二部吗……第二波部不是应该接着前面的剧情演吗。为什么欢喜哥又回来了、还生了个儿子？难道这才是前面
你们不觉得欢喜哥的老婆长得很像梅艳芳吗
总觉得第一集开车的追的跟班是个大角色
当卧底好危险，心惊胆战面对随时可能被发现的危险，又要作奸犯科掩饰自己身份跟同伙打成一片，将来恢复身份还要面对漏网之鱼的打击报复，卧底不容易值得敬佩
一直都喜欢陈豪，耀阳哥绝对社会人。萱萱也是之前TVB花旦，都说没了林峰这个那个的，你要知道为什么他得不到视帝的原因。此剧很多当红新人和老人都出来充当客串，必火的
看着心脏受不了
香港拍出来的电视剧，电影都超级好看，特别喜欢香港老演员们演的鬼片，可惜现在都没人拍了，经常看以前的，看了一遍又一遍
喜欢原班人马
使徒行者3快出来了，阿梅知道乐少还活着是什么表情呢
