有没有看了凤囚凰的又回来看一遍大王不容易的啊
觉得女主有点像韩国一位女星，但不记得名字
答对有奖吗11
路过路过路过路过路过
10十5X4二60
个人觉得他们演技还可以的😄
14集换回来了
不是，李多海
感觉女主像韩国人，好好看😊
好看 又来看一遍 
fdfffkkkkjjjjj
我要是太后就把妃子灭口，不能让她知道大王的秘密
是不是叫秋瓷炫
正是😸😸
少用我喜欢你哈哈哈笑的嘴巴累了
好桑心，好难过呀，看的都哭了
怎么都是以死谢罪呀，能不能来点好点的啊
染个我，恶魔少爷别吻我
恶魔少爷别吻我，柒个我
有没有看了凤囚凰的又回来看一遍大王不容易的啊
会有第二季吗？
好想在有第二季啊
对对，就她，
凤凰无双也是
男主演坏人应该更像些
你们好，我是你们的男神
看过双世宠妃，和太子妃升职记，求推荐好看的网络剧
有什么好看的偶像剧啊，推荐一下
看过双世宠妃，和太子妃升职记，求推荐好看的网络剧
想要VIP的点赞并评论我共享
双世宠妃的景
会有第二季吗？
好想在有第二季啊
有没有看了凤囚凰的又回来看一遍大王不容易的啊
觉得女主有点像韩国一位女星，但不记得名字
是不是叫秋瓷炫
换不回来了吗，都12集了
我只想说，很好看，但是结局是个什么鬼？还是两个结局，一个是失去记忆重新开始，这才开始呢，还没怎么样呢，又穿越了，对于结局，太无语了！
其实刚开始看剧我也是一脸懵逼，不过看着看着还是看明白了的，梦中梦大家应该都能勉强看明白，就是妲喜原本是西王母，为了族人，才变成现在这个妲喜的，而大王则在梦中明白过来，来了场梦中梦，当梦清醒，姬满本来说不喜欢妲喜的，其实是口是心非，当再次进入梦中，对妲喜再次表白，妲喜的手下于是为了考验姬满的感情，就让他在入了梦境，妲喜和姬满又一次从新认识，这次不再是宫女与大王，妲喜的手下还再考验中，所以说出了只有意志坚强才可能真正在一起，所以这算个未完的结局，给我们留下了很多幻想，不过最终结局肯定还是好的啦，然后镜头转向现代，如果说古代是个里世界，那么现代就是个表世界，妲喜写的内容就是这部剧之前所发生的事，不是当时有个粉丝说过，这个漫画并没有完结吗？说的就是妲喜和姬满在里世界的故事，最终没想到大龄剩女的妲喜却遇见了从里世界出来的姬满，后面的故事仍在继续，最后不是有粉丝说，没想到作者竟然把自己写入了故事里面，故事的结局就是这样，无论表世界还是里世界，他们的故事依旧在进行，不过到这就告一段落了，给我们留下了更多属于他们都幻想
只有我一个人觉得这个女主有点像整容前的李多海么……就是韩国的我的女孩儿那个女主。真的是一天时间看完整部剧😂
结局完全看不懂
对于智商低的人，是比较难看懂
好看好看好看，最后有点烧脑，反应一会酒好了
我终于看懂了！看懂啦😂😂😂
后面两集是什么鬼看不懂
天呐！！！我也想说，很好看！但是结局是个什么鬼啊！！！？？烂尾吗？没看够啊？？？有没有第二部啊？
从古装剧变成神话剧，神话剧还没个结果呢又转成现代穿越剧，我这有点受不鸟呢😄。不过还是期待第二部！
很好看的一部电视剧，
编剧请收下我的膝盖。我要这膝盖有何用！
看了一宿 笑的哈哈的 最后我居然是在你的评论里看懂了这部剧
这个女的好像马思纯
热水壶也吃醋
哇哇，最后剪的那个头发加分！好看！
你入戏太深了哈
好看是好看但结局到底是什么啊
嗯(⊙_⊙)
像金三顺瘦版的
还有第二部吗？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我也觉得！性别转换还是秘密花园的老梗了
W两个世界吗
就这样结局了，哎，看着又点乱
少爷眼里都有戏，赞👍
看到这一段，我只想笑！！！
哈哈就算那么一点就吻上了！！\
剧情好像，W两个世界
我只想说，很好看，但是结局是个什么鬼？还是两个结局，一个是失去记忆重新开始，这才开始呢，还没怎么样呢，又穿越了，对于结局，太无语了！
就差一点就亲到了！！！！😍😍
感觉乱七八糟的，后面这几集几乎没看懂
有第二部？第二部我希望看到在现代的生活
只有我一个人觉得这个女主有点像整容前的李多海么……就是韩国的我的女孩儿那个女主。真的是一天时间看完整部剧😂
我终于看懂了！看懂啦😂😂😂
刷完了大结局 感觉就一个字 爽！那些说看不懂剧情的人 且听我简短道来 [坏笑] 话说 现代有一女漫画家 名为白鹿 以自己为原型 画了一本漫画 故事梗概缘起周朝 大周皇帝姬满与西王母部落首领妲喜为了各自利益 妲喜希望通过幻影之术达到控制对方的目的 姬满寻求能人异士学会了反操纵之法 两人在梦中经历了一番爱恨纠缠 啼笑皆非的灵魂互换 间接导致两人灵魂交流产生火花 真心爱上了彼此 然后梦醒了 对方因爱各退一步 大周与西王母部落修好 男女主却约定此生不再见面 然而 姬满十分想念妲喜 不愿接受各安天涯的残酷现实 表示自己无论付出任何代价 都要与妲喜在一起的决心 漫画到处本应该结束 下面为开放式的结局 然而 漫画中的姬满为寻爱来到了现实世界 与以白鹿为原型的妲喜相见 从此过上了甜蜜的同居生活 机洗夫妇的小剧场 就是姬满在适应了现代生活以后 跟妲喜的日常趣事 从妲喜拥有的画板即可看出 她是一名漫画家 每天赶稿子 有点类似w-两个世界 漫画中的男主与现实中的女主相爱的情节 别的不多说 自行脑补 哈哈
看到这一段，我只想笑！！！
大王只是和那个女的接了吻，又没有那啥。更何况之前交代了是童子之身，后面怎么可能还那啥了，编剧肯定不会犯如此低级的错误吧
啥情况，不是喜欢妲喜吗，不是说要把第一次留给心爱的人吗，怎么又和青楼女子在一起，那妲喜算什么😓😓😓
没有双世宠妃好看，总感觉男主角有点娘，就算是换过来了也一样，没有那个邢啥林霸道
这是她第一个爱的人 好嘛 回忆
我咋没看过这段
这是回忆，那意思不就是发生过得事吗，那为什么之前还对妲喜说自己是童子之身
我当时也有疑问
大王不是童子之身吗，为毛我看到这里忽然觉得他之前骗了女主
灵魂换回来后，，，还是男的娘女的霸气啊，没区别
这是回忆好吗
鹿姐姐，快点出第二季吧！我很期待
看来你没认真看
这女的是年年吗
不是说是处子之身吗
是回忆好不啦
入选理由是什么时候回来呢？
还是没有认识妲喜的时候
傻吧 那是回忆
我觉得这个男主角挺帅的
那时又没有认识妲喜，当初我也这样想过，后来发现了
好心酸和别的女人在一块
这是回忆以前没遇见她之前
古代有绿帽子之说？？
这不是凤囚凰里的zhu王吗
校园篮球风云有他
就你咋滴，你凭什么这么说
他前面说自己是处子之身，不矛盾吗
you can you up no can no bb
说得有道理啊
我说的大实话
这是遇见妲喜以前啊
帅不帅？？？？？
想知道這配樂是什麼！！！
申甲三百六十五度表情包
大王真是不容易啊，每天都要做一些......（不可描述的事）😂
15集不对啊，以前不说自己是童子之身吗，前后不一啊
15集下跪的背景音乐，谁知道，能告诉我吗
这一段来回看了好几遍了，超级喜欢，帅得一批💓💓
说好的童子之身呢
这男人被自己的妃子戴绿帽子，还成全人家，请问这世界真的有这样的男人吗？？？
没有双世宠妃好看，总感觉男主角有点娘，就算是换过来了也一样，没有那个邢啥林霸道
大王不是童子之身吗，为毛我看到这里忽然觉得他之前骗了女主
谁可以告诉我这个背景音乐是叫什么，谢谢
才刚成年导演就叫人家演吻戏了导演你早恋啊！
喜欢双世宠妃的按1，喜欢大王不容易的按2
想知道這配樂是什麼！！！
大王伤透心!
为什么大王又和别的女人在一起了，大王你对得起妲喜吗？为什么男主又要和别的女人相爱，对这个我很不赞同
灵魂换回来后，，，还是男的娘女的霸气啊，没区别
知道了穷小子的身份，才知道后悔了
金瀚挺不错的，确从来没有见他演过好人的角色，有点可惜
啥情况，不是喜欢妲喜吗，不是说要把第一次留给心爱的人吗，怎么又和青楼女子在一起，那妲喜算什么😓😓😓
不是说是童子之身吗？
说得有道理啊
男主还是未成年。怎么办？现在的演员都这么豁得出去吗？相比于他，我还在教室里面读着书，天天与学习作伴
片尾模仿宫锁心玉，又有半妖倾城的，好多部电影的合集。这部电视有点神经
这部戏。 其实挺好看如果男主不是17岁的小孩看着也不会很别扭演得还可以不过吻戏太多
什么电视剧？
1999年的
白露和他蛮配的
在一起吧！真的很般配！
No😞😞😞
初吻啊！！！！！
看到后面为啥妲喜成西王母了？？？看得一脸懵逼。感觉智商欠费了不够用
不得不说吻技好娴熟
唉😔张逸杰，没必要这么拼命
那如果你们看到王俊凯的初吻……
这部电视剧很不错的
拍戏没办法😭
放开那个男孩让我来
我觉得白鹿挺好的
鬼知道我看了多少遍
来，美女，咱俩换换
啊啊啊啊啊啊，小哥哥，他才18岁啊啊啊啊啊啊啊
男主还是未成年。怎么办？现在的演员都这么豁得出去吗？相比于他，我还在教室里面读着书，天天与学习作伴
这部戏。 其实挺好看如果男主不是17岁的小孩看着也不会很别扭演得还可以不过吻戏太多
强烈推荐男女主再拍一部现代戏。。就按机喜夫妇日常的套路走
两个人终于换回来了.！！！
荧幕初吻竟羡给她，眼光也是够低了，也是够够的了
男女主角演技不错！男女颠倒演的挺自然
我被这电视剧搞懵了，一开始还懂些，怎么越来越不知道在说什么？？我看了好几遍了
存了😲😲
送人东西人家拒收东西依旧是你的，骂人也同理。这三个字你自己留着
你快进了吧，退回去重新看看就明白了
脑袋被门夹了？他说谁了？他点名道姓了？你要不心虚何必对号入座
小时候太后娘娘
男女主什么时候换回来啊
我想知道大王怎么忍心吻上自己的嘴的？？哈哈哈
感觉她好眼熟。演过美人心计？
呵呵呵，，，，，，有点意思，，，，
好羞涩呐🙈
这手太有戏了
那个霓裳没发际线真的好丑
这个时候妲喜是男是女？
我也是这么觉得的
特别是她穿黑色衣服的时候
难道就我觉得霓啥的很丑?🌞
太好看了，我爱上这个剧了
只是因为身份互换 [笑哭]
女的调戏男的，男的却紧张，你们看过这个电视剧吗
男主好帅，女主好美！！！
这部电视剧好逗啊。😂😂😂😂😂
很搞笑，哈哈哈哈哈哈
是啊真的超级喜欢张逸杰💓
张逸杰大王不容易第二季什么时候播？
这穿衣造型，也不像中国的传统啊，还以为是韩国或日本片呢
太假了，还敢假传圣旨，可是死罪，而且一而再再而三，
喜欢，男缺，女强😏😏😏😏😏😏
有没有第二季啊还想看
张逸杰大王不容易第二季什么时候播？
越来越爱张逸杰了真是[爱心]
难道就我觉得霓啥的很丑?🌞
你们不觉得，男主角长的太难看了吗？
我我有明星的微信
这穿衣造型，也不像中国的传统啊，还以为是韩国或日本片呢
女的调戏男的，男的却紧张，你们看过这个电视剧吗
我被这电视剧搞懵了，一开始还懂些，怎么越来越不知道在说什么？？我看了好几遍了
这个时候妲喜是男是女？
妹喜是那个朝代
都成夫人了为什么还穿宫女服
特别是她穿黑色衣服的时候
你骂的谁？嗯，你骂的是谁啊？能说清楚点不
霓裳娘娘的智商终于上线了
感觉她好眼熟。演过美人心计？
这部电视剧好逗啊。😂😂😂😂😂
我是VIP,透露一下，他俩分开了，因为妲喜是西王母族长，不过最后还是在一起了，但一切都是小说，是白鹿写的，然后姬满穿回了现代和白鹿在一起了😊
没有看懂的人，我来和你们讲一下，前面十七集全为梦境，第十八集是从梦境出来，姬满对妲喜说了一些自己从未喜欢过她的话，从此妲喜淡出他的生活，但是姬满对于妲喜不在的时候，的一种怀念，十九集姬满找到妲喜，护法并开始测验他们的感情，纯属在梦中，但是从古代到现代是个什么回事，我就不知道了，表示看不懂的人，可以跳过十七，十八集，直接十九集。其实有一句我很想说，如果可以，希望妲喜和姬满永远在梦中，而我们这些观众也傻到不知道结尾
看不明白了后面。谁能从我解答一下。妲喜是现代人么。？这是一部穿越剧么？为什么姬满去现代妲喜不认识他
突然感觉最后的几集好狗血啊，看的我有点懵了
虽说最后几集看的懵逼，可是也哭了，因为男主女主相爱相杀到相忘，感人！而且也不是电视剧里，现实的人也是这样的！原先很相爱，后面因为某某原因到相杀，最后再到相忘！
表示我看到结局很无奈
大姐姐或大哥哥，能借我Vl吗p
想要Vlp求给
我滴妈！怎么也没想到这部剧竟然还有虐人的剧情
这不是《寂寞空庭春欲晚》里面的曲子吗!
我也不知道找好久找不到
很搞笑，但是也很懵逼，
在外打仗，还没赢也没带军队回来，几时回宫了呀！！！
霸道总裁范儿
好看好看好看~不过感觉结局有点奇葩，跳跃太大，情节连起来怪怪的
既意外又催泪~看了两遍
要不是因为强迫症想着“就四集了还是看完吧”，我可能就弃剧了
哎 都看哭了 挺虐心的
看都看不懂这结局～
什么鬼啊？看蒙逼了😅
有第二部吗？
好像是，有点忘了
大王不容易有第二部吗
看不懂了，真的都不知道是什么东西
演的撒东西，不懂，呃呃呃呃呃呃
好看 同感的点赞 嘿哈
重看了一遍…突然有个问题：既然是梦中梦那灵魂互换是谁制造的梦…？
蒙圈了，梦中梦啊
我看懂了原来一起都是在做梦啊
男主还可以吧，女主韩佳人的感觉，内个装扮妲喜模样的妹纸吓死宝宝了，真心希望整容恢复不好的和整的有点不太成功的妹纸们别在上镜了，吓人，本来网剧崛起就不容易，每每网剧还整一堆整容脸出来糟蹋东西
这剧情真是吓到我了啊！这脑洞
我了个擦啊，什么鬼啊？懵逼乘以N
这部剧，编剧赢得不要不要的的、感觉自己这部剧前面19集仿佛在看空气
现在的网剧一定要搞事情吗 一脸懵逼
请原谅我智商跟不上，啥剧情呀
第19集好好看啊，，
看到这里我有点懵
好忧伤的曲子，真牵动人心[难过]
我是VIP,透露一下，他俩分开了，因为妲喜是西王母族长，不过最后还是在一起了，但一切都是小说，是白鹿写的，然后姬满穿回了现代和白鹿在一起了😊
这都是个什么鬼，前面挺好看的，为什么到最后就跳的这么厉害了，都快结局了，就不可以好好的在一起吗，虽然老套了点，但是这不是大家希望的吗，现在弄得这么乱是想干嘛
穿越剧没看过吗？？？
不是宫廷戏吗？怎么变成这样了，实在是看不懂
霸道总裁范儿
求这段背景音乐[飞吻]哪位大神知道[转圈]一定要告诉我
前面看起来确实搞笑有趣，可到后面这四集里面演的什么东东表示看不懂！！完全没有逻辑性啊！说玄幻也扯不上边。完全拉低了前面的对剧情的好感！
19集里大王躺在床上然后起来画妲喜的画像的时候的背景音乐是什么啊 谁能告诉我？谢谢啦
请问，有那位好心人可以借一下VIP ？
我看懂了原来一起都是在做梦啊
只有我发现妲喜的脚压到了姬满的小弟弟了吗？[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
我的妲喜姑娘超棒的！喜欢了白鹿快两年的时间，这期间她给了我太多的惊喜，包括这部剧和这部剧的片头曲，非科班出身的她需要比别人更努力才可以获得别人的认可，感谢大家支持，谢谢[愉快][愉快]
搞什么鬼啊，前几天都好看的 ，后几集咋这么伤感呢。希望他们在一起三的点赞
不过妲喜这个名字真的是...商朝亡国皇后妲己和夏朝亡国皇后莫西（或者叫妹喜）的组合，意思是她是周朝的亡国皇后吗，编剧真的是
d. , y
这不是《寂寞空庭春欲晚》中的配音吗？
周朝不是褒姒嘛！
看了好多遍，主题曲都会唱
我喜欢张逸杰很久了，姬满哥哥演的超好的，帅帅哒，同意的点赞
看的挺欢乐的，男女主演的自然
挺好看的真的啊啊啊！
无双有点像大麦呀 难道看错了……
Yes，你可以
感觉女主长的有点韩佳人的感觉
结局意料之外，但身份还回来了
后来他们身份换回来了没
他们没死，那是假的毒药，吃了待一会就醒了
我要看第二部😭😭😭
女主长得好像何赛飞和秋瓷炫呀！
张逸杰的嘴到底是怎么了
腌臜腌臜腌臜腌臜腌臜
哎，，，这不是结婚了嘛，怎么还是宫女
因为外界的干扰因素太多了
为什么两情相悦人不能在一起呢
还阔以，就是剧情有点狗血
少大人，请把你的手挪开，好吗？
好狗血的剧情
第二遍了，虽然知道了剧情，但是还是忍不住看第二遍
后面的太可怜了
白痴(=_=)
肯定是晕过去撒！
你真的好漂亮
多少集身份换回来啊
我都喜欢全部更新完了在看
不好意思，腿在我自己身上，你没有资格瞎bb
不好意思，不看没人逼你
有vip就是爽
骂那部电影哦
这个剧虽然剧情很简单，但是看着很感动，挺好看的
还能在厉害点吗
我感觉双世宠妃，楚乔传还有这个在一个地方拍的吧，好多场都一样
女主好man
女主长的好像颖儿
怎么皇上叫他妈还叫太后啊，不是应该叫母后吗
我的妲喜姑娘超棒的！喜欢了白鹿快两年的时间，这期间她给了我太多的惊喜，包括这部剧和这部剧的片头曲，非科班出身的她需要比别人更努力才可以获得别人的认可，感谢大家支持，谢谢[愉快][愉快]
为啥感觉女主每次勾嘴笑得时候都好man啊，感觉自己要被女主掰弯了[冷汗][冷汗][冷汗][偷笑][偷笑][偷笑]
为什么两情相悦人不能在一起呢
搞什么鬼啊，前几天都好看的 ，后几集咋这么伤感呢。希望他们在一起三的点赞
结局意料之外，但身份还回来了
哇塞，好几个剧都用过这场景
能借vip吗？
不过妲喜这个名字真的是...商朝亡国皇后妲己和夏朝亡国皇后莫西（或者叫妹喜）的组合，意思是她是周朝的亡国皇后吗，编剧真的是
他们没死，那是假的毒药，吃了待一会就醒了
为什么？宗姬为什么不能和少雍在一起呀？好讨厌妲喜啊，坏死了，不能让她们有情人在一起的，讨厌妲喜……
后来他们身份换回来了没
不好意思，不看没人逼你
这电视剧是不是有病呀更新这么慢观众有的都等的着急真烦人明明这电视剧这么好看但却更新这么慢你起码告诉我们几天更新多少集或这告诉们星期几更新我们也好等呀这样大家都知道那多好啊
唉，无双宗姬死了，少雍殉情也死了
少雍和宗姬吃毒药是真死还是晕过去，妲喜太残忍！
我真的希望少雍和妲喜在一起
这结局也是醉了，一整部剧全被结局毁了，总结起来就是之前所发生的都是漫画里的内容，漫画里的妲喜是作者以自己为原型画的，最后没想到男主姬满出现在了现实生活里
前面几集真的特别好看，可是最后几集是什么鬼？又是做梦，又是穿越，又是小说的，我完全处于蒙蔽状态，大王不容易，我们更不容易呀🤕🤕
很简单就是妲己套路大王反被大王套路然后大王开启追媳妇模式最后穿越到现代然后就没有然后了
梦中一场，却一不小心入了情景，爱上你，想和你在一起，可惜就连再次回去都是幻想，
我的脑细胞完全跟不上这剧情，乱七八糟的…好勉强的剧情啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~😡谁能给寡人一个完美的解释尼…
猜中了前头，却没有猜中结尾
好看 同感的点赞 嘿哈
最后一集是不是太草率了，这个结局太简单了。一会好一会坏，一会喜欢，一会不喜欢我也得醉了
看了半天都是梦啊😂
女主一点不好看，如果女主好看些这部戏应该更多人喜欢
重看了一遍…突然有个问题：既然是梦中梦那灵魂互换是谁制造的梦…？
我也好希望我现在的日子是在做梦，梦醒了才发现这几年其实是个梦，最爱的人还陪在我身边
表示我看到结局很无奈
到头来不过是黄粱一梦， 只不过是一个动了情 一个丢了心
这脑回路绝了😂😂😂😂😂
跟双世宠妃一样
现在的网剧一定要搞事情吗 一脸懵逼
其实前面没有觉得很虐，到第十九集，姬满在练武场，幻想出妲喜的时候，一下子哭了，后面的好虐心
我看了十七集的梦！感觉智商被侮辱了😂😂
我怀疑我的人生也是一场梦。梦醒了我是个富二代！
他们其实是真的记得对方的，希望他们能早日记起对方不怀疑对方这件事其实是真的
乱七八糟的，看不懂结局
求导演和编剧，和配音师放出这首配音蟹蟹！真的很好听，又好听又悲伤！
现在我要崩溃死了 这部剧演了个啥几把货 前头还能瞧懂 这几集到底演了个啥
两人都是对立面，很难在一起！
16集以前还是挺好看的，后面的是什么，玄幻，穿越？真是醉醉的！难道就不能一直保持前面的画风吗？转化的好奇怪，好生硬
虽然结局扯 各种抄 不过好看的啊 哈哈哈哈哈
我真是醉了，看了这么久到现在才告诉我这不过是一场梦罢了。梦醒了难道又要重新开始，还是就此别过？？？[冷汗][冷汗][冷汗]
刚刚忙别的去了，忙完一看，喔霍，变vip了，我还没看完呢！😭😭
这是什么曲子？真好听，凄凉。知道的亲告知，谢谢
又出了个新的 ，跟之前的双世宠妃差不多吧，都有交换意识，只是这个是大王和厨娘妲喜交换，感觉还可以
我认为啊，这无双宗姬小时候的样子长大以后就成了姬满的样子
西王母不是强大的部落么，怎么一下子就没几个人了？这场景跳的太快，表示看的
杰白夫妇？？？？？？？
我觉得白鹿在某一段时一点像李沁
大王把霓裳的裳字念成了常字[偷笑]
18节怎么突然变成另外一个故事了，郁闷
这不是根据小说改的吗。看过相似的小说。感觉像同一个
我觉得挺好看的，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好看好看好看好看
我想知道她两只眼珠子为什么能全部转到鼻梁下面来！
q q q q清清浅浅钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱啊，。， ，。 吧
我只是觉得男主的嘴巴没发看
我到底看了个什么玩意
这部戏讲了什么，好糊涂呀，谁能告诉告诉我
我第一眼看女主，以为是韩国李多海，这脸都是韩国造吗
什么叫“好看的男人不是有老婆就是长得丑。”?!
有一本漫画跟这个差不多。叫两不疑
第一集就互换身份，真TM狗血
也真是佩服这种换身了！怎么能一会男一会女，还整得挺像是被换了！其实就还是本人，不过情节很逗比！
真的很好看！等更新时再刷几遍。我想我要弃阿部了。男主女主我都追定了，因为这部剧，太可爱太搞笑了
比双世宠妃好看真心不错
张逸杰真的好好好帅啊！
美人为馅里面有男主。！！我说怎么这么眼熟呢
李雷和韩梅梅，你的名字，然后发现李雷来演古装了，然后套路和你的名字有点像，然后[坏笑][坏笑][坏笑]
女主角长得好像任嘉伦～😳
看电视就看电视老提韩国人干嘛，难到韩国人下面是粉做的吗？
拜托了，导演不要剧情弄得那么伤感
有第二季？？？？？？？？？？？
它的开头曲叫什么，为什么我搜不到
这是现代剧还是古装剧？
下一部叫做，再续未了情
真的是烂片，居然还这么高评分，看了十几集居然是梦，而且最后几集都看不懂，烂片，烂片
既然是梦，说明妲喜并没有出现在周朝，那为什么她梦醒去周营，士兵们会知道她是喜妃？？
最后整了个半妖倾城的剧情，结局整了个韩剧W两个世界的结局，没谁了……各种串，编辑你也够可以了
::>_<::
都什么啊我完全蒙逼了
前面几集挺好看的到了最后不知道导演怎么写的
乖乖，脑洞真大啊，智商不够用啊
看19集直接懵逼了，感觉自己智商不够用了，又去看了下简介，我去果然叫简介。。。。。。。。直接更懵逼了
之前看的还蛮好看的，后面2集看的我一脸懵逼，没头没脑的，这是什么导演啊
这剧情真是吓到我了啊！这脑洞
大结局是他们做了个梦 蒙人啊 跟双世宠妃一样大结局烂透了 如果我大结局改一下改从19级改
从今往后，山高水长，愿你安好
这首曲子好听可惜就是不知道曲名
后来演的什么啊，这导演导哪里去了，看的稀里糊涂的，感觉前面演的挺好啊，18集以后就乱七八糟的
编剧 你过来我保证不打死你！
请原谅我智商跟不上，啥剧情呀
不能剪 不能剪 大王不能剪头发的😂
此时此刻，我只想说一句，我的个天
最后三集,看得我一脸懵逼。😳😳
Zhang Yi Jie
这戏拍的有点乱啊。。。。 毫无连贯的赶脚。。。 看的都有点懵逼了，一会梦一会现代一会古代的
凑，演的什么乱七八糟的，居然在做梦
看都看不懂这结局～
好揪心，我想要个没满结局😭😭
挺好看的，（自我感觉还可以，不知道其他人怎么想）
19集里大王躺在床上然后起来画妲喜的画像的时候的背景音乐是什么啊 谁能告诉我？谢谢啦
奶奶的，前几天看得时候还可以，怎么现在就要Vlp了
男主女主这么演，会不会演出真感情出来啊？？
15集如魅下跪那段音乐是啥？超级喜欢这个曲子，谁能告诉我下😖😖
宫女的服装很像和服的那种下开式无后包，应该为中国吴服。这部剧我喜欢的原因之一就是它。复兴了中国吴服！
这里的女演员都还好看，不容易啊
为什么我总有种女主是刘诗诗的错觉！有同感的吗？
这药哪买的，我也要，时不时装死，哈哈哈
他在前面不说了自己的第一次留给心爱之人吗？怎么成了人家的入幕之宾了？
bug,王叔不是早死了么
奇怪，大王不是说他还是童子之身吗，这集怎么回事？还有，姬满不是小时候就是大王了吗，怎么感觉这还是殿下
好喜欢男主的神情。😍
大王回忆的那个女人骗他的一段视频那个女人发现之后十分惊讶
男主、真娘炮
申甲三百六十五度表情包
难道没有人觉得这个如魅某些角度，特别是侧大半边脸的时候，挺像大王的表姐的，就是那个宗姬吗？
其实看过张逸杰演的极品新娘，当时的小屁孩，小皇帝
爱情有的时候完全是人生观的杰作，简单爱就是简单，复杂的爱就是复杂，价值观驱使人的一生！
可惜更新太慢，大王不容易，追剧等急，让我看过瘾，虽然 滑剂点，但爱人霸道，那真心付出喜欢是勇敢
大王真是不容易啊，每天都要做一些......（不可描述的事）😂
我觉得《疯狂天后》的第二部可以邀请男主角去演，他很适合！！！！
前面几集还说要把第一次给真爱的人呢，这集又知道人家是清倌儿呢！
童子之身呢 ？不好看了不想看了
这些妃子们真把自己当娘娘了
跪求如魅下跪那段音乐😩有没有大神知道的
不是说童子之身吗，这乐春园的有怎么回事
求大神告知，此背景曲为何？
这一段来回看了好几遍了，超级喜欢，帅得一批💓💓
姬满不是说要把第一次留给最爱的女人吗，那和如魅又算什么？
特别好看，只不过才二十集，很快就要说再见了，好舍不得啊！😔😔
原来一切都是梦
这个电视剧越看越奇怪，越看越不懂了
zhen xin hao ting
梦里的爱就不是爱了吗，情真也是幻 情深也是幻
梦醒了只有自己和对方记得，故事里所有的人都不记得
我想知道这一集那段插曲是什么，好好听，求告诉[流泪][流泪]
后面的情节挺好的，所有人都渐渐忘记了妲喜，只有姬满还记得她和关于她的所有事情，虽然有点虐
我迷糊结局也好糊涂！这个梦好神奇！所有人都在梦里！感觉稀里糊涂看的！请告诉我这梦怎么做的
张逸杰的鼻子不好看，所以看着没那么好看，但也不丑吧，只要鼻孔小那么。。。一点吧😂
尼玛啊😱😱😱😱谁能告诉我这是什么情况
这几集就是一场梦，妲喜是西王母，等于一个姬满的一个全套，但是不知道他有没有喜欢上妲喜
大王不容易和双世宠妃一样，都被最后几集给毁剧了，烂尾剧的典范呀！看得我捶胸顿足啊！
我都想哭了明明那么相爱后来两个人又说利用什么的
不是24集吗，怎么又20集了，看有收视率了，又要有第二部了吧，哼，不都是这样嘛，无语=_=
这剧情实在尴尬跳脱。好在全组女演员的颜值演技都在线，支撑我看完全剧，没有中途放弃
之前的甜蜜小剧场他们互相叫对方都还是姬满和妲喜，我就他妈知道有这么一天他们到现代去了
听说背景音乐也是客串的 谁能告诉音乐的名字？就是那段纯音乐 谢谢啦
怎么这样就结束了
根本看不懂，不是在梦境里面吗？怎么梦醒了，妲喜再回营帐时大家都认识她，感觉智商不够
我在哪，我在看什么，看懂的给我解释一下什么情况，感觉智商受到了侮辱哈哈
刚开始还可以 ，后面太烂了
太烧脑了，脑细胞完全跟不上节奏啊？都有点鄙视自己的智商了，神马剧情啊！
看哭了[流泪]
前面挺好看，后面我不太懂这剧情，这是怎么了，你还要我怎样，要怎样，才能换个结尾
怎么这么多人看不懂？我咋看懂了？你们不会是快进的吧？
我觉得我看这个电视剧，我脑容量有点不够了，什么梦中梦，我去，我得去撸撸
谁知道这笛子吹的曲子叫什么
最后四集是什么鬼，果断弃剧，好好的一部剧被最后几集弄得不伦不类咯，哎
梦中遇见的你啊，让我幸福，让我落泪，能不梦原谅我对你的伤害，在，让我爱你一次
妲喜你给我们发1到20集认我们看好不好
无理头，看着看着都不知看什么了，好像在看小学生的作文。。。非常的扯
这不是我想要的结局，我是不是看了，一个假的结局[冷汗][冷汗][冷汗][冷汗][冷汗]
求19级19五十分背景音乐，给个话吧！我听了都想哭了！
什么乱七八糟的，也许我这智商不够吧，前面还好看，到后面几集确实表示看不懂！
最后这几集有点蒙呢，是我理解能力太差？？
即使看到18集的时候觉得这个乱扯，我还是继续看了这个结局，想要有个圆满的……
我感觉看了假的网剧，现在就想说这他妈的还是正常人追的剧吗，导演求放过啊
感觉有点韩风，男女主的长相和演戏风格，不过主要是演技好好呦，看得我揪心
我晕，这什么电视剧呀，从古代变成现在，这穿越的也太快了吧，有点看不懂了都
人生何尝不是一场梦，犹如梦境，起点亦是终点，终点亦是起点
假，真tMD太假了，看了最后几集原来一切都是梦，都是假的
妲喜回来啦！
这样的结局要我受不了，同感的点赞！
这部剧，编剧赢得不要不要的的、感觉自己这部剧前面19集仿佛在看空气
咦。这个女的乍一眼看像胖迪哦
男主古装不错
就是现代的有点瘦小，不怎么man 不过很暖
这是什么鬼看了一半突然看不懂啊
妈呀，这什么鬼啊！！！看不懂，我感觉我的智商 受到了的前所未有的鄙视
我了个去，想弃剧，谁能告诉我这演的啥啊，为啥看不懂啊😐
什么叫厌恶寡人到如此境地，还不是先玩弄人家感情，女主怎么知道你真的爱她
其实妲喜也是真实出现过在大王身边的吧只是！但是一切都是幻境吧！
非常不喜欢里面的霓裳
这部剧还是没有把主角捧红
女主特别耐看，越看越好看那种，还有那个大王超级搞笑
哎！哎！哎！难道同性只有用这种方法才能在阳光下正大光明的生活吗？？导演真是用心良苦啊！！！
这个霓裳演技太浮夸了！其他人倒是不错，这不电视剧挺好看的！
讲真，自我感觉那个霓裳娘娘搞笑的时候演技真的很逗逼
你才是太监呢
为什么我有时候看女主和广平王任嘉伦有点像呢😂😂😂😂
大王就这一件衣服 😂😂😂😂😂 憋吐槽我 😂
当年美人心计里单纯天真的小皇后，如今变成了心机女霓裳娘娘
把女生的羞涩和男生的大气都表现的出来
喜欢点赞哦！
除了我妈下得去嘴，我自己也下的了嘴，我最爱我自己，其他人的嘴我是下不来，我死了也不要……
女主扮演大王的举动挺man的。男主不够娘了😄哈哈
不够看啊，谁推荐个别的电视剧
有谁和我一样爱看古装片的，现代片不沾边
女主很漂亮呀，有点韩佳人的感觉。剧友们觉得呢？
啥情况，不是喜欢妲喜吗，不是说要把第一次留给心爱的人吗，怎么又和青楼女子在一起，那妲喜算什么😓😓😓
张逸杰的演技不错，尤其是演女人的时候，那些小眼神，小动作，是真不错很到位
我相信有很多人都有这样的经历 但是后来有没有后悔的[撇嘴]
男主有点败笔，但是剧情不错，总体喜欢
有些快进跳着看的请不要质疑剧情，什么妲喜被封夫人了怎么又成侍女了，自已回到那集就知道了，网剧拍成这样挺好了，其实挺佩服男主小小年纪演女孩子内心戏很到位了！比那些冰块脸靠面瘫演戏的好太多，女主第一次演戏比抠图的女星强吧？
看着妲喜一本正经向皇帝表白，皇帝的反应好搞笑
还是很有意思的电视剧了，什么时候换回来啊？这样看着好别扭啊
哎呀！为什么每次都是星期三或星期四更新的嘛，哎！
什么时候灵魂换回来啊？
这个霓裳娘娘好丑啊 脸圆眼睛也圆
呵呵呵，，，，，，有点意思，，，，
咋感觉演的乱七八糟里看的都不知道谁是谁了一会出来个贵妃真搞不懂咋演的哎
如果这个是一个梦境，那些小兵怎么叫她喜妃娘娘，他们最后会不会在一起了
前面很好看，看到最后就看不懂了，结局不好看，感觉好乱[偷笑]，喜欢前剧情
太好看了，演员不仅颜值高，而且演技又好，真棒！
什玩意儿？看迷糊了！什么破剧情
好看好看好看~不过感觉结局有点奇葩，跳跃太大，情节连起来怪怪的
最后几集强势换风格，前面是欢喜情侣，后面就盗梦空间了，哈哈哈，好逗
如果你们有人问我那为什么少雍熟悉妲喜，因为，她真实的身份都是被假冒的
这剧也是牛逼了，，简直是无厘头到底啊
看了半天都是梦啊😂
这怎么演的，到最后一级VIP了
编剧编不下去了？瞎几把乱扯？
好面看得我一脸懵逼，好端端干嘛非改成这样，好剧变败剧了
花的vip看这四集，我感觉我有病
感受到寡人的心跳了吗
这么狗血的剧情还vip，倒贴钱给我都不看🙀🤕
总觉得无厘头
这部电视剧超市超级无语O__O"…
女主像不像韩国李多海呀
超爱看~就是更新慢了点
谁能告诉我，姬满到底喜不喜欢妲喜？？？结局太扯了
我的天啊，这个剧串的不是一般的乱，一下子梦境的，一下子穿越的……
我怎么觉得女主有点小像李沁
第二季什么时候播放，
奴过别人我的人我的衣与你登一大在不就是那卖啊啊啊啊啊吧
厉害厉害，动不动就VIP
哪位大神知道第十九集里的背景音乐是什么啊，太好听了，好喜欢
我没想过看这部剧会哭，但姬满想念妲喜让我看了好难过，支持这部剧
难道少雍和无双真的死了？
可怜的少雍和无双
更新这么慢，我实在想骂人
感觉女主有点像金晨
无双和少雍是真的死了么？
不是8点更新嘛，太慢了握草
为什么是这个样子[流泪]
少雍也挺帅的有木有😍
为什么更新这么慢 等的急人
期待还有第二季
一周才4集感觉有点不够看啊
喜欢女主演大王的姿势 哈哈
女主好像韩国人，挺耐看的
小主说要多多的[强][强][强]
更新好慢[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
演技在线毫无违和感，大爱
今天星期四啊怎么不更新啊
很搞笑，就是就想好简单的
哈哈哈，特别逗，这剧喜欢
真的死了，还是假的，无双
哇哇坐等更新
真正洞房的时候才换回身体
看的想吐 恶心的丈人想吐
预告就不能放四集嘛？？！
都一点了！不等了！睡觉！
无双和少雍是真的死了吗？
有没有人觉得女主像叶璇啊
很搞笑的，你们也来看吧？
无双他俩真死了？
女主真没睡醒
这个不是梦因为太后还记得妃喜
很乱，有点看不董
好粗制滥造的一部剧，幸好没有认真追，只看了4.8.19.20这4集😂就那样
后面太乱了，搞不太懂
看了第十八集才知道，原来都是套路，喜欢你都是假的
坑爹，没人知道背景音乐是什么吗
都什么鬼啊！白追了这么久了……前面挺好的，后面……真的是跪了
就这样分开了，真的好失望，白鹿啊，白露，你快回到大王的身边吧
追了这么久，居然给我来一句，这一切都是一场幻境一场梦😂😂😂
我滴妈！怎么也没想到这部剧竟然还有虐人的剧情
什么鬼，表示看不懂
把结局改了,可以拍再拍下季嘛，真是搞不懂为啥会是这样的结局
看到了最后的预告。。最后一集完全是穿越剧啊…… 。。。。醉了
他们俩一开始都想在梦境控制对方，但是都迷失了自己！把心丟了
脑细胞都快没了，后面到底是什么鬼，理解不了啊，一头雾水！
只有失去才知道珍惜！这种梗让人心碎
演的撒东西，不懂，呃呃呃呃呃呃
这个结局真是直接郁闷，之前的都是梦但是一点也没看出来啊！
不错，正在我觉得看不下去无聊的时候，剧情逆转有点看头了～
后面真心看不懂了！东一下西一下，一个厨子一下变族长了
18集开始就波动太大了，脑洞大开，什么鬼？？太草率了吧
看到最后我都哭了，感觉特难受，也不知道自己在难受什么😒
其他都不重要，重要的是我想你了。你也想我了
后面几集表示看不懂 谁能告诉我怎么回事吗😂
后面那红妆出来，我以为是刘诗诗呢。你们觉得吗？
这个片段的背景音乐是什么？？？渴求啊！！！
你们这演的什么阿，到最后什么乱七八糟的，看的人懵逼了
蛮甜的，蛮好看的，男主帅，女主漂亮！！！
这部剧没下一季是嘛。完了嘛？
盐，面包还要加盐啊？
太乱了，一会儿是梦，一会儿又是现代
哇塞！女主是白鹿啊~一开始认识她还是在微博猫的树的mv中的女主，那时候就觉得这个女生笑起来很好看
明天开学的过来看
妲喜的颜值挺高的，很好看
山高水远，愿你安好，于正大叔的脑回路清奇的很
剧情好神经呀，受不了受不了，浮夸
这是第几次拍吻戏啊？啊啊啊啊，老司机啊😱
大王演技很好哦！会火的
太无语！完美之美丽中国！好声音和龙得传人一样！好！谢谢大家支持！
支持董慧，小张嫣小张嫣
大王是哪个演的，嘴唇就是两根香肠。化妆师还以为性感，故意画得更大。。。哈哈哈
别人辛辛苦苦拍出来的，有些人不合胃口，或者说抄袭的那些，就不要看啦，可以？有本事自己拍一个看看
大爷我看不起啊啊
嘿嘿，刚去看了美人为馅，少雍大人果然现代装更帅啊啊啊！！！当然大王也是，诶，只能说与发型有关吧
我只想说……好卡好卡好卡好卡好卡啊
谁能帮忙解释一下，17集18集什么意思？谢谢
感觉还不错，以前都没听说过白鹿，名字好好听啊。在电视剧里好漂亮
挺好看的，希望有第二季
这一脸玻尿酸 额 还好 演技还有的 算网络剧不错的了 其他的坚持了 一直尴尬
挺好看 为什么是那个结局
机洗夫妇剧场简直笑死
突然发现白鹿好像金所炫
好喜欢张逸杰啊！有种弟弟的感觉
哎呀，好甜呐，少女心泛滥😂
好看的男人，不是有老婆，就是长得丑？开篇就这台词儿？让我这不说脏话的主都想来上一句哎呀我去！
什么时候拍第二季啊，不过，第二季应该是讲现代的了吧
莫名其妙,什么乱七八糟的,前面多好看的,后面怎么变这样了
没人评论嘛～～～～～～
啊啊啊啊啊啊 蒙了 真的 蒙了 蒙了 重要的事说3边
编剧你用一场梦骗观众脑子啊编剧脑子果然不是一般的正常
双世宠妃好像也是这样的吧，感觉我的智商受到了侮辱
期待第3季😂
我看不懂，看了2次，都看不懂，是我在做梦吗？？？好乱
其实就是那个仙翁的法术呈现的梦中梦
不是限免一天吗怎么看不了？？？？
最后三集一脸懵逼的看完的…………
鬼扯的东西，乱放编剧也好导演也好你们就是个心理变态
大护法细看还挺漂亮的，看着感觉挺小的，有同感的没有
突然感觉最后的几集好狗血啊，看的我有点懵了
居然反转了剧情，让我们追剧的宝宝们如何面对啊！！！
意想不到的结局呀！是不是要拍一部现代的的节奏啊！
导演，你这电视剧一定是拍到一半就改写了后面的内容！
扑空什么的最烂的招，但是每次都让人心碎，屡试不爽
懵逼了 都不知道讲的啥追了这么多天剧就是这结局
明明是你先来招惹我的 可为什么到最后放不下的还是我
看部剧浪费脑细胞啊
山高水长，愿你安好
最后看哭了[大哭] 反转有点大 但是很感动
回了现代那古代的妲喜怎么办，孤独
什么呀？看到最后一集又看不了，什么电视吗？
这编剧真是太离谱了，天马行空啊。哈哈哈，四次元啊
“我是西王母部落的首领”这句话惊呆了我的小眼神儿
大家喜欢哪个明星？
这级我跳着看好迷茫，又穿越到现代了，我天，厉害了
这结局是演到一半临时改的吗，好好的一部剧，瓦特啦
大王前几集不是说自己是童子之身吗，怎么会这样
和双世宠妃一样的玄幻辣鸡结局，好无语
我还认为是穿越剧呢，看到15集都还没穿越
啊啊啊啊，没了，姬满只能吻一个人，就是女主。有谁知道姬满为什么要吻其他人？
都说皇上是处子之身，他见每个人说他不是处子之身吗，刚见妲喜就说我不是处子之身那
我还没看完，就成了VIP了，昨天还好好的
这太扯淡了，妃子给大王戴大绿帽，大王还成全他们😂😂😂😂笑死了
求此时青楼女子的心理阴影面积
妲喜我可以理解为妲己十妹喜吗？那就太厉害了，四大妖妃，大王就占两
后面几集风格突转，没有之前身份互换时好看。还是希望拍一部从头到尾的轻松喜剧
那个玉佩是不是代表姬满的真实身份？
为何感觉男主进不了皇上的角色
被女主撩了一脸换回来后没感觉了😳
谁知道这个背景音乐是什么？
感觉那个妓女知道大王的身份的那一小段。。夹着背景音乐。。快哭出来了
我觉得挺有意思的呀，男女主角演技都很棒。颜值也经看
金妃，银妃，铜妃，木妃，😂😂😂😂还有没有钻石妃啊!!!!!
到现在这社会 爱 一分不值
那个如魅跪下的时候那首插曲是什么，我觉得好好听哦。🌚
好逗，笑死我了，白鹿好帅气，张逸杰演技牛逼，唉呀妈呀，逗死，喜欢机洗夫妇
15集下跪的背景音乐，谁知道，能告诉我吗
住宿回来，刚点开，看见后面那几个VIP当时崩溃了！靠！
贪玩蓝月我是玩过最好玩的游戏 丰富的剧情 真实的画质 炫酷的画面 多种的玩法
什么鬼，乱七八糟的 一开始的时候感觉挺好看的，现在越来越看不懂啊
前面不是说是童子之身吗
说话和嘴型都不对着
哎呦我去这不是宇文怀吗
不是说想把第一次给自己最心爱的女人吗，怎么第一次给个妓女了[发呆][发呆]
这编剧真是太离谱了，天马行空啊。哈哈哈，四次元啊
看完这句剧 我脑细胞为负
剧情不够，梦来凑！前面18集都只是梦中梦吗？
后面那几集，是什么鬼，表示看不懂（＃－.－）
我苦苦追的剧，你告诉我前面的都是梦😓
原来看的前17集还不错 后来才知道是这样 让我看不懂
宝宝有点懵逼 但是还是不影响我被最后的情节感动到
什么电视剧，两个人说翻脸就翻脸😂
只差一级了，竟然要vip？哦，我好苦呀
这个电视剧情节发展到后来真的是好无厘头，好意外
前面还挺好看的，一到什么西王母梦境开始就扯淡了
不错！剧情有点跟不上的节奏，希望续集做到更好，
只有聪明的人才看得懂这部戏😂
他们只是在梦中梦和对方纠缠以现在回到了现实中
我也是醉了居然是梦…不看得尽量别看，不然会失望
感情这个东西。在你伤害了别人的同时也伤害了自己
你发现我们观众才在做梦，什么剧情，一脸大写的懵
前面还好，后面太狗血，好好的一部电视剧越看越烦
有点蒙B，这。。。。这。。。。穿越了？ 搞不懂！
内啥，我才知道原来我看了十七集的梦？！😂😂
这部戏怎么那么多转折点，看不懂
这后面几集我怎么都不明白
搞什么看着看着要用VIP的
我最明白王上的苦恼因为我也有一个女人思念！😢
什么鬼剧情这样很多事都无法解释的 小编怎么写的
这后面三集，让我有点上当受骗的感觉[大哭][大哭]
吃个饭回来就VIP😂😂😂
这结局，我服了，老奶奶摔倒我都不扶，就服导演
为主角这样的戏你们也接对你们的好感瞬间没有了
不要说男主看着不成熟，本来也不大，真实年龄18
双世宠妃和家里来了个怪男人的结合电视剧😂😂
我都搞不懂他们说的是什么
谁能告诉我19集的背景音乐太好听了，感谢！！！
如果不变成现代，多好看一部电视剧呀
后面那几集，是什么鬼，表示看不懂（＃－.－）
还没看够怎么办？好喜欢他们俩啊！😁😁😁😁
有点懵逼，后面越来越看不懂了，这跳来跳去的
自古男人都是薄情寡义，女人还是最受伤的那个
抱歉，最后几级我没看懂！
满满又撞玻璃了[偷笑]
搞什么？穿越了吗？
后面变化太大了，一下就被看蒙了，幻影……！
灵魂又互换了[难过]
我知道了这一切都不是梦一开始我们看的就是梦
导演，你出来，这结局是不是结有点太草率了
这小木屋，就是当时拍大唐荣耀里的那个小木屋
虽然前后差距挺大。 但是剧情不错。我喜欢😘
19集的这个背景音乐叫啥啊，求解求解😭😭😭
梦中梦是什么鬼剧情
我了个擦啊，什么鬼啊？懵逼乘以N
看着看着一脸懵逼，看不懂
从头看到尾的我表示蒙了
这个女的是谁
难道只有我一个人觉得白鹿跟李多海很像吗？
吹的真好听，听着好伤心[难过]
看不懂了，真的都不知道是什么东西
这根双世宠妃差不多最后都是回到了现代世界
感觉自己看的电视剧到了结局都会是一个秘密
这结局不爱看，怎么回事哦，更新后转不过来
一个妃子，可以在大王面前这么嚣张？就算怀疑大王不是真的，也不可能敢这么嚣张吧？
这一集挺精彩，但是不怎么习惯，这一刻怎么看怎么别扭
看着自己的脸怎么亲的下去哦
很喜欢这部电视剧，就是才20集？有没有第二部啊
霓裳娘娘的智商终于上线了
那个无双和少雍真的死了吗，看得我好扎心[大哭]
于正的剧什么时候才能回到陆贞传奇，难道没有电视台买于正的剧？
这男主和女主都好丑啊
看着好搞笑哦，，真的是看着搞笑，感觉演员演技还不错，每次都可以看得到人灵魂的区别，，
很搞笑，哈哈哈哈哈哈
你说的是哪个白露？我二嫂也叫白露
很不要脸的说一句，能够被本人给好评的剧不多这部剧就占据了本人的好评
虽然很贱很幼稚，可我一直在拿VIP看😂😂
多假，仗五十，去太后那里告状之前，霓裳还是一瘸一拐，告状之后，屁股扭的，也不疼了
娘娘说的话，比大王还管用
怎么这么可爱呢！
太喜欢看这部剧了！
啥子情况，我昨天看到十二集了，今天就VIP 了
没觉得女主很像我叫金三顺里面的三顺么？
难道只有我一个人觉得女主像宋仲基吗
霓裳不是管禁闭吗，为啥又出来了
男女主角演技不错！男女颠倒演的挺自然
喜欢，男缺，女强😏😏😏😏😏😏
无聊的时候翻了一下历史，历史上的西周居然真有姬满这一大王
为什么女主还是宫女，不是当夫人了吗。霓裳还叫她死奴才😂
毁剧'之前的剧情还蛮好看的'一部好好的电视剧毁了'导演是无厘头吧……
后面有些狗血，不过此剧甚是好看
最后结局感觉有点像W两个世界那种类型，只不过那个是平行时空，而这个是跨年代
一个娘娘敢在大王面前抓人真是够大胆的，，瞎搞什么啊
跟闹着玩似的不是在睡觉做梦吗？
艾玛！这是梦啊梦啊梦啊！假的假的假的啊！如果是梦刚才他俩见面大王怎么认不出她
这剧情转的是不是有点过分了，啥意思！乱套套了！这是啥意思？啥意思？啥意思？还有法力？晕啊晕啊晕啊！
结局神马梦中梦让我一脸懵
两人不认识不认识了啊
这结局逆转啊得不要不要的
编剧你出来，为什么我们都看不懂了
前面看到好的，后面就穿越了
这都什么跟什么呀，我都看懵了
剧情有点晕.但主演都是很好的😔
不错，还能看
这里好多都是凤囚凰的
这护法是粉黛吗？
这女的是谁？
这个电视剧脑洞太大了
少雍应该带领士兵在后面保护皇帝，傻瓜蛋
后面表示看不懂啊，谁看懂
为什么后来越看越看不懂了
这部剧是不是应该叫观众不容易呀
这只是现代妲喜画的画而已 肯定什么都有啦
还不错，好看，超赞😊😊😊😊😊😊😊😊😊
因为你傻，你笨，才会觉得后面乱乱的
后面几集是什么鬼，乱乱的
vuvibibibhihihjibvgvg
为啥后面越来越肥皂剧了啊，还不如身体换回来后就直接结局，为什么要加这些莫名其妙的剧情啊🌚
靠，梦中梦，我服了，小编出来我保证不打你
小编出来，看我不收拾你，这是什么鬼啊
刘子业小萌皇，都是萌萌的皇帝
好喜欢他变女生的时候啊
前面甜的好好的，后面什么鬼
妲喜，姬满好相配，希望有第二部！
造型厉害了啊，张逸杰超级帅！！！！！！
挺好看的呀！有时候很
好好看，感动
送人头，，，，， ，
你有一诺倾情的电视剧吗？
什么鬼马情况，都看不懂剧情了，
你怎么知道的，如果有第二部，什么时候播？
什么鬼？ 这集我怎么看不懂
这护法是粉黛吗？
这剧情转的是不是有点过分了，啥意思！乱套套了！这是啥意思？啥意思？啥意思？还有法力？晕啊晕啊晕啊！
我怎么有点看不懂了
妲喜，姬满好相配，希望有第二部！
第二季第二季，要看第二季，是不是还没完的😭#白鹿##张逸杰#
神一样的剧情😂😂我都不知道该说什么了
刘子业小萌皇，都是萌萌的皇帝
这段把我感动到了
原谅我，我是个粗人，所以别怪我说话难听： 她娘蛋的，怎么滴了，啊？你们TM导演组只顾赚钱不顾收视率了是吧？嗯？我们这些群众你们都不当人吧？把我们当成你赚钱的棋子！诶我就想不通了，让我们看到结局你们能死是不？况且你这电视剧也不咋好看，前面的是精彩 ，到了后面就成啥了？哼~
这部剧是不是应该叫观众不容易呀
后面几集是什么鬼，乱乱的
看见好多人，在等更新呀…
怎么没更新啊？？？？？？
这16岁穿的衣服 怎么又穿了
早生贵子[呲牙][呲牙][呲牙]
看这段还挺rao
这个男的好色都快摸到胸了
挺搞笑到，能不能更新快点
哈哈哈，成亲了，成亲了！
更新好慢[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
不更新了吗？好吧不追了！
更新的太慢了，都不想看了
还是男版灵魂的妲喜比较酷
还能不能更新了，给句话啊
希望这是假死而不是真的
少雍大人你的手放在哪里呢
怎么还不更新？？？？？？
这不是真的吧
表示后面几集没看懂
恩，好看，又来重新看一遍
这部剧中男女主演技棒棒哒
妲喜什么时候喜欢大王啊？
笑过，感动过，就是好剧！
打了50进去的，出来又好了
更新的好慢哦，好看[呲牙]
集情真的挺好的
这部电视剧真好看！！！
好看不好看 赞一下 做任务
感觉像是在看日漫《你的名字》，你们觉得呢
最后几集真的好蒙蔽
开头挺好的，结尾怎么乱七八糟，看不懂呢、
一下子梦 一下子穿越 结局能不能交待清楚啊
在下表示佩服👏（神奇的脑回路）
有没有感觉剧中(18集)的白鹿有一点神似李沁?
喜欢就在一起呀，哪有那么多顾虑
我能体会失恋的感觉😭😭😭😭
最后几集的反转也太大咯～
哈哈，有我在，不用怕
可能是看过的于正最好的片子了哈哈哈 喜欢
说好的限免一天！怎么又看不了
前面剧情还可以，后面真是不想看下去了
为啥我总感觉于正的作品结局都那么差了！
脑细胞用完了 太狗血😯
男主角太嫩了，要是换个人演可能要好些
😂😂😂😂😂😂😂😂😂一直都是平的啊
最后尽然穿越了哈哈，不过结局还是美好的
看前几集宫廷剧而且我以为是和选妃有关的
大结局有点像倚天屠龙记里的其中一段
演的是什么东东哟，简直头脑给不上节奏！
我想到了双世宠妃第二季的墨连城哈哈哈哈
后面几级什么鬼[发呆][发呆][发呆]剧情毁了
剧情反转的太快，我来不及感动来不及哭
好看，真好看！l
这特么啥剧情啊 看蒙蔽了都
前面看的好好的，后面都是什么[晕][晕]
我好喜欢张逸杰哦！
一脸懵逼的对着大屏幕
没看懂 这是什么鬼逻辑，到头来是一场梦
好看，看完还想看！！！！
好看死 会不会有第二季
感觉和宫锁珠帘一个剧情……于正就不能换换题材么……
太狗血了，太爱了!!!!!!
他们什么时候换回来身体
现在的电视剧都是蟹换魂啊，俩个意识啊，穿越啊，宝宝也是醉了，就像双世宠妃，别那么骄傲，这个…
若能换个男主演，也许会增加点收视率
希望今年开拍第2部!现代版的
大王不容易的片头曲是什么？
这个装扮宫女的造型跟班淑传奇里边公主的造型一样。差点误认公主
很好看[呲牙][呲牙]比起往常那些老掉牙的宫斗剧，这种新颖的网剧爆红
胡编乱造不喜欢，但是有始有终，我还是把你看完了
有没有穿越的电视剧推荐？
这女主长得有点像秋瓷炫
好看啊，真的好看的，挺喜欢的，笑点多泪点也不少，期待有第二部
男主年龄好小的说，还是在快手上知道他的，之后拍了个半妖倾城里的角色，再之后就是看到的这个了
女主角演的太发痴了
彝我的天喃！看到18集了！到底是什么鬼？
挺好看的，但是脑回路不强的人看不懂（＃－.－）
很好看，期待第二部，
申请免费的点赞！！！
男主适合去演喜剧，这部电视剧真的不适合他
女主像韩国的学校2015女主角金所炫
能不能不互换这样不好看呀，对大王的身份有损吧！
男主演过美人为馅，那个超级可爱的老叫女主姐姐的少年!虽然是反派但我很喜欢他😊
实在看不下去了，可以骂人吗？
女主看起来好老好老。像我妈那么老，还来演这种剧，夸张的演技，想吐了
谁能告诉我，这是哪个朝代的衣服？
虽然剧情有很多漏洞，男主长相也不是我喜欢的类型，不过还挺搞笑的，纯粹为了娱乐，所以继续追下去了
很好看，高颜值的剧组，演技也挺好的，一堆小鲜肉，喜欢值得一看很搞笑
18集看的迷迷糊糊呢
我为什么看不起18集
从18集开始，我懵了
18集后就没有逻辑了
有第二季吗？
怎么感觉那么扯，什么都有
动不动就要自杀，有意思么
十八十九集好🐶血
后面的怎么看不@懂
还好😁有点搞不懂
这编剧是没睡醒吧
一天更新几集呀？
怎么有点看不懂了
最后有没有在一起
她怎么回到以前了
这集有点看不懂了
九州天空城的羽族
这脑洞开的太大了
他们结婚是多少集
不知道演的什么鬼
没看明白什么意思
后面逻辑有点乱啊
呵呵一场梦就完了
又想起了半妖倾城
与期待的结局背离
这个王叔就是楚乔传里的赵西风啊
如魅下跪那段是什么音乐🎵？
姬满不是说他没有和谁那个吗？怎么她和如魅
这结局于正也是脑洞真大啊，一个平凡的厨娘也能成部落首领，这剧情我汗颜
皇帝还用得找去妓院找女人
镐京，我们历史正好学到这一课😂
这里的人在好看，我觉得还是没有赵丽颖好看
银妃就是演欢天喜地七仙女里面的六公主蓝儿
不是前面说大王还是处吗。怎么又和青楼女子那个啥了。矛盾啊
大王的黑色衣服的妃子长的很好看
这剧情我真心给跪了，要不是为了看男女主角，我都不忍心再看下去了……
14集换回来的……14集换回来的……14集换回来的……重要的事情说三遍😄
你不背我，我就只好抱你啦！甜😀
这音乐实在是找不到 哭
好希望出第二季
妃子会有卖身契，？？？ 难道奴婢可以成为妃子？？？
前几集不是说大王是童子之身吗，怎么现在又出来个青楼女子，还那啥了
突然冒出个妓女，大王还去过妓院！没心情看了！
姬满也有过去
又没人觉得女主有点像宋慧乔，宗姬有点像安以轩
哦积极女闺蜜
没双世宠妃好看
不是前面说留着童子身给最爱的人嘛？后面咋不是了？
唉，要是没有如魅就完美了……果然于妈的剧不可能不虐……
知道了穷小子的身份，才知道后悔了
背景音乐是什么，太好听了
哈哈，好看好看，不管怎样看，都感觉好看，请大家多多支持哦😊
如魅，童子身！
太假了→_→！！！！！！！！！！！！！！！！！
女主很像李多海有没有😊，觉得像的举手
这是什么鬼👻嘛，智商跟不上啦😂😂😂
虽然看不懂，但表示还是喜欢看！
后面不想看了
这脑洞，，，哧哧，比双世宠妃还无厘头
这么好看的开头，竟然用梦带过？失望
哈哈好离谱，，没感觉了，，，不怎么样
现在的电视剧怎么一到大结局就看不懂了
挺不错的，但是为了完结硬凑，好尴尬的
哎,,Ծ^Ծ,,看到后面只有高智商的人能看懂
一会儿梦境一会儿现实的，脑细胞不够用
感觉智商受到了侮辱，我居然追了一个梦
我决定放弃了！什么乱七八糟的！跳着走
演的尼玛什么啊，东一下西一下的，草
这到底是几部剧合在一起的
为什么我突然看不懂了
原来看了18集的假电视，都弄不明白了都
后面什么剧情啊，搞不懂
怎么越看越乱呢 突然不想看了
好喜欢看，希望还有续集
我真棒！我竟然看懂了
从此往后 山高水长 愿你安好
白鹿唱的歌好好听！！！
没想到以我的智商既然看懂了
这个电视剧的剧情跟双世宠妃的差不多
后面两集看的真是醉了！牛头不对马嘴
干嘛要穿越吗这样一点都不好看？
后面几集真没看懂，不知道放的什么鬼
看到最后，才有点儿感觉，那种心痛…
后面没开始精彩了，太扯。扯的邪乎！
这集大王居然说出文件二字，古人语言语能力太强！！[呲牙][呲牙][呲牙]
我去，那个霓裳走路还一扭一扭的，恶心！
这个霓裳娘娘演的像妖精，有点害怕
你们不觉得，男主角长的太难看了吗？
女主挺好看的，男主额……
男主角是电影（李雷和韩梅梅）里的李雷
那个霓裳看见都觉得恶心，尤其是走路难看死了
看见这女的样子就恶心
我伺候你呀，贴身伺候[偷笑][偷笑][偷笑]
等了好几天才能看上4集集，不过总比叶罗丽精灵梦更新的快多了
这部剧很好看 主要是更新的太慢了每天更两集不行吗
我想说，能多更新几集吗？没那么快就结局了，我觉得蛮好看的呀😁😁
男主好贱啊，妓院的姑娘，那个姑娘还勾引男人，这不是个好玩的
真没劲好多电视剧看着看着就vip了 这个也是 不看了 什么狗屁啊😱
后面两个人互换身体回来了！然后在一起了呵呵😄好期待……😋😋😋
社会我鹿哥😂😂😂这么撩人😍
霓裳智商上线😂😂😂
这种角色互换的感觉，亲的时候太逗了[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
我很少对一部电视剧这么喜欢，双世宠妃算一个，大王算一个
男主把女孩子第一次被吻时的动作和表情演得很到位，演技着实不错
前面真的很好看 可是后面我真的是。。。。唉唉唉 失望失望失望😔
我等很久了，刚下自习就来舔屏了😘😘
我们租房的人在大王不容易演综姬
我去 都灵魂互换了下的去口吗？这难道就是传说中的真爱？
又不是换身体 只是灵魂互换了而已 两人个都把对方身体看光了哈哈
这么快播完了，还有第二部吗
求更新[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]
大王这不会是你的初吻吧😃
最近网络越来越不好了
霓裳娘娘演技有点作！成功让我好反感她。哈哈
这演的是个什么哦
还有第二部吧？？
后面怎么放成这样
演的有些看不懂了
后面演的是什么鬼
哈哈跳戏跳得心烦
来看看，挺好看的
原来一切都是做梦
我觉得还挺好看的
又是最后一集没看
怎么又变成做梦了
男主演技无力吐槽
来看看，挺好看的
这结局我也是醉了
这是什么鬼东西啊
什么鬼？？？？？
这一集是什么鬼？
十八集了差一点点
什么鬼～看不懂啊
后面这几级什么鬼
好好看哦，我好喜欢[发呆]
啥玩意儿😒😒乱七八糟的
蛮好看的。👍🏻一个
女主长得像颖儿
这个少大人，个不高
怎么只两天才更新啊 不服
原来不是我一个人在等😂
8.01分了，还不更？？？？
今天晚上咋没更新啊！😌
霓裳娘娘傻白甜
好开心，换回来了
做任务帮忙点个赞，谢谢
周三周四一共更新几级
喜欢男主呆萌呆萌的样子
女主演技挺好的 等待更新
导演是个白白痴啊！有病
西王母部落是什么鬼啊！
真的好好看唉……点赞😘
为什么更新是这样的???????
几集换回来？
洞房，哈哈哈😄😂😂😂
久久不更新，[抓狂][抓狂]
后面的太可怜了
大爱男主张逸杰，超棒的
这毒药，那宗姬喝了吗？
结尾小剧场歌是什么名字
有没有和我一洋，喜欢这
感觉就像小孩子过家家！
今天晚上怎么没有更新呀
假传圣旨。不是死罪么？
那就是说之前的18集都是梦喽
观众不容易啊
不是大王不容易，是我们不容易
水泥路是什么鬼 哈哈哈 这样不好吧😂
我能说我有点懵逼吗，这剧情是什么鬼
怎么搞的，达喜剧然成了族长？？？
前面17集都是梦啊，一下子转不过来=_=
追梦追了17集[衰]
感觉后面看不懂了😂️😂️
看的我一脸蒙逼😑
谁能告诉我19集里的背景音乐是什么？
演员不好看 剧情老套 他妈的恶心死了
有没人知道19分时的背景音乐叫什么啊
谁能知道我剧情到底是什么
演的这是什么？有点懵逼
谁能告诉我，要是闹撒子勒
什么鬼啊？看蒙逼了😅
神马东东，看不懂了
好难受呀，想哭真的很想哭
我表示越看越懵
我觉得挺好看的没有什么看不懂的啊
后面好虐心啊！真是一场游戏一场梦
脑洞忒大，后面一点不好看，看不懂
后面我已然看不懂了，什么跟什么吗
妈的 怎么要vip了 坑
狗血了，后几集完全毁了！！！伤心
后面可以在假一点吗？？？？？？？
这电视越看越看不懂。我也是醉了
真没搞懂这是谁写的剧本，让人颠覆
前面好看，到后面简直看不懂。妈的
这台词谁写的？什么叫这年头好看的男人不是有老婆就是长得丑。。。什么叫好看的男人长得丑
终于等到你我的白鹿女大王，男主角也很帅[跳跳][跳跳][跳跳]今天晚上可以追剧到半夜三更啦
挺好看的，感觉男主角好可爱
女主和以前韩剧“我的女孩”的女主好像呀
觉得少雍帅！！！！！
有 v 某些项目采用 有绵绵延延圆圆满满野长城。 u。 恶女亩。 有。么不。 。。，。。。来
这部片子就不是采用日本的电影《你的名字》改编的吗
什么都不想说啊这拍的什么啊
我觉得女主好像黄丽珍
18集以后全部都看不懂
这年头好看的男人，不是有老婆了就是长得丑，这台词也是醉了，好看的男人怎么长得丑？？？？？？
女主好攻，特别是换身体之后
覺得特別好看！因為換位思考呀！皇帝喜歡少擁，皇帝的姐姐也喜歡少擁！
第二季，什么时候开始啊
喜欢女主，有点像小爽刚出道那会的感觉感觉很清纯，让人看上去有种说不出的舒服，我睹女主必大火
这电视剧真没意思
好看吗？❤️他们啥时候换回来啊？
什么时候更新哪………
又是老残狗血剧情，现在这电视剧都咋了，没有感慨，没有感动，全是些女主花痴，男主花瓶的套路
这不是凤囚凰里面的法师和霍璇嘛
后面几集完全懵了 我的天哪 天啦噜
台词真恶心，这个年头的男人不是有老婆就是长得丑
女主角有点像任嘉伦
后面四集看得很尴尬。😳️
双世宠妃和这部电视的地方都相像
这个……我竟无言以对了
女主长的蛮漂亮的，像赵丽颖可爱～☺️☺️☺️☺️☺️
这个电视剧太好看了，非常喜欢！
喜欢他们，希望喷子不喜欢，可以不看，别打扰我们看的人的心情，那个剧没缺点，不就是找点乐子吗
有没有第二部，，，，，，
乱七八糟的演……
后面不行了，烂尾
什么鬼，演的神马
这演的是什么啊？
这个还能进入梦境
弃剧了乱七八糟的
尴尬症都看犯了
好像是纣王与妲己
有没有刷好几遍的
来啊，不怕你们！
表示没看懂[微笑]
18集表示我没看懂
第18集什么鬼东西
18集过后真的懵了
我都没看懂，18级
18集我怎么没看懂
从17集开始就晕了
一切都是梦啊😖
神马😰乱七八糟的剧情
后面怎么变玄幻剧了？
啥乱七八糟的剧
前面的都是梦吗
什么鬼，好雷人
后面看的我想哭
我们相遇是幸运
怎么成杨贵妃了
越来越看不懂了
什么鬼越来越蒙
这个片很好看
这是《你的名字》？
不是说是童子之身吗，和如魅这一段
作为一个天下的帝王，如果这是现实中的那他就是第二个商纣王
求第十五集那段背景音乐是什么
如魅也没什么错毕竟也是生不由己
特别好看！甜甜的！男主好帅！！
没有钱的爱太过奢侈
为什么他们打英雄联盟是拿游戏机打而不是电脑？？？
神了妲喜既然不知道什么时候就会了法术、这剧情拍的真是脑残
这个妲喜跟刘诗诗长的太像了，不知道大家有没有这样觉得呢？
我觉得这个里面的男主长的挺帅的，唉，一共才二十集，还要vip
张逸杰演技好棒，那个给那青楼女子玉佩那段，太棒了。太帅了
不是说童子身吗？ 难道没跟如魅睡过？
之前不是还说自己是童子之身，要把第一次留给最爱的女人么
大王不容易有第二季吗希望不换男主女主
完全古装剧，现代爱情观😂
他们是不是真的夫妻
大王不是说自己是雏么？这一集回忆过去时破了，什么鬼！😂
古代大王还一夫一妻，真是醉了
真的超喜欢这个剧，反差萌带来的反差撩，真的是太撩了啊！
这只是回忆嘛
大王不是说童子之身吗？怎么还在妓院里呆过还纳妃？
我记得金妃死的时候没有涂口红怎么出来了嘴上就有口红的呢
不是限免一天吗？怎么还要VIP?
前面不是说处子之身吗？怎么突然跑出来一个青楼前女友？
如魅下跪这段bgm简直灵魂之作！
为什么原本都封了夫人，也没宣布罢免，就恢复宫女了呢？
佩服编剧脑洞大开，导演更有能力拍下去，思维混乱的结局
这部电视很好看，男女 主角 可不可以 再 演 一部 电视 啊
亲了亲了😙😙
这个大王好像说自己是童子之身吧？可是这青楼女子是怎么回事啊
霓裳不是可笨吗？怎么在这件事上这么聪明，有点假
哎呦呦，还亲上了，感觉怎么样
大王五官好精致清秀，尤其是这个古装造型好帅
于正导演的作品都很好看还有他的半妖倾城
什么时候灵魂换回来啊？
这个霓裳就是美人心计里的小皇后
上學了，都不能看了？( •̥́ ˍ •̀ू )而且更新的好慢
吵吵闹闹 幸福就该是这样吧
有谁知道男主和那个女主什么时候换回身份？特别期待
这个宫廷剧一点威严都没有，特别是大王
这剧情，我，作为一个男胞来说😳有点小情绪
霓裳像个妖怪，走路扭啊扭的
真杀毕 这样的人早拖出去斩了 一个妃子还这么叼 也是没谁了
哇哇哇 又换身了 结局真好 现代哎 支持白鹿 支持#大王不容易#
更新太慢了……😭😭😭😭
那个霓裳刚刚不是被打了吗，怎么又没事了？
大王用达喜的嘴亲了自己 哎呀我去 咋感觉这么别扭呢
挺好的啦 毕竟不能和一些大剧相比较 反正我挺喜欢的
那少勇和无双最后活过来了吗？后面有剧情吗？
很喜欢这部剧，超搞笑，而且人物饱满～～很不错的一部剧
大王说自己是童子身，16就跟如魅有过那些 纰漏啊
于正虽然老被骂，但导的剧看得人不少，反正我看得挺高兴
有点不适应，看着有点尴尬！
好看极了，就是更新太慢了
那个霓裳没发际线真的好丑
这女生够主动的。[偷笑]
男主好娇羞，好呆萌
现在都不知看什么？越看越不明白，
18,19,20集,这导演是不是脑残
于正的剧，好狗血欺骗我感情😭😭!
看不懂这是演什么😭😭
导演，还知道是为什么打仗不😲😲
这后4集什么玩意，还梦中梦，烂尾
原来之前看的都是梦 这狗血的剧…
小剧场就是他俩都在现代
应该是改编在周穆王 喜欢西王母吧
为啥有点《你的名字》的感觉
谁能告诉我那是什么曲子
什么乱七八糟的，最后一点也不好
因为妲囍没有睡觉，所以入不了梦
突然感觉这剧没头也没尾，看晕了
看懂了，也看哭了的举手
看的真好虐心啊，怎么变成梦幻了
后面使人一脸懵逼！？？exm？？？
一脸懵逼的我，看着一脸懵逼的剧
17集开始看不懂-看情况会出第二季
难道只有我看懂了吗？
都要加油哦，期待你们更多的作品
后面太烂了，怎么跑到现代来了？
还没等全看完，又得重新追了
什么鬼?前面那么甜,没想到后面…
山高水长愿你安好
请问有没有第二部啊
这后面，真看不懂
白露姐姐你好漂亮啊😍
既意外又催泪~看了两遍
我有点看不懂啦
后面的什么情况
一脸蒙😐😐😐
这是什么剧……
后面表示懵了
什么乱七八糟的
传统套路又来了
这是放的什么鬼
哎呦呦都是套路
狗屁不通，醉了
结局看的好糊涂
后面在讲什么？
越来越看不明白
原来一切都是梦
编剧脑洞太大了
希望有个好结尾
逸节古装好帅啊
希望有个好结尾
表示没怎么看懂
感觉是闹着玩呢
好喜欢哦，加油
两人几集换回的
神一样的编剧！
什么鬼，这么乱
我表示看不懂了
脑洞开得太大了
现在有点看不懂
前面剧情好看些
什么乱七八糟的
好短啊，才20集
你的太监都比你急，快去
里面得演员干打雷不下雨
真的，是小演员演的好
要是一次更新完就好了
女主有点像韩国的李多海
大王不容易就是更新太慢
真的好看，搞笑，自然
少大人和无双不会死了吧
太后身边的宫女真漂亮
西母和周穆王有一腿好呀
哈哈哈，这电视有意思，
更新这么慢应该是故意的
八点了，怎么还不更新啊
今晚能不能更新啊，好慢
我全部看完了👏👏👏
京津冀斤斤计较不见了088
少用好下流，手放哪里了
无聊的电视剧，
有点模仿太子妃的桥段了
成亲了[胜利][胜利][胜利]
你得偿所愿了吧！大王！
被大王爱上的男人也是累
为什么今天不更新？？？
多会能变过来能，灵魂呀
隔着屏幕满满的搞笑……
不更新是几个意思！！！
太后好霸气哦，有那个范
后面的讲的是什么?真心没看懂
看结局了，非常好看
这电视剧好牛逼 完全把我看蒙了
咋没看懂呢？？？
希望有第二部，他们经受了考验
有没有第二季。应该有吧！！！
怎么，大结局成了开头
这种东西也能播？逗我呢？？？
刚开始，还可以，下面就不行了
是不是还有第二部，期待………
靠，拿下来我吃，正在吃泡面呢
大王射箭的手势也太不正宗了吧
怎么后面穿越的，搞到好乱呀
啊啊啊啊啊啊啊啊。突然好心疼
哇操，这是梦？蒙我的吧！尼玛
像一本小说，《东宫》
请问最后一集是第二季的表现么
什么玩意，越看越离谱
挺好的，喜欢看，期待第二季
整个剧都是围绕着梦中梦来写的
看到最后什么跟什么呀😡😡😡
谁知道十五集和十九集背景音乐
狗尾续貂的剧。跟双世宠妃一样
挺好看的，能看懂，应该不乱啊
我搞不懂这是什么鬼了，糊涂了
一脸懵逼，二脸懵逼
看完了 很好，再见 大王不容易
看到十九集xx我的内心是崩溃的
超喜欢张逸杰😍……
这部电视真的好搞笑呀！
觉得甜蜜小剧场张逸杰的发型有点不好看欸
看到了bug，奴婢的父亲还能称父王？四不四啥？
从美拍猫叔视频那认识的白鹿，第一次辣么喜欢一个女孩子，😂😂😂虽然我也是女生，加油呀加油
被打板子太假了吧 感觉一点都不痛 为什么说真的有反贼？这个逻辑呢 以及彩蛋是他们俩个吗 完全不像
这部剧很好看，但是导演考虑到学生党了吗，明天就要开学了、
什么时候出第二部啊，一天看完了，不过瘾呀
祝大家新😊年快乐
好看太好看了好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好好好
好看好看，就是后面有点乱
这剧情莫名的有点像《你的名字》
亲自己是个什么感觉，和自己谈恋爱什么感觉，😄
大王和大喜结婚了！大喜怎么还穿奴婢的衣服啊
感觉妲喜好像宋慧乔，你们觉得呐
最近迷上了网剧，今天刚刚看完颤抖吧阿部，接着追这部剧了
大王好像人间之味是清欢里的翟之味
蒙了，完全蒙了，梦来梦去的，谁能给我讲讲咋滴啦，就变成梦了！
我觉的结局有点草，但是也算圆满。我想应还甜宠小剧场就是第二季了
啥时候封的妃？？真的一脸懵诶
弱弱的问一句，有没有人感觉男女主长的很像。哈哈哈，可能大结局是他们是同父异母的兄妹，哈哈哈
虽然我只看了一集，但是我发现真的好好看，刚刚看了一下评论，相信会有很多人喜欢上这部剧的
张逸杰的李雷和韩梅梅我也看了，演技不错哟
能不能不要看什么都说抄袭，你不喜欢就别看呗，还抄袭你的名字，就允许你们日本人灵魂互换了？！
停说有个女的在小肖庄没挖出来拍摄组拍把在找人挖小心点如果没有了变古头了请找个人陪着去变古头
演这部戏需要很高超的演技，要让观众们觉得两人确实换了灵魂，并且男的要像个女的，女要像男的😄
双世宠妃差不多啊！不过很期待这个呢？
p同学后悔莫及人为干扰和研究，没。；以后后悔不了解结果 mkg， 哦次全市性干部和，吗。zpllo中，l
不是说自己是童子身 怎么现在又跟其他女人睡啦
感觉和双世宠妃好像，怎么跑到现代去了
求背景音乐 好心人
不是处男吗？？为什么和妓女上床了？？？
这结局，编剧是不是脑子坏了！这编剧的脑子还没逻辑，
说好是童子之身，却去了青楼😥
女孩子喜欢爸爸妈妈太大太多人歌人哭哭笑笑不一出出大
有没有人知道如魅那段的背景音乐是啥的吗？？跪求！！
不是和妲喜说的自己是处男吗？那他和如魅怎么回去啊？
我觉得，它们好般配，要是它们真实世界也是这样就好了
如愧长得真丑
金妃木妃银妃铜妃😂
男主角看起来好小
宫里妃子还有身契，啥玩意，都是买来的？？？
有没有谁知道这段背景音乐啦？
大王不是跟如魅有一段吗，怎么还说自己说童子身呢？
真的超肉麻，看这个感觉是吃了一堆狗粮。真的不能看
这四个妃子中金妃最漂亮啊
希望能有的二季啊，感觉还不错就是后面太草率了吧
醉了，给大王戴那么大个绿帽子，就这放了？放了？
我想知道如魅跪下的那条背景音乐是什么，求告知！
你的演技也太差了吧，用了蓼还哭的这么困难
我不知道双世宠妃好看，还是大王不容易好看
说好的的处男妮。。。。又被骗了[发怒][发怒][发怒]
一个青楼女子一眼儿都能看出玉佩
你们不觉得和双世宠妃里的像
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂😂😂可怜的孩子
太甜了，室友都睡了，我在这边憋出内伤
演技棒棒哒，支持支持，加油哦[微笑][微笑][微笑]
我想看十五十六集，好心人把十五十六集发过来😂
没几个人打仗，很精彩
哪里有皇上的风度啊？跟个小屁孩一样！
看完倒数几集居然哭了，好看到爆
可能是掉到霍璇的坑里，没出来吧😂
一会用刻字一会用毛笔哈哈哈
这部 剧很好看颜值都很高最喜欢白鹿和张逸杰
哭得，，，，，
太歪了，偶然灵魂互换就算了，居然有山神😂
张逸轩在好多部剧中都是演皇上唉！😃
这剧组有大部分人都去了凤囚凰…😂
鸡满鸭满妲鸡😜😜😜😜😜
有句俗语说:文王拉车八百步，周朝天下八百年
白鹿在凤囚凰里演粉黛呀
我看见了凤囚凰的粉黛
希望她们到最后梦结婚
那么点士兵在一个山旮旯里边进行千军万马的决斗，哈哈😄😄
特别讨厌女主 跟没脑子似的
姬满救妲喜的配乐是什么
太好看了，妲喜好可爱呀
喜欢👍👍👍👍👍👍
真的觉得特别好看，又好看又好笑
好厚的嘴唇😓😓😓
哈哈哈哈😄
最后是一场梦😂😂😂
哈哈哈哈哈哈哈，还可以
一开始不错，后面就烂了
老好看的！！！
出征之前的剧情好看，后面感觉不怎么样了
还是喜欢白鹿，梁洁演技不够
20块都不愿意给，啧啧啧
美人为馅里面的A也超级赞
男猪脚很像我们学校那会的校草
特希望 出第二季
不好意思了 wip路过
如果极品家丁也像这样拍就好了
孩子随父亲姓应该叫姬妲😂😂😂😂
如果男主是一个比较成熟稳重的人来演的话。这部电视剧肯定会比现在火，感觉男主太嫩了。演不出大王的气质，孩子气特别重
双世宠妃有第二季不过听说女主要换了
我看见了凤囚凰的粉黛
美人为馅里的A，大王不容易里的姬满，你们更喜欢哪一个呢？？？
姬满妲喜，难道生的孩子叫妲己😂
觉得吧，女主这个人设，应该由看起来比较可爱单纯的那种人来演，这个女主第一眼给我比较高冷的感觉
张逸轩在好多部剧中都是演皇上唉！😃
白鹿在凤囚凰里演粉黛呀
梁洁好看，白鹿一般般，但也不错。还是更喜欢梁洁
这两个是不是两口子？
唉，我还没有看完就vip了，哎难过😭😭😡
怎么不给看了，太伤心了😭
我还能说个啥呢？今天早上都还可以看，先在居然要VIP，马上弃剧，再见！
到了18级以后，，看的有点晕晕
哎吆我去，18集以后这是演的啥
什么鬼后面看不懂啊
智商受到了侮辱
什么时候出第二部
我觉得我的脑子不够用了 好晕
这都什么乱七八糟的事
为什么这电视看的有点儿蒙圈
虎头蛇尾的剧跟双世宠妃一样
什么鬼！拍的什么？逗我呢！
很好看，但是后来看哭了
当上门女婿就好啦
这后面放的什么鬼呀，看不懂
编剧你不是赢了，是真的赢了
还不错，继续加油，喜欢白鹿
什么破剧，全是梦，也是服了
这是演的什么啊，晕头转向的
前面还好看，看到后面懵圈了
求十九集的背景音乐
我都看糊涂了，不懂这剧情了
就不知道怎么演了
反套路啊[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
白鹿我喜欢你！你在那里呀？
那么多集竟然是梦，我醉了
什么乱七八糟的，完全看不懂
这剧的跳跃性太大了有点烧脑
第19集好好看啊，，
从此往后 山高水长 愿你安好
剧情跳太快了！没看到[撇嘴]
机关有冒气的吗？
终于智商上线了[呲牙]
什么时候更新呀！！！！
不喜欢男主，不帅。但是演技好。👍👍
我我有明星的微信
女主有点像秋瓷炫 但比秋瓷炫漂亮多了😂
这个大王肯定是个自恋狂，对着自己的脸也能亲下去😊😊
开始几集看着感觉好搞笑的 挺好看的勒[愉快][愉快][愉快]
霓裳在太后面前搬弄是非，太可恶了！
好开心啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这哪是什么古代的，思想比现代还现代，灵魂互换都想到
霓裳娘娘的脑袋让门挤了，让驴踢了
第一次看到女人亲男人
来啦来啦，等到我花都谢了[微笑]
终于亲上了😄
你们知道第几集他们换回身份吗？
跟双世宠妃很像
难道这贱女人的屁股不疼了吗😡😡😡😡
旁边这俩值物不现代的吗
剧情内容不错，情节设置也很好，男女主演技也很好
这个电视剧演的有点假，演员演技太差，没有什么看点
希望机洗夫妇拍现代剧，就像那个甜蜜剧场一样，超爱
剧情感觉怪怪的。演技有点尴尬啊。没有孙俪的演技好
我的天呢，不是封为夫人了吗，怎么还是宫女的打扮，
一直扮蠢的霓裳居然这么腹黑。。。果然不能看外表
有那么一点辣眼睛啊
有点像太阳的后裔里的场景
男主女主不错啊
怎么还不更啊！！！！！
很好看很搞笑哈哈哈哈哈
为什么这个星期没有更新
不是喝完了怎么还有？
配音演员太假了
我觉得这部电视还可以
秋水貌似更胜一筹😊😊
今晚不是更新嘛！😳😳
去洞房啊[偷笑]笑死人了
太逗了，[呲牙]好看搞笑
手机铃声在哪有下？
什么时候更新啊[快哭了]
还不更新？？？？
下周大结局😭😭😭
导演拍的真心看不懂了
弄不明白，不是成亲了?
看完了，真想谈恋爱！
为啥我看不到20集[流泪]
逸杰哥哥好骚呦
怎么还不更新 还要多久
他们什么时候换回来啊
为了等更新 观众不容易
哈哈超级喜欢看
“大王”你厉害👍佩服
还挺好看的[微笑][微笑]
真死了还是只是假死？
更新的好慢呀😭😭😭
为什么还没更新！！！
总觉得有点转换不过来
这鬼扯的倒也挺衔接剧情的，虽特奇怪但也不是不能接受
宗姬不就是旧时光里的茜茜吗
看剧的时候，我们只能忽略那些细节，不过我觉着还是要遵从历史吧，有些东西是在特定朝代才出现的
傻妞整天都幻想
这个电视剧好看吗？给点建议，然后再决定看不看
哇那个大王好帅阿
大爱张逸杰和白鹿,希望有第二部
看看就好，都别太较真
妲喜是西王母的一段没有看懂，不知道为什么突然就变成了西王母😣😥😥😥不过帮帮哒👍👍👍👑
超喜欢大王给少雍表白那段，吃着泡面的我差点笑呛死了
其实，我觉得电视剧好看就行了 .男主和女主是谁并不重要。好看就好了。不必在乎男主女主好不好看
张逸杰不错，看了凤囚凰的法师才来看的！！！！
请问他是出来了，还是什么没有下一季吗？
好乱 看不懂有些 我看了这么久的梦 受不了
希望有第二季的现代很希望马上看？？？？
其实，我是来找刘子业的
妲喜不是已经嫁了大王了吗？即便试探也不用如此戏耍吧？
抄袭，双世宠妃
哈哈，刚看完极品新娘，喜欢里面的小皇帝，原来他是这里的男主。让我来看一下这部剧好不好看
这男的好像是演李雷和韩梅梅里的李雷
第几集才换回来啊 很想看以后的呀
超级好看真的特别感动
我竟莫名其妙，一脸懵逼，什么也没看懂😂😂
宫女那么自在？再说了，如果一开始那些宫女不办丑，说不定不用干苦活。烤东西那些调料哪来的
要会员QAQ只能看一集
才看3分钟就3处不合逻辑！怪不得外国片基本评分都高
除啦第一集以外为什么都要vip
虽然情节钬双世宠妃差不多，但是比不上双世宠妃，应该收视录没有双世高，但是我觉得挺好看的
后面有点看不懂了
不是限免一天 吗
我越看越混乱了
这大王 果然不容易😰🙄🙄
[偷笑][偷笑][偷笑]神话故事
后天两集挺好的，耐人寻味
如魅跪下时的音乐是什么？
我晕，鬼啊！这看的我懵了
这什么云里雾里的最后几集
什么鬼，都没看懂…………
后面真是看不懂
看了结局，有点想骂人……
后面几集什么鬼哦，看不懂
呜呜😭😭😭
后面这几集看的糊里糊涂的
不好看到电视呢
一切都是梦是梦
少了点精彩，那就是缺了我
哪里来的房贵妃，好丑啊！
好好的整到最后乱七八糟的
最后一集姬满到了现代
十六集的梦，懵逼了四集，
后续，。，。，好久出
后面四集没眼看，同意点赞
看不懂😞点个赞👍谢谢😄
导演疯了[抓狂][抓狂][抓狂]
要是演到互换洞房，互换生孩子`，可能精彩
姬不是国姓吗 他们竟然不知道 太过分了吧 啧啧啧
姬满无论是古装造型，还是现代造型，都娘爆了！
好一个童子之身
这就是童子身要留给自己喜欢的人？
16岁就逛青楼哪还是童子之身啊
快看完了，怎么又要VIP 了，不看了
鹿姐姐，快点出第二季吧！我很期待
机洗夫妇好甜蜜！
什么时候身体换回来啊
不是说还是个童子之身吗😂😂
妲喜有的时候表情还是角度有点像韩国的李多海
美女你的演讲太好了，我喜欢你，爱你一万年
哎～看到男主的脸好跳戏，太小了
好搞笑，一口气看了十多集，追剧看到两点多
12集的时候打 喜不是被封夫人了吗？
怎么感觉妲喜跟大王又互换了呢
好逗逼，不过还挺好看的。[呲牙][呲牙][呲牙]
还没演到这个时候说是童子之身😂互相矛盾吗
大王不是说处男的吗，这演的是哪啊？
大王身上的龙袍绣的是二维码吧
好好的电视就被一个童子之身给毁了
去西王母哪里找她不就好了
不得不说我被机洗夫妇圈粉啦，白鹿好漂亮，
这个亭子跟楚乔传里的情节一样
古代剧，现代词
这一定是把观众当傻孑呢?不是说是童子身吗
只有我一个人觉得如魅像镇魂街里的服部吗
想知道如魅看到大王的腰佩的时候那个音乐
有没有觉得凉亭的场景就是双世宠妃里面的
男女主什么时候换回来啊
文件😂😂😂😘😂
很喜欢白露，感觉跟韩国女神孙艺珍气质很像，支持
表白了表白了，哟西哟西等这句话好久了😍
求音乐啊 难道没人知道 难道真的只有导演知道嘛😤
拍得太假了，刚刚才挨打屁股，一下子屁股扭起来了
男主太可爱了，表女生的表情和动作演得很好！
怎么感觉13集的预告大王好像回归了男身！
我想知道大王调戏自己的脸和身体是什么感觉😂
张逸杰好帅啊啊啊啊最帅
我突然看习惯了女大王，换回来还有点不适应了😜
有些时日没看了，接着看还是那么好看😊😊😊😊
好好看，好慢啊，更新我想快點看
啥时候换回来==
吐槽，昨天都可以看，今天看不了了
女主太像我的女孩的那个周幼林了
第二部导演不要换人了，这部剧太好看，搞笑的了
超级好看！很好奇机洗夫妇是怎样换回来的
最后妲喜是西王母
假传圣旨，杀头
这个跟双世宠妃差不多的，只是有点不同,加油！
真把自己当大王了
大王演技666妲喜撩人666
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
没人觉得女主角长的特别像李沁
踩机关剧情跟太阳后裔里一样
张逸杰是不是还演过极品新娘里的小皇帝
妲喜王弟，这么快你就被认出来了！😐😐😐
奇葩导演，女主演的还可以
这是在硬拗剧情啊？看不懂
什么乱七八糟的，简直扯蛋
好乱啊，谁能给我解释一下
后面几节表示看不懂😂😂
19集画画的背景音乐是什么
满满掉到现代了[酷]
我也是没看懂[惊讶][惊讶]
不要这样了 我也想哭了
无语O__O"…了，这结局
19集19分背景音乐是什么
结果只是一场梦？呵呵😌
有点懵，到后来看不懂了
会不会有第二季啊？编剧
盗梦空间，多层梦境！
这结局也是醉了，没看懂
什么乱七八糟的…………
女主看着好像刘诗诗
没有人觉得大护法漂亮吗
表示有点无厘头，没看懂
后面是什么鬼，没看懂
现实生活中有很多的无奈
我懂了。我哭了。我追了
到后来感觉智商不够用了
我去，我看的一脸懵
求背景音乐！！！！！！
希望有第二季，白鹿大大
这剧好能扯，但是我喜欢
为什么只更新四集啊？
女主不好看，男主自私
放个假朝阳广场公交车
白鹭，还有第二部吗？
看两遍了，没啥可看的
上周是更新了八集的啊
我只想说更新的太慢了
（●─●）`(*∩_∩*)′
夏阳和马蓉长得太像了
男女主演技都好，喜欢
无双，少雍下线了吗？
喜欢机洗夫妇💞💞💞
这个电视剧真的超好看
咋还不更新？？？？？
好看我喜欢这样的剧情
能不能有点周朝的事实
感情不细腻，其他还好
好有意思的一部电视剧
一上也不好看太返假了
艹他妈不更新什么意思
好好看，快点更新吧！
好想她们快点，在一起
更新超慢的，醉了醉了
说好的更新呢
怎么时候身体能换回来
还挺好看的，不错哦
我和白鹿一个星座，
啥意思，为啥不更新啊
表示18集看不懂
18集看得无厘头
送人头，，，，， ，
应该从这里第一集😂
什么情况？在做梦？
后面几集剧情好奇怪
不是限免吗😁
卧槽 什么鬼？
这音乐绝了😂
演神话剧了？
我也是看懵啊
表示看不懂了
这死谏好牛必
集合准备团战
十八集就改了
什么乱七八糟
谁看懂结局了
搞什么鬼？？
表示没看明白
画面转变太快
好看的不得了
拍的什么烂片
神了，梦中戏
妃喜萌萌哒！
还是女主古装好看
为什么张逸杰还没成年就拍吻戏啊
葛格呢 我来和你约会了
我的天啊，这是模仿孝庄嘛？
是为张逸杰来的 特别喜欢凤囚凰 就不知道这部剧好不好看了
女主好看，男主才丑。。。说女主丑的是眼瞎莫
女主，居然是常州人，剧情不错，演员演技也不错，比双世宠妃的演技好多了
什么狗屁戏，这女角看着想吐，潘金莲一样，要是在现代这么开放，去一次酒吧，会草的走不得路
好甜啊😊😘😘😘
宁可错 也绝不将就
少雍是谁演的？？？？？
特别有意思，期待第二季
这剧情。。。。。。。。。无语。。省略一万字
台词有问题吧，这年头好看的男人，不是有老婆了就是长得丑。好看的男人长得丑？😂
结局反转太大，有点接受不了
非常非常非常好看
没看过，也不知道好不好看
皇上在剧中叫什么
不一样的嬷嬷，宝宝敲喜欢这个嬷嬷，很暖呢，诶，我是不是跑题了
不知道为什么没评论，女主角反正不特别，让人记不住。。。看起我也没继续看下去的心情了[难过]
这年头 好看的男人不是有老婆了， 就是长的丑
这导演语文是体育老师教的吧
这男的也太那个了吧，找这种人演，小孩子一个，你们觉得呢
妲喜跟姬满什么时候换回来啊
好感动，女儿和我看,哭了好几个小时
感觉女主很像韩国人
男主是香肠嘴……喜欢他和张子枫的电影，好看
好看不这剧。求简介🙏
啥时候有的片子？阿？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最后看不惜懂，好乱呀！
还有没有，才更新到这里
后面好无聊，不怎么好看
真好看，看不够
有点模仿盗墓空间了
迷糊的，看不懂
看到后面我真的有点懵逼
看的我一脸蒙
这电视剧看的我都懵了
后面两集表示看不懂
后面的剧情好狗血！！！
这个！！！！看不懂
看的都懵了。什么啊……
怎么后面越看越看不懂啊
追剧让我不得不怀疑人生
妈的，我可能看了个假剧
这编剧脑残吧
麻蛋，后面这几集什么鬼
怎么看不懂了，乱七八糟
这个结局为什么看不懂啊
张逸杰演两次皇上了不错
看得我一身鸡皮疙瘩……
没有比这更狗血的剧情了
爱过就不后悔😊
确实有烂尾啊
梦中梦好乱呀
看的我好心塞
什么鬼 后面完全搞不懂
什么鬼 我表示看不懂了
一瞬间就要VIP
求借VIP，有没有好心人？
真爱不是用钱来衡量的
大王、、面前充、老子。呵呵
结局他两个在一起就好看不在一起就不好看
这结局我也是醉了
什么啊我看的时候还没VIP啊？😭😭😭
白鹿逸杰支持你们呦，么么么么么么么😘
这女的看见他是王就给跪了
这个15集他们两是不是换回来了？
结局竟然看哭了🌝
不是说是童子之身吗？这这这…什么情况
感觉张逸杰从背后抱女主好温馨啊……
还行吧，演的太浮夸了！将就看看吧！
大王只是没了初吻 第一夜还在的好不好
不是说是童子之身吗？
先不是说是童子身吗，怎么又逛妓院
看着看着我都迷糊了，这剧情到底是个啥
灵魂换回来了，嵇满也还是娘里娘气的
还不错，就是皇帝有点怂 ,还是不错的
不觉得少雍长的不错吗😂
挺好看的😊
还是没换过来好，女主好帅的
我认为演到第14集，就很好
如魁好漂亮啊
大王不容易有第二季吗？准确消息
我觉得银妃挺可爱的
演技好，但长相实在太嫩！太没有味！
不是说第一次还保留着给心爱的女人吗
我想知道妲喜是不是历史的妲己
能更新快点就好了我想看的是觉也睡不着了😭
只有我觉得这大王是张香肠嘴么？
这互换灵魂的大王也太可爱了吧[呲牙]
大王演得太好了 也很喜欢妲己
少雍大人真名叫什么
说实话真心不喜欢这种换性别的，总感觉别扭
我那个文件都整理好了，你批揍章吧，穿帮了
霓裳好恶心，站都站不住，屁股一扭一扭的
为什么最后这么扯，完全跟不上节奏啊啊啊啊
我承认我心动了😔😔😔😔😔😔
张逸杰将少女的娇羞姿态还是演的很到位的嘛
除了两位主演和太后演技好，其余的演技差劲
想到他俩是灵魂互换了，就激动不已了😄😄
太搞笑了 这台词🐂
女主很好看😊大王的演技不错😄挺娇羞的！
现在怎么又要VIP了？想看，又没钱开，诶！
最喜欢看少雍大人一脸蒙圈的样子
不喜欢换个大王
这就是灵魂伴侣吧？
发自内心的互相喜欢
我承认我心动了😔😔😔😔😔😔
皇帝被亲的娇羞演的不错！！哈哈哈！！！
等啊等啊等…看到这部剧别的路都不想看了
哇，这个男主演技真好，男女转换好自如！
霓裳在智障和戏精中切换得真是来去自如啊
太后好像是～我的仨妈俩爸里的白鸽
现在的电视剧，皇上越来越无能啦😂😂😂
什么时候才换回来啊，像这样看着怪怪的
男主演技棒棒的👍👍👍
演的什么鬼哦
表示看不懂了
这是什么啊？
什么鬼的剧情
妲喜在做梦吗
剧情太狗血了
表示看不懂了
结尾收的够烂
就这样完了？
什么鸟电视剧
什么乱七八糟
我有点迷糊了
我觉得挺好看
简直乱七八糟
什么乱起巴糟
很好看，真的
#张逸杰#哈哈
18集根本不董
表白张逸杰~
这也好看呢!
有木有第2集
那个大王还在梦里吧
妲喜是真的西王母吗？
很好看可惜要大结局了
好懵。。。就这样？
原来都是一场骗局
原来只是一场梦啊
看不懂看的心里糊涂的
越来越看不懂了
大王脸上长了颗痘痘
这电视剧演的什么鬼啊
这一集看的我都懵了
什么乱七八糟的电视啊
什么乱七八糟
什么情况？看不懂了
盗梦空间加秘密花园…
为什么有点看不懂
一个梦就是17集，6666
就这么草草的结束了？
操它妈的：狗屎来的
这是什么曲子，好好听
又到现代了，有复杂啊
我有点看不懂了
第十九集一点也不好看
这结局真他妈看不懂啦
每到大结局剧情都不好
笛子声音怎么找不到啊
姬满进入了妲喜的梦境
都是有套路的人
这是什么曲子？好好听
妲喜长得太像刘诗诗了
不更了吗？都过八点了
就我觉得她像刘诗诗吗
再不换回来就没看头了
一生难以预定自己命运
怎么不更新！！？？？
呃，那个妲喜喜欢皇上
怎么不是提前看下周？
挺好看的，男主挺帅的
男主越看越丑
感觉跟压寨夫人差不多
很质疑他们怎么互换的
什么时候更新呐？？？
这个少雍看的好尴尬啊
A pair of Fei is good-looking
还不更新？还不更新！
啥玩意不更新拍他干嘛
这是不更新的意思了？
喜欢！！！！！！！！
最后结束是什么？
不是说周三更新 8集嘛
能不能更新快点[流泪]
对，爱情就是要这样
今天怎么不更新[发呆]
怎么觉得如魅像宗姬
好短 还有 真死了么？
vip也看不见才更新到12
还更不更新啦 等疯了
啊啊啊啊啊！激动🐔
不是八点更新吗→_→
更新好慢。 没啥说的
1.5倍的喜庆
一开始就漏洞 什么台词 “这年头好看的男人不是有老婆 就是长得丑”
男主演还过什么电视剧啊？
看到第七集感觉女主似曾相识看了简介才确定女主是白鹿！以前看她的微视频就很喜欢她了！
看到后面，看晕了，完全看不懂了。😂😂😂
请问一下无双真名叫什么 ，
两个人换完身体太淡定了吧
我觉得男主好像演过电影李雷和韩梅梅是吗？
我觉得这部剧女主的演技还可以╮(￣▽￣)╭
男主年龄太小好出戏，配音也是
是不是所有人都会白日做梦，自己在那幻想啊？真会玩。……😂
他们的身份第几集才互换过来啊？
李雷雷和韩梅梅也是他演得[流泪][流泪]没认出来这个不太一样啊角色差的太大了
说实话我是白鹿的小粉丝，是很文艺的姑娘。我也没想到她会到娱乐圈来，希望能带给大家惊喜
哈哈。我是一年VIP
我天，这女主。。。。。。有没有小伙伴看过她的美拍啊？
希望有续集，好好看，好好看
只有我感觉女主像刘浩然么
VIP就是好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我记得以前宫中是不能生火的
抢沙发啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
两人好甜啊！告白白鹿
这宗姬 有什么毛病吗。。。汗颜
不管多少漏洞 人家就是这么演的 喜剧？？？😕
谁能借我共享啊，万分感谢，在此声明，不是诈骗，真心借用，谢谢！
有没有第二季啊
妲喜一出场就错，这年头好看的男人不是有老婆就是长得丑。你吸引的我看了两遍
太坑了吧，嬷嬷就这样就放过她了
真是花痴到家了吧！
成功的骗到了我地眼泪
18集后心脏受不了😱
演的什么玩意，看不懂
后面几集怎么这么神经
这都什么，完全看不懂
那女的好大一双眼睛
什么乱七八糟的剧情！
看到后面真的演的很好
之前都是梦中梦啊！
我看不懂啊啊啊啊！
完全看不懂，说的什么
这是啥玩意？完全不懂
我越看越混乱了
男主有点娘啊
就是结局有点扯
想不到是在做梦😂😂
剧情扭转180度 喜欢看
看懵逼了😂😂😂😂
男主角长痘痘了😂
为什么一定要去梦里?
纯音乐是什么名字啊
突然梦醒毁了这部剧
我看的是同一部剧吗
我的脑回路有点慢
完全看不懂啊？？？
看完之后，这故事让人在风中凌乱啊！
好看啊好帅啊
还没白露好看
骗子，前面不是说处身吗？打脸了吧
后面那几个好尴尬啊～～哈哈哈
太好看了，皇上太帅气了
这个背景音乐是什么？
我才念个书回来，就完结了😂
最后结局在了一起然后生了一个宝宝
我感觉他们换回来后面不怎么好看了
之前不是还说是童子之身嘛？？？？
不是说是处男吗？
大王不是童子之身吗，怎么和如魅…
不喜欢男主了，说好不是喜欢女主吗
我想说男主角不会演戏，女主角很好
演娘娘的那些看上去都像太后一样老
银妃娘娘好像是个外国人，像混血
尼玛，拍的什么鬼！于正江郎才尽了
还有没有人性呀！这么坑，既然场梦
太精彩了，我喜欢，😘😘😘😘😘
不是说童子身么，乱了
女1演完大王之后没有刚开始活泼了
一看霓裳说话就恶心 一身烦人骨头
这个霓裳 是美人心计的嫣儿吧
铜妃木妃也是卖身呀😄还有卖身契
好喜欢这部电视剧，好喜欢你们哦
看不懂18集
18集看不懂
不错，还能看
经历艰难险阻终于破镜重圆
太多苦闷，看了这电视剧，笑笑真不错😄
太假了，妃子都把大王身边人带走了。😓
女主角清冷的氣質好像劉詩詩[微笑][微笑]
越来越看不下去了，假传圣旨还不灭九族
实力撩妹[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
下周要结局了，无心法师下周也要结局了
更新是不是太慢可啊。等好几周才来几句
为什么感觉姬满换回来了还有点娘啊
女主角古装扮相好像李多海啊！
更新时间太长、我都忘了之前演得啥了，
哈哈，这是我看过最轻松的剧了，喜欢
喜欢自己的脸怎么下的去口变态啊变态啊
各位大佬，谁借下VIP[鼓掌]
越看越想看，感觉比某些大剧好看😍😍
为什么有种大王喜欢他自己的感觉😜😄
只有我觉得女主角像韩国人？？
这是穿越剧吗？
那什么时候才穿越呀？
怎么有种自己亲自己的感觉
就是更新的太慢了
果然机洗夫妇才是正剧！！！！！！！
其实如果大王不使坏。。应该是女主的
这样的设定很考验演技的，很不错了！
大王演技很好，演女生性格几乎没瑕疵
你们能签到吗，看见的回复我好吗？
非常搞笑，经典台词，《你丑你闭嘴》
有点像过家家！这两年轻的真会闹腾啊
woc，我还以为无双宗姬和少雍都死了
这个电视剧挺好看的
卧槽卧槽好想看
一脸懵逼这剧情跳跃
原来小剧场才是正剧
表示最后几集没看懂
结局是啥啊，不满意
这结局我也是醉了
剧集转变得好快呀！
编剧，还我眼泪
直接套路到大结局了
为什么要vip啦
什么呀乱了乱斗乱啦
看不懂了，开始还行
白鹿出来打个招呼吧
这结局是什么鬼？
没看到，。。不看了
这编剧太太太有才了
就他妈这么结束了？
最后几集把我看懵了
看到我自己都凌乱了
难道就这样结束了
大王脸上那粒是痘吗
就是越来越看不懂了
好看，有木有第二部
这戏演的根本很无语
我感觉我糊涂了哈哈
演的很好，加油！
这都编的什么鬼啊，
好看，非常好看。😆
无双 少雍真的死了吗
为啥到后面没看懂呢
我觉得少雍挺帅的😍
大王不容易真好看😍
怎么不能看下周的呢
😂超喜欢里面的男主
男主皮肤好好
我觉得还是穿古装帅
女主有点儿像刘诗诗
你真的是张逸杰吗？
妲戏长的不是很漂亮
卧槽 等的凉菜都搜了
这皇帝当的也没谁了
骗骗花痴的小姑娘吧
反正我觉得好看 哈哈
越来越乱～的感觉～
张逸杰好帅哦！！！
等了这么久怎还没演
不是可以看下周的吗
其实无双长的也很美
男女主演现代片好看
怎么没更新？！？！
不会要等到十二点吧
哇哦你的眼睛红魔馆
对啊，赶紧更新啊，
都成亲还穿宫女衣服
为什么今天不更新？
无双他们真的死了吗
快点更新呀太好看了
我买会元了1
坚持看了一集。要崩溃了
男主好熟悉啊，拍过什么电视剧了
姬满撞玻璃的样子好搞笑。😂
朋友介绍来看这个电视，看了不到三分钟决定弃剧
狐狸的夏天 女主角真醜得沒法看😱霸道總裁的男主角也是一點男人味都沒 看了一集沒法看下去了
女主特别搞笑😂 真是受不了了
这男主好像在哪看过应该是哪部剧里吧，，但怎么想都想不起来
😀😀很好看的视频
这到底是在演个什么鬼，演的挺好，不过好乱好乱，俄有点理不清😐
刚看完了第一集，有人有vlp可以借我一下吗？
这设定没毛病，没被雷劈就摔下来砸对方就灵魂互换了？🙄🙄🙄
演大王的好像是逆光之恋里的天使，和热吧一起演的。没错应该是他，似乎比以前稍微帅点了
网剧就是网剧，随便看看就行了，认真就输了，但还是忍不住吐槽，漏洞百出，真特么浪费时间
表示没看懂整部剧 好无语
这部电视剧好看吗?
又和双世宠妃一样的更新速度，第一周可以看8集后面看收视率好又慢慢更新，哎！都是套路呀！
很好看，只是后来的剧情搞得我有点懵，感觉看得不是很懂
好笑的电视，但是白鹿和张逸尘更好笑
我觉得这部戏十分好看，也很有趣，等了好久才出，希望出第二部！
好看的好看的好看的好看的
表示最后几集把我整懵了
除了结局太扯了，还挺好看的。女主好像金所炫啊！
什么鬼没看懂后面，大结局好荒唐
终于等到开播了，超喜欢张逸杰
不是说要把第一次留给最爱的人吗？那个青楼的算什么
呵呵，没点创新，抄袭你的名字里的灵魂互换！
我笑到肚子痛 哈哈哈哈
烂尾啊烂尾，什么乱七八糟的结局
喜欢这部剧，也喜欢白露
好看好看好看好看好看好看
白衣那个娘娘怎么感觉鼻子怪怪的
这部剧情还不错，希望还有第二部
哎呦，好新潮啊，还有这样的情节
大王是什么意思，不要妲喜了吗？
我们自己决定要买票回家过年了？
谁知道这一段音乐，谁能告诉我？
不是说男主是童子之身吗
大王怎么扭捏成这样了？
挺好看的剧!就是网络太不给力了~
金分娘娘比女主角好看嘛 自然美
不是限免一天，下午还能看呢
女主古装比小剧场的现代装好看
哈哈哈…突然觉得申甲太有趣了
摔的嘴巴痛不痛
古代有绿帽子之说？？
白鹿演的真好。😘🌹🌹🏆
现在有点意思的古代片集有点少
凯旋归来了么？求VIP大佬透露点
虽然节奏感乱乱的
男主有点不成熟，女主棒棒哒！
主角太嫩了，可惜这电视剧了，
甲申你太逗了😂😂😂
个人觉得逸杰还是演反派特帅！
挺喜欢你们俩的，就是更新好慢
哎！这就是拜金女的心理想法
又看到赵西风了😂😂😂😂😂
第十九集太感动了
妈呀啊！妃子还有卖身契啊！
讨厌死了要VLP
灵魂又互换了[难过]
就这样结束了？😂
这后面看不懂😂
👎👎👎
扑空了，好伤心😣
55555😭😭😭😭😭
原来一切都是梦境
越到后面越看不懂
新人演技过关了
原来他们俩是分居
最后咋没看懂呢？
这几集真心看不懂
这个结局，唉呀，
最后四集真的懵逼
背景音乐叫什么呀
什么鬼，太瞎扯了
女主长得像韩国人
放弃了看不下去了
越来越看不懂了
梦醒了，就结束了
什么鬼啊，看不懂
现在还是蒙蔽状态
后几集太好看了
古代的女人真可怜
我怎么看不懂了呢
最后几集不好看了
看到后面感觉恶心
后宫果真会把人逼疯
女主角是炫迈妹么？
最后一集不是很懂，有谁能解释一下吗
女主很好看，而且看起来很舒服耐看
看着看着就VIP了，额
18集的时候妲喜死了
哎呀妈呀. 古代还有文件这个词！！！
我还是觉得双世宠妃好
这个霓裳好丑！！越长越丑
这角色互换的好尴尬
我的世界观，辣眼睛
总感觉进城有点快，像是背台词是的
什么时候换身份啊一直这样没意思了
只有我一个人觉得秋水比霓裳好看吗
这个电视剧挻好的怎么这么多人吐槽
后面和双世宠妃一样莫名其妙的烂尾
他们两个终于换回来了，不那么……
什么狗屁电视，乱七八遭的
为什么不换回来，这样看我看不下去
一集那么短，一星期才更新四集，唉
我更希望女主和女二在一起
这好看倒好看，但更新太慢了！(~-~)
表白了，表白了……支持支持[憨笑]
只是互换了灵魂，会自己喜欢自己
不错挺好看的男女主角的演戏很棒
泥肠娘娘[篮球][偷笑]
最后4集简直让人怀疑人生！！！！
后几级愣是没看懂
越看越蒙…………
感觉结局没啥意思
后面没想法了无语
哭的鼻涕直流啊！
直接看不懂结局了
大王的嘴唇太红了
心好痛，都是假的
后面剧情也是够了
什么电视啊都不懂
感觉越看越没意思
什么鬼？难以理解
大结局真心不好看
梦里多出个房贵妃
后面宝宝看不懂啊
好喜欢你们俩个啊
女主演技真的好，
原来一切皆是梦境
为啥我看不明白啊
看到最后，我晕了
结局越来越扯蛋，
笑死了[呲牙]
看不明白😂
逸杰，加油!
😂表示没看懂
套路中的套路6666
w两个世界又来了
郎才女貌，简直般配
这个更新的太慢了
现在的网络剧真好看
大王挺帅的，呵呵
说好的八点更新呢？
好看，快更新下一集
换过来吧，看着别扭
后面都要vip才能看？
为什么没有更新了？
这集真的是大快人心
为什么还没更新！？
这部剧都是来搞笑的
他们真的在一起了吗
说好的下周呢？？？
什么嘛电视的更新呢
瞎说，16集在哪呢？
这部电视剧真好看啊
草 14集好假前面不错
更新太慢了。😡😡
不更新。你妈个鸡
夫人在居中什么位子
这是第二部双世宠妃
应该是不更新了这剧
一个星期就更新四集
更新啊！！！！！！
这冷宫，这待遇啧啧
更新太慢啦！[抓狂]
更新撒，怎么还不更
男女主演技真的不错
男主角的配音是斑馬
原谅我，我是个粗人，所以别怪我说话难听： 她娘蛋的，怎么滴了，啊？你们TM导演组只顾赚钱不顾收视率了是吧？嗯？我们这些群众你们都不当人吧？把我们当成你赚钱的棋子！诶我就想不通了，让我们看到结局你们能死是不？况且你这电视剧也不咋好看，前面的是精彩 ，到了后面就成啥了？哼~
我就不明白了，能不能不吐槽了
周穆王和西王母的事情你们没听过就别说看不懂
最后的意思不过就是穿越了次元，其实也有前世今生的意思，白鹿画了自己的前世
周穆王和西王母最后没在一起，很可惜。到了现代在一起了不好吗？
大家买个穆天子传看吧。别吐槽了
后世李商隐的“穆王何事不再来”一直很让人心酸。#张逸杰##白鹿#
什么呀 都特么看不懂
看得我稀里糊涂，脑洞啊
我的妈，看的我一脸懵逼😒😒😒！！！就只能凑合着看吧
什么鬼，吹喇叭大。。。尼玛什么嗯梦，死你麻麻的
看不懂看不懂
后面几集是什么鬼，乱乱的
这啥阿，看不懂了
看不懂，哈哈哈
大护法挺好的，有点眼熟[呲牙]
就喜欢这种讲故事的还是神话类的
什么奇奇怪怪的，老朽看不懂
怎么看的我一脸懵逼
原来和姬满的一切都是梦😓
看的一脸懵逼
这样很毁剧的
这是什么情况，
这结据太意外了
越来越看不懂了
接受不了结局
导演脑子坏了吧
怎么越看越不懂
为什么我看不懂
张逸杰帅帅哒
后边几集太狗血
什么乱七八糟的
后面看不懂了
越来越看不懂了
什么鬼怎么是梦
点不懂这简直
要出第二季吗？
看了一集才看懂
看的我好虐心啊
怎么就看不懂了
雾草，被套路了
我表示看不懂
背景是什么音乐
看不懂，到后面
看得我一脸懵逼
这年头好看的男人不是有老婆了。，就是长得丑？这话有毛病啊
有没发现 女主有点像任嘉伦啊！？
好好看，你们觉得好看吗？[发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆]
这结局是什么鬼，怎么还没开始就已经结束了，应该会出第二季吧！
真的非常喜欢白鹿🙈🙈
我觉得大王穿古装的那些衣服都好帅啊，那些衣服真的好好看
这为什么更新的这么慢。再更新这么慢我就不看了
法师好可爱，某女二不评价
这个电视剧有没有下一部
少雍也不是那么好看嘛
这什么台词啊编剧！！这年头好看的男人不是有老婆了就是长得丑！！!就服你啊！！！！！！！
啊啊啊！！法师！！！
第二季啥时候出啊，我要看，我要看
这一集是什么鬼
我去 ，18集后面真的好乱 看的好糊涂
这个太后是耐看型的，越看越有气质
我在后面都看不懂，（不喜勿喷）
感觉挺好看的，赞赞赞
男主忒不行，一点不想看，
结局什么鬼………………我也是醉了…………………………
什么时候能看呀！等得什花都谢了
不知道这个是什么情况啊，双世宠妃是惊喜不断，这个肯定也是吧
如果有第二季，我希望男女主角不变
好剧集看了两遍哈哈五星好评哈哈哈，希望剧组多拍拍此类电影哈哈哈好看
表示没看懂，后面越看越乱。蒙圈
张逸杰你忘了你的韩梅梅了么
我觉得挺好看的呀，我喜欢变成皇上的妲喜😁
醒来之后，发现了这部电视剧
怎么感觉女主和李沁有点像
啊 要疯 这是什么剧 说话那么前卫 什么剧情 就一个女主犯花痴 也是够了 啥都拍 没有一点意义
这特么有点看不懂啊，艹
这都是啥啊。都看不懂了
怎么我越看越懵逼
看的一脸懵逼
看不懂了………………
看的一脸懵逼😅😅😅
什么东西啊，看不懂
看来看去都看不懂了
看不懂啊啊啊
拍的啥玩意看不懂啊
于妈的逻辑也是醉了
看得我一脸懵逼.😂
什么玩意，l看不懂
看不懂啦😱😱😱
我怎么看不懂了？
怎么看不懂了啊？
这是什么，看不懂
怎么看不懂了！？
看的一脸懵逼
哈哈，看不懂了
这个简直没看懂
为什么看不懂啦
这是什么玩意？
看得我一脸懵逼
看不懂#张逸杰#
他妈 谁能看懂
我怎没看懂的
我想按快进了
求这段的背景音乐？
前面后面对不上，还说童子身
大王不是童子身麻
这么......甜
不是说是童子呀！怎么？？？
不可能啊，大王有那么多妃子
本来就是喜剧，看着开心就好
闲贫爱富的人终究没有好下场
这四个妃子，长的都挺好看的
我觉得挺好的，每天都等着看
奇怪，结局怎么回事，看不懂
笑死我了，，，哈哈哈哈哈哈
还没看玩呢，咋就变成VIP啊
应该拍一部青春偶像剧，😀
虽然很假可看的很认真……
一看这个女的就贪钱。😗😗
金妃木妃银妃铜妃😂
不说童子之身吗
爱情是专一，不要三心二意
这是什么情况！
背景音乐好好听
妲喜姑娘简直太厉害了！！
就一点水果给6百块????? 不解
什么东西，怎么看不懂了？
应该还有第二季吧，看心情
今天是不是不打算更新啦？
我发现铜飞长的挺好看的呀
感觉大王古装比现代装好看
皇上去了青楼不怕得病么？
后面几集想吐了
有第二季吗？
大王真的不容易
越看越像刘诗诗
还没根本看不懂
原来一切都是梦
看着心痛的感觉
跳戏跳到飞起来
好深的套路啊
最后几集好感人
还有第二部吗？
终于到了结局了
什么鬼，看不懂
最后四集挺好的
嗯！你们都输了
这什么跟什么阿
我怎么越看越懵
18集后面看不懂
我去 后面好乱
分道扬镳了😭
看的好难受😭
竟然看懂了????
就是有点夸张
对着自己的脸 也亲得下去😂😂😂
霓裳走路好搞笑，身子动，头不动
终于可以看一点了等的宝宝好辛苦
喜欢你 像宋仲基😍
刚看完大唐荣耀好虐，过来笑一笑
啊啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈好甜啊
大家都在看直播，只有我在看剧吗
虽然很脑残，但是演技的确很好
这个霓裳娘娘走路的姿势真实醉了
女主很可爱，很好看的一部电视剧
在一起，在一起，大王妲喜在一起
精彩部分，哈哈，，，
为什么看不了了呢？？？
太假了吧到现在都没看懂，无语了
好像还是习惯之前换灵魂后的他们
最喜欢女主的现代装，男主的古装
说的好感动啊！
不错挺好看的男女主角的演戏很棒
完了完了，心跳加速，😁
呦呦呦，这算是表白吗😉😉😉
好喜欢她们啊！你们呢！
太坑了😭😭😭😭
下完课就过来趴
更新好慢😭😭😭😭😭😭😭😭
互换身份[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
要不要这么搞笑
这尼玛编剧是没什么可编的了？
厉害，明明已经死了，一颗药😂
怎么看不懂了
有意思[呲牙]
我第一次评论电视剧的，剧情真的很烂，语言和动作都有点太假了。不能跟双世宠妃那些网络剧比的
妲喜这身红装太惊艳了！太美了！
妲喜，姬满好相配，希望有第二部！
没看懂的，我告诉你们，之前他们就认识，女主进入了男主的梦境忘记了自己是谁？男主也设计这场梦中梦！！！
好坑啊 还没看结局呢就给vip上了，神速啊[流泪][流泪][流泪][抓狂][抓狂][抓狂][疯了][疯了][疯了][委屈][委屈][委屈][咒骂][咒骂][咒骂]
个人觉得，刚开始的几集还挺好看的，男女主都演的超好，超甜。谁知道十八集以后演的好怪，结局也没有想象中的甜。中间什么污七八糟的一大堆，元素有点太多了，就有些不好懂了
大王强迫少雍娶达喜
张逸杰还是古装好看
谁知道少雍你真名字
不是说更新到下周吗
女主看着好像韩国人
好不容易结婚了
什么时候换回来啊
为什么还不更[发呆]
更新一点点慢😂😂
说好的8点更新呢？
蛮好看 的 笑死我了
什么时候更新啊😱
觉得女主以后能火
妲喜也太能搞怪了
其实挺好看的
女主好man
好看的不要不要的
这部剧更新太慢了
女主活泼可爱
喜欢喜欢这部剧😁
不够看，太少了😡
那个20点05了
靠！更新辣么慢🙄
好无语 后面全是vip
好无语 后面全是vip
结局简直懵了
还好没钱买vip
表示看不懂啊
后面剧情好乱
希望有第二部
看的我都醉了
感觉蒙了一样
好奇葩的剧情
我怎么看不懂
什么乱七八遭
还能更新吗？
表示没看懂！
给我看蒙了靠
看的有点乱了
越看越糊涂了
我表示没看懂
有第二部吗？
肯定有第二部
胡扯的电视剧
这结局神转折
这结局，我晕
剧情好混乱啊
我竟然看哭了
哎 现在的电视..又是一部看不了三分钟的电视，两年没认真看个电视剧了，坐等“猎场”！[微笑]
这是什么大王啊？村里的大王吧，选个宫女都这么随便，进宫这么容易。哈哈算了，不能认真！
在里面看到我一个朋友在你们演，是个将军
双的女主演技太渣啊，台词听着难受，
男主就是《美人为馅》里面的小A，当时真的挺喜欢他演的七人团之一，期待这次的表演~
还是李雷好一点😘😘😘
什么时候换过来……？
挺好看的，很喜欢男女主演
谁看过寒武纪，举个爪呗😊，捡子，唐印推荐推荐
bnhhbhvbbbjhnnhbhnhv
没看懂!到底是现代还是古代？
从来不吐槽的，差评差评差评差评差评，蒙的我怀疑人生了
披着周朝外衣的“别那么骄傲”于正大大看过吗
两次绊倒 妈妈耶
好好看😊喜欢😍希望可以有续集！
喜欢1天半追完，有点小感动，结局还是不错的
我没听错吧，这年头好看的男人不是有老婆就是长的丑，这什么什么
看这种亲亲我我的电视剧简直就是无趣，为了红，就这样，一群丧失理性的演员!
我觉得吧，这个电视剧演的还不错值得表扬的
只有我觉得女主长得像广平王嘉伦小哥哥吗？
蛮好看的 期待第二部
有第二季吗？，，，，
刚看，觉得还是喜欢双世！恩，有没有觉得剧组穷的演技比较好，会更红一点！同意点赞！[偷笑]
只有我觉得这个脚垫的很有喜感吗？😂😂😂
结局是不是有点草率啊
法师和霍将军的虐恋？？？
这个实在太好看了。演得挺好的，怎么样啊
和我看的漫画两不疑好像，漫画讲的是皇后和皇上互换了身体
这结局逆转啊得不要不要的
这剧情转的是不是有点过分了，啥意思！乱套套了！这是啥意思？啥意思？啥意思？还有法力？晕啊晕啊晕啊！
跟闹着玩似的不是在睡觉做梦吗？
两人不认识不认识了啊
结局神马梦中梦让我一脸懵
之前不是说皇上是个处男么
不是说是童子身吗？？？？
为什么我觉得银妃很好看呢
这个军事地图泄漏的好随意
好看的！(^_^)支持
我要是大王肯定片死他们
一直在等更新[呲牙][呲牙]
10.30是什么歌？？
前面说好的童子身呢[擦汗]
星期一星期二就开始演
快 张嘴喂狗粮了
张逸杰哇😍😍😍😍
越看越不好看，等太久了
求背景音乐，谁知道?
你不是说你是童子之身吗?
哈哈 身体互换时太搞笑啦
好像喜欢了女主
从来没追过类似的电视剧
赵西风乱入，又演个纨绔
太棒了，终于在一起了
最大的穿帮😱😱😱
个人感觉一次性更新太少
无聊看看还是蛮搞笑的
张逸杰哇😍😍😍😍
说好的第一次呢[糗大了]
机洗夫妇好甜蜜！
有第二季吗？
切切切，就是大骗纸😔
我真的没看懂
有没有第二季
越看越看不懂
越看越糊涂了
下一部有吗？
什么也看不懂
这集好扎心啊
为什么还没出
看的有点晕了
都是些什么鬼
一脸懵逼的我
越看越糊涂了
这剧情看不懂
彻底看懵逼了
演得很好啊！
我咋没看懂哎
爱上了😂😂
哈哈 好假啊
看大结局👏
男主现代装不好看→_→古装好看
妲喜，你亲的可是自己的脸啊😂
只有我喜欢霓裳娘娘?哈哈
这剧有毒。越看越想看。哈哈
吻自己是啥感觉
请给点赞吧看看能不能比得第一
刚刚还晚上现在就白天，厉害蛤
天呐，自己和自己接吻，算了！
好暖萌的剧，由其后面的小剧场
自己对自己也有感觉吗？
哎哟我去对着自己的脸不别扭吗
只是电视剧而已，干嘛那么认真
什么时候她们身份再互换过来吖
文件都整理好了哟，有人懂吗？
究竟哪天更新呀
好搞笑，就喜欢这样的古装剧
下个星期就可以换回来了，期待
少雍和宗姬真的死了？？？
好好看，演技真好，特别是男主
妃子假传圣旨，难道不该处斩？
求借VIP[流泪][流泪][流泪][流泪]
李雷和韩梅梅
好好看😍😍😍😍😍😍😍😍
男女主演技很好，为他们点赞
感觉有时女主的神韵像韩佳人
霓裳看着有点变扭。😁😁😁
都成夫人了为什么还穿宫女服
这部电视剧让我看的好尴尬😓
有没有觉得霓裳好搞笑,哈哈哈
放个假减肥的
好想尝尝什么味道
大王真的好帅呀！
夫人是什么阶品？
太不现实，搞不懂
对的，更新太慢了
太好看了，好笑！
少雍的演技好尴尬
更新好慢，等不及
昨晚怎么没更新啊
好！好！好！好！
这个如魅看着怪啊
现代男主穿胸罩了
今天怎么没有出来
这个插曲是什么歌
专门来看小剧场的
什么时候更新呀？
演的跟过家家似的
是恢复记忆了吗？
啥时候可以换回来
为什么没有更新啊
看不够多来几集啊
于正狗贼没脑子
打仗可以喝酒吗？
剧情很颠，没看点
很新颖，而且搞笑
今晚怎么还没更新
无双她们真死了？
这么久还不更新啊
做个表情包吧，太有感悟了😂😂😂
啥？我看不懂啊，刚才不是在姬满那里吗，怎么又……看不懂
就说怎么这么眼熟，原来是凤求凰里面的皇帝！
演的啥乱七八糟的，真是的
因为同样喜欢易烊千玺来的
我笑点高，看着没有那么欢乐，但是还是挺好看，演员演技真挺好
鹿爷的片子没话说 支持 手动比心
谁的VIP叫我用用呀，我先谢谢了，定感激不尽，谢谢了，明天开学了，想好好看看，谢谢了
凤囚凰剧组开演大王不容易
能和爱情公寓媲美
其实不管是不是翻拍，只要演的好，观众喜欢就好，看了片花对这部剧我还是满期待的，
第一眼看女主有微微的像韩佳人，再看看又有点像张天爱，不是网红脸，很好，剧情很搞笑
演技更喜欢大王不容易，看着不尴尬。双世宠妃女主一般，都是剧情超甜超暖
又是穿越的剧情？
我家少雍大人真帅😍😍
剧情还是蛮搞笑的，女主真是天不怕地不怕，好美男，哈哈
什么时候身体换回来???呀呀呀呀呀呀呀呀呀
有谁像我一样这是看了第N遍！
新演员还是要多多鼓励 女主长得有点像秋瓷炫哦 有木有
前面十几集还可以，后面的都什么乱七八糟前后不搭完全看不懂
好像刀割的地方和流血的地方不是在一个位置（不是要找茬只是想看看你们有多少人发现了）
完全看懵了，都是些什么鬼
一部骗00后看的电视剧吧
好难看不如双世宠妃好看,垃圾电视毁我青春
女主幻想的那一幕，太好笑了😂😂
这年头长的好看的男人 不是有老婆 就是长的丑
天啊张逸杰都献出初吻了
不喜欢看的人，你们可以不看。不要在这里乱骂或者说些什么难听的话😒。（个人建议）🙃
后面看的懵逼懵逼的
两个互换灵魂更好玩😘
帽子上长翅膀 我真醉了
挺好看的，搞笑死了😂
哈哈哈哈哈哈哈哈
还都是大美女
这部电视剧真的很好看
我想撤霓裳嘴巴子
这电视觉得好看的点心
童子之身去哪里了
不是说还有第一次吗？
感情不纯了，没味道了
真的很喜欢女主跟男主
妃子也有卖身契的吗？
妲喜看到回有什么感想
《大王不容易》真好看
很喜欢这部剧，你们呢
看了看，又觉得变味了
感觉女主有点像刘诗诗
女配要不要这么美啊，
这结局是什么鬼？？？
剧就是太短了，才20集
这句话好现实啊[流泪]
太狗血了[流汗][流汗]
不是童子之身吗？😊
喜欢现代😍的！他们
呵呵，好卡（沙发）
超喜欢这部剧，支持
这不是两个w的构思么
太好看了[微笑][微笑]
这结局6666
啊哈哈哈哈哈哈哈哈 甜死朕了
男主真倒霉，演女人[吐][偷笑]
他们俩换回身份是第几集？
对着自己的脸亲有点儿尴尬啊
这大冬天拍的，嘴里都吐雾了
为什么叫“机洗夫妇”，
还真挺好看的，演技还真好，
好看，男主好看，女主也好看
后面的小剧场很精彩，特喜欢
这是部神剧呀！
就不应该加机洗夫妇
亲上了！初吻没了！😊😊😊
那什么青楼，如魅……什么鬼
女的吻男的啊
大王是不是喜欢自己的这张脸
有没有觉得机洗夫妇更搞笑，
为什么要限制观看呢？
我觉得大王不容易，很好看
扯淡，亲自己不觉得奇怪吗？
都说男主丑，我觉得挺好的啊
表白了😂这就是失而复得😊
14集是换回来了吗？
甜到牙疼emmmm
小心啊，又有人来作妖了！
都喜欢，不行吗
估计他俩啪啪啪才能变回来
终于等到更新了😭😭😭😭
今天为啥不更新呢
从此喜欢上张逸杰
有种被骗的感觉，
什么时时候更新呀
男女主适合古装剧
怎么还没更新啊！
更新啊！！！！！
为什么还没出13/14
今天不更新吗！！
今天周三不更新吗
霓裳难得聪明一回
他妈的，更新太慢
等的有点想弃剧了
最后一集太搞笑了
更新这么那么慢呢
这里边儿演得真好
申甲也挺搞笑的嘛
好喜欢这部电视剧
今天这么不更新呢
今天怎么不更新了
不是说八点更新么
秋水很漂亮有木有
为什么不更新？？
这是不更新的节奏
好看，又有点搞笑
宫斗剧之你的名字
为什么没有更新啊
怎么还不更新啊？
不更新咯嘛？骗纸
妈的怎么这样赚钱的！学生党好不容易回家一次想想可以看四集高兴么个要死，居然都给要vip了坑谁呢！弃剧！！！
这个样子简直和小皇后一模一样，为什么她不是主角呢？本来以为主角是她才来看的，结果演了这样的一个角色
太过分了，居然不让人看完，只剩最后几集没看，还全部收费了，那我只能不看了
好帅💓💓💓💓
你很好吗？呵呵，你这个是没素质
大王不容易 第01集 刁蛮俏厨娘进宫变大王
感觉妲喜的性格没塑造好……转变的有些………
啊啊啊男主到底还是不是处男
她没女主漂亮
拿张军事地图就说师出有名了，直接说把霓裳弄死嘛！死那么多奴才也没处理摆在哪里就说霓裳悬梁自尽了！！
好看，有意思！！！。！
又重新看了一遍，发现这里好多演员都在演凤囚凰
好像没有粉黛吧
女主某些角度莫名像刘诗诗
皇上那个肥仔
wokjionkhuhlhno'ihjk
侧脸像 梁洁
女主角有点像刘诗诗：
不是说大王吃鱼会起疹子吗？为啥这集大王还吃鱼了
粉黛是后割的双眼皮，演技不错
护发这个丑八怪就是演粉黛那个演员
粉黛演的谁？！
女人的眼镜应该妩媚动人，霓裳的眼睛太愣啦，不好看，长残啦，可惜😭啦
张逸杰小哥哥好帅啊！好喜欢他啊！😊😊😊
粉黛，猪王，法师，桓远，哇，都在啊
不知道你们说的会不会演戏是什么意思？我也觉得女主演的没男主好，但她表演很自然。另外男主张逸杰底迪小小年纪有这演技很厉害了
哪一集大喜姨妈来了啊？
霓裳这骚鸟，😁看得我都受不了
女主第一次演戏已经很好了，男主可是演了好多次的
9999999999999
大王不是处么 ？欺骗观众。？
你不喜欢，那你为什么还要看
喜欢女主的人多的是，也不差你一个人
她哪有女主美么
女主演的是男的所以冷冰冰的
舒夏你真没眼力
也没用你喜欢
其实她挺好看的
为我鹿打call
我在担忧发这视频的楼主，我开始质疑她的时尚，开始质疑她的眼光，开始质疑她的品味
妈的怎么这样赚钱的！学生党好不容易回家一次想想可以看四集高兴么个要死，居然都给要vip了坑谁呢！弃剧！！！
粉黛，猪王，法师，桓远，哇，都在啊
女主某些角度莫名像刘诗诗
这个样子简直和小皇后一模一样，为什么她不是主角呢？本来以为主角是她才来看的，结果演了这样的一个角色
神马情况，播完了，就要全部vip，这是要我弃剧啊！罢了罢了，不看也罢！
粉黛演的谁？！
女主角有点像刘诗诗：
实在是太好看了，之前看都没发现，现在接着看才发觉真的好看好看#白鹿##张逸杰#
很好看，感动哭了!还好有情人终成眷属了……
其中一句这年头好看的男人不是有老婆了，就是长的丑？😰刚开始就有漏洞，能不能用点心
男主是我们的少年时代里的
我想知道男女猪脚还演过别的什么电视？？没怎么见过，，，
于正牛逼😂️庄周梦蝶是吧👏️👏️社会社会
这年头好看的男人，不是有女人，就是张得丑……
刘子业我来看你了 凤囚凰是等不到你了
太雷人了吧。。。浮夸的剧情。。。演员演技应该还算在线，奈何没碰上好剧本感觉
“这年头好看的男人不是有老婆就是长的丑”，这台词我也是醉了。一句台词暴露了智商
我发了o(≧v≦)o~~好棒o(≧v≦)o~~好棒o(≧v≦)o~~好棒o(≧v≦)o~~好棒o(≧v≦)o~~好棒o(≧v≦)o~~好棒
啥也不说了，就凭wuli张逸杰这张脸
再来一个月VIP😂
这个有点像一个漫画《两不疑》推荐看漫画
喜欢张逸杰。从美人为馅里的小A 到极品新娘里的小皇帝。。。。。[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
方楚彤下跪时的演技特别好，相信以后演的电视剧一定会特别火
我为什么看不懂第十八集？看了十七集的梦吗？
这年头长的好看的男人不是有老婆了就是长得丑，这句话什么逻辑，编剧你可长点心吧！
笑点在哪里？有没有笑点～♫😄
猪王啊，感觉有好多人在凤求凰中也有演
可惜了，还是喜欢双世宠妃，没别的😂就是那剧太特么撩了，霸道王爷攻，邢昭林真特么帅
我认为白鹿挺好，也很美丽
一群小朋友演的戏，好幼稚的感觉
怎么才20集 
为什么要VIP
有人觉得女主像韩国的金所炫吗。 造型和假面的主人好像
怎么每个网剧下面都有人评像双世宠妃呢，颤抖是，这也是[发抖]像吗？哪像
这种小嫩肉可以说脑残剧吗？十几岁的小孩才追这种没有含量的剧吧
怎么像秋瓷炫
男主嘴太难看了，我不看，只是吐槽下
听说还不错呢！你们看了吗
如魅样子好可怕
虽然看起来一般般。但穿越剧都是比较新鲜的。偶尔看看也不错。拍穿越的一般都比较火。比如杨幂。比如刘诗诗
那么多人刷千玺，难道这部剧里面有千玺？不会吧，微博都不发？？？自身是团饭
宗姬之前蛮横不讲理的态度，这样让她受点委屈也是好的，相信她出去以后一定是个好宗姬！
好无语O__O"…O__O"…O__O"…，冒充明星，无不无聊呀一天
那些说自己是明星的还有情可原，你这个过分了
我还夏之光呢
二弟，还记得我吗，我娜姐啊ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
大家好我是杨洋
你说你是赵丽颖我还说我是迪丽热巴呢，切
赵丽颖你好^_^
我是angelababy
哈哈，我也是
我还是你们的爸爸呢
我还是赵丽颖
我还是胡一天呢
呵呵，请不要蹭我们丽颖转热度
我还是迪丽热巴呢
孩纸你好，我是杨颖
哈哈哈哈不信
你这是多想不开啊，自甘堕落
我还是TFBOYS
呵呵，谁信呀！
我还是杨幂赵丽颖和迪丽热巴呢
那我是比尔盖茨
我还是马云呢！大家谁信
我只想呵呵几声
我还是鹿晗了
我还是迪丽热巴呢
呵呵，我还是千玺呢
我是阚清子你信不信
我是谦谦你信不信
我是薛之谦，你信不信
小学生还没长大喜欢睁眼说瞎话大家都体谅一下
我还是刘亦菲呢
各位小朋友你们好我是赵丽颖，
虽然我不是导演，但我也演过一些电视剧，所以我各人感觉这部电视剧不错
赵丽颖你好^_^
我还是杨幂赵丽颖和迪丽热巴呢
是在回忆考验别人，
妞妞和萌萌也在看
好帅呀，男主好帅呀
如魁只是个回忆啊
处男处男处的西啪烂
喜欢你，白露
大王扮演的也很好，
金妃和铜妃蛮漂亮的
男主角还挺帅的
最后大王死了吗？
这个剧情真是离谱啊
为什么不能用完整圈
😍😍😍挺喜欢看的
男主角是有点小了
大王的手不是一点白
妲喜扮演的角色很好
这些妃子都很漂亮啊
还没看到大结局
我想要这要的男朋友
喜欢张逸杰。支持他
妲喜是一朵花🌸 ？
这部电视剧很好看
不是童子之身吗？
搞笑，挺好看的
处男 处理过的吧！
这是达人看的吗
妓院管仲发明的…
大王不容易哈哈😄😄😄😄
上次男主角掀了桌子 这次…
感觉怪怪的 不过蛮有意思的
当局者迷 旁观者清
哎呦喂！这感觉还真腻歪！
之后在羽族的地方有复活了
诶，这宫里有钱好办事啊！
像个小媳妇，害羞了
贴身伺候[呲牙][呲牙][呲牙]
下个星期就大结局了这么快
开心就好，何必认的那么真
吵吵的哀家头痛…（捂脸）
比那些老套路的剧好看多了
这时候就有文件这种说法了
终于更新了！等得不容易啊
哈哈哈，瞬间懵逼了，逸杰
我特别喜欢看大王不容易
肉麻这词，古代就有
女主的颜值让我坚持到现在
跟我们的少女时代挺像的，
好看好看，，，，不够看，
25分钟了，还未更新
换回来后又觉得不适应了
他们是在第几集换回来的
自己亲自己有啥好害羞的
什么时候能换回身体呀？
霓裳要领盒饭了😂😂😂
女主好看！男主演技不错
我想看。快更新
22点05了
好凶的公公[偷笑]
为啥只有20多分钟
一共有多少集
太假 假的不得了
那点心是空气😄
集媳妇服好甜蜜
好无聊有人在吗
这个很搞笑是吧
演技看着好尴尬
等的好辛苦，😭
还有第二季吗？
三个字，看不懂!
还没更新 咋回事
什么鬼啊 更新呐
怎么还没更新啊
过家家般的演技
我觉得这剧好逗
白露很美 我喜欢
喜欢，拍的挺好
弃剧弃剧 太坑了
女主感觉像诗诗
肥皂剧快看完了
甜甜的，我喜欢
今天为啥不更新
啊哈哈😂😂😂
妈来批，这是啥子烂片子，
女主叫白鹿，不是谁也不像谁！也没必要说什么丑之类的，就算丑也没吃你家大米饭不是吗？
这个版本早就播过了，《别那么骄傲》
啊啊啊，终于出了，大爱逸杰，白鹿[害羞][害羞][害羞][害羞][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
越看越像，这女主是不是就按照李多海的样子去整容的啊！
台词蛮厉害，这年头长的好看的男人不是有老婆了就是长的丑，什么鬼
后面乱七八糟的 什么鬼
有没有发现这个是演美人心计里面的太子妃娘娘的吗？看着好像一个人
我的脑子有点儿乱……究竟是几部剧揉合在一起的啊？……
同类型的剧太多了 又不是穿越来的感觉女主说话又傻又嗲 不符合这个可爱气质 真心不喜欢
喜欢男主，为男主来的
韩国电视剧《秘密花园》的故事内容于这个电视剧的内容是一致的，不会是翻拍的吧？
又是部灵魂互换的，刚看完亲爱的王子大人，这个梗都用烂了
这年头，长得帅的男人不是有老婆，就是长得丑。。。病句
一早就关注到这部剧了，感觉还是不错的呢，喜欢，决定就追它了！
是不是又把女主潜了，女主不是网红吗
第一集把少雍的镜头拍得很帅，第二集为了突出大王把少雍拍得那么平凡差点认不出来了
这个片实在是太好看了
xhggufcgyfxdfgygffgydxgydcgtwaxyueszciorwzcbkorestioewuryueiedcigfyururyryryfcgyccffzgdhdcydxydhtfsydcgtdzgufxxhyfx vhrsz vh
女主长的像早期我的女孩的李多海，没过多整之前的
这结局大奇葩了，我表示无语-_-||
女主好像金所炫
也不难看，在有续集就更好了
其实有那么一点点一点点一点点老套
好符合我的胃口啊！哈哈哈！好喜欢😍追
和凯凯一样大啊🌝好气哦，吻戏这么多……
妲喜啊，你确定这年头长得好看的男人不是有老婆了就是长得丑？
这个台词也是醉醉哒，这年头好看的男人不是有主了就是长得丑
任嘉伦微博看到的，过来瞅瞅
这个青楼女的太丑了
处理过得，叫处男
来，干了这口狗粮
第十九集太感动了
第十九集太感动了
特好看，支持啊
←_←→_→在一起
铜妃比女主还好看
大王真的不容易呀
背景音乐是什么啊
这个视频有看吗？
太好看了，赞赞赞
如魅太像我同学了
法国下岗职工幸福
喜欢张逸杰的赞我
男猪脚实在不喜欢
第十九集太感动了
第十九集太感动了
好喜欢这个剧😏
哈哈 看着还行啊
女主人太可爱了
恶毒的女人活该
银妃好好好漂亮a
我觉得王叔好帅
白鹿姐姐好漂亮
呵呵，太好看了
说好童子之身呢
這樣的男人不錯
晕死，这个如魅丑死了！
不是封了夫人了么
太好看了，男主演的不错
男主女主什么时候换回来
这部电视剧还挺好看的
现在明星也可以评论了！
终于要换回来，好开心
女主有种刘诗诗的即视感
我觉得无双公主挺好看的
网剧其实很好看，很耐看
剧挺好看可惜是于正排的
城市套路深，我要回农村
这首歌叫名叫什么名字？
表示这不是现代词汇吗？
哎呦喂，我看到了什么?_?
终于来了等的我花都谢了
男女主演技在线我是服的
他两什么时候就换回来了
女主美美哒，来个么么哒
那个娘娘走路，一扭一扭
女主长得还像秋瓷炫
娘娘你的头套好假😒😒
太好了终于开播啦
男主女主演技杠杠的[强]
谁和谁彪演的🎵
少雍与无双真心相爱
好看，太喜欢女主了
亲自己什么感觉，，
很好看 后面剧场真的棒
多时更新13集呀！
好看，搞笑的很
真的是这样吗？
换回来不好看呀
怎么还不更新啊
妲喜好像刘涛呀
无双宗姬下线了
特别喜欢妲喜，
怎么还不更新？
太美了，太美了
乱七八糟的电视
挺喜欢这部剧得
觉得还是男人点
就凭你喜欢她啊
举报有人送人头
为什么不更新了
挺好看的，不错
这部电视剧不错
看得我如痴如醉
难道今晚不更新
觉得少雍楞楞地
怎么还不更新阿
大哥收到更新啊
瞬间被宗姬圈粉
为啥今天没更啊
男女主都挺好啊
大王太娘们了！
觉的好看的点赞
少雍演的太假了
套路，我大大王
啥时候换回来啊
好熟悉的剧情，，哪里听过台词吗？，，第一集就要进宫当秀女的剧情q我在哪里觉得好熟悉
好多都是凤囚凰的
其实美人为馅里面张逸杰很帅的，不知怎么的，到这里嘴巴有点厚，不过气质还可以啦！
以为自己是鹿晗呢，丑的一批
从他们上次把灵魂换回来的时候
最后一集我也是醉了😳😳
这年头长的好看的男人不是有老婆了就是长得丑，这句话什么逻辑，编剧你可长点心吧！
很好看！！好！😊！
哦，是这样的剧情，我只想问为什么他们在古代碰面之后又穿越到了现代，这是奇幻 穿越
感觉说话都慢半拍了，演的和说话完全对不上。（我不是喷子，只是看不习惯这种感觉）
浮夸，浮夸浮夸，浮夸浮夸，浮夸浮夸，浮夸
我就是特别好奇，男主女主看着自己的脸怎么爱上的
刚开头~这年头好看的男人，不是有老婆了，就是长的丑。。这逻辑是不是有问题啊
男主爸找我爸合作开酒店诶 我爸还跟男主吃过饭。（绝对真）
喜欢白鹿白鹿白鹿💗💗💓
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的张逸杰啊啊啊啊啊啊啊啊啊
会一直支持白鹿的 喜欢三年了
这是不是凤囚凰的飞凤将军
看不懂。。。你叫我如何评？
这不是W的两个世界剧情嘛
一大半都是凤囚凰的演员
这剧情发展的也太快了吧
没有双世宠妃好看
明明两人闹点小脾气的时候就没回去，还说一大早就出去了
这部剧总感觉和W两个世界挺像的😂个人观点
问下你们，今天你们更新了吗我的为什么没有更新啊
剧情真的太烂了，我居然也看完了
声音都没有变……有点假
喜欢机洗夫妇，但真心看不太懂😌
hmkjkk
白鹿比较适合出演古装片，（带点轻喜剧）
演现代剧体现不出来她的优势，
我和家人希望看到白鹿的下一部古装喜剧片，
最好她在戏里，还有着搞怪，活泼，会耍一点点小手段，最好还有一点功夫，
老衲认为，这样的喜剧太适合白鹿来诠释了
两个好盆友啊😂😂
让你作，哎，失去后才懂得珍惜
男的帅女的美
我喜欢你，我不想伤害你
霸道总裁范儿
既然是梦中梦，那么妲喜在山洞中醒来，是梦里的那个梦醒了（是姬满破解她法术的那个梦），她是部落首领护法应当是知道的，但她醒来时护法却说不知道她是首领，请她不要怪罪，说明还未回到现实，于是回到了第一个梦境（妲喜设置的梦境）
既然是梦，为什么外人会知道妲喜这个名字
好希望妲喜不是西王母，大王没有穿越。大王纳妲喜为妃，他们幸福的在一起
白鹿就不要拍现代偶像剧了，
还是拍古装的轻喜剧比较合适，
尤其是搞怪的样子，绝对是她个人的优势，
是上天赐予白鹿一种天赋，别人学不来的！
看不明白了后面。谁能从我解答一下。妲喜是现代人么。？这是一部穿越剧么？为什么姬满去现代妲喜不认识他
好希望妲喜不是西王母，这一切不是梦境。假如大王没有穿越，他们就会幸福的在一起。假如大王穿越了而妲喜没有失忆那他们就也会幸福在一起
没有看懂的人，我来和你们讲一下，前面十七集全为梦境，第十八集是从梦境出来，姬满对妲喜说了一些自己从未喜欢过她的话，从此妲喜淡出他的生活，但是姬满对于妲喜不在的时候，的一种怀念，十九集姬满找到妲喜，护法并开始测验他们的感情，纯属在梦中，但是从古代到现代是个什么回事，我就不知道了，表示看不懂的人，可以跳过十七，十八集，直接十九集。其实有一句我很想说，如果可以，希望妲喜和姬满永远在梦中，而我们这些观众也傻到不知道结尾
集市相遇之前是第一部的结束，之后就是第二部的开始！【最后的几句空白词说的，第二部白露把自己画进去了，为什么姬满可以穿越？还互换身体？！因为那是第二部的铺垫！也可以说是第一部结束的延续】
第一部的几个问题，士兵要挟大王杀妲喜，然后他们睡着以后，护法带走妲喜，用幻影术引导她说她是西王母，因为护法活了几百年，不可能轻易死掉，而且姬满不一定一刀杀死护法。护法想利用妲喜让姬满失去民心
仙人便利用姬满对付被利用的妲喜，然后姬满被引导说自己在梦里破解梦境。(这个应该是被隐藏的剧情)
士兵认出是妲喜，还有和解都不是梦，和解完从太后那开始是姬满的梦，所以就解释了所有人都不记得妲喜，姬满入梦入不了，还有全部族人搬走，在木屋的相遇，直到最后姬满昏迷三天三夜那才真正醒过来，所以申甲和太后说的那句妲喜走了和妲喜是不重要的人的台词！
至于妲喜说慢慢记起之前的事，应该也是护法用幻影术考验他们，才有了梦里木屋的相遇，有了妲喜说的失去记忆才能在一起！在集市相遇才是他们爱情考验的开始，这也就解释了最后护法和仙人跟在他们后面说的话
纯属个人观点！
怎么就换过来了
背景音乐是什么
爱死你们啦！！
好棒哦！鹿鹿
呵呵，太好看了
喜欢大王的一切
哎呦呦，这感觉
我喜欢太喜剧了
如媚丑死了……
好好笑，好好看
更新的好慢啊！
这皇帝是个二货
爱死你们啦！！
好看好看好看！
好奇葩的大王哦
想看姬满和妲喜
好看的，给个赞
白鹿在玩抖音
银妃的脸挺好看
这电视有点乱
什么鬼啊，好乱
真的不错，好看
上官燕妮我爱你
太搞笑了😂😂
霸气大王[偷笑]
希望有第二季
还能不能好好玩耍了😋
和双世宠妃一样的场景
太坑了，多更新几集
讲真女主演的好棒！！
爱情就要完全对一个人
这女主真的挺漂亮
快更新啊等的我好着急
女主装男生有点不对劲
古代有文件这个词吗？
演技在线，挺好看的！
他这是喜欢他的脸吗？
呵呵。假的看不下去了
神编剧啊这！！！！！
换回来后，后面好精彩
喜欢女主角的顶一个
那小拳头握的，哎……
不错的电视剧，有新意
机洗夫妇都不是人吗？
只是很可爱不帅哈哈^_^
腻唱也太坏了
我好喜欢张逸杰和白鹿
刚看13级开头瞬间弃了
什么时候能换回灵魂--
他们哪一集换回来？
艹 不会还不更新吧😱
那个少雍演技太差😁
ghhhhhhhhfdjvgjvchhvcvvvv
她不就是演凌翔茜的吗
😶😶🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑😶😉😊😙👀👀👀💕👀👀👀👀👀💕💕💕👀👀👀👀👀👀　😳😳，。 😙😶🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑
宗姬是被她爸教坏的[发呆][发呆]
机满七少了，打喜
宗姬是“你好，旧时光”里面的演员
大王和妲喜什么时候互换回来啊
背景音乐是不是何以笙箫默里的背景音乐啊
还是喜欢可爱的女生，像方大厨里的方小勺，双世宠妃的八王妃！圆脸女生最可爱！
宗姬这不是你好旧时光里的凌翔茜吗
有第二季吗？
后面的小短片才好看吧
是不是演员不够啊，，，，，老是重复出现
问一下大王不容易，有没有第二季？
👗👢🎒📙📘📑📱🍱想一想
这剧是真的好看，一点都不像别的剧墨迹
喜欢妲喜，特别高兴跟大王\^O^/
抄袭都抄的这么低等
好好👎👎👎👎👎👎👎👎
很好看🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍅🍅🍅🚃🚉🚉🚉🚉🚉🚃🚃🚃🚲🚲🚲🏁🚲🚲🚲🚲🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🎂🎂🎂🎂🎂🏆
女主有点像刘诗诗
这个狱卒穿得好像黑白双煞啊
女主好像刘诗诗啊发型和服饰也像啊
我知道，就是长得不好看
其实宗姬也不坏
两人好配，张逸杰好帅😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
因为当时那个大王教的啊！接吻的时候要垫脚
女主真的很像刘诗诗
看的一脸懵逼
谁能借下VIP[疑问][疑问][疯了][疯了][可怜][可怜]
虽然不喜欢宗姬，但我还是感到很心酸
宗姬肿么了？
他们多久调换身份啊
很好看🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍅🍅🍅🚃🚉🚉🚉🚉🚉🚃🚃🚃🚲🚲🚲🏁🚲🚲🚲🚲🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🎂🎂🎂🎂🎂🏆
就是喜欢这种剧 集数少 每集还短 比那些磨磨蹭蹭几十集都讲不清剧情的电视剧 好多了 况且主角有颜有演技
东凌王好帅啊
这难道不是霓裳小时候吗？
我也觉得女主好像刘诗诗哦
为撒会垫脚尖啊😂
唉！宗姬总于变的不那么刁蛮任性了！！！[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
其实宗姬也不坏
好看好看，喜欢
怎么还没更新？
皇上不急太陽急
演的啥几把玩意
叫过去准没好事
更新太慢，弃剧
看着霓裳好尴尬
是不是不更新了
女主逗逼男主酷
什么时候变回了
就是更新太慢了
他们换过来了吗
为什么不更新呢
姫满太弱了吧！
太搞笑了哈哈！
好！！！！！！
等等等！！！！
当着我的面骂我
少雍大人好帅啊
VlP抽不到………
这周更新几集啊
快快快看看看！
银妃好像外国人
怎么还不更新？
不错不错好好看
今天不更新了啊
怎么还没有更新
就这样死了？！
少雍感觉没入戏
手机铃声是什么
我看被剁的是少庄子干的窝洛古何北省有小孩生哭快报警说
少雍没感情啊，这集的戏飚的不是很到位
希望有下季，太好看了
古装片儿越来越少，经典那更是少之又少，真的很喜欢古装，希望导演们多拍点经典的，
无语了...什么乱七八糟的
怎么有点乱啊？有点看不懂
凤囚凰的将军和皇上皇叔
大家不要买Vip让这几把平台瞎搞
这种剧情太乱了从古代到梦中再到现实剧情太疯狂了太乱了
这跟我看到一部漫画【两不疑】剧情很像，唉，于正又在抄袭了😒
这个张逸杰好像是《美人为馅》字母团里最小的爆破狂人A唉
噢 #张逸杰##张逸杰#
无聊 怎么会拍这个片子
看过一本漫画叫（两不疑） 皇帝和皇后互换了灵魂
挺喜欢张逸杰的，小时候我就喜欢他在《功夫乐翻天》里演的方乐天
喜欢这个小哥哥和小姐姐很搞笑，演技也好
觉得白露像炫迈
这是回忆，还是真的，那之前大王救女主是不是真的
赵沫轩你看的真快呀！
挺好看的，认真在看，懂了
啊～！！！我看不懂了，这剧情好复杂呀～！！！！！！！！
很喜欢 但是结局有点小蒙😂
面对我们逸杰的告白，女主的重点居然放错了！
女主惊恐地回答：我胖了，我胖了……😂
虽然结局有点不好看但我希望有第二部支持你们
去年就看完了……为什么今年又播一遍
……重温这部剧
有没有人觉得女主长得像韩国女演员李多海？
开始怀疑人生，他这么小就
姬满和妲喜的爱情，希望有续集
这部剧挺好看的，但是张逸杰还未满18岁，拍吻戏不妥吧
喜欢白鹿姐姐
呵呵！胸大又自恋！[呲牙][呲牙][呲牙]
甲申：突如其来的骚😰😰😰😰
宗姬死了？？？？？？？？
好嘛，看出于妈的狗血了
哇哈哈哈哈[呲牙][呲牙]
这个时候宗姬的爹呢
为什么我看不懂
太搞笑了[呲牙]
无双宗姬又可怜又可很
这是老妈妈？
大王这个骚啊
哈哈哈终于亲亲了好鸡冻
东凌王好帅啊
谁知道它两个那一集换回来的
能不能透一下剧
我一直不能理解 少雍是怎么喜欢上宗姬的 好像也太莫名其妙了
就是喜欢这种剧 集数少 每集还短 比那些磨磨蹭蹭几十集都讲不清剧情的电视剧 好多了 况且主角有颜有演技😃😃
实在忍不了了，宗姬不是谋反之类的大罪，这底下的人敢真的欺负？不怕秋后算账？就算宗姬没脑子，底下的人也没有？
就想知道会换回来吗？换回来了是不是就在一起了
我竟然猜到了妲喜的真正身份，不是莫个诸侯国的公主，就是西王母国首领，没想到是西王母首领
宗姬是“你好，旧时光”里面的演员
拜金女，捞女
申甲真有意思
女主角不错！
狗粮撒了一地
咋还不更新呢
越来越好看了
喜欢😍😍😍
有没有第二季
求15集背景乐
哈哈哈哈😄
好看好看666
为啥打不开！
情不自禁就亲上了😁
很是喜欢[愉快][愉快]
\(≧▽≦)/我
好看，天天等着更新
我的智商都不够用了
卧槽两个人可以交换
好希望有第二部呀！
总共多少集啊？
生理周期在哪一集
怎么跟刘诗诗那么像
演技超超超超好，赞
什么时候换回灵魂啊
什么时候才能开虐啊
欢喜夫妇好可爱呀！
女主真的很像韩国人
什么时候换回来啊？
卡卡卡卡卡卡卡卡卡
第几集变回来的啊？
妾真的是丑人多作怪
厉害咯，好看，好看
天哪，结局太扯淡了
灵魂换了好搞笑剧情
这个头发看着好怪！
哈哈哈哈，好会撒娇
好容易被骗！😉😉
好久身份换过来
女主很像韩佳人
亲嘴的在哪一集
为什么不更新？
太不符合逻辑了
快点更新好不好
诡异的新婚气氛
太后好年轻啊！
小剧场才是正片
不更新了吗这是
好大王😊😊😊
一言不合就开打
喜欢大王的性格
不更新吗[猪头]
帅气看#张逸杰#
洞房 洞房 洞房
跟李伈像 女主
我要着了😳😳
哈哈哈哈哈😄
喜欢机喜夫妇
太好看了 力挺
说好的 更新呢
快点更新吧😄
小剧场好虐🐶
更不更新 妈的
扎心了，老铁
不过挺搞笑的
怎么没更新？
为何还不更新?
啊啊啊啊啊啊
这大王虽是男人，但是这皮肤，唇红齿白，白里透红的，多少女人都羡慕不来的皮肤啊[愉快]
大家有没有发现，第9集妲喜与少雍谈话的亭子再好多剧里都有，《楚乔传》里星儿练功的地方，《双世宠妃》里玄冥大陆里的亭子！剧组都是用一个场地啊！
虽然灵魂互换了，但是看对方时还是自己的脸蛋啊，这样接吻了还有感觉吗，不怪吗？
早看完了😂😂
好看，比双世宠妃有意思
因为遇见你里的许小琴
看见马蓉就烦
怎么是马蓉？
他们什么时候换回来呢
搞半天少雍还是个弯的
也是宇文玥家后院儿
额 在他们出宫逃跑时
可能是一个公司的吧
可能是滴，嘿嘿嘿
演员也去了很多个
怎么会是马蓉？
第8第9集太好笑了！大王喜欢少雍，呵呵
好像是的，都是于正
因为婚内出轨，你不知道吗
在双世双宠也有
（姬）满和妲（喜）
为什么叫机洗夫妇啊？
导演把整个剧组都搬去凤囚凰了吗？😂
花谢花飞花满天也有
还有双世宠妃
笑死我了，笑死我了，😄😄😄
象山影视城拍？
18岁拍吻戏。啊
小姐姐你可能是理解错了我所说的“成语误用”的意思，我的意思是这集的台词把“上下其手”这个成语的意思曲解使用了，这样会误导观众，这叫做成语误用，而不是说我不懂这个成语，麻烦你上网查查这个成语的正确含义再回复我谢谢，你根本就理解错了我的话还在这指责我？
不是马蓉好吧
你不说都不认识
于是少雍大人以为躲过了神经病公主，好男风大王，喜欢上美貌与智慧的女主，但却不知女主身体里面住的是男人，哈哈哈哈哈哈，兜一圈还是弯了
导演把整个剧组都搬去凤囚凰了吗？😂
他们什么时候换回来呢
双世宠妃里好像也有这个场景
有这个词，真是的，自己词汇量少，不会上网搜啊
为什么大家都骂马蓉？
大家有没有发现，第9集妲喜与少雍谈话的亭子再好多剧里都有，《楚乔传》里星儿练功的地方，《双世宠妃》里玄冥大陆里的亭子！剧组都是用一个场地啊！
为什么叫机洗夫妇啊？
这个是楚乔传里的景点吧😂😂😂
来，导演……跟我解释一下，无双宗姬她妈为什么是马蓉？？？？？？？？
什么时候灵魂互换回来？求剧透！
是《双世宠妃》里的吧！
演的都是什么鬼我特别想说一下这电视剧到底演的是什么呀我完全都没看懂这到底是什么
女主有点像李多海，你们觉得哪
疯了😂😂
已经看了三遍了，这是第三遍
结局 唉 欢迎大家收看《观众不容易》
这是我看到最狗屎演技女主角演的无法看下去，再见
不喜欢女主，太白痴了
这年头，好看的男人不是有老婆了，就是长得丑😠这句话它没毛病，而且逻辑十分严谨
两人意外交换，但最后结局也不错，最后结局似曾相识。也体现了他们在现代是怎样的
霓裳也挺夸张的
什么时候换回来啊？？？？求助
郑爽演这个会不会好一点
这年头，好看的男人，不是有老婆就是长得丑？？[呲牙][呲牙]丑的怎么是好看的？
男主是演过太子妃升职记里面和九王爷一起的那个男孩子吧
大王不是吃鱼过敏吗，怎么还吃鱼
觉得14集真好看的点赞
这跟双世宠妃简直没法比，明明双世宠妃比它好看一千倍一万倍，还VS，差评！！！！！
抄袭狗于正，不信去看看则慕的公主贵姓，设定一毛一样
当时张逸杰2016年17岁拍吻戏，但是张逸杰还未满18岁，恐这不妥吧
有没有第二季呀！如果有，好期待啊！
大王不容易，开始开始占座！
有没有觉得少雍很像胡一天？
www我莫名感觉女主好像女版的马天宇……
這是我看張逸杰的第三部劇了吧，美人為餡，李雷和韓梅梅，還有這部，演的小A超酷的，
这结局，扎心了！老铁
张逸杰18岁演吻戏会不会不太好，并尽人家还太小
这里面帅哥好多啊~😍
感觉白鹿比较适合文静的角色。虽然她生活中蛮逗逼的
请多多关注和赞赏我
青楼[偷笑]
19集我看哭
kdjjcjcj
明天的也更新了？？
他们什么时候换回来
什么时候才能开虐啊
这大王好主动啊！
好像女人的样子
少雍是谁演的啊？
这主演妹子挺漂亮的
霓裳也太恶心人了！
一星期才四集太少了
好看，萌萌哒😊😊
你们烦不烦🙄
什么时候换回来
霓裳好丑啊😱
好看。[呲牙][呲牙]
这紧张的小手
大王表白霸气侧漏
什么时候换回来😱
这个梗接缝不好😊
喜欢无双的点个赞
大王真的不容易
霓裳跟个妖精似的
什么时候换回来啊
感觉主角演技真好
这两只脚还真可爱
女主当男的挺霸气
其实这部剧挺好看
她们在第几集才把身份互换回来呀
好看，我好喜欢男主角喔
我似乎看到了另一个张彬彬
唉～同感[流泪][流泪]😭😭
不是16集吗？
什么时候换回身体？妲喜和大王
那些大臣应该蒙了吧
就是不想和你在一起
好可爱，萌萌哒！
第几集身份换回来啊
都是于正是监制
是凤求凰的服装和这个剧很像，这个剧出的比较早
姬满的服装和凤囚凰的好像
差点笑出了猪声
大哥，你是来碰瓷儿的吧
赞！“我喜欢你”看那室卫的眼神。😂😂😂
怎么和你一样
好好看，希望能更新！
一口气看了八级😏演技好啊
你好旧时光里的凌翔茜
宗姬好熟悉啊，还演过什么
估计大王要被气死了
怎么办~so cute
可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈
额（︶︿︶）=凸，
非常好看，期待有第二部
好放荡的大王，上朝即然这样
好看支持好好好好好好
越看越有意思
张逸杰好帅啊😱我支持你，为你疯狂打call
那个宗姬是钱妮啊他还演过你好旧时光的女二
金牌媒人，首席贴身宫女，古代也有现代词汇？
宗姬好熟悉啊，还演过什么
唉，上学太累了，一天11节课，还有早自习，午自习，没时间追剧！今天就是周五了，太好了，现在趁着上厕所，看一点吧
第几集身份换回来啊
锦绣未央里的场景
她们在第几集才把身份互换回来呀
姬满的服装和凤囚凰的好像
看这部剧笑声根本停不下来！！！推荐大家都来看！！！千万别错过喔！！！[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
这个朝政早会好，皇帝带领大家尬舞
好放荡的大王，上朝即然这样
什么时候换回身体？妲喜和大王
哈哈哈，笑死我了
怎么还不更新
挺搞笑的[呲牙][呲牙]
好可爱，萌萌哒！
真好看，八集一下子就看完了，相当好看，相当有意思更新快点吧[愉快][微笑][微笑][愉快][愉快][微笑]
大王你爱男风吗
是换过来了吗
今天还更新吗
好搞笑，赞！
搞笑！好看！
女主像宋慧乔
第几集换回来
少雍是无双的
每周几更新啊
还能换过来吗
开始抢床位了
怎么还不更新
更新的太慢了
大王真的容易
为什么没更新
怎么还不更新
好期待结局！
好想看下一集
太假，没意思
超级无敌好看
有点像刘诗诗
好看太好看了
坐等今天晚上
怎么还没更新
M.R真恶心
借一下VIP
这女的有点像韩佳人
从而呢，其实这部剧他没有第二季
喜欢张逸杰演的李雷、姬满等一系列角色。而且他小小年纪演技这么好，在下佩服！
这部剧很好看，男女主角演技棒棒哒
太厉害了 后面两集的转折猝不及防 现在都是懵的
喜欢董慧，她演过美人心计里的小皇后，大丫鬟里的童年采青。长大了依旧那么的美😍
十九还至今未嫁，妲喜你在我们现代还不到法定结婚年龄呢？你好可爱！
女主好像不怎么好看🌚
女主怎么不换个漂亮点的嘛
好好看哦⊙∀⊙！⊙∀⊙！
感觉这剧火不起来。不一定都是太子妃升职记或者双世宠妃。有点尴尬。女猪简直了
[偷笑]原来女主是个外貌协会成员啊！我也是………………………………请多多点赞哦~
还可以，比双世宠妃好看，个人觉得
越看越可烦女主角，老是卖萌，说不出来啥感觉，就是不太喜欢了，
女主太丑 网红脸 丢人群中找也找不到 网红脸只有现代才好看 演什么古装
白鹿是不是鹿晗啊。[得意][得意][得意]
我看过也是这种类型的漫画，叫《两不疑》，是皇上和皇后娘娘互换身体的搞笑漫画
妲喜胆子有点大吧😁
自从看了李雷和韩梅梅就喜欢张逸杰有颜有演技[爱心][爱心][爱心][爱心]
片尾曲叫什么名字？
期待第二部😌😌😌
哈哈哈，我看到了什么台词，“这年头好看的男人不是有老婆了就是长得丑”😂😂😂
太后真的太辛苦了
总感觉名字跟什么达喜药丸有关系
其实一直喜欢轻喜剧这种类型，最近几年的剧很少拍了，所以拍了的都成爆款了发现没
演的啥是啥呀？一点都不好看
只是电视剧，在这喷干嘛，干嘛拍的古时候一样，现在时代，不就是更新的时代………
第二季有莫？？？第二季
他们什么时候才换回来
这年头长的好看的男人不是有老婆了就是长的丑，是什么意思，到底是好看还是不好看
oh...no
哦哟哟，开始虐了
少庸的扮演者谁啊
太后太过年轻！！
大王的鼻孔真抢戏
男主演技非常在线
那集能换回来啊？
笑死我了哈哈哈哈
演技不错！棒棒的
好玩，好笑，好看
有点像现代的感觉
第二季什么时候出
两人换回来了吗？
这段大王有点白莲
非常好看，十分赞
总算更新了哈哈哈
大王不容易好好看
还是皇帝心机牛，
[爱情][爱情][爱情]
这个男人好好笑欧
大家喜欢看吗？
要不要这么主动
第几集换回吗？
50大板还能下地啊
快点更新！😂😂
的睡睡瘦哇去啊add撒啊啊撒阿塔啊啊的撒哇撒生气气丝袜啊我去是撒QQ多少色啊其实是生我气啊去啊去亲戚撒阿奇她娃ass阿萨娃娃去啊亲戚阿呆大趋势打胎啊啊收拾收拾是撒是撒都去睡是撒说撒傻傻哒QAQ啊啊他QQ色四大是撒阿萨阿达啊啊QAQ啊神速是撒是他人啊u英语涂鸦呀y爱的多大啊撒啊啊啊青蛙哇啊娃娃恶气啊啊打撒是呀去撒啊有他啊啊三四啊天哦等他他与啊亲亲啊他问我倾诉啊是撒塞牙阿萨套娃提泉他亚达四大
终于接吻💋了！
好卡[疯了][疯了]
张逸杰演技好好
肉体还是灵魂😂
ca 不更新？？
说好的更新呢
我求你快更新
怎么还没更新
笑死宝宝了，
怎么还不更新
感觉更的好慢
怎么还不更新
怎么孩没跟新
怎么还不更新
喜欢逸杰哥哥
要不要更新乐
无双真死啦？
更新的太慢了
这人好像马蓉
喜欢！赞一个
人怎么这么少
喜欢坦诚夫妇
咋不更新呀？
求更新 😭😭
十三十四集呢
小姐姐先进的
快点更新啊！
后面还有穿越
这更新太慢了
更新太慢了，
演的好尴尬啊
怎么还不更新
“因为我喜欢你啊，又怎么会帮你追别的男人，你到底懂不懂啊” 开学季站定大王不容易，又搞笑又腻歪
未满十八岁就不能有吻戏。有吻戏说明张逸杰很敬业，不像关晓彤都二十岁吻戏还是替身去吻的呢！
我也想跟一个帅哥交换身体，我自己的身体不要紧，主要是我早就很想是个男儿身了。哈哈哈
那吻戏刚刚得
jpppapppppppppp5
娘娘是谁演的？
你好旧时光中饰演凌翔茜的
哈哈哈哈哈哈第六集的彩蛋好逗啊
哪里像了？眼睛呢？
不像，你也太喜欢胡一天了吧
就算像,那胡一天也没有我家龙龙好看
侧脸看像李宏毅
我觉得像李宏毅
哪儿像啊！！
没有。那里像了
赶紧洗洗睡吧啊
kwkqjaianksmsnwksmsksmno
现在版的两个人太腻歪太恶心啦，太肉麻啦
并没有-_-||
不像，一点也不像好吗？什么眼神
有没有觉得少雍很像胡一天？
他俩真的在一起了么
哈哈哈，那个人好蠢。妲喜和姬满好聪明
那时候有铁匕首这种东西？？？
宗姬，这不凌翔茜么？
好喜欢妲喜和姬满在一起
十八岁这么会亲呐😊😊😊
跟太子妃一样狗血的剧青！
😎帅哥美女😊
又是一个会瞪眼的女演员，唉……
你呢黄焖鸡！我
有趣哦，挺爱看的，其实我是不会告诉你就是想发个有趣哦，可是必须凑成十个字以上还要编这么多字
三十有二的是大臣
这吻技很好嘛，，，，，，嘿嘿嘿
女主上一个镜头头上还有金钗，下一个镜头就没了
我想说的是她们两第几换回来身体呀
没看出什么呀
好玩，给她说晕了
太好玩儿了！
“因为我喜欢你啊，又怎么会帮你追别的男人，你到底懂不懂啊” 开学季站定大王不容易，又搞笑又腻歪
十八岁这么会亲呐😊😊😊
有没有觉得少雍很像胡一天？
凯凯跟张逸杰一样大
不是说30有2，又说20岁
又是一个会瞪眼的女演员，唉……
哈哈哈哈，笑死了
张逸杰才十六七岁，这么多吻戏……太辣眼睛了[惊恐]
这种给弱智看的电影只适合脑残
女主看这还不错哟，
我的妈😱😳😳[冷汗]
我要是太后就把妃子灭口，不能让她知道大王的秘密
看了凤囚凰之后，才来看这部戏
这年头好看的男人不是有老婆就是长得丑，？？？？？？？？？？？？？？？？？？
这年头好看的男人不是有老婆，就是长的丑，这台词写的是不是有问题啊？我雷到了
这牟头长得好看的，要么是有老婆，要么长得丑 什麼鬼？
我觉得和双世宠妃差不多，我超级喜欢双世宠妃，哈哈，这个也不错
辣鸡，第一集＂这年头，长的好看的男人，不是有老婆，就是长的丑＂这是什么逻辑？
难道没有觉得嬷嬷和女主差不多大吗？听女主说嬷嬷像她妈的时候，我就尴尬了
好多人都是凤求凰里的人
终于想起来了，男主是《美人为陷》里的那个制作炸药的高手
就我一个人觉得女主像李沁？
这年头长的好看的男人不是有老婆就是长的丑？谁设计的台词，你出来，保证打死你
感觉男主长得像小孩，看着有点别扭
为什么有点像刘亦菲？？？？？[发呆][发呆][发呆]
这个女的真让我越看越恶心啊🤢🤮 看见帅走不动路
考虑过我们的感受吗，为什么不能在暑假放，作为一个，上初三的学生，是多么不容易
不错的一部剧 值得一看
照行不好看！换下就好了。反正于正美人心计后照行都不好看。颜值再高也没有用啊！
垃圾，一开始还有可以，中间就不知道演的什么？屁电视
你丑你闭嘴😂😂😂😂😂😂
法师，你变了
这男一还没有男二好看呢，像个还没长开孩子，还有一副香肠嘴
看着看着出戏了，我的容止小哥哥
这剧情！😤😤😤😤😤
没有美人为馅的时候已经关注了张逸杰的快手号 日后必火的男演员
yfgyhgyhg
妈呀笑死我了😂
大王好狠啊，😄
感觉越看越蒙😶
开始有点扯了😂
这演技也是醉了
想你辛苦辛苦看
什么时候换过来
你们能签到吗？
腙姬还挺好看的
多少集换回来啊
才打就扭起来了
真情真意都是你
女主还蛮好看的
好看。好搞笑
好看，快来看看
发现白鹿么么哒
还好，挺好看的
等剧等的好心急
喜欢看，超好看
为了大王冲的VIP
好看，非常喜欢
后面清节有点乱
不错，挺好看的
真讨厌在女的
爱大王不容易爱
感觉这部戏好作
希望更新多几集
文件现代的词语
有没有跟我一样觉得女主长的像刘诗诗的？
大王感觉来了，是不是自己上自己啊
不喜欢那什么姬
这互换灵魂的大王来月事了，真是笑死我了！
谁能告诉我这俩啥时候能换回来
😂😂😂
大王才几岁啊，这演技666
他们是真的情侣吗？
如果真有少雍大人这样的人我早就嫁了😂😂
男主好像是演极品新娘的小皇帝[发呆][发呆]
俩人身份互换竟然毫无违和感！[呲牙][呲牙]
大王讨好妲喜，让妲喜帮追少雍太搞笑了！
不喜欢那个宗姬
换回去了吗？
这宗姬真是够了，什么都瞧不起就赶紧滚蛋
最后一句“尊重一下我”笑死我了😂😂😂
也太夸张了吧，第一次见面说结婚就结婚啊
我说大王声音这么耳熟，原来是小斑马声音
不是白衣服吗，背了一下就变黑色了，厉害
那个肿鸡出来1分钟我敢肯定万人厌
哎呀我去，这都什么呀…………
哈哈哈[呲牙][呲牙][偷笑]男人变女人来例假
啥情况[白眼][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼]
这部电视剧不错，挺逗的，演技好，颜值高
我擦才发现不是网剧而是于正的戏啊[发呆]
求23分钟10秒的纯音乐，谢谢
白鹿，我喜欢你的高冷，贼喜欢啦
超喜欢张逸杰，好帅啊
这妃子好蠢啊，看不出一点宫斗成分，😂
演的太假了，
求好心人接vip
看不懂，，，
超级搞笑的啊
小喜喜是吃货
怎么不更新呀
他们不认识？
今天还更吗？
什么时候更新
哈哈哈真可爱
真死还是假死
女主好美哦！
男主演技真好
今天更新吗？
张逸杰好帅啊
更新太慢了吧
为啥还没更新
要不要更新乐
说好的更新呢
秋水真的不错
今天还更新吗
还不更新啊，
好看，好笑！
怎么还不更新
大王长的好看
更新更新更新
为什么不更新
今晚不更新？
11111111111...........................1111111111111111111111111111111............................1111111111111111111111
yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy h 春季
天啊，还有马蓉那个臭婊子[鄙视][鄙视][鄙视]
操，，，，，怎么有马蓉[发怒][发怒][发怒][发怒]
祝你下辈子投胎做女人😂😂😂😂😂😂
骚气十足啊哈哈哈哈哈哈啊😱😱😂😂😂
我救了那么多女的，怎么又给我跳舞💃的
祝你下辈子投胎做女人😂😂😂😂😂😂
[呲牙][呲牙]
男主角一个字 骚 不过我喜欢[色][色]
女人的温柔似水[呲牙][呲牙][呲牙]
这他妈不是马蓉么！隔壁老宋呢？
借一下vip.小哥哥小姐姐
自己看不是马蓉 吓死我了
好妖娆的大王[呲牙][偷笑]
这也行，打得这么带劲啊
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
这个是楚乔传里的景点吧😂😂😂
[呲牙][呲牙][呲牙]
好尴尬[呲牙][呲牙]
山高水远，第二部见再会
女主看着不惊艳也那么第一眼看着漂亮，但是看着舒服耐看比网红恋好。拍的也不错
逗死我得了……头几集互换身份时，大王不说是处男嘛？这怎么回忆出来个，如魅呢？
很好看啊我觉得，只不过要VIP，唉
第一部没有结剧，如果有笫二部期待😍😍😍主演不变
太好看，比双世宠妃还要好看
第一次看这么弱智的剧
男女灵魂居然互换了，不可思议
还是蛮搞笑的，至少看着让我暂时忘记了生活的艰辛与苦闷，忘我忘记了痛苦的选择
后面好虐，哭了一晚上
是一个很好看的剧……
没有第二部有没有
于正的这部剧，不是毁我三观，就是他自己三观毁了。恕在下直言，此剧脑残片也
你们喜欢谁？
少雍 姬满呢
我想笑有其是第一集我喜欢看古代的
好片，超甜，虽然看起来有点乱
觉得女主有点像刘诗诗
话说还有第二部吗，看了这个我又被张逸杰给圈粉了，天天都想去看他以前有什么动态
白鹿像狗屎，还不如第二和三女主好看，男主还不如城诚好看
还是很喜欢剧，觉得白鹿和张逸杰演的很好#张逸杰##白鹿#
我想说，女主能不那么神经，花痴吗？太白痴的感觉，好累啊！还是喜欢聪明霸道姐
妲喜啊，这年头好看的男人不是有老婆就是长得丑，，，，这话不矛盾吗[发呆][发呆]
双世宠妃我特别喜欢看，还没看够，这不这个电视剧相当于第二季，真好，有的看啦
等了半年，得到我初三了才播，叫我情何以堪呢？我是看呢，还是看呢，还是看呢？
张逸杰张逸杰的演技真的很好，他在美人为馅中的最后一段词我到现在都忘不掉
所以最后姬满和白鹿在一起了？！
dxfd#dd
这电视虐么 ? 我是一个自虐的人 哈哈哈哈哈哈哈 😂😂😂
好看挺漂亮的 白露
就没人觉得女主很像仙剑奇侠传里的啊奴吗
不是说30有2，又说20岁
这个娘娘真的跟大王说的一样适合妓院欸
只有我看你时候希望他们赶紧灵魂换回来
宗姬宗姬。。。。。我怎么想到灰姬了？
昨天还可以看，今天就VIP了
我觉得最后他两会在一起，还追侍卫……
贵妃 好像是美人心计里面的 皇后
娘娘每次整人不成，反而搞笑的很😂😂
这个妃子太搞笑了，我真是服了m(._.)m😁
神经病，开始不vip,看一半了vip
大王来月例了哈哈哈哈😄大王你不死哈
刁蛮俏厨娘进宫变大王
女主有时看着像秋瓷炫有时看着像唐嫣
😂😂😂终于等到表白了
什么宗🐔，傲慢无礼，不喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈少爷男友力！！！
虽然有点扯不过挺好看的哈哈
嗯，我觉得很好看，看了以后轻松愉悦
里面那个妾太好玩了😭😭😭
这个也放出来[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
我还以为决裂了呢，什么鬼
妈的吖~贼几把好看了
那个媒婆妙娘子长的跟太后好像啊
少雍的衣服是旧的吗？起毛毛了
表白了😅😅😅😅
真的超级好看，超级搞笑，棒棒哒👍
我家大王可别是个傻子吧噗哈哈哈哈
笑死我了，哈哈哈
更新了[呲牙]
好看，比双世宠妃有意思
女主出初吻男主
白鹿姐姐棒棒的
假传圣旨也不死
女主越看越好看
爱情喜剧，好看
女主好像秋瓷炫
这霓裳好逗比啊
放松心情看看剧
这部片挺好看的
激动激动😱😱
MD看不了？？？
😍😍等那么久
13级就换回来了
你们喜欢谁？
姑娘你真相了
后宫不得议政
扯掉翅膀 为何
我伺候你呀😂
超喜欢😍好看
这个小表情😂
喜欢你的电视
更新太慢了！
天下孑一美人
说乱也不乱@_@
太棒了更新啦
终于换回来了
来大姨妈还给个特效 红色
好看好看[坏笑][坏笑][坏笑]等着播放
你们觉得，谁适合当男主角，女主角
妈呀！99的都拍吻戏啦！[尴尬][尴尬]
男主好像于正阿，那嘴。瘦板的于正
看到这集才知道这是于妈的剧
这个电视剧太搞笑了？
他是童星长大了现在，小时候可帅了
好搞笑！男主女主换完身份好好玩！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈来那个了
你们真逗，赐婚了谁帮大王批奏折啊
视频线直太好看了我都想看好多好多
少雍不是有婚配吗？难道是我听错了
两个字，烂片
这个宗姬好讨厌
笑死我了[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
不能敷着面膜看剧😂
这剧真的有毒
哈哈哈哈，笑死了
他们什么时候灵魂能够互换过来
剧情转变的怎么快,让我措不及防！
大王的声音是小斑马，😃👍👍👍
剧情很好，希望结局好一点，
片尾曲是什么歌？谁知道，求回答
完了😱少雍要被强走了😭😭
每一集都有笑点，哈哈，好开心啊
他们什么时候变回来呀
他们俩什么时候把灵魂换回来啊！
那个娘娘好搞笑[偷笑][偷笑][偷笑]
好看，挺搞笑
好看，萌萌达
这个电视好看
机洗#张逸杰#
好搞笑[呲牙]
挺好的 喜欢
#白鹿#棒棒哒
[白眼][白眼]
吊胃口啊😄
超级喜欢😍
[憨笑][憨笑]
[调皮][调皮]
倾城在？地方建的，设住义，时候建去，去倾城4回，我说的是河南省的倾城，？？？
吃着米线听女主内心旁白男主多帅多帅…一抬头看见男主角儿回头…米线就全糟蹋了🤢
有个漫画叫两不疑也是这样的剧情
想起几个月前在东阳欢娱天天整里大王不容易合同的惨痛经历，竟然都播了！！！
即使再狗血的剧情，有演技照样好看
看完了，快进看几小时就看完了
女主好有个性
大爱，大爱男女主角，大爱大爱
凌翔茜，宗姬好喜欢她
男主角美人危险里的A。。。未成年，演技超级好，但是演爱情剧好吗😂
我可以说我只看小剧了吗？👽👽
求这段背景音乐
好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我不羡慕，我不嫉妒[微笑]
突然发现女主撞脸好多人啊[擦汗]
这部电视剧好看吗？我刚刚看，不好看就不看了
为什么女主说话不张嘴
我觉得张逸杰古装比现代好看
这个名字我不喜欢 讨厌所以不看
女主真的很像 韩佳人，就差一个鼻痣，有木有？可塑性很强哦，加油
这年头长得好看的男人不是有老婆了，就是长得丑。这怎么理解
终于换回来了！！开心！！
感觉后面有点像w了
谁给我推荐个好看的局
女主偶尔的表情有点像金所炫
开头觉行不好看，后来互换身体了，感觉好好看！
芹菜原产自地中海，是汉朝才传入中国的
好看好看，为撒要把男主和女主的肉身转换了，感觉怪怪的。不过还是好看的[愉快]
男主跟李雷长得好像😂😂😂
董慧张嘴瞪眼的时候，好像海清啊
求大神第七集最后那个音乐是啥呀
你真美，你真帅[呲牙][呲牙][呲牙]
大王和蛇精娘娘都好搞笑，我喜欢
张逸杰真是越看越帅
有没有觉得太后比女主好看1 0 0倍
怎么设置不跳过片头片尾啊😂😂
喜欢一个人不应该看着他幸福吗
一起摇摆！！！
鹿爷鹿爷😂
估计你这个大王没有遇见过吧😄
第七集23分21秒的音乐是什么？？
哈哈哈 好看，欢乐小剧场太逗了
大王，你姨妈来拜访，不急不急
这个妾一点杀伤力都没有
竟然不是借位[流泪]
演技很成熟。挺好的。小伙子
这个霓裳娘娘好像演过很多片的
母老虎，母夜叉。哈哈哈哈哈哈
好就决定是你了，皮卡丘！！！
演技比那个双世宠妃好，可以的
没毛病，又怎么会真心帮助你！
觉得女主有点像李海娜和韩佳人
他是我的，怎么欺骗你感情了呀
哇电视上玩lol用手柄操作厉害了
很好看 小杰杰 加油 永远支持你
怎么广告时间越来越长了！！！
[阴险][阴险][阴险][阴险]
有点好笑[偷笑][偷笑][强]🙏🙏
我说的大实话
说好的童子呢😲😲
背景音乐是啥？求告知
大王伤透心!
最后笑起来好好看😍
想知道這配樂是什麼！！！
说得有道理啊
大王又说自己是处男，那他跟如魅不是那个了吗？？？PS,如魅的牙齿好恐怖[吐]
大王不是童子之身嘛，怎么跟如魅
之前大王说自己保存了16年的童子之身，这15集后他还爱过一个青楼女子？这童子之身还有？？？我也是醉了 好乱呢，不各逻辑
这部剧有矛盾，大王把第一次给了一名青楼女子，为何会有大王对妲喜说，要把自己的第一次给自己最爱的人！有问题！
假的都是假的。大王根本就不喜欢妲喜😭
这紧张的小手
好喜欢男女主
这屁股不疼了
女主想刘诗诗
我好想看结局
有人玩美拍吗
哈哈。不错的
爱就应该这样
我也等了好久
女主角很漂亮
看见红头发了
网不好，悲伤
女主像韩国人
什么时候结局
什么狗屁啊！
不是大王呀！
好看的剧哦！
这霓裳像姥姥
怎么没有更新
搞个基搞个基
大王有点搞笑
好像是失忆了
这个最好看了
哇哦！😱😱
这剧甜蜜到不要不要的[色][色]
挺想知道说了什么[调皮][调皮]
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
这部剧好看又好笑[憨笑][憨笑]
少雍无男癖，请大王恕臣之罪
男主怎么跟我前男友一个德行
大家快看呀，那个女的是……
亲戚都来了[呲牙][呲牙][呲牙]
说的好，说的妙，说的顶呱呱
张逸杰在戏中的角色好可爱啊
第几集他们才换回呀😭😭
女主这造型好像韩国人有木有
只有我喜欢小嫣儿么，小妃子
很吃醋，但还是要忍痛看下去
大王的嘴巴挺有个性😄😄😄
我一口水，，，差点没呛死我
想看他们换回来的 点赞😉😉
应该是情侣吧？这么亲密
刚成年就拍吻戏，也是没谁了
女主看着好像刘诗诗啊
来大姨妈这段真的笑疯了……
后面花絮也是够了哈哈那吻戏
他们什么时候再换回身份
我只想问一句 吻戏爽吗 男主
看到这个，妈呀甜炸了[冷汗]
很好看。一口气把8集看完了
太好看了，笑的停不下來😁
霓裳nishang才对吧
看的稀里糊涂
哈哈哈哈，虽然我还小，但， 但是我也知道什么是吃狗粮。我说一下哈，我11
好像刀割的地方和流血的地方不是在一个位置（不是要找茬只是想看看你们有多少人发现了）
其实我觉得张逸杰演吻戏也没什么，但好歹也要满十八岁呀，现在的电视剧又不是少了吻戏就没有看头了，光看人就够了呗
去吧，不过要有逸杰的幽默
这是那一集？
我喜欢张逸杰和白鹿在一起亲吻
张逸杰好帅[色][色][色]
大王不容易电视剧
完美完美完美
完全不借位啊
鬼知道我看了多少遍😭😭😭
希望不是真的吻
18岁啊，呜呜……
呜呜~(>_<)~
大王不容易，每集后面都有现代的
小小年纪就已经这样了！
放开那个男孩 我来
好像这部戏里他们挺多kiss的
那么小技巧就那么老司机
拍个戏没必要那么真吧…
莫名的觉得像姥姥……
谁家摄像机能p的跟真的似的？要是错位就不能拍到嘴了，
是真吻ok？
口红没毒吧…哈哈哈哈
不是真的亲，是借位摄影
越看越感觉这个女人好丑💩
18了，可以拍了😂😂
和侯明昊差不多大
好像刀割的地方和流血的地方不是在一个位置（不是要找茬只是想看看你们有多少人发现了）
omg，张逸杰，你今年才几岁，就拍这样的戏，要不要这么拼……
好像这部戏里他们挺多kiss的
突然有了想当演员的冲动
希望不是真的吻
小小年纪就已经这样了！
哈哈哈哈，虽然我还小，但， 但是我也知道什么是吃狗粮。我说一下哈，我11
不是真的亲，是借位摄影
喂 8点5分了
申甲包揽了整部剧的笑点
我觉得应该更新快一点，这样没有VIP的可以多看点，就不用那么麻烦等来等去的
本来很期待，看到导演名瞬间期待值降一半，你们有这感觉吗？
这年头好看的男人不是有老婆了就是长得丑？？？？额，好看的男人长得丑？？？
喜欢最后的小剧场 好甜蜜啊
求背景音乐🎵
有没有第二季
妈呀太好看了，男帅女美，剧情也超好，特别是后两分钟，嘿哈嘿哈嘿哈[微笑]大爱
怎么样，我还没看过，感觉很好看
会不会出第二季？？？？？？？
搞笑中夹杂着些些变态，重口味，有意思，我喜欢。拍的还是不错的，轻松有趣
开虐是第几集，表示只要甜的
他们交换了身体我很期待下来的故事情节
才看了《你的名字》又来个灵魂互换，额
还有没有好看的电视剧 求推荐
捕捉到一个撩妹本领😂😂😂😂
他们是情侣吗？本宝宝懵逼啦
主题曲是什么?
会有第二季吗？感觉还蛮好看的！
霓裳nichang，不要再讲了，就读裳。杨贵妃的霓裳羽衣曲
好看，老衲的少女心，啊～～～
感觉应该改名叫 寻帅哥之路 垃圾片找不到拍这片什么意义 花痴 找帅哥 呵呵
男主也不算太帅啊，不如邢昭林
支持下男女主。尤其女主。。虽然姐女人。。也被这完美的颜值诱惑了。长的真好
来看刘子业和霍璇的😍😍😍
男的是不是演过爱我就陪我看电影啊？
我感觉观众更不容易！
这部电视剧是我喜欢的类型
张逸杰演的大王很有范儿
男女主现实里真是情侣嘛？
感觉用流量看广告少了哎！
更新得太慢了，难受香菇
那宗姬的头发都是仿千古的
嘻!看看吧！爱你们喔[爱心]
好无语，但是陷入了这个毒
噢！穆王姬满喜欢上妲喜了
什么时候可以换回身份啊？
没人发现女主很像李多海吗
好喜欢看，这个剧非常好看
喜欢这段，很有感悟哎
那宗姬的头发都是仿千古的
哈哈哈笑死我了
换身太假，不换就好看了
这女的叫的声音也太那个了
那宗姬的头发都是仿千古的
哈哈哈哈，太好笑了蠢啊！
不喜欢男人，因为你是男人
感觉跟别那么骄傲好像
好好看我好喜欢这个电视
皇宫侍卫居然都没见过宗姬
这个宗姬演技真尴尬哈哈哈
女主有点像金所炫
宗姬身边的小宫女挺好看的
没什么故事情节，颜值还行
第七集23..23秒的音乐是什么
妈的一转眼就要VIP
挺好的，演员演技可以的
这部剧有矛盾，大王把第一次给了一名青楼女子，为何会有大王对妲喜说，要把自己的第一次给自己最爱的人！有问题！
不是说是处男吗，原来早就不是了
这一秒真是甜死了 满满的狗粮
哦lmmnmpl . 了
太好看了😊
好看好看😄
不错[微笑]
双世宠妃好看
大王～妾等了您好久了😘
居然还有姨妈的情景 搞笑
好 搞笑😄😄😄😄😄😄
😄😄😄😄哈哈，好好笑
大王深情表白
大王....表白了（激动ing）
大姨妈来了…[偷笑][偷笑]
女主的打扮有点像韩国人
这下知道女的的痛处了吧
本来好甜蜜，后来好别扭
我觉得大王的手特别好看
大王第七集就喜欢女主了
我是看不懂这是什么意思
霓裳的发型好像白娘子啊
俩人什么时候变回来呀？
爸爸在也不相信浪漫了
太有意思了。。。。哈哈
两小孩过家家
这表情，和我室友的很像
这位是无双剑姬？菲奥娜
跟别那么骄傲小说差不多
女主有点像韩国的孙艺珍
因为我喜欢你啊
无双好看😍😍😍😍😍
笑死宝宝大王爱上侍卫
姨妈[呲牙][呲牙][呲牙]
Fygjjbhhhhhhhjjjijml. Imnbuhnn
这城市总是风很大，孤独的人总是晚回家
男人都没有我的主唱漂亮，一般就一般。喜欢阿信比较好。[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
这是穿越剧吗？打电话都很好
感觉没啥逻辑啊😄不知道能不能看下去
感觉女主跟男主一互换灵魂，就总是把女主当男主看，把男主当女主看，唉，心累
第十三集最难看（自我认为）
突然发现白鹿古装好像刘诗诗啊，尤其是那个女医明妃传哈哈😄
看喜剧么，图的就是乐呵，纠结一些细节问题纯属多余
我觉得女主又美又很瘦
好几个凤囚凰里面的人啊
什么鬼剧，看的人真尬……于妈的电视真的是没法看了，又是灵魂互换的梗[尴尬]
对女主没话说！……表示看的尴尬症都犯了……
有些人咋那么爱挑人家毛病呢？剧情好看不就得了。喜欢看历史的就去看三国演义
啥都好,就是女主说话时感觉说的话跟口型对不上啊~~~注意上嘴了就会觉得看得好累
大王不容易。太好看啦
现在网剧真多，但好看的只有青春最好时
大王不容易有没有第二季
什么剧情好蒙啊真的好蒙啊
这几个主角怎么都是95后？跟我们一样，都是小孩子瞎胡闹啊
电视剧可以漏洞百出，但是，不能没有颜值，没有发糖的故事情节和演员的演技
非常非常好看，有没有第二季啊？
我就想知道，互换了灵魂，以后换回来了没有？
于正抄袭狗。你去看看则慕的《公主贵性》。看有多像
妲喜……这名字起的。妲己 妹喜，标准的红颜祸水配亡国之君的节奏啊！
有的人神经病吧，要看就看，不看拉倒，那么多屁话干嘛阿！嫌这个嫌那个的
看来这部电视也不错 双世宠妃一样，那么好看就是更新有点慢也不用播放那么多集
挺好的👌👌👌👌👌👌
到后面确实有点绕,不过我可以看的懂
什么乱七八糟，还是双世宠妃好看
没人觉得白鹿像任嘉伦嚒
女主长的好像任嘉伦啊
这不是宇文玥家吗
是不是我不懂得欣赏啊！这跳的是什么鬼
我和你的倾城时光，他和赵丽颖演，男主
摄政王就是个色鬼，这个演员老演绎反派角色
你他妈他妈他妈他妈他妈他妈好好好好好好好好好好好好看嗯？？？？？？？？
果然是皇帝专业户😂😂😂
在《凤囚凰》里他也演皇帝
这床连个被子都没有，哈哈
这个太后太厉害了，不简单
果然还是不看评论的好，本就是喜剧，看完评论。我的天
她是苏染染追夫记里的女主
超恶心嘀！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
不要这样对逸杰
好看，演员我也挺喜欢的
成亲了？？？？大王大王
不错，很喜欢看，挺搞笑的
喜欢逸杰啊啊啊啊啊啊
看不懂，可能是理解能力差
笑死了 妲喜真的很可爱
挺好的,不错的电视剧
那个王爷挺喜欢他的 这个演员不知道叫什么名字
有时候要被笑死了
翩翩舞是什么鬼
楚乔传里的赵西风
让长颈鹿来演吧
好好看啊，不过什么时候才换回来啊
电视名叫什么
电视剧里”就该是这样的吧，角色也许就是这个性格
不要拿峰峰炒热度
女主角很像韩国的一个明星。是什么李易峰的前女友，想不起来叫什么名字了
这太后长得挺有气质，难道没人跟我一样感觉她脖子好短吗？败笔锕，还不如让宫里那嬷嬷去演，脖子漂亮修长才能衬托气质的好不啦？
男主太太太太太太太太太太太太丑了
叫霓裳的那个妃子不就是演美人心计里的那个小皇后吗，那时可喜欢她了，圆脸大眼，现在也不丑，但在这里边演的怎么那么作啊……
天呐，特别是说话时那个扭哎呀，鸡皮疙瘩掉一地！太辣眼了😖
摄政王就是个色鬼，这个演员老演绎反派角色
电视名叫什么
演摄政王的好面熟啊？是谁来着？
这个皇后是极光之恋的何静文
这个王爷是 金瀚演的吗
好喜欢张逸杰，他跟皇帝这个身份还挺有缘哦！以前《极品新娘》的时候，他演的也是小皇帝啊！以前还可惜呢，戏份这么少，现在好了，都是他的戏！哈哈哈哈😍😍
我和你的倾城时光，他和赵丽颖演，男主
在《凤囚凰》里他也演皇帝
一个大男人😂😂😂😂
第几集表达回去了
很好。谁说不好看了😄
女主像李多海
寡人和儿子不太配吧？
烟儿没有小时候漂亮了
男主现代真丑
大王是不是有点变态啊
噗哈哈，张逸杰好可爱
这娘娘怎么这么有喜感
笑死我了。来月经了，
这部戏好看，太逗了
女主的口型总让人出戏
自己问着嫁还嫌这嫌那
搞笑[憨笑][憨笑][憨笑]
秋水好漂亮，喜欢秋水
如果觉得好看，请点赞
啥时候换回来呀！！！
这部剧好搞笑啊哈哈哈
感觉女主好像刘诗诗啊
我的天啊😱无语了😓
#张逸杰#真的很好啊！
笑死了[色][色][色][色]
为什么又是vip了
张逸杰多大？
霓裳真是大胸无脑女
葵水来了，好尴尬😂
好好看，太搞笑了😄
人都睡着了😖哈哈哈
然而2017了
什么玩意。中国演的好假啊。像傻子似的。实在是没有那种情感
挺好的电视剧，有木有第二不阿
都什么年代了，还模仿无厘头呢，剧情稍微严谨一点不唯美吗？剧本太烂了，
有于妈，这剧真的很有料，哈哈哈
这剧情雷到我了，女主把无知当天真么？外宫的人能找我们玩吗？笑了
求推荐最近好看的网剧，跪求[大哭][大哭]
他们什么时候身份互换回来
大王不容易这个电视剧是我的一个姐妹介绍给我看的听说很好看大家一起来看吧
挺好看的呀，我觉得，
我说能不能给打大王一床被子盖好
什么时候换回来，还是喜欢开始的白鹿，有女人味，后面的就没那么爽了看得
分分合合分分合合不不不
在皇宫摘藕还生火烤来吃，这不是死罪吗😂
太好看了。。。。喜欢死了
感觉这个镜头地点跟双世宠妃里墨连城攻城时的地点好像[微笑][微笑]
只有失去了才懂得珍惜？
这一集好虐😷
什么时候有第二部呀！
14。。。。
好像再看呀这么快就没了
2哪会出啊！真好看啊！呀呀呀呀呀呀！
几乎都是凤囚凰的角色
感觉女主即想唐嫣又想刘诗诗还有点想韩国人，是中韩混血吗？
高速你们少庄子小肖庄王家桥都有老棺材拍啊挖啊窝洛古校园还有坏孩子呢？
我看过一部漫画，叫两不疑。也是互换灵魂的
如果不是看鹿爷微博，我真的没看出来女主角是鹿爷，跟以往形象差别有点大😊
他的嘴都红了
所谓的严惩不贷就是跪在那还可以起来？难道违反宫规不是直接砍掉双腿吗？
“这年头好看的男人，不是有老婆了，就是长得丑”…,c
什么时候第二部？期待支持
男主的嘴好丑！！！！！！
宗姬无耻，哈哈😄
哈哈，这么，，，
这是第多少集呀？
大姨妈都换裤子么😱
为什么还不更新啊！
好看，支持男主女主
他们什么时候换回来
这个妾真的又笨又蠢
好好笑，哈哈哈哈哈
感觉女主好像泰国Aom
男女主演过半妖倾城
好喜欢他们😘😘😘
我鹿真的是好看极了
大王真不容易啊！！
笑死我了哈哈哈哈哈
小玉像个鬼😂😂😂
大王扮演者太可爱了
这转变的也太快了
女主没演过半妖倾城
我也想和人交换身体
白鹿姐姐您好漂亮呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
男猪脚嘴唇好厚呀！
没更新最新的两集吗
太好看了，吻戏好甜
哇男主长了张网红脸
这女的像极了刘诗诗
董慧演技越来越棒了
张逸杰，爱你么么哒
恶心逼宗姬，事逼
你到底懂不懂啊
大姨妈来了😁！！
演得挺好的，支持
在一起，在一起😊
真好看 阿阿吻戏阿
超好看的这部片子
不听不听 王八念经
大王是00后吧
好好笑[偷笑][偷笑]
什么时候能换回来
演的真好，良心剧
同意好看的，点赞
哎呀我去我去我去
比较喜欢看小剧场
好希望能换回来啊
女主挺像韩国人的
还没更新啊白等了
无双终极太讨厌了
挺好看的，还搞笑
张逸杰和白鹿好搭
这两是真情侣马？
跟别那么骄傲特像
姬满是撩妹高手啊
互换身体后的男女
好搞笑哦😄
哈哈，笑死宝宝了
觉得搞笑的请点赞
女主不仅活泼可爱，而且挺漂亮的，唯一搞不明白的就是：为什么男主那么丑，于妈妈还要用！要不是女主漂亮，都懒得去看了！真的没人可用了吗？[流汗]
我记得在史书上有记载，周朝时就有断袖之风了，周朝的公主都可以在自己的府邸养男宠，那时候要比我们现在开放多了，夜不闭户，看看现在男男相爱还被鄙视！！！可悲可叹
这个假期真的不错先有双世宠妃再有颤抖吧啊部现在又有大王不容易，好看好看[玫瑰][玫瑰]
男主帅，女主不太好看
这剧情有点乱了,怎么是男主被女主罩着呢？虽然换了灵魂身体,但男主怎么有种被女主宠着的感觉?男主特别奇怪啊？怎么还打亲骂悄呢!对女主呢？有点依赖女主呀！
真是可悲，小小年纪眼睛就瞎了，不过瞎了就瞎了吧，还在这儿瞎pipi
男主多帅啊，眼真瞎
眼睛有问题了吗？ 快去医院啊～
男主明明很帅
我就是冲男主来看的，不然……呵呵，我都不知道有这部剧
男主哪丑了，他只是不适合这种造型，你去看美人为馅里他的样子，痞痞的还是挺帅的，这部剧他也还行吧。你也不撒泡尿看看自己长什么样，还好意思说别人长得丑
我看到了蟹棒 算穿帮了么
男主超帅的好吗？
我覺得誰也不像
丑？？？！！！只能说年纪轻轻就瞎了
你长的可真好看啊😱😱😱😱😱😱😱
只有我觉得男主越看越耐看嘛
张逸杰不是帅哥类型的，但是越看越待人亲
你长的真好看😱
男主怎么丑了 长眼了吗你？？
不要拿别的剧跟这不剧比不看就出门左拐再见
就你好看眼光有问题，脑子
你脑残，杨幂最美
什么时候出第二部啊
两人到最后换回来了吗？？？？
#白鹿张逸杰
男主是多么的帅呀，我就是冲着男主看的
原来他叫张逸杰啊？战长沙里的湘水，都长这么大了嘤嘤嘤。。。。。幸好没长残，越看越耐看，演技也好，加油！圈粉
男主就是嘴唇比较厚，但我觉得很可爱！你试想一下嘴唇厚又长的帅的明星有几个？男主已经够帅的了
我没胖，就是衣服缩水了😂😂
刘子业你不要您的阿姊了吗？
张逸杰你好帅呀？😍
周朝那时候有火锅吗？
母后好美呀！
母后其实挺好的呀！
多少集的时候 换回来阿
看剧，我脸盲症犯了
摄政王既然是金翰演的[微笑]
不知道是男主太年轻，还是女主太老，总感觉是姐姐和弟弟，又或者妈妈和儿子，反正就是有点尴尬。（不接受反驳）
没有双世宠妃好看，要颜值没颜值，要演技没有演技，要剧情没有剧情[鄙视][鄙视][弱][弱]
男女互换以后 总觉得大王是女的 妲喜是男的 😓 其他都挺好 期待他两换回来 妲喜太花痴了 😂😂😂看见个帅哥就。。。和我一样颜控
明明就是邢昭林学杨洋
'
我没胖，就是衣服缩水了😂😂
刷了一遍评论，女主像，秋瓷炫，颖儿，李沁，蔡琳，赵韩樱子，任嘉伦，唐嫣，苏青等等，怎么你们能看出这么多？
超好看，哈哈哈哈哈哈哈
女主不仅活泼可爱，而且挺漂亮的，唯一搞不明白的就是：为什么男主那么丑，于妈妈还要用！要不是女主漂亮，都懒得去看了！真的没人可用了吗？[流汗]
没错，我看的是张逸杰的颜，张逸杰的颜，张逸杰的颜，重要的话说三遍😊😊
这女的花痴程度跟我有一拼啊
我看那个宣传海报我以为是成毅（青云志林惊羽）。。结果找成毅什么都没有 哎
大结局，看着真累，这就完啦啊！
大王和在一起妲喜在一起
好看，笑死我了。这就是个好笑的小白甜局，底下说个P逻辑。明明就是个架空文
挺喜欢白鹿的，从叙旧到猫叔，看她越来越棒，演技在线颜值也很棒，很骄傲
能不能借一下viP。 谢谢
男主是电影 李雷和韩梅梅 里的李雷吧，印象挺深刻的
这部戏的大王和那个什么妾怎么全都是98年一下的小孩演的😱
我觉得妲喜和之前太不一样了
美人心计秦皇宫，这部网剧又是秦皇宫，拍摄能换换装饰也好，老是这大门
最近养成了个坏习惯 爱看雷剧[撇嘴][撇嘴][撇嘴]我也很无奈啊😌😌😌
为什么只有周三周四才更新，为什么每集只有20多分钟啊！?
这年头好看的男人，不是有老婆了就是长得丑，这是什么剧本啊，[尴尬][尴尬]
假如女主角时梁洁的话，那么就更好看了，
看他抓手那段乐死我了，你的手就不能停下吗
火锅？？？？？古代？？
会员还有好几年过期哒QAQ
“这年头长的好看的男人不是有老婆就是长得丑” 这是什么鬼台词[尴尬][尴尬]
大结局太坑了！！！！！！
看到哭成狗，，真的感动
什么时候换回啊来啊！
奔男主来的。在班淑传奇的时侯他演的那个小世子就觉得不错，有贵族范。😁
这年头好看的男人不是有老婆了就是长得丑？？？
我怎么感觉编剧脑袋有泡呢
我能说女主很像李沁吗？
双世宠妃特好看，我特别特别爱它，看了好几百遍了，超爱八王爷邢昭林
少庸大人是谁演的？好帅啊
应该是古装超级可爱，可爱到爆
有没有发现张逸杰演的古装几乎都是皇室家族 大王
演的美人为馅不错
说实话更喜欢张逸杰演的古装剧，感觉帅帅的，现代剧并不是很喜欢（个人意见，勿喷）
姬满撒娇，妲喜开心。两人相爱了
666666
不看就不看，没人管你
看一遍，笑一遍
觉得脑残你就别看了否则越看越脑残
额(⊙o⊙)…额，我没有贬低龙龙的意思，我个人也很喜欢龙龙，只是可能看到白鹿有几分亲切而已，没别的意思
呵呵，我有病，你评价一个有病的人你好到哪去
乱说,哪里像我家龙龙,龙龙那么好,眼睛不好就去看医生和凤囚凰
看凤囚凰了吧！
绿色衣服的妃子，是童星，就是长残废啦
大王应该装失忆，找一个能干的大臣帮忙批阅奏章就好啦
看凤囚凰看的么
有没有人要vip😏😏充多了
韩佳人 ？不觉得吗
本人觉得这部喜剧真的很好看，炒鸡搞笑。而且我觉得结局挺好看的为什么有些观众会因为结局的原因说这部戏不好看呢？你们也不想想现在的古装剧大部分都很虐，好不容易有一部喜剧，不好看你还看？而且我觉得结局男主穿越了他们的生活会更甜，反正我是真的觉得这部戏值得一看
我觉得很有趣呀！
本来觉得很好看，但是互换身体之后，感觉就是脑残，不看了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得像任嘉伦👌没毛病ಥ_ಥ
获~这眼神可以😨😨😨
女的像男的，你有病吧
突然觉得白鹿长的有点像宋威龙
缓解压力了，挺逗乐的
不知道，希望有吧
有第二季吗有第二季吗？
你丑你闭嘴，哈哈哈哈哈哈哈
太后好年轻啊 太后棒棒哒
有第二季吗有第二季吗？
我觉得像任嘉伦👌没毛病ಥ_ಥ
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说实话更喜欢张逸杰演的古装剧，感觉帅帅的，现代剧并不是很喜欢（个人意见，勿喷）
这里就是双世宠妃其中一个片段的背景吧
突然觉得白鹿长的有点像宋威龙
推荐几部今年好看的网剧
剧荒的可以看
我觉得这几部真的是网剧界的良心巨作了
女的像男的，你有病吧
乱说,哪里像我家龙龙,龙龙那么好,眼睛不好就去看医生和凤囚凰
本来觉得很好看，但是互换身体之后，感觉就是脑残，不看了
！！6666
妲嘻好像刘诗诗啊
好看！期待更新！
娘娘长得像小小彬
希望有第二部
为什么一集那么少
网络速太慢和太卡
大王真的不容易
好配偶。甜蜜蜜勒
这是穿越剧啊
卡卡卡卡卡卡卡卡
哎呀，我咋好卡啊
宗姬真讨厌！！！
女主有点像金所炫
这个女的也是够了
这就尴尬了[流汗]
[偷笑][偷笑][偷笑]
太搞笑了😄😄😄
身份咋还不换回来
快要笑喷了😂😂
看的我好想打人
感觉宗姬是个傻x
这个反差好大😊
再不更新要疯了
喜欢张逸杰比心
什么时候有吻戏
看他们亲亲好甜
小说叫什么名字
哈哈哈哈，我也是醉了
摄政王既然是金翰演的[微笑]
第几集换回来身份啊他们
有谁告诉我他们灵魂什么时候换回来啊
很好看 白鹿没学过表演第一部戏演成这样真的很好
为什么不让大王跟少庸大人组cp呢 应该更好玩 哈哈
感觉女主的嘴唇有点像唐嫣的😃难道只有我觉得？
[抓狂][难过][惊讶][困][傲慢][调皮][大哭][得意]
不好意思，看不下去。反正不差我这一点点击率
暑假的电视剧特好看，现在开学了更好看的出来了
真的太喜欢这种剧了，太子妃，八王妃，还有妲喜
女主像寻找前世之旅里的女主
女主长的有点像宋慧乔
张逸杰我爱你！！！董慧的寿星公头好尴尬
好看，太搞笑了，就是更新少了点再多两集就好了
他们什么时候才换回来？想看换回来之后的！
很好看，一口气看到12集好爽啊，快更新快更新啊
我没胖只是衣服缩水了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
这是番外吗？😂
大王有点像mini版的张云龙有木有[偷笑][偷笑]
有人知道带字的图片怎么弄你吗？？？
集合准备团战
左边那宫女不是前面招进宫的么，怎么又回来了
周朝应该不是叫太后吧，太后不是秦才有的吗，
张逸杰在里面的人物设定有点娘啊
他们两个现实中是不是男女朋友啊？
现在什么人都可以拍电视连续剧了，这剧情醉了
奕钦哥太帅了，逸杰哥也特帅，这颜值逆天了
我认为这部电视剧其实还口以[冷汗][冷汗][冷汗]
看着真的好像小孩演的
王叔，哈哈哈，隔壁老王
真的，真的很好什么时候有第二季啊
这年头好看的男人不是有老婆了，就是长得丑
这台词可真够顺畅的[流汗]
太好看，男主帅，女主逗，支持，赶快更新第二季
好希望下辈子是男儿身，当女的真麻烦！╥﹏╥.|.’
有点看不懂了，前面挺好的，后面不太好，结局更是不知道到底讲的是什么了
刚刚看完颤抖吧阿部，哭的满脸是泪。好舍不得啊，希望有第二部[流泪][流泪]
这个电视剧第二部什么时候出
问啥子要vip
早知道直接看这个了，
为了白少爷来看的 处女作哦 初登电视剧荧屏 还请评论区的各位多多支持[愉快]
表示看不懂，不晓得演的啥
女主有点像李多海 ，大家觉得像吗？
好喜欢白鹿和张逸杰呀，特别是最后那点好有感觉，好希望他们真的在一起呀
还是喜欢看那些洒脱的演技，看不出虚伪的样子僵硬的演技拍不出好的电视剧
好看好看好看😍♡♡
太犯了见过犯的人没见过那么犯的人
女主白鹿演了很多小短片小视频！都是特感人的！特别喜欢！大家多多关注哦！
能不能拍点健康的电视剧，情爱的电视剧拍成脑残戏，都没有日本的亚美蝶转业
收回我一开始说女主不错的话，那段挨打戏暴露了演技。光听到配音惨叫了
什么嘛视频怎么卡，气愤
什么时候男主角和女主角才能灵魂换回来呢？
这不是昨天歪眼的那个秀女么。不是落选了么。怎么又选上了 😂😂😂😂😂😂
女主古装有点老，现代很古代一比差了不知道几个代沟，这是得罪造型师了吗
虽然不咋滴，但觉得还可以吧
谢谢，可以给我10个赞吗
怪事年年有，今年特别多！今年的网络剧都清一色的特别好看！很棒[强][强][强]
我觉得女主挺好看的，就是感觉辨识度不高，里面所有的女的感觉都长的差不多
希望大家多多支持大王不容易，支持我们的女主角白鹿，喜欢白鹿的话，可以关注我们的白鹿少爷的新浪微博喔，我是鹿茸，支持大王不容易，支持白鹿
这部电视剧跟，早前的另一部电视剧（别那么骄傲）剧情十分相似，只是一个是古装，另一个是现而已。男女主的人设也很象，女主蠢萌傻白甜花痴女人设，男主高冷学霸精英男人设。买点男女主灵魂互换，女主喜欢男二用男主的身体互动引出诸多笑料，希望这部剧之后的剧情会有惊喜吧！不然就尴尬了
女主不是凤求凰里的霍将军吗？
大王:我比你帅，我任性，要你管🌝
关键是把额头露出来不大好
这女的像李多海
看来，什么时代都得看颜值啊！/苦笑
这是林妙可吗
哎哟，你啥情况
就20集去年就完结了
几天更新一集啊？，你们告诉我吧，求你们了
结局是真的乱 不过前面都很好看
这部电视剧挺好看滴，个人认为！
这个电视，演的真的是太逗了
这都不是终点
刚被杖责了30，睡的也太轻松了吧！一点痛都没有
现实版的男主不好看
我感觉女主辨识度特别高啊。看一眼就能记得长什么样，
男主手漂亮哦
有几个奴才敢在大王面前打嗝儿的，也只有这部剧里能看到吧！也是没谁了😂
想多了吧！现在17岁的小孩啥不懂，一副自己蛮纯情的样子
好看😊🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
我的天，17岁
永远支持女主，期待你的作品
男主演了凤囚凰里面的小皇帝 太帅了[色]
美人心计的小皇后
主要是他才17岁 啊啊啊啊啊啊
大王不容易开播了！！
你可以到百度上搜，
张逸杰年纪轻轻演这样的剧情，合适吗，剧情会带坏张逸杰的，导演编剧把好孩子都带坏啦
😘😘😱#张逸杰#假期好伙伴😊
提及虽过街老鼠就是马布里
神魔时候才更新呀？好想看
张逸杰演了很多于正作品里的配角，演技不错，就是太瘦未成年，比较适合现代萌，古装衣服都撑不起来，还这么多吻戏，说实话最近网剧比电视剧良心好看，不过于正的网剧就有待提升了
哇 少雍太帅了[酷][酷][酷]谁知道是谁演的告诉我[呲牙][呲牙]
看来，什么时代都得看颜值啊！/苦笑
我觉得女主挺好看的，就是感觉辨识度不高，里面所有的女的感觉都长的差不多
张逸杰年纪轻轻演这样的剧情，合适吗，剧情会带坏张逸杰的，导演编剧把好孩子都带坏啦
这女的怪眼熟的。不知道是谁 求名字[微笑]
这个电视剧什么时候才能更新？
哎呀！灵魂互换了！！！！以前也看过类似的电视剧哦😊蛮好玩的
又是互换戏码 演技还生硬 剧情生硬 毫无看点
为什么第二集要VIP啊啊啊我不要[难过]
几天更新一集啊？，你们告诉我吧，求你们了
提及虽过街老鼠就是马布里
