本就是为了他们两才看的，以为能在一起了，可是结局为什么是这样？艳炟等了释几亿年，释又瞒了几亿年，还为他哥付出了这么多，却让艳炟到死都不知道他喜欢她，结局还让释一人活着，让他孤独终老吗？为什么要让释对他哥那么好，却对艳炟这般，为什么对释和艳炟这般残忍，那怕结局让他们死在一起也好啊！
什么鬼嘛，就不能让我们如愿一次，好不容易释承认喜欢艳妲了结过他们还是没逃过命运，让他们在一起吧
艳妲和那种火红妖艳的妆容好般配和我的释王子一身纯白长发飘飘形成了鲜明的对比。一个如红似火一个冷艳孤傲好喜欢
樱空释和艳炟的片段真的很感人#马天宇##张萌#
张萌脸不自在。不像第一季
卡索嗨了，苦力樱空释了
好像过了两千多年
白毛狮王穿帮了，卡索在哪个冰球里穿的好像是格子衬衫，白毛狮王后竟然换衣服了
对\(^o^)/
婆婆在上一部不就已经没有灵力变成凡人了吗？怎么又变成神了，我是错过哪个环节了吗？？？
樱空释的眼泪流出来了，每一世都是艳炟而牺牲真希望下一 世能对艳炟好一点，乙忆年等出来的答案终终将是喜欢的，樱空释喜欢的人火族公主，哎真悲哀
艳炟又一次死在樱空释怀里，付出过过好多。终于等到樱空释说喜欢艳炟我被你们感动！希望你们能过得幸福
就是，希望下一次他们能在一起
每一世都是艳炟为了樱空释而死
艳炟好可怜，[流泪][流泪][流泪][流泪]说一声喜欢又如何，艳炟已经死了，就了了她一桩心愿嘛
妈呀 张雨奇这演技我也服了 完全一个表情
炟炟，求你别等了。你值得更好的
释:我喜欢你
星旧妹妹出现了吗？
化妆 特效做的不好 里面的男主女主的颜值直线下降 幕后人员走点心
我也想知道你喜欢我？
那个艳妲明明穿着平底鞋，怎么转眼又变成了高跟鞋子了……
牛B，听见没，脚步声
15集红鞋一会是高跟的一会是平底的
你们明明相爱，为什么就不能在一起呢？我快哭死了，编剧你太坏了，第一部就算了，第二部居然还不让我们如愿
樱空释，在艳炟的下一世转世好好把握吧！希望你们能永远的在一起
卡的要死尼玛啊
感觉女主全程无演技
为什么艳炟不能和樱空释在一起
艳炟好可怜，宝宝好心疼
释哥哥帅帅哒！
h'tt 09
每一世都是艳炟为了樱空释而死
那么久第一次开会员确实是冲着马天宇跟张萌来的。这次结局虐啊。不过起码释也肯说出喜欢艳妲了。真真一样下部戏是马天宇跟艳妲主演的。绝对支持他们到底啊
婆婆在上一部不就已经没有灵力变成凡人了吗？怎么又变成神了，我是错过哪个环节了吗？？？
白毛狮王穿帮了，卡索在哪个冰球里穿的好像是格子衬衫，白毛狮王后竟然换衣服了
气死我了，都放了第二部就不能如我所愿嘛，明明喜欢，却没能最后在一起，她喜欢你亿万年，也等了你亿万年，你也喜欢他 为什么你们就是没有在一起[流泪]
好希望他们可以在一起
三生三世算什么，幻城这都七生七世 十里雪花了
樱空释和艳炟的片段真的很感人#马天宇##张萌#
艳妲和那种火红妖艳的妆容好般配和我的释王子一身纯白长发飘飘形成了鲜明的对比。一个如红似火一个冷艳孤傲好喜欢
女主是宋茜的时候，人们说不喜欢宋茜，说宋茜怎么怎么的，演技不行，换人，现在好啦，换了，有说为什么不是宋茜，你们这些人也真的是够啦啊
张雨绮穿我家茜茜的衣服就是不好看，要不是看我男神在，我都不看，而且女主角也换了
开启了[亲亲]#马天宇幻城凡世#[爱你][爱你][爱你]#马天宇马天赐#天高任宇飞,羽毛永相随！坐等天宇的新作上线中！@馬天宇 @馬天宇 @馬天宇
为什么没有上一部的女主角？
感觉是宋茜演比较好看，换了人总感觉不爽！还有为啥什么都要樱空释来承担而他哥呢，就只知道谈恋爱。樱空释等了那么久，最终还是他来承担。要是结局樱空释不到刃学城，在凡界然后他就和艳坦也来一段爱情故事该多好啊？
我想剧情应该是这样的 卡索 樱空释 艳炟还有梨落 穿越到了现代 樱空释找到了赤凝莲 为了不让赤凝莲枯萎樱空释吧赤凝莲放入了自己的心脏与此同时梨落的转世一旦与卡索的转世相爱或者相识赤凝莲就会枯萎樱空释也会随之死去樱空释 最后樱空释还是选择牺牲自己让卡索和梨落相爱了 【吐槽区 作者拜托可不可以不要这么虐你小心我给你差评】
额v寡妇村该好好v发
张雨绮穿古代的衣服一点也不好看
鉴于女主换了，就没有以前的味道了，所以不看了，
要是女主演是宋菌扮演的梨落就好了。不是觉得到现在这个样子不好，只是要是能是原班人马就最好不过了
宋茜还行，我不是宋茜粉丝，但是还是要说，她演的梨落挺好的
ghv回家好吧好吧好吧
总觉得张雨琦没宋茜演的好
明明宋茜演女主角好
张雨绮不配演女主角，之前都说宋茜不配演女主角梨落，现在换人了，就说原女主角宋茜好，现在的女主角不是宋茜。不换人的时候就说原女主角宋茜不好，你们也真是没道理，什么都胡来胡说
还是觉得宋茜当女主好看点
为了马天宇而看的
这个视频有看吗？
不对。不对。说宋茜不好的是宋茜的黑粉。 在这里问为什么不是宋茜的 是宋茜粉。 就这么简单啊
马天宇的戏份好少
王梓薇在哪里
宋茜为什么要换的
6666666666
都没好看的电视
一点肌肉都没有
为什么不是宋茜
我家徐娇呢！我家徐娇呢！
女主咋换了？？？？？
宋茜呢？？？？？
张雨绮不会显老吗？即便不显老，气质风格也好像不搭啊～～
冯绍峰七八年的，保养的很好呀！
也还行，马马虎虎
马天宇马天宇
以前看星旧都是高冷了，现在怎么弄Q了
张雨绮生龙凤胎，月神好美，乔乔
他老婆看到，死定了
我觉得换人了一点也不好看
不是一般的难看，眼神还有动作都没有宋茜好
冯绍峰好帅啊
女主角不喜欢，难看，一点都不好看，不觉得她很漂亮，要是丽颖来演，肯定看、现在不想看了，本来是因为绍峰来看，还是去看喜欢的男女主角吧
张雨绮穿我家茜茜的衣服就是不好看，要不是看我男神在，我都不看，而且女主角也换了
张雨绮不配演女主角，之前都说宋茜不配演女主角梨落，现在换人了，就说原女主角宋茜好，现在的女主角不是宋茜。不换人的时候就说原女主角宋茜不好，你们也真是没道理，什么都胡来胡说
女主都换了 干脆把男主也换了嘛 男主真的好老
女主是宋茜的时候，人们说不喜欢宋茜，说宋茜怎么怎么的，演技不行，换人，现在好啦，换了，有说为什么不是宋茜，你们这些人也真的是够啦啊
换了女主不好，而且这个女主的电视很少，还是茜茜演得好
冯绍峰八几年的？怎么隔着屏幕，化了妆看上去还老成这样～看来娱乐圈真心不好混啊。张雨绮那张脸咋看上去跟刘晓庆差不多年纪啊，我记得她应该也就30多岁吧
我就觉得张雨绮饰演的不错，对于宋茜来说，雨绮更有女人味。话说这是张雨绮第一次饰演玄幻古装之内的电视剧，服装不错，要是跟宋茜穿不一样的服装是否有不一样的效果呢？总之，挺期待雨后面的剧情0
开启了[亲亲]#马天宇幻城凡世#[爱你][爱你][爱你]#马天宇马天赐#天高任宇飞,羽毛永相随！坐等天宇的新作上线中！@馬天宇 @馬天宇 @馬天宇
我还是喜欢看第一部，第二部续集不应该拍到现实世界，这样的续集不怎么好看。感觉越看越无聊
总是看女主角怪怪的，永远都是一个表情，还是第一部的女主有演技
可以，感觉还蛮好看得
喜欢看！！！！马天宇
幻城凡世 《幻城凡世》预告片_01
再看一次这辣眼睛的视频
幻城凡世 第14集 冯绍峰张雨绮穿越凡世
为什么结局又是樱空释死了，哼，谁与我夜晚去找导演算账！
真他妈的垃圾，花死了
这女一号叫樱空释，，感觉好别扭，太别扭了
我也希望这样
没有对比就没有伤害
希望釋殿下和人魚公主在一起
焰主：你那个宝贝焰炟
喜欢樱空释也喜欢卡索感觉下一部会是卡索牺牲一开始是释然后卡索然后又是释感觉下一步会是卡索
对啊，我也这么觉得，黄拓不就是娘娘腔啊
这秦汉吐的血，其实是红酒吧……那色泽……不像番茄汁……
真心希望艳炟樱空释在一起，好虐啊
卡索声音变了
张雨绮演技真的烂，虽然我不太喜欢宋茜，但是宋茜至少有演技还比她漂亮
是啊 脸都变形了
那是你不知道就别胡说
我想说文物丢了都没动静吗[呲牙]
整的太多，臉殭了！
洛络就是梨洛
喜欢樱空释，跟喜欢马天宇
婆婆。。。一直都是大boss，厉害了
封天怎么进去的
张萌的脸怎么变这丑！又胖！怎么了？
卷头发的那个是不是
要知道唐明皇大杨贵妃很多啊，冯绍峰这世的造型也太马虎了
张雨绮总是面无表情，跟美人鱼里的表现差远了！
梨落来演洛洛就更好了
真是奇怪？所有人都有前生的记忆就那个美人鱼没有？为什么？
我的艳妲死了，我好难过，有没有第三部让艳妲和樱空释在一起的
瞎扯淡这电视
真是奇怪？所有人都有前生的记忆就那个美人鱼没有？为什么？
真心觉得女主演的不好，一点没看出她爱卡索，而且以前的梨落很爱王也爱王的朋友兄弟，这里女主演的一点没看出来他爱男主，对于释与星旧也是一脸冷漠
浅蓝色的记忆
希望出第三部！！！樱空释和艳炟在死亡空间 重逢了 。然后在死亡空间里寻到了某一种更神秘莲花。某莲花可以无条件的实现愿望和复活，最后两人满血重生了，并且实现了回刃雪城的愿望。圆满大结局！！！
张萌的脸怎么变这丑！又胖！怎么了？
就没有神医黄拓！不在哪个医院呢？黄拓追的女人也在卡索的公司工作呢
梨落来演洛洛就更好了
讨厌这个梨落，喜欢茜茜演的梨落
那个。。。曹丕和甄宓吧
张雨绮不是一般的扯 第一次见这种演员
这个女主没选对，还是喜欢原来的梨落
为为什么，我感觉十多集，女主每一集好像都晕倒，我不是说张雨绮不好，但我觉得茜茜适合这个角色，不做作，真性情，有时候很可爱，我还是觉得茜茜好，个人观点
我不管女主是谁，只要有哈根炟释就行
你为什么知道这么多
看看就觉得好看了
不错请大家点赞
还是宋茜演的梨落有灵动感 ！宋茜美美哒
唯一失败的女一号，，，挑错人了
这几年这种戏受欢迎点
这些戏都变成这种方式
现在戏唔是穿梭就轮回
主角始终都是曲折离奇
慢慢开始入戏了
我感觉女主漂亮
释，你为哥哥做了这些，他一点也不知道
男主拍完这部戏，会不会很长一段时间走不出阴影呢？女主太恶心了
女主角的脸是假的，演的戏更假。谁都好，只有她演的太差
喜欢马天宇，推荐
这捆绑技术，能不能在假点
男的是琅琊榜的靖王，女的不知，你历史慢慢查
高跟鞋出来了[偷笑][偷笑][偷笑]
平底鞋怎么一会变高跟鞋了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
人美不美不重要，重要的是演的好看就好了
由于女主的关系，害得我没兴趣看这部剧
你怕是这个女主的什么人吧，每次都来，
实在看不下去了
洛洛死了好，，快看不下去了！
真是又老又丑…
好假啊这么冷也没有哈气
我觉得冯总和樱空释很帅
手机是什么牌子的
谁知道他用的是什么手机
不知道。[呲牙]
想看释前世献血鸟的故事的点个赞
奇怪的一部剧 让人特别不想看到男女主角在一起
你审美观有问题
马天宇演得太好了
为什么总觉得女主的妆怪怪的？幻城为什么不原班人马一起拍幻城凡世？还是喜欢茜茜！
第一世：项羽和虞姬。 第二世：曹植和甄宓。 第三世：求解（查遍百度也没找到两晋时期符合这段故事的人物） 第四世：兰陵王和杨雪舞。 第五世：唐明皇和杨贵妃。 第六世：蔡锷和小凤仙。 第七世：冯索和洛洛
喜欢宋茜演的，为什么换主角啦
为啥两个艳妲一个看着胖，一个看着瘦呢
马天宇太帅了，这部剧的主要内容就是樱空释死了，卡索为救樱空释上幻雪神山找隐莲，最终樱空释被复活了，而樱空释被复活之后，卡索死了，樱空释为救卡索，去找赤凝莲。结局总是不完美，悲哀
有点扯蛋蛋嘞，不给什么好评
嗯嗯难看死了
这个还可以！狠好看！
看了大半天，马天宇的影子都没看到个
剧情太狗血，无法接受
月神转世之后的乔乔，他的性格彻底变了
这个女主的演技啊
从一开始到现在，艳靼都很美
艳炟要是听到就更好了
不虐宇宇没人看啊
女主真的老了，真的不好看了
心疼马天宇啊
我一直在想一个问题，在幻城里，樱空释是不是喜欢岚裳，不让也不会救了她那么多次
为什么张雨绮的脸感觉那么黑呢？？一点也没有光泽，灰不溜球的
为什么艳炟又是因为救樱空释而死的，樱空释终于说出他喜欢艳炟了
真没想到最后樱空释和艳妲的结局竟然他们又没在一起
想问下里面的手机是真的吗？
我们小宇宇86年，张也86，看着隔了20岁
这种电视剧，因为有我们天宇，毕竟我们小宇宇年纪轻轻，女角换张去演，感觉隔了几个数十个年龄阶段，一个20出头的帅帅样，一个40之差的阿姨样，不适合啦～说实话年龄真不是问题，但长相确实是问题哈。张太显老气了。也发福，也就大妈级别的。不适合跟小年轻演同辈的，嗯哈，我个人观点
最爱我们家马天宇，么么哒[飞吻][飞吻][飞吻]
张萌好胖现在
没有想像的好看
为了马天宇开的会员 天宇哥哥演技棒棒哒
为什么，为什么不是第一部的梨落？还是喜欢宋茜
眼睛也是往上的
张雨绮真难看，，演技差，，没表情，，僵尸脸，，还是宋茜好点
冯绍峰颜值和演技越来越好！
为什么说冯索和洛洛相爱赤凝莲就会枯萎
我也看出来了 太次了
释内心是善良，温柔的，看他小时候和刚长大那会就知道了，那么天真那么善良，只是后来因为保护他哥，成全他哥有时候做了一些不好的事，但并非他所愿，只是迫不得已，释只是太在乎他哥哥了，心疼释，我要是有这样的弟弟那就太棒了
就你好看[吐]
智障那是献血鸟的头冠
只为释和艳炟而来
三个女主都丑
想雨绮真的好难看鼻子都是歪的，
我觉得火族公主脸胖了呢 是不是浮肿
月神转世之后的乔乔，他的性格彻底变了
为什么？为什么每次死的都是樱空释和艳炟？为什么他们俩就不能在一起？为什么死的不是卡索和梨落？
感觉张雨绮的脸好臃肿啊！貌似她以前不这样啊
为什么艳炟又是因为救樱空释而死的，樱空释终于说出他喜欢艳炟了
这种电视剧，因为有我们天宇，毕竟我们小宇宇年纪轻轻，女角换张去演，感觉隔了几个数十个年龄阶段，一个20出头的帅帅样，一个40之差的阿姨样，不适合啦～说实话年龄真不是问题，但长相确实是问题哈。张太显老气了。也发福，也就大妈级别的。不适合跟小年轻演同辈的，嗯哈，我个人观点
本来第一步的时候觉得宋茜难看 但是现在看了张雨绮突然喜欢宋茜了 ，，，张雨绮一点演技的没有 太难看了 全程的是没有什么表情的，不过整容脸没有表情正常，，火族公主也不一样了 笑起来的不自然了 可能瘦脸针打多了
张雨绮真难看，，演技差，，没表情，，僵尸脸，，还是宋茜好点
能不能请个技术好点的人给艳妲涂指甲，看着强迫症都犯了
他头上的东西怎么感觉那么像鸡冠呢？只有我这么想吗？
好像两部都是天宇最可怜了 心疼他 太不公平了 凭什么他付出那么多 换来的却是牺牲 一直都是孤单的一个人 明明两个人相爱的 公主天宇最后还是没能在一起 相反的王一直都被大家所保护 还得到了幸福 不公平呀 好心疼宇哥哥
快进只看马天宇镜头，三个小时看完了这部电视剧.只想花痴，天宇好帅阿，看到虐释的情节好心疼[凋谢]
感觉这女的没演出梨洛的感觉 之前幻城 人鱼公主和梨洛互换身体的时候 人鱼公主就演的很好 很有感觉 就那种女汉子的气息 这女的演的太女人范了
同意，这女主太不自然了，难看死了
差评，还是第一部女主角最适合拍第二部
我奔天宇哥哥来的[微笑]
不是知前女主角 不是好好看 樱空释又死去了 有点失望
心痛释，好可怜，好想哭，
一直死得不停
两部看完，释才是最悲惨的，凄惨的背景，
他弟弟为他哥哥做了那么多，可到最后他还叫他女朋友。照顾星宿。不管樱空释。有这样的哥哥我真替樱空释感到不值得
说实话真的不喜欢女主
只是感觉而以
希望还有第三季，不能少了马天宇
感觉还有后续
心疼释，也心疼马天宇演这个角色
张雨绮这演的什么玩意
他们居然有一世是雪舞和兰陵王
开始吧不喜欢她演的，看到后面了，很好
雪舞？南陵王？哈哈，真心不懂，
没有马天宇，看屁
你总是为他人着想！
太没劲了 我还是喜欢幻城
还是喜欢第一部的女主角
张演的挺好的，剧情在那儿
这个女主演的没有感觉
还有没有后续的？好期待啊！
希望还有第三原马人，特别是马天宇和张萌，很喜欢，希望他（她）们两的角色能有一次好的圆满，不留遗憾
释果然是后妈的孩子吗？同星旧一起倒地，卡索让洛洛去照顾星旧，释自己撑着。好心疼，下辈子罚卡索护释一生平安喜乐吧！
为什么樱空释就是不能跟哥哥在一起，老是悲剧，好伤心
本来我很喜欢幻城这部剧，期待第二部，结果和我想象的完全不一样，女主换了，这女的演梨落太玷污这部剧了，我就不看了，我还是喜欢宋茜演梨落，
张萌比张雨琦长的好多了
艳妲也挺可怜的，喜欢她这个角色，就是戏份有小
没有第一步演的好，尤其是女一号
不是吧？！？！？？！！？？！！！！！
我超级喜欢哈根达释这个组合，小苍兰！
什么时候拍一部只有樱空释和艳哒的，他们能在一起的
冯绍峰没错，错的是导演
你总是为他人着想！
听说幻城要拍第3部了，但好像没有天宇哥哥，冯绍峰了？换陈学冬，吴亦凡了？
好像两部都是天宇最可怜了 心疼他 太不公平了 凭什么他付出那么多 换来的却是牺牲 一直都是孤单的一个人 明明两个人相爱的 公主天宇最后还是没能在一起 相反的王一直都被大家所保护 还得到了幸福 不公平呀 好心疼宇哥哥
本来我很喜欢幻城这部剧，期待第二部，结果和我想象的完全不一样，女主换了，这女的演梨落太玷污这部剧了，我就不看了，我还是喜欢宋茜演梨落，
两部看完，释才是最悲惨的，凄惨的背景，
感觉还有后续
2018年就出第三季了，如果主角不是马天宇和冯绍峰还有宋茜，我就不看了，我相信如果这三个人换了，很多人都不会看的，因为很多人都是奔着马天宇才看的，所以最好不要换
自从看了幻城，越来越讨厌冯绍峰。每次都是犹豫半天，每次都是释替他牺牲。每次都要站在那里伤情半天，不知道有什么用
这女主真的长得丑！如果还是原班人马就好了
卡索有梨落，有星旧他们一帮朋友的追随，还有释一心一意的付出，而释呢，从始至终只有他自己一个……如果有第三部我希望樱空释可以为自己而活！
为什么我这边看不了
幸好婆婆还在
人格分裂的时候到了
笑喷[憨笑]
666 董事长。呵呵了
浅蓝色还记得吗？
[色][色][色]
浅蓝色的记忆
到你手里又如何
巫迪文真会演！夠壞的！
火锅公主的火锅有毒[呲牙][呲牙]
樱空释[流泪]
绳子那样捆着，我也是醉了
女主太磕碜死了
经纪人更像艺人
这个女主角 还不如之前的那个
真是又老又丑…
女的全他妈整容过度
怎么觉得女主一点也不爱男主
张雨绮鼻子上面那里整的好难看，
美国手机就是好！
这捆绑技术，能不能在假点
我以为还是茜茜
女主真不好看
剧女主角丑到爆，
好丑的女主。不喜欢
我觉得他们演的都不错
高跟鞋出来了[偷笑][偷笑][偷笑]
还是第一部的梨落比较有个性，更有魅力
这个比第一部好看些 更搞笑些
辣鸡，女主角怎么这么丑
这里的王好像有点逗比，，
有谁发现了洛洛家里的电视上播的是兰陵王
这次选的女主不太合格
好喜欢樱空释
我天，一有女主镜头就跳过，直接看不下去，明显的汉子
这个梨落长的真丑..比原来的差多了
这梨落被剑灵吸食堕神谕的时候，动作和声音为什么那么骚
眼镜怎么不是一红一蓝
张萌演的很好啊，只是吃多了
这戏是不是后期没修的，感觉每个人的皮肤怪怪的
演洛洛的演员太丑，又老，还有男演员嘴唇颜色也不好看，有点带黑色
马天宇太帅啦
樱空释好霸气[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
好 那我就让你看看 什么叫做天经地义
这里的名字也是没谁了
女主好胖还是原来的好
马天宇的颜值始终不变，冯绍峰的演技也是不错，只是我还是喜欢宋茜来演洛洛……
剧情太狗血了
是啊，还是以前的离落好看，这个咋看咋怪！
宋茜演的假'这个比较好
反正同意楼主
我觉得女主比一般人漂亮多了
你一定是没有看幻城
可不可以不要这么虐我释殿
就你这样还有34个赞，那34个人都是眼睛瞎了么
一直骂女主有意思吗
张萌怎么这么胖了
艳哒开眼睛失败留疤了
很好看啊，剧情不错最喜欢卡索跟樱空释兄弟俩个。视觉感还是第一部唯美梦幻
不是应该还有第三部吗？
有本事你去演
一直骂女主有意思吗
这个梨落太丑了，没有半点灵性，真的不适合这个角色，最大的败笔，强忍看完，心塞
可不可以不要这么虐我释殿
要不是马天宇撑着颜值，不然没人看
演黎落的演员鼻子刚打过玻尿酸吧，肿都还没退，没以前好看了，或许公主脸貌似也动了，好奇怪，僵硬得很，上一部很美的，还是喜欢以前没整过的焰达
注意了没，里面的电视在播兰陵王
宋茜是客串的吗，白发造型好漂亮啊
剑灵跟释小时候是一个人吗？
这哪里是梨洛转世啊？这就是梨洛她妈啊！这么丑 这么老 没有一点梨洛的灵性 我的天 要不是冲着某演员 真的弃剧了！
看了十一集VIP过期了
火族的这个女主也太难看了。整个脸都是一团包子
女主太难看了 毁了 不想细看 看了第一集 中间看两集 直接看下结局 真的难看[咒骂][咒骂][咒骂]
不喜欢女族脚
有钱人还吃火锅
看得好纠心呀
一直不喜欢艳妲
特么是同性恋
为啥还带美瞳
me to!
这个离落败笔
厉害了错别字
女主感觉不好
字幕君。房是这个吗？
手机是什么牌子的
女主好丑，宋茜呢
全集只有16集吗？
这两个人相差甚远
好假啊这么冷也没有哈气
我觉得女主角演的还是可以的啊吐槽点很少了呢
我去好流弊撒
张萌给肿变形了
厉害了，我的释，原来你才是霰雪鸟
厉害了，我的释，原来你才是霰雪鸟
张萌现在真是名副其实的火锅公主了
为什么天宇是特别演出呢？？？
樱空释这个角色很不错
手机是道具吗？？？？？？
火族公主好像胖了不少
我怎么感觉张雨绮在这里面好丑啊
梨落为什么要换人，好丑
为什么梨落换人了哎
广告打的挺多的 手机 奶 我的天！
还是比较喜欢宋茜演的梨落
本人还是比较喜欢宋茜
马天宇好帅，好想见见他，这个梦想还是算了吧，我只是想说说心里话，没有别的意思
为什么不是宋茜演梨落，张雨绮演的好丑，毁了梨落，就连她身边的经纪人都比她漂亮
宋茜演梨落好
皇柝转世之后是谁
还我宋茜！换掉女主！
其实宋茜真挺美的，演的不错，哎，真不如宋茜演的好，不过还行挺好看的
妈的，这么回事十集怎么翻来翻
一直很喜欢马天宇 就是出现的镜头太少了
你漂亮你来演啊，
婆婆，还活着？
嗯，宋茜比张雨绮漂亮多了
张雨绮，不过真得太丑了
你才有病呢，我只骂张雨绮你哪只瞎眼睛看到我骂宋茜了啊，没证剧就别乱说
我觉的张雨绮漂亮有女人味
好卡呀[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
原著里释只是莲姬用樱花捏的一个幻影，他生生世世都是为了卡索而活，卡索带着潮涯她们见到渊祭时才发现莲姬就是渊祭，渊祭是这世上最伟大的神，世界万物皆由渊祭创造，记得婆婆用的是纵星仗，而渊祭用的是诞星仗，所有星宿的轨迹都在按渊祭的指示运行，卡索它们根本无法抗衡渊祭，但渊祭还是帮卡索复活了梨落，岚裳和樱空释，梨落想要血统转生成了岚裳，岚裳想要卡索的爱转生成了梨落，但她们在见到卡索的那一刻就恢复了前世的记忆，樱空释因为想要给哥哥自由转生成了火族王子，最后冰火大战，卡索自杀，樱空释见到卡索才恢复了前世的记忆，其实这一切都是渊祭的游戏，看到最后会感觉到命运的无力，有时无论你怎么挣扎，还是被命运这张大网掌控着，无法挣脱，就记得莲姬对卡索说，你父王只是一个小小的城堡里的王，有什么资格让我为他生子，樱空释前世是霰雪鸟，撞击悬崖，是为了将锁在悬崖上的那个人的枷锁撞坏，后世是莲姬用樱花瓣幻化出来的，还是为了给卡索自由做了很多错事，死在了卡索手里，电视剧版改编了很多，只能说剧版更适合演电视，原著还是很感人的，樱空释与卡索的兄弟情，星旧与星轨的兄妹情，蝶澈与迟墨的兄妹情，都刻画的淋漓尽致，电视剧感觉马天宇把樱空释演活了，赞，不是谁的粉，那只是一段青春
这部剧最大特点就是没美颜 没PS。还是不错了！
我一直都支持宋茜的，听说是原班人马我才看的，我就冲着宋茜才看的。哎！
还是感觉宋茜演梨落演的最好！
马男神了，演技就是好
我就觉得张雨绮演的美人鱼就挺好的啊，哪来这么多粪喷子，你们了解过张雨绮么？不了解就瞎比比
落落是谁演的，好丑啊
还是以前那个梨落演的好！一换人整部剧都垃圾了！
我只说女主角太丑 演的也不好 配角都比女主角好看
好好的一部电视剧，换一个大妈来当主角，太糟蹋了
她演不出宋茜的气质
好像口型对不上 看着难受
q q q q q q q q q q q q qvdccd
好好的一部幻城让这部剧给毁了
这个利落太丑了吧
好看的演员多了去了，但是也要看看适不适合这个角色
好奇为什么这个剧妆看起来这么油腻？没用滤镜？
落落是谁演的，好丑啊
还是我家天宇帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅360度超帅
你们这些人呀 之前宋茜演梨落的时候你骂人家现在张雨绮演你们还是骂 你们是不是有病？
我一直都支持宋茜的，听说是原班人马我才看的，我就冲着宋茜才看的。哎！
要不是我喜欢冯绍峰和马天宇，我是不会看这部电视剧的，张雨绮真的不适合演洛洛，我不喜欢张雨绮的这部作品，真的不适合
不看的滚蛋，别在这逼逼，女主最起码比你们好看100倍
他们用的是什么手机？
谁知道他们用的是什么手机？？？？
剑灵是谁扮演的，请问有人知道吗
宝贝，呵呵说的真对
真他妈的垃圾，花死了
幻城凡世 第14集 冯绍峰张雨绮穿越凡世
这女一号叫樱空释，，感觉好别扭，太别扭了
我还是喜欢看第一部，第二部续集不应该拍到现实世界，这样的续集不怎么好看。感觉越看越无聊
可以，感觉还蛮好看得
总是看女主角怪怪的，永远都是一个表情，还是第一部的女主有演技
幻城凡世 《幻城凡世》预告片_01
再看一次这辣眼睛的视频
为什么结局又是樱空释死了，哼，谁与我夜晚去找导演算账！
喜欢看！！！！马天宇
没有对比就没有伤害
婆婆上阵一个顶俩[呲牙][呲牙]婆婆万岁[愉快]
艳妲怎么变胖了
最后给人遐想，梨落和现在的落落是同一个人吗，说他们在一起释就会死，最后释不是活了吗
着身边的人整了
卡索，你的灵力呢
后期认真点嘛
火族的人到了现代还是一身火红的装扮啊
怎么不解开绳索
高跟鞋变平底鞋
这集假啊，假啊
要星旧干啥的
有没有第二部
实在看不下去了
这个还可以！狠好看！
月神转世之后的乔乔，他的性格彻底变了
马天宇太帅了，这部剧的主要内容就是樱空释死了，卡索为救樱空释上幻雪神山找隐莲，最终樱空释被复活了，而樱空释被复活之后，卡索死了，樱空释为救卡索，去找赤凝莲。结局总是不完美，悲哀
女主真的老了，真的不好看了
这个女主的演技啊
为啥两个艳妲一个看着胖，一个看着瘦呢
看了大半天，马天宇的影子都没看到个
心疼马天宇啊
剧情太狗血，无法接受
从一开始到现在，艳靼都很美
有点扯蛋蛋嘞，不给什么好评
马天宇还是适合演阳光一点的这种冷冷的不适合他
张雨绮鼻翼不对称[发呆]
马天宇！马天宇！马天宇！
好多斑的感觉？我是不是看错了[发呆][发呆]
j b h n m
看着释回忆艳炟死去时一脸的心痛，演技太好了。释太善良了，心疼释。支持优质男神马天宇，愿如此美好的你有如此美好的另一半疼你，爱你
感觉女主角把利落这个角色演的死气沉沉的，以前的利落可不是这样的
希望大家不要说宋茜！某些人说她时，你自己好像能演似的！我虽然不看这部剧，但希望大家不要说她怎么样！她毕竟是歌手出道！谢谢
片子还可以重拍嘛想看原版主角
天宇，真帅[色][色]
喜欢马天宇，男神啊，哈哈
是啊，真的像个傻笔
怎么换女主角了啊？就喜欢看释
那个明娜又丑又贱
女主出场跟大妈一样
乐乐 短发好看
我没有看下去的冲动 哎
对对对 对啊
女主角是周星池看上的女主角气质型女星，星爷眼光能差？看个电视能让你们骂成那样，真是吃饱了撑的
在凡世几千年？你怎么不抗日？怎么不打小鬼子啊！
女主的颜真的不敢恭维，比宋茜差远了，都不想看剧了，直接结局吧
我爱天宇，我爱樱空释
麦迪娜的头发是假的吧？好不自然啊！这几位的衣品我也是服啦！
唉，要不是因为天宇，这么难看的女猪脚我真的没法看下去，太丑了，是宋茜该多好！
我突然想唱丑八怪了。丑八怪一夜一页一页，一页~
幻城凡世 第09集 冯绍峰张雨绮穿越凡世
我以为白衣白发的释，就是颜值巅峰了，没想到现代的释更帅
洛洛的颜值 好差了 跟经纪人比 经纪人好看多了
在卡索心里爱情远大过于弟弟，可是释却为了卡索放弃了心中所爱
天宇欧巴永远都是幻城最大的看点[转圈]
宝贝，能吃是福
当然为了天宇！
天宇哥哥好帅
没有，我是对这部戏感兴趣
额，笨蛋，这是幻城第二部
你不能这么说，她明明很漂亮
张雨绮明明很可爱，善良，美丽。漂亮。她不老也不丑
毕竟卡索是释的亲哥哥，更何况如果让你在亲人和爱人中选你会选哪个？
女主穿的衣服忒土，
我想创作和这一样的剧本，可是这只是在我的梦里
女主太难看了，她助理都比她好看。我也是醉了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
明娜好丑啊。真的只能当配角，还没我长得好看呢，眼睛好难看
这些女的都太丑 女主角一点都不好看
对不管现代古代，他都是第一帅的！
张雨绮怎么那么老 那么丑，原本很期待，女主太让人失望毁三观了。诶？
你这元神拿去封印东皇钟好了，干嘛拿来吃啊
剑灵是那个时候的谁
这部电视剧跟幻城差不多嘛，我看好像都是幻城里面的那些演员
释。只有你哥能让你笑。你为你哥付出一切。而你哥心里一大半都是梨洛不是么。你不知道嘛，也有一个人等着你呢，为你付出一切，你怎么可以这样对待她。心累
这女的太他妈丑了！说实话，要是没有马天宇和冯绍峰，我是真没信心看完这部剧，颜值相当让人唏嘘啊！没颜值的电视剧之一，这个导演也是没谁了！
星旧是我的奇妙男友里的叶人渣吧
明娜本来人不丑，这造型让她完全丑爆
应该让杨幂演女主
有木有是为了马天宇而充会员的？
好好的一部电视剧，换一个大妈来当主角，太糟蹋了
这个游戏真的好高科技啊，完全想亲身体验下，感觉穿越回去跟火族打一场肯定很棒
我就想说洛洛变身怎么成男的了，以前都不是，醉了，心中一万个无语
她们在这样的游戏里面去闯关，还真是让我想起来了幻城里面的场景
这里戴面具的是用了替身吧～不是天宇哥啊
这个梨落太假了为什么找他演不喜欢还是真的梨落好
其实剧情很精彩、就是跳得太快了！可以演个第二部啊！
想看就看，不想看也没人强迫你看。说这说那的
这部剧最大特点就是没美颜 没PS。还是不错了！
啥时候都能晕。。。。还晕的那么假。。。[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
女生们穿着战袍带着护盾的样子看起来好帅气，我挺喜欢这样的装扮的
女一号辣眼睛[流泪]还我梨落
化妆师，造型师，换人了[晕][晕]
不看的滚蛋，别在这逼逼，女主最起码比你们好看100倍
把宋茜还回来这个女主太丑太胖太假了
这个守护使者离落不好看，一点都不好看，老了，
为啥这个女主看起来那么老啊
洛洛真丑 没有梨落好看[尴尬][尴尬]
看来洛洛果然是女强人啊，开期待最终游戏完结是如何的呢？不过突然的状态让人担忧啊
冯绍峰和张雨绮又开始虐心了，希望到了现实世界他们可以幸福那么一丢丢，少点磨难
洛洛这个颜值做艺人是真的可以啊 就是一样是配音问题啊 有点出戏
这孩子的演技要逆天啊！
太丑了。。。这是大妈演的吧
如果是原版梨落演就更好看了
我去，这面具明明就是照着黄渤给弄的
怎么那么希望绍锋和天宇这对CP相亲相爱一起过日子呢
为什么不是原来的梨洛呢[撇嘴]
感觉梨落这一世依旧很虐啊，希望我们单纯善良的利落公主在这一世可以得到幸福
剑灵是谁扮演的，请问有人知道吗
导游最错误的做法就是让这个谁做了女主角，已经体会不到梨落的那种飒爽的性格，把这个角色演死了！[发怒][发怒]
一群脑残sb粉
'
陷入仇恨太深
张雨绮 真是美丽
[呲牙][呲牙]
每天都要夸一夸马天宇的，每次看到他的出现都让我想要尖叫，气质真心的好呀
怎么换人了呢？都没换，却把女主给换了，这女的太xi显老了，没有宋茜好看，还是比较喜欢宋茜，我不看了，放弃
期待释殿，如果要我说，我倒是希望不要让洛洛跟冯索在一起，这样我的释殿也许就不会死了。其实我认为艳妲做得对！她只是不想让释死去而已，却没人理解她。最后再说一句:为什么每次到最后牺牲的都是我们释殿下呀！
这导演怎么吓换演员，宋茜哪里去了，怎么换了个这么磕碜的女演员演梨落
死国昌我儿子
那你 脸 比 人家 脸 好 看
看不下去了，忒累
凡世的樱空释有种霸总的感觉。太帅了
为马天宇打call
女主眼睛不对称，看这别扭
是啊，换个女主觉得太柔了
因为他不是男猪脚
让宋茜来比较有感觉，张雨绮总感觉怪怪的[拥抱]
女主太老了太老了，弃剧
杨丹是谁 演的？我看她最漂亮
天宇宝宝惯穿这个剧
鄙视女主[鄙视][鄙视][鄙视]
手机不错那里买的
为什么要换女主角？换就换呗，还换的这么老，真的把角色都毁了，本来很喜欢这部电影剧的，看到这女主角越看越不想看了
我支持宋茜，拍梨落，宋茜才是最美的真正女主演！重要的是情说三遍！支持宋茜 宋茜 宋茜！张雨绮演的太丑一点都不配，不适合，张雨绮太烂 太烂 太烂！
所有的女人都还可以就张女好丑
你好啊！马天赐！！！！
额..好好的影片全被糟蹋了，怎么换了这么丑的女主角，
哭了哭了哭了呜呜呜呜
可以调换高清版看，别用超清的
你可以用高清版，别用超清就可以了
黎落也太老了，没有宋茜好看
你真凡人，我们的事用不上你官[发怒][发怒][发怒]
为什么天宇只是特别出演阿[流泪][流泪]
这个小男孩觉得有点儿面熟，想起来他就是在幻城里小时候的樱空释啊！！！[傲慢]
真心没办法了看到女主都是快进的，是来看天宇的
我宇怎样都帅
好帅啊[愉快]
这部电视剧 需要磨皮，磨皮后的效果颜值就上去了
我想问问这电视剧里用的是什么手机[呲牙][呲牙]
我都没发现。这部电视演的。一点都没有用美颜，别的电视男的皮肤都很光滑。这部电视一个人脸上什么小豆豆什么都能看得清楚。如果要是美颜一下的话应该看着好看些
女主选可看无可看的面瘫，不然收视率会好太多
我也觉得 宋茜演的好看
明明刚穿高跟鞋，咋一下就平底鞋了
张萌可能只是胖了
张萌这一脸的玻尿酸打得一边大一边小
唉，还是想看原班人马，没后期处理，皮肤真差啊，都看到黑头了[擦汗][擦汗]
怎么换人了呢？都没换，却把女主给换了，这女的太xi显老了，没有宋茜好看，还是比较喜欢宋茜，我不看了，放弃
好好看，说这丑那丑就別看，你们帅漂亮你们咋不演去，整天唧唧歪歪的
凡世的樱空释有种霸总的感觉。太帅了
好帅啊[愉快]
话说，张雨绮的脸难道就不能多收拾一下吗？经纪人的皮肤都比她好很多！
我都没发现。这部电视演的。一点都没有用美颜，别的电视男的皮肤都很光滑。这部电视一个人脸上什么小豆豆什么都能看得清楚。如果要是美颜一下的话应该看着好看些
女主落落没有她经纪人杨丹好看。 同意请举个手
期待释殿，如果要我说，我倒是希望不要让洛洛跟冯索在一起，这样我的释殿也许就不会死了。其实我认为艳妲做得对！她只是不想让释死去而已，却没人理解她。最后再说一句:为什么每次到最后牺牲的都是我们释殿下呀！
火族公主以前看着还可以，现在看的越来越变扭，所以说整容有风险[偷笑]
说实话张雨绮真的很丑，老了吧
艳炟咋胖了呢，瘦一点好看
可算知道了，樱空释的悲剧源于自己的重情义，贪婪者的欲望，卡索的啰嗦恶心
这里面的电话是什么牌子有谁知道
潮涯也出现了，现在的她可以不用再背负族人的责任，可以尽情的享受属于她的爱情了
马天宇这也算是360度无死角的美了，不管穿不穿越，怎么看都是特别有味道的男人
张雨绮的颜值还是蛮高的，在演技方面跟宋茜也还是可以一拼的
梨落哪怕是转世了也不会伤害卡索的，哎，一如既往的为了卡索而付出啊，心疼
现代腹黑版马天宇更帅了
为什么马天宇不是男主角。唉
这是打广告的电视剧吧！
只是来看马天宇勒[亲亲][亲亲][亲亲]
爱马天宇的就给个赞吧！
女主角看着难受配不上冯绍峰
我爱天宇，我爱樱空释
喜欢马天宇，男神啊，哈哈
女主出场跟大妈一样
怎么换女主角了啊？就喜欢看释
我没有看下去的冲动 哎
女主角是周星池看上的女主角气质型女星，星爷眼光能差？看个电视能让你们骂成那样，真是吃饱了撑的
乐乐 短发好看
那个明娜又丑又贱
这手机什么牌子的?给我来一打[呲牙][呲牙]
电视里面的手机是什么牌子的
uuj j ju ui iuuluilu l
女主洛丑的不要不要的，应该跟她的经纪人对换一下
挺喜欢张雨绮的，电影咖演这剧已经提升剧的档次了
为什么看到第十集没法看了[流汗][流汗]
原来各路王子公主穿越到现世是这个样子呢，希望卡索在这穿越的世界可以幸福
对于女主，我无语
焚寂剑灵总算不再是几个光点了，当变成了小朋友了还是磨灭不掉它的煞气啊
额，竟然因为玩游戏要赢把洛洛退下去了
张雨绮僵尸脸。一副没有睡醒的样子。满脸玻尿酸
谁知道他们用的是什么手机？？？？
张雨绮好胖，好丑
张雨绮演技可以的啊 就是从那么高的地方掉下来竟然没有事情 这有点不科学啊
女主角挺好看的，一直支持张雨绮
看着这些熟悉的人设，感觉当年追幻城的那股劲又回来了，回忆慢慢的感觉
哈哈，我也喜欢宋茜，
女主角为什么那么丑啊
剧情还可以，就是女主角太丑
这特技出bug了，手那里去了
绍峰演技颜值巅峰！绍峰真帅！
张雨绮好丑呀！演的也差！哎！
好看，基情满满
好卡呀[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
我还是喜欢宋茜的利落
还我宋茜[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
冲过去不是会不会死的问题，是会犯规啊！
释和卡索的兄弟情爱真伟大，
不是原来女主角、不好看
女主太不好看了，我都不想看了
好心疼释！承担的太多了
想看释前世献血鸟的故事的点个赞
女主太难看了，这容白整了!
女主面部表情太僵硬了
马天宇[害羞][害羞][害羞][害羞]
马天宇。演技越来越好了！加油
释王子你真的太爱你哥哥了
难道导演没钱请人了吗 宋茜哪去了
这样的释依旧让人心痛，只为马天宇[爱心]
他们穿越到了现代时候真心应该会很有意思的呢
来看幻城凡世真心就是来看他们兄弟之间的故事了
只是来看樱空释和艳炟的，就我一个？
冯索，冯绍峰！马天赐，马天宇！明娜，麦迪娜！[呲牙]这都是以自己名义为主的啊！
太帅了，天宇
天宇宝宝真的太帅了！
电视里面还放着兰陵王哈哈、冯
看来梨落不管是前世还是今生都是一样的女汉纸啊，彪悍的不得了
这追人的造型也实在是太丑太恐怖了，不忍直视
这么多老爷们追着几个女生打，你们也下得去手
马天宇好帅呀
张萌脸怎么长胖了-。-
冯绍峰看着老透了[撇嘴][撇嘴]
只要大家跑的米数多就会赢的，还是赶快跑吧
女主好丑啊！
还是喜欢宋茜好
这是一部中国版的科幻电视剧啊，看起来还是挺有意思的呢
看到这部电视剧里这么先进的科技 虽然知道是假的 但是还是很期待以后现实里也会有这样的科技
太丑了女主不好看
斗笔小孩，可能是王凯俊[憨笑][憨笑]
好好的一部幻城让这部剧给毁了
看起来还是有人表现不错的嘛，就是没想到星星姐一出场就玩完了，就剩两个人了，很厉害嘛
中国版的《盗梦空间》吗？
说句实话这个女主，哎
女主角真心丑，只会瞪大眼睛的扑克脸[擦汗][擦汗][擦汗]
感觉卡索真心是比较有那种王者气息的呢
我就实话说吧，真的演的一般般，但是还是喜欢看[爱心]
她演不出宋茜的气质
原著里释只是莲姬用樱花捏的一个幻影，他生生世世都是为了卡索而活，卡索带着潮涯她们见到渊祭时才发现莲姬就是渊祭，渊祭是这世上最伟大的神，世界万物皆由渊祭创造，记得婆婆用的是纵星仗，而渊祭用的是诞星仗，所有星宿的轨迹都在按渊祭的指示运行，卡索它们根本无法抗衡渊祭，但渊祭还是帮卡索复活了梨落，岚裳和樱空释，梨落想要血统转生成了岚裳，岚裳想要卡索的爱转生成了梨落，但她们在见到卡索的那一刻就恢复了前世的记忆，樱空释因为想要给哥哥自由转生成了火族王子，最后冰火大战，卡索自杀，樱空释见到卡索才恢复了前世的记忆，其实这一切都是渊祭的游戏，看到最后会感觉到命运的无力，有时无论你怎么挣扎，还是被命运这张大网掌控着，无法挣脱，就记得莲姬对卡索说，你父王只是一个小小的城堡里的王，有什么资格让我为他生子，樱空释前世是霰雪鸟，撞击悬崖，是为了将锁在悬崖上的那个人的枷锁撞坏，后世是莲姬用樱花瓣幻化出来的，还是为了给卡索自由做了很多错事，死在了卡索手里，电视剧版改编了很多，只能说剧版更适合演电视，原著还是很感人的，樱空释与卡索的兄弟情，星旧与星轨的兄妹情，蝶澈与迟墨的兄妹情，都刻画的淋漓尽致，电视剧感觉马天宇把樱空释演活了，赞，不是谁的粉，那只是一段青春
还是以前的利落好看
看假指甲要掉了
虽然没有宋茜好看啊，不过女主的现代装也挺好看的
为什么不换成原来的女主角啊，还是喜欢原来的那个
这个演梨落的好丑好丑 真的脸肥肉多
女主角有些老，才30这么老[闭嘴]
为什么受伤的总是樱空释[流泪][流泪]
感觉女主没经纪人漂亮
女主还没经纪人漂亮 醉了
喜欢宋茜演的，为什么换主角啦
经纪人是千灵部落的女王
洛洛太老了 根本就不是宋希对手
释，终于有人照顾你了[呲牙][呲牙]
他的助理都比他打扮好看
不错请大家点赞
张雨绮不是一般的扯 第一次见这种演员
看看就觉得好看了
释，你为哥哥做了这些，他一点也不知道
女主角的脸是假的，演的戏更假。谁都好，只有她演的太差
还是宋茜演的梨落有灵动感 ！宋茜美美哒
这些戏都变成这种方式
慢慢开始入戏了
喜欢马天宇，推荐
为为什么，我感觉十多集，女主每一集好像都晕倒，我不是说张雨绮不好，但我觉得茜茜适合这个角色，不做作，真性情，有时候很可爱，我还是觉得茜茜好，个人观点
现在戏唔是穿梭就轮回
我不管女主是谁，只要有哈根炟释就行
主角始终都是曲折离奇
唯一失败的女一号，，，挑错人了
我感觉女主漂亮
难道这就是冬装与夏装[偷笑]
小孩子演技很好
就没有一招干掉的技能？
这个小屁孩儿演技棒棒哒
女主角换了一点都不好看
还是宋茜适合梨落
还是原版的洛洛漂亮
为什么要换女主，哎
艳妲眼头的皱纹好深
电视剧里的手机都那么先进啊 真的是做到了透明呢 不知道以后会不会有这种手机
哇，这个虚拟游戏版的幻城幻境还真的很惊心动魄呢，越来越ih看这部电视剧了呢
是很丑，希望第二季换个漂亮的
尼玛，这妖怪好丑吓死我了
这剑灵真特么吓人
洛洛快点醒过来吧，那么多人在等着你醒来呢
吐血中，宋茜你快来啊
麦迪娜这发型丑毒了
女主全程就一个表情
挺好看的呀！现在的梨洛
没有宋茜演的好看
感觉好像是他们在现代的时候比较合适的啊
明娜的发型也太难看了
不知道以前的记忆还能带到现代中来吗？如果那样的话不是更纠结了
助理比洛洛好看
这是在游戏中的遭遇啊，看起来还是挺逼真的呢，科技真是发达了
这韩国人上位了，女主变了，上一部偷情女跟火，冰，冰焰都啪啪过的人，变成了这部的梨落，恶心我呢
感觉她的表情好僵硬
穿现代衣服还没有古装帅气呢
主角還是有情演出
美美美美美女美女美女美女
女主看着其实是挺老的，天宇最帅，就是冲着天宇才看的
那个明乐的扮演者是不是芳华来的女主角
女主换了就不好看了
感觉没第一部女主演的好
没第一部女主演的好
这手机真好看
没头没脑 失望
是啊。女主难看死了。一看到他就不想看。冯绍峰是什么眠眼光啊。丑死了
女主不很好看
星旧短发超帅
毛线 这个女主年纪大了不适合这种角色
不是看着老 年纪真实也不小了 真的看着跟角色不和谐
一下有什么擦屁屁的纸巾什么无线吹风机，又有什么面膜等等等等简直就是广告
剧情里面的差太多，广告简直是给产品做代言做推荐吗？
冯绍锋帅帅哒！！！！
太假了一会古代一会现代的
'
不喜欢女主，喜欢冯绍峰演的冯索，又搞笑，又可爱么么哒
马天宇是冯绍峰的弟弟
你是鹿粉在这里干什么？？
别放屁！！！！！！！
你没有会员，所以才这么说的，难到不是吗？
觉得杨丹很漂亮
女主也太丑了吧，表情都是僵硬的，这种人还来演个少女，真的笑死人了！
第一集就出现了
那时候的科技要真那么发达了？为什么汽车还不会飞？
我发现星旧好漂亮[冷汗][冷汗]
皮肤差是没有美颜[偷笑]
真的坚持不下去了，这编剧跟导演估计智商快10了
为了天宇而来
本来很喜欢前一部才看的，这女主越看越没有劲
女主太丑了，把这部剧都毁了的感觉，同意的点赞
哈哈哈哈哈哈哈哈
谁能告诉我，马天宇第几集出现
张萌演的是哪位
你主角又丑 又老看着想吐
星旧好像花千骨里的杀阡陌手下那个护法
感觉没第一部女主演的好
觉得杨丹很漂亮
本来很想看的，但是女主真的太丑了，让人没有看下去的动力，难得吐槽一次呀，导演你也用点心选女主嘛[发怒][发怒]
女主太丑了，把这部剧都毁了的感觉，同意的点赞
确实不喜欢这位女主，颜值不搭冯，看着还比较老[冷汗][冷汗][冷汗][冷汗][冷汗][冷汗]
为我天宇来看的，凭什么我天宇是特别出演？一出场迷倒万千少女，这部剧没我天宇收视率一定惨不忍睹，女主换了更掉粉，男女主都没男女二颜值高！
谁能告诉我，马天宇第几集出现
其实不是女主不好，只是看了幻城，第一印象就是宋茜，突然换人好不习惯。还是喜欢第一班人
我很喜欢冯绍峰，虽然他不是特别的火，但是每部戏都特别的认真对待
星旧是谁演的
这几年这种戏受欢迎点
男主拍完这部戏，会不会很长一段时间走不出阴影呢？女主太恶心了
以前的洛洛好看
劳斯莱斯幻影
我去，什么玩意女主角一直都是在死，等她醒来什么事都完事了
细节处理太坑爹了，还我颜殿的盛世美颜。还我最美人鱼公主，作为一只颜狗看得好辛苦啊
女主好老比如宋茜脸好看
好心疼释殿啊，只要冯索和洛洛在一起，他就会痛苦万分，看他痛苦的样子就觉得心疼
才发现，从热气球跳下来的时候女主角穿的鞋子是布鞋，男主角救起来的时候，女主角的鞋子变高跟鞋…[哈欠][哈欠]
佩服编剧导演，就是女一不理想
女主角也太丑了吧，好失望[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
女主角这么丑 导演咋想的 睡过了？？？
发现星旧好受啊！星旧和樱空释在一起多好啊[呲牙][呲牙]
那是茜茜来演的吧！
女主真丑。而且这么老
我的释[流泪]～你们就是执着于虐樱空释[流泪][流泪][流泪][流泪]
女主好肥呀，剧组没钱吗？找个那么老，那么肥，腿还是大象腿，水桶腰真是吓死观众了
张雨绮好丑，演的一点都不好看。我要看宋茜宋茜
拜托张雨绮化化妆，太老了，真心跳戏。那大粉嘴唇，完全和想你色挂不上钩，太丑了，哪怕是个红嘴唇也能看出点性感呀！经纪人都比女主漂亮！人鱼公主穿的也真是丑！马天宇真的太不容易了，一个人撑着一部戏的颜值！！！！
这个电视里面颜值最差的就是洛洛了吧，简直不忍直视，有她我都跳过，还好就樱空释和艳炟
估计只有我没看幻城，我是因为女主张雨绮（很多人不认可的女主）点进来的
总结一下这部片子：弟弟死了哥哥救然后为了救弟弟哥哥死了，弟弟醒来之后又去救哥哥而哥哥醒了弟弟却又死了……就这样一直这样你死了，我醒了，你救我我再救你
星旧看王的眼神为何如此贪婪！
只为看马天宇！
怎么两部女主都不抢眼球呀
嗯嗯，二爷最帅！
女主好丑！满脸都打了玻尿酸！
这个电视剧看着有点乱
垃圾！狗的仔
挺漂亮的呀！
男二的戲太少
我也是醉了！！
这一转世，女主就变了，不太好吧！
这里的利落一点都不像
还行，喜欢马天宇
星旧你这是习惯上你家王了吗？
什么啊。。。你看这是哪部
还是马天宇帅
好温柔的眼神
我也很想知道
虽然古代版本看宋茜女主不喜欢 但是说真 这个现代版本女主大明星角色还挺适合宋茜的 她现代比古代肯定好看时尚的多
第一部的女主角，片段再也没有了
星旧好可爱啊
啦啦啦我好帅
感觉卡索和星旧这对也萌萌哒
没有第一部好看。。这演的有点看不懂
感觉不管是哪一个幻城，天宇的镜头都好少啊！！不开心
看这个让我感觉星旧是拿的女主剧本，哈哈哈
为啥利落不是以前那个演员呢
我特别喜欢樱空释和艳炟的cp
为什么主角不是宋茜主演的啊，怎么是她啊，主角真心最不好看
'po'po
为什么把洛洛大明星打扮的跟村姑似的，也太土太丑了吧！星旧好萌好可爱！
火族公主脸上填东西了，看着饱满的太明显，没有幻城里好看
还是喜欢张茜
我觉得这部电视剧的彩色不好，肤色看起来很差，
这个女一号没有找对人演
除了女主角不好看。其他都好
这里的落落真有这么丑吗？哈哈哈 别在羡慕嫉妒恨啦 人家能演女主角说明有的是实力
不喜欢这个洛洛，感觉如果宋茜演的话更逼真
我真的是要笑死啊[呲牙][呲牙][呲牙]
她们俩都死了
做导演最失败的地方就是排续集换女主，要不你就别排续集，搬石头砸自己的脚！女主真恶心，连宋茜一半都不如，强烈要求宋茜回来！
炎妲变的好胖
扬丹才是真的美
里面科技感很好，我喜欢里面的手机，谁知道是什么手机
有没有觉得杨丹更好看……
这个电视里面颜值最差的就是洛洛了吧，简直不忍直视，有她我都跳过，还好就樱空释和艳炟
这剧好假啊，星旧没有失忆但为什么认不出来人鱼公主岚裳和精灵族的公主啊！有点假哦！！！
还是马天宇帅
女主换了，一点都不好看，要不是有马天宇我都不想看
为了樱空释，加油把戏看
女主好丑，还很老，让人想吐
为什么只有我觉得幻城很好看
一般般吧！女主换人了……
这电视看了3级就在不想看了，难道没有经过彩排吗
喜欢男主...乔乔，星旧，艳炟，樱空释
至于女主...被各种女配完虐(ಥ_ಥ)
麦迪娜比张雨绮好看！
星旧萌萌哒星旧萌萌哒
不喜欢张雨绮演的洛洛，老了点，
我只想问哈你的手机怎么没有卖？
还是喜欢幻城里的黎落，不喜欢这个落落女主。长的不好看
觉得幻城凡世蛮幽默的
说什么呢？........反正太好看了
这是在模仿花千骨吗？搞笑哦
这个女主角服装穿的太难看，另外长得也不好看，比不上戏里任何女配角，选错人了
洛洛男助理是皇柝吧
不喜欢这个女主
张雨绮胖了，也没以前好看了，感觉好土
一演技太好了
不认识就不要乱说，樱空释的母亲是金喜善演的
尼玛 幻城中的樱空释的母亲既然在幻城凡世成卡索的女人 [冷汗][冷汗][冷汗][冷汗]
拿的手机看的像拿了块PC耐力板样块，还有感觉张馨予脸好大
我也这么觉得
评论越来越少了！为马天宇评一条！
那好多应该是宋茜粉丝吧
星旧是谁啊？
为什么洛洛不是宋茜，是宋茜多好
她好像只是脸胖了，身材还是那样
星旧太可爱了吧
我觉得洛洛身边那个女孩挺漂亮
星旧好可爱阿
星旧在这好萌，以前怎么不觉得？
星旧真的好萌
感觉星旧在这部戏里好可爱，之前在幻城里面就没有这么觉得
这部戏的这个娜娜，还顶着一头假发[擦汗][擦汗][擦汗][擦汗]，与第一部的人鱼公主视觉反差太大了
在等几年吧，等科技有上面那么高科技就有了
这手机才是这部戏的看点
为什么他们会这样的手机呀
现在这么高科技啊！什么都透明了，他们用得什么手机，跟卡片那么薄
那好多应该是宋茜粉丝吧
张萌怎胖了这么多，以前脸没这么胖的
女主还行吧，无所谓，因为幻城就觉得女主无所谓了，至于星旧，看幻城的时候不觉得他可爱的啊，现在看，居然好可爱。而且，我觉得他和王很有cp感
尼玛 幻城中的樱空释的母亲既然在幻城凡世成卡索的女人 [冷汗][冷汗][冷汗][冷汗]
感觉这个娜娜的头发像假发，好不自然，不知道其他人有没有和我一样的感觉
星旧是谁啊？
之前幻城的宋茜我看评论好多人都骂她 现在又有好多人说希望是她演女主 这个社会真的是不知足啊
我觉得洛洛身边那个女孩挺漂亮
喜欢原来女主演黎落
毁了幻城这部电视剧
好卡的网络，下雨的下的，好抓狂
这个利落太丑了吧
还是宋茜演的漂亮
梨落换成张雨绮感觉还挺好的 演技一下就上来了 期待后续发展哦
好像口型对不上 看着难受
这个女主太丑
凌乱的剧情，毫无逻辑性
洛洛那张脸真是太恶心了
张萌的脸怎么变大了的感觉
这个电视剧里面给这些小兵设计的造型，看起来好个性的呢
西装古装一起咯！[呲牙]
这里面有脑洞吗？
还是喜欢宋茜的梨洛
女演员怎么胖成这样了
洛洛古装造型好看多了
当现代科技遇上仙幻奇迹，确实是很亮眼的一种表达方式
利落先在好丑
张雨绮演技够差的
艳炟好像胖了好多
女主那古装，醉了
这个洛洛好老啊
我想问，这女主角多少岁
什么啊，来带他没想到来了给他找麻烦看着让人生气
那个面具好像黄渤啊！！
冯绍峰还是现代剧比较好看，感觉幻城里面的装扮不是那么适合他
冯索的眼光也真的是够可以的，清新脱俗这样的话都能说得出来！
星旧是谁演的
女主像个机器人
拍的不错 有思路远见
好像要那个手机呀
你妈的，我不是开通了吗？怎么不能看
觉得女主的经纪人好看的点赞
洛洛和明娜相比在我心目中会偏向洛洛多一点，比较心思单纯
我想问问，现实中有这样的手机买吗？
女主的鼻子整残了吗
背负着自己的使命和职责，就应该看到不一样的责任和担当
觉得转世之后的卡索笨了好多，都没以前的卡索那么聪明了
人生处处是陷阱啊，害人之心不可有，防人之心不可无啊！
女主真心不好
鬼吹灯之寻龙诀，在家就能看到效果
马天宇是冯绍峰的弟弟
明娜的头发是假发吗？
演艺圈的竞争压力真的很大，有的时候想要挑都没法挑！
我觉得这个红色的外衣搭配这样一个红色的嘴唇，绝对是一个超级性感的装扮
换了女主角让我三分钟看一集！哎
这个迷幻药这么有用啊 刚喝了就晕过去了 不过丹丹怎么那么容易就被控制了呢
我不喜欢她演梨落
突然间 好喜欢马天宇啊
缓缓走下来的那一瞬间 王子啊
天宇对不住了本来是奔你来的，但这剧情真看不下了，为啥你不是男主
女主太老，一点灵气都没有，又不是演菜市场大妈，脸上毫无表情，又不是演僵尸
来看马天宇的，怎么老不出现，戏份太少了，为了看马天宇，开的会员，戏份太少[撇嘴]
这个眀娜没有之前好看了。。。挺喜欢她之前的人鱼公主。。感觉直刘海不好看
里面科技感很好，我喜欢里面的手机，谁知道是什么手机
天宇啊，真心对不住了，这剧的女主实在没法看，剧也看不下去了，期待你的下一部作品[大哭][大哭]
男女主都好老，艳娜的脸感觉针打多了，浮肿。那个人鱼公子戴的假发吗？看的好变扭
受不了了 女主太难看了 真胖 脸真难看 还没有她经纪人好看
在此之前星女郎张雨绮一直是以性感著称，从未被人批判过丑，这下倒好
幻城凡世里的手机挺炫的，不知道什么牌子
现在的洛洛也太老了吧！以前的离洛年轻漂亮，换也要换一个比以前更好的吧[大哭]
怎么觉得那个女经纪人更有女主角气质和形象
其实洛洛底版很好的，看美人鱼里就知道了很漂亮，但是就是这剧里的化妆师和造型师给洛洛搞的太村姑了
女主的经纪人都比女主漂亮，还有女主的皮肤为什么看起来那么差
这个岚尚公主真是越来越丑了，皮肤看起来查一百倍，还弄个假刘海，丑死了
手机是个亮点，
这部剧就是导演在做梦，最漂亮的演员竟然是星旧[呲牙]
化妆师是吃干饭的呀！我的男神，近景被你们弄的，都不忍心看了
好帅啊，之前看幻城的时候也没觉得他多特别，但在幻城凡世里他萌的可爱死了，好喜欢他啊！
杨丹是不是千灵族女王？？那个娘娘腔是不是熊族大王？？
我觉得我的释索cp阵营快站不住了，释你快来，你哥要被星旧攻略了
马天宇的镜头虽然少，但是每次出现都是比较关键的时候，起到一个转变的效果
张雨绮真的有点不适合，显老气，演的又点呆板了
星旧这变化也太白痴了吧？难道没有了正身智商也下线了吗？当梦主的时候多寓智机灵！还我梦主
是我滴错觉吗[惊讶][惊讶][惊讶]，怎么看见星旧跟冯绍峰之间有基情滴火花
好基情有木有[偷笑][偷笑]幻城凡世有点搞笑[偷笑][偷笑][偷笑]
只有我一个人觉得这些演员的皮肤看上去很差吗？
大爱马天宇的戏，真心觉得马天宇很适合演戏，可是他的作品很少
哎呀哎呀，，，冯总的白头发好明显
不是贼帅而是最帅
这个可以有阿！
很好笑，很开心！真的！
帅帅帅帅帅帅帅哥
很喜感，不错有一点梦幻的感觉
我的明星走哪儿去了？
就是就是 喜欢天宇哥
好喜欢马天宇 为你来看 太爱你了
能不能VIP聊看一下电影
看到樱空释好激动！！！
我也想知道那是什么手机？
还是马天宇，释和星旧最帅，，，
辣鸡，特别是那个娘娘腔
我也正在找呢
我想知道那是什么手机
艳妲上一部好美！这部胖了没那么好看了！再瘦点点好吗？
长的不丑。就是妆容 服装都不给力 他演在美人鱼电影的时候 挺好看的。但是这里
我一直想不通为什么总是成全他哥哥呢？是不想岚裳跟他哥哥在一起么？而他却愿意和岚裳在一起
我也这么想的樱空释不会拒绝岚裳
张雨绮穿这身衣服比宋茜差远了
我擦，怎么想的
我的马天宇哪
这女主真难看，怎么要这么难看的人
张雨绮演梨洛丑到哭
都用的高科技手机？透明的？牛叉啊！
女主角好丑.演戏不到位！那个眼神让人想吐
黎洛为什么换人了，没意思
马天宇你怎么这么帅的？！[色][色][色][爱心][爱心][爱心][爱心]
为释殿而来！为马天赐而来！为马天宇而来！[色][色][色][爱心][爱心][爱心]
我很丧心病狂的翻了n多条评论，把所有夸马天宇的都赞了一遍！[悠闲][坏笑]
宋茜虽然没演技，但看着比张雨绮舒服
真爱！！！[强][强][强]
真爱！[强][强][强]
马天宇有整容？
期待马天宇！！！！我宇最帅！！！
马天宇实在太帅了！！！被圈粉
为了看马天宇这个片段用了36M流量
都用的高科技手机？透明的？牛叉啊！
本来下载好了，，不小心删了，，用流量也要看我宇[害羞][害羞]
帅帅帅帅帅帅帅哥
一群整容脸。演的电视剧
为老公马天宇来的有多少
张雨绮脸是怎么了？很僵硬！
期待马天宇！！！！我宇最帅！！！
这个女主选的还不如幻城的呢 不如不换了 至少宋茜的脸看着没那么别扭
我的天呢，我从来不评价演员，这个洛洛，真的太丑了，生活里的朋友，洛洛都没得比
马天宇太帅了，可这出镜率也太低了。不开森
张萌是不是胖了
看到女一号好不习惯，还是喜欢看到宋茜！
今晚20点，释殿馬天宇本集和你们玩弹幕啦！天赐美颜等你来撩！要拷问的，表白的，围观的都速速来着~
我很丧心病狂的翻了n多条评论，把所有夸马天宇的都赞了一遍！[悠闲][坏笑]
马天宇出场贼帅
为了看天宇的弹幕而开通VIP的只有我一个人吗？
感觉不换人好，我也希望樱空释和岚裳一起，因为岚裳够可怜了，没了清白还看着自己爱的人和别人，有的人希望火族公主和樱空释一起，干脆他们三个一起得了
我的天啦，张萌从瓜子脸变成了包子脸，这可以啊厉害了我的姐，就马天宇颜值正常了
感觉剧情什么的真心是挺好看的而且颜值很高啊
冰族舍弥是什么鬼？
张雨绮老了，太胖了！
什么时候更新啊
罢了啦咯啦咯啦咯
真不喜欢这个落落
哈哈哈哈！一群女色狼？笑死我了！哈哈哈！
我觉的张雨绮漂亮有女人味
真心靠美颜啊，没法看啊！
特效比幻城时期贵了好几毛
女主角太难了不喜欢
婆婆，还活着？
演的也太不逼真了
友情客串啊 
冯索比卡索会更活泼一点，我还是蛮喜欢这个样子的他的
星旧好帅啊！！！
星旧亮帅了！
艳妲胖好多哟
马天宇好帅啊
星旧梦主好帅啊！
女主的衣服都好丑
经纪人比女主还乖
手机不错，棒棒哒
[色][色][色]
喜欢宋茜演女主
马天宇在第几集
有时候就是那么巧合，用尽心机反倒最后得不偿失的
化妆太差劲了，演员皮肤都化不好，，感觉涂上一层
合着卡索以为那个是特效变的啊，那个就是他自己啊
太好看了，琦琦棒棒哒！
女主跟男主一点不搭
这个女1是真丑 真老 看着真难受 演技真一般 .让他演的跟智障 一 样
其实一个个的底子并不差、硬是七整八整的瞎折腾、也难怪、明星
现在看他的电视剧，大部分都感觉好严肃，尤其是刚刚播完的（吴居蓝）感觉特别冷酷，这部幽默，
这里的落落真有这么丑吗？哈哈哈 别在羡慕嫉妒恨啦 人家能演女主角说明有的是实力
女主耐看型，很漂亮，那些说女主丑的也不照照镜子看看自己
每次看着这部戏的特效，我就想感叹，绝对不是5毛钱呢，特效看跟好莱坞有的一拼了
冯索，这名字谁想的，虽然有点难听，但意义非凡，冯绍峰 卡索＝冯索
导演选女主选错了啊？张雨绮不适合这角色.失败
[吓][吓][吓]为什么这些演员的皮肤好差满脸的疙瘩都拍出来那么明显[吐]
在冰箱里待一会就不害怕了，笑死了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
马天宇演技提升了不止一丁半点 赞赞赞
能不能把人花好看点？这化妆技术，是我蓝光看的太清还是化妆技术渣？
主要是看冯帅哥[偷笑][偷笑]任何一个女演员都比女主好看。男主人公和女主颜值相差太远
为什么要把梨洛换掉呢？这位女主角演的不好看
不喜欢这个洛洛，感觉如果宋茜演的话更逼真
难道你俩也要擦出火花
樱空释和卡索才是真心相爱的一对...其它女主都是备胎，哈哈，觉得对的点赞
我为天宇而来，不过星旧好萌啊，想我的释王子
天天吐槽这个吐槽那个，你挺美有本事你上呀！看个电视唧唧歪歪
张雨绮长的也不好看啊 女一怎么是她 宋茜呢
主角洛洛好老，脸上表情好僵硬。古装里的黎洛也不漂亮。其它都好，两部剧女主角都太差劲了
为什么，星旧认识樱空释，为啥认不出其他人的转世
如果没有马天宇，估计没多少人看[傲慢][傲慢]
本以为宋茜演的梨落已经够作够差了，结果还是太嫩，原来还有更差
女主角换了。这个电视也没什么看头了。茜茜在才感觉圆满。总是感觉少了点朝气。活力。气质
我觉得现代的场景真的给我们很大的亲和感呢，还是现代片看着比较舒服
洛洛好难看，好老呀，还是以前的好看，对不对呀
VIP充的后悔死了，为了天宇来的，可是镜头好少！
哈哈哈。这会咋这么搞笑呢！看着那眼神好像瞬间爱上他一样
应该原班人马出场，梨落换了，感觉有点别扭！
辣鸡，特别是那个娘娘腔
我一直想不通为什么总是成全他哥哥呢？是不想岚裳跟他哥哥在一起么？而他却愿意和岚裳在一起
张雨绮穿这身衣服比宋茜差远了
很好笑，很开心！真的！
艳妲上一部好美！这部胖了没那么好看了！再瘦点点好吗？
很喜感，不错有一点梦幻的感觉
还是马天宇，释和星旧最帅，，，
哎呀哎呀，，，冯总的白头发好明显
看到樱空释好激动！！！
我想知道那是什么手机
我的明星走哪儿去了？
帅帅帅帅帅帅帅哥
好喜欢马天宇 为你来看 太爱你了
我想知道这个马天宇到底是不是主演一类的？还只是特别出演啊？
又错过了甜芋[大哭][难过]
来抓马天宇的弹幕
火族公主变胖了，我的公主
马天宇好帅吖[玫瑰][玫瑰]
张宇琪整容了吗？怎么不好看了？
洛洛的演技太假了，长得也不好看，同意的点赞
没有马天宇、我是无法在续会员的
看到刚刚符号让我想起光明使者
这里面的化妆技术太差了，把人都弄丑了
王帮星旧吹头发时他的那个眼神，真是绝对的迷弟啊！星旧刚吹好头发，就去见释，怎么那么快就换好衣服梳好头了，这算是穿帮镜头了吧
都用的什么手机这么薄
帅呆我的天宇[坏笑][坏笑][坏笑]
我看到星旧变成了一团马赛克
好心疼wuli天宇
张雨绮怎么跟大妈一样
没用美颜啊!?都那么丑
这个梨落真丑
我的茜茜呢！
希望他们都不要死！
啊啊啊阿黛尔的生活
冯马喜欢洛洛吗
真过分哎，樱空释凭什么想卡索感受啊，还有，卡索你怎么这么讨厌，磨磨唧唧，樱空释为了你和利落在一起付出多少，人家想拆散你们也是理所应当，宋茜怎么不演了，还有，你们有想过樱空释的感受么！所有人都关心卡索，卡死得了
感觉梨落好看
比屎嘛[偷笑]
换宋茜演可以？
他们用的手机都是什么牌子的？
冯索你这也太不见外了啊，人家可是一个女孩子
跳着看……这女1没眼看
艳达 美达达
请问杨凡是谁演的?
大结局还是那么的伤心
666啊直接把人变成冰块
为什么把女主换了，哎
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
[偷笑][偷笑][偷笑]
这个不是梨落吧！
面膜是啥牌子
一LA嗯嗯哦我系 就kl一
冯索你不经人家的同意就乱闯，这可不好啊
星旧好帅啊。乍一看还以为是那个陈伟林呢
好漂亮的宝马
这个跟前世之旅有点像啊
真不喜欢女1
冯绍峰造型侧脸有点像马可
音画不同步啊，真费劲看的
这君臣的感觉怎么越看越别扭啊，有点肉麻
说实话冯索刚刚说我忍你很久了，总有一种他要发怒的感觉，怪不得星旧会怀疑自己做错了什么事情呢
还是以前的利落好看[呲牙]大家是不是也这么认为的[调皮]
我表示完全看不懂的节奏、谁能告诉我到底发生了什么吗
每一集都会默默寻找樱空释的身影，就算你不常在，可在我心中，你一直都在
女主这丑，丑？演的也差……无法形容这女主了。作
为什么幻城里面的人都没换就宋茜换了，看起都没劲
火族公主是不是整容了，脸部还有眼睛内侧看着好奇怪
不是高科技好吗 特效而已 什么手机什么牌子 的 桌子能上网 笑死我了 等我快入土得时候 能不能出来得
怎么现在的帅哥都那么那么的妖媚？哎！！在这些妖媚面前我感觉我都不算女人了！！！
我发现梦主和冯索有故事啊 这还对上眼了
哇，你好歹修一下图吧，这近景特写尽看到一个个脸上堆满白粉，忒特么恶心了，不忍直视，油腻腻的，马天宇皮肤辣么差，厚厚的粉也掩盖不了的黑点
什么鬼啊？最主要的女主换人了！[发怒][发怒][发怒]那这片也没啥好看的了！[傲慢][傲慢][傲慢]
这一帮人全变了，女主丑到不想看，明娜几个还都胖了，没有幻城时好看了，感觉脸上都有斑了
樱空释到底喜欢谁呀，怎么总感觉喜欢人鱼公主啊
wuli天赐哥，如果还有下一世，好希望是为你自己而活[爱心]
为什么换女主了呢，还是比较喜欢宋茜演的梨落 ，郁闷
天啊 怎么想的张雨琦演女一 看着就老女人一个 难以入眼、
星旧真的好搞笑！！！跟王讲话的时候，语气都是萌萌哒感觉！
那个，我上一季没看完，谁告诉我一下释和哥哥怎么了，释不是一直最爱哥哥吗？
小眼睛眨巴眨巴的 ，伱睡在放電嗎 ，表弟～
我忽然想看马天宇版的星旧
其实暖的不仅仅是电吹风，更重要的是感受到冯索的关心！
感觉星旧要爱上他[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
为什么我家天宇戏份这么少，我抗议，还我天宇
我就想知道2020年快到了 到时候社会真能发展到这个程度吗[疑问]
这里面演的一定不是我们这么年代，桌子像电脑一样，还是剧本就是一个玻璃片，都太先进了
就我一个人发现张萌的脸变的越来越僵硬了吗
这个女主太丑了 脸好假 一点表情都没有 戏也差 可惜这部连续剧了
幻城里面都打扮的那么美，为什么这里服装化妆都那么难看啊
？？？？？？
什么玩意 完全看不懂
有像宋慧乔？
爱我家天宇，为天宇而看
马天宇在哪里，我只要看马天宇
这排字，叫谁写都写不工整吧：厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士
看到女主，真不想看了，又老又丑，弃剧
女主看着性格太恶心了 刚开始看着还可以 她这性格一表露出来以后就不想看了
没有宋茜往下看的兴趣都没有，真的不知道导演怎么想的，其他演员都在，怎么不请宋茜，同意的顶起！
我要看哈根炟释啊！
为啥不是宋茜?????
这不是阿巴亥吗
还是喜欢原班人马
商业电视剧，，时不时插广告
58同城给了多少钱，这广告打的，品味不一样啊
又是一条被爱伤害的人鱼，
操，妈的，我本是奔着马天宇来的，现在，，，
看了半天，都没看懂
最喜欢张萌 演技好 人也漂亮
就你们最漂亮 说人家之前也不照照自己什么样子
瞎了狗眼 人家老女人也比你们好看
为了看冯绍峰，我忍了
这电视高科技啊！全部都用的玻璃手机！连群众演员都有，导演也是花大手笔了
洛洛经纪人用的是什么电话
女主还没她的经纪人好看
也是醉了，宋茜演的时候说不好，换人了又说不好，呵呵喷子真多
为毛看着看着就不想看了
58同城 这广告做得好
说的好，对，我也是，我也是
张雨绮你整容也罢了，既然整成宋慧乔的样子。太讨厌了。污辱了宋慧乔。四不像
天宇在幻城凡世有配音吗
还不错[愉快][愉快]
最不喜欢换演员的剧了，换的还是女主[大哭][大哭]
靠！张雨绮丑死了！女主为什么换人？宋茜哪里比她差了？
看见这个女主角都饱死了。哪里看得出比宋茜演的好哈
张雨绮，好美。宋茜也美，就是演技……
那个男的好臭美啊！
手机都好牛X
本来不喜欢宋茜的，看了这个女主之后，就喜欢了，果然还是没有对比就没有伤害，，
女主不好看，看着太老了
宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜宋茜
我的宋茜呢？女主好老…而且造型可不可以不要那么土…还那么夸张的说漂亮…我觉得还没演她经纪人那个好看点啊…我的宋茜哪儿去了…
就是还离洛转世，女主太丑了，宋茜去哪了
为天宇来的！
有多少是为天宇来的，反正我为了天宇到处借钱开VIP呢
宋茜呢宋茜呢，这哪里演的都好，就他妈女主真次，还利落转世，一转世还成大妈了都，没看点一点都没看点，要不是奔着我家冯绍峰我都懒的看老女人了
马天赐真的是天赐美颜啊！
本来不喜欢宋茜的，结果看了这个女主角的表演我突然挺喜欢宋茜的
张雨绮长相没特点，看着又像宋慧乔又像张柏芝，这戏里面穿着也丑，看不下去了
帅！帅！帅呆了[鼓掌]
守着看马天宇
为什么没看见宋茜，，，我白要流量下载这个电视剧了，，浪费钱! 呜呜呜 这个幻城凡世太不让我高兴了[撇嘴]
总之就是觉得特好看呐 
无论是以前，现在，还是将来……
小马哥哥帅爆了
期待天宇更多作品，期待凉生
女主角，真是无语
张雨绮不如宋茜好看，个人观点，不喜勿喷
喜欢马天宇，希望他之后的作品多多
终于发现问题出哪儿了，经常没有一点背景声，静得好尴尬
终于等到我家帅宇出场了
大爱马天宇！！
趣味儿童与噢噢怕阿斯顿法国将会考虑自行车巴拿马，。'
要不是马天宇，拍的这鬼来看
马天宇好帅呀！可惜不是主演吗？
我看见邵峰有白头发了么
兼职比第一部好看多了 第一部追了一段时间放弃了都没看完 这个好过瘾
不看幻城 确实是一部不错的现代神话剧
画像上面的人物怎么和冯索这么相像，难道冯索洛洛之前就见过么
记得看故事说，梨落和卡索经历过了八世的情缘，有点虐心
天宇呀！真是帅惨了
不是说谁难看谁好看，只是这部剧没有很好的后期美颜，张雨绮一下感觉老了很多，这部剧看起来就觉得别扭很多，演技的确不错，可是现在是看颜值的年代，我们不漂亮所以我们当不了演员，一部电视找到合适的演员才能让观众老的舒心，
afsdafsarfdweqrfQERFWQGGGRFFF
这个片子感觉整体还可以，就是女主角不太喜欢，还是喜欢梨落来演，女汉子里多一份温和，这个女人感觉女人味不重，汉子味比较多，没有什么表情。女主角这么重要，不整好，败笔，还有那个秦汉不像老板，没有那种气质，本身就像混混。唉
女主看着好怪
张雨绮加油，支持你
男主角演技太差了
冯索，洛洛、梨落
密密麻麻看看
她脸是怎么了？
宋茜才能当女一号
好好的脸，净吓折腾
太好看。超喜欢
看起来挺不错的
好真实的皮肤
都是高科技是什么手机呢
宋茜是中国人，笨蛋些
女主好老，不好看
张雨绮女主角好丑，少妇脸，手臂，腰粗！[流泪][流泪]不知道导演什么选人的！看不下去！
虽然不喜欢宋茜，但比起张雨绮，我还是宁愿看宋演！为何不能换个人！！！我只看马天宇！！
好吧，虽然不喜欢宋茜版的梨落，但也不至于找张雨绮吧，虽然不反感她，但确实不适合扮演梨落呀，太老了点
这个洛洛长的太难看
一部好剧毁在了一个女主上
张。。。太丑了
马天宇和张萌什么时候才能出现
主角还不如他的经济人 很想看这电视 可里面的主角实在不想看
要不是为了看马天宇，打死我也不看
看那眼睛，第一眼吓死人了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
确实又老又丑
没宋茜好看，太丑了洛洛
还是喜欢原来宋茜演的，看起来没感觉了
这局飞的起呀！大兄弟！这波稳得可以！
说的根本就不是演技，说的是年龄太老呀！长的一般般看她说一些玛丽苏的话好恶心
现在的女主角越来越丑了，虽然说不是主要看脸，但是连脸都不好看，谁看
洛洛真拿自己当回事 我怎么这么讨厌她呀 不看看自己什么资本 都这样的还这么嚣张
还是宋茜演洛洛好看一些
这是什么看到一半 我彻底蒙啦
洛洛为什么换了 只有宋茜才能看的好点
Klknkofuiguigikjlmnnkvbbjiyihnkkgtolmnhiutggummooij;kiuujvjkjnmkllkmojiiikkiiooikkmkiikkokk/i
bbjhhhjikkkkkkkjjjkkklkkjuiuhjfuhgyjjjjuujhiiijjiijjkkiiibkijjknuuijiiooooooioiioojikioiokkkkkkjiojjkkiiijjjjkiiiinjkkkkkkkkkk
又到楚漢了搞什麽鬼啊
观众：沒錢你就別拍啊
2020年就能拿透明手机了？吹牛呢
我觉得还不错啊
张雨绮的僵尸脸，好假，整容整残了，看着不舒服，一集没看完，实在看不下去了
女主丑，应该是宋茜
好烂啊。演技，颜值
怎么这次不是宋茜
他妈的，前几集演的毛啊？
看到女主角瞬间不想看了
是啊 太丑了
小雨点，还在棠下那点吗
这部剧比较原化、妆容都比较原化了、女主其实可以年轻化毕竟这电视没有那么做
落落胖了好多
这女主表情有点僵，感觉怪怪的！还是喜欢宋茜演女主的幻城
女主角脸部表情僵硬！好像还有点浮肿！不符合剧里的人物！要换个有灵气的女主才好看
如果是宋茜的话 会好看 这个
天啊，丑出了天际，你看那眼神，那嘴巴
女主都没有女二好看
没有人能配上冯绍峰
张雨绮女主角好丑，少妇脸，手臂，腰粗！[流泪][流泪]不知道导演什么选人的！看不下去！
真心难看。女主
导演:我们没有钱了请不了这么大的明星，所以你们也就将就一下吧
这脸这是怎么了，感觉好丑
好吧，虽然不喜欢宋茜版的梨落，但也不至于找张雨绮吧，虽然不反感她，但确实不适合扮演梨落呀，太老了点
我看到了潮涯，那男的是谁
虽然不喜欢宋茜，但比起张雨绮，我还是宁愿看宋演！为何不能换个人！！！我只看马天宇！！
喜欢天宇，不喜欢张雨琦
马天宇 马天宇 马天宇，重要的事情说三遍
好吧，虽然不喜欢宋茜版的梨落，但也不至于找张雨绮吧，虽然不反感她，但确实不适合扮演梨落呀，太老了点
现在人真是没素质……动不动就议论人家这样那样……觉得自己厉害自己来演个看看……一直说什么演技
没宋茜好看，太丑了洛洛
本身看着马天宇来看的，结果看到了张雨绮，瞬间不想看
看着明娜好像我们语文老师啊，特别是眼睛。真的太像我们语文老师了
火族公主皮肤好差 鼻子上都是痘痘 粉好厚
神一般的，高跟鞋平底鞋，神一般的洛洛替身' 还能在穿帮不
张雨绮也是出色的演员，但就算要换演员也要换个年轻一点的吧，不过还行吧勉强凑着看，看着也就看习惯了
这剧女主长的不是一般丑，连女配都没可比性！……
马天宇的现代装也是帅到爆，期待今年的马天宇凉生
樱空释还是这么坏，为了自己啥的做得出来
艳妲和娜娜都胖了，没以前好看了
为什么要换梨落[流泪][流泪][流泪]
除了女主角不好看。其他都好
释不是喜欢人鱼公主的吗？怎么又说喜欢艳了，无语，还是和人鱼公主配
我也觉得原来女主角，演得好看，宋茜
腐女表示满屏纯纯的“兄弟”情
樱空释这地球的造型简直太酷了，柔和而又十分的霸气
星旧看着王的样子，老老实实的被吹着头发，莫名的好萌这对cp，这就是基情满满的感觉么
让他俩成一对吧！好喜欢星旧呢，又帅又萌！嘿嘿
想知道为天宇麦迪娜而来的有多少？
就是喜欢马天宇低调奢华有内涵
女主把整部剧都毁了[流泪][流泪]跟原主比起来简直是又丑又老[吐][吐]为什么不是原主来演[疯了][疯了]
到了2020年科技有那么发达吗[疑问][呲牙]
这么含情脉脉的看着冰王真的好吗？好想来一句在一起啊！
还是喜欢宋茜演，这个女主太老，丑！
张雨绮这个鼻梁也太假了吧，跟阿凡达一样[酷][酷][酷]
为什么觉得星旧好可爱
星旧抱卡索的时候我笑喷了，星旧徐可，你要火了
为啥我觉得洛洛还没她经纪人好看呢？
刚出浴的星旧，简直出水芙蓉啊，第一眼都还以为是女的了！
感觉你爱上王了
还是冯绍峰帅 那个什么娜娜带的假发么 难看死了
现在的电视恶心啊，尽是广告，还58同城[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
太神了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
第二三集开头一波58同城广告，神转折，闪了我的老腰
你大爷的。 又是58 同城。 这广告真是块牛皮糖一样
无处不在的58同城，这广告打得
大老远的跑来腾讯却只见释秒闪了一下
这58同城广告打的好啊，没句都离不开58同城
没有马天宇，女主太肥，不好看
充了会员来看马天宇，然鹅
马天赐真的是天赐美颜啊！
把幻城给毁了，没有马天宇看什么呀
觉得女主角丑的就点个赞
该剧败在女主，同意的点赞
全家人喜欢卡索和释
开启了[亲亲]#马天宇幻城凡世#[爱你][爱你][爱你]#马天宇马天赐#天高任宇飞,羽毛永相随！坐等天宇的新作上线中！
我支持你们，不管是张雨绮还是马天宇，我都很喜欢哦。你们很努力的在演这部影片。看得到你们的辛苦。我珍惜你们的劳动成果，很认真看。虽然有很多都是帮别的公司打广告。呵呵
换了不好、还是宋茜好、同感的赞
为啥女主不是宋茜演的女主了？
还是感觉宋茜演梨落演的最好！
看见这个男孩就想一巴掌呼死他……
好爱樱空释 为什么不能和艳炟在一起
为嘛樱空释的结局这么悲。[撇嘴]
人家演不好你们来演呗
女主角没有秘书好看正点[呲牙]
不让我看，把钱还给我，还钱，还钱
艳炟 胖了好丑
果断弃剧，女猪太丑了
醉了完全觉得不忍直视
演员都得罪化妆师了吗
[愉快][愉快]
张萌演的是哪位
冯绍峰好帅啊
女主挺好的啊
天赐帅帅哒！
用的啥手机啊
为什么就16集啊演现代不怎么好看
女主声音好难听
还是喜欢宋茜演梨落
女猪真心[吐]
星旧跟花千骨里的单春秋很像！
这不是16款新包吗、
经纪人叫什么？
还是宋茜好看，张雨绮太丑了[鄙视]看着都别扭
基情四射啊。。这两才是主角吧
CP感十足啊！
运动会开幕、有的忙乎乎你就像：是在用自己的人是？在你身边的人在这个时候都要在我国有着一定会不会？在你
怎么有种夫妻像
好有爱呀！[呲牙][呲牙][呲牙]
人物的设定比较讨喜呢，毕竟都是大家熟悉的人了，还曾经追过他们好几集呢
不怎么喜欢杨丹这个角色，为了自己的利益，就出卖了自己的主
洛洛的助理一个帅，一个漂亮
人鱼公主现代装扮不好看。发型丑
这是要搞事情啊 这小眼神[害羞][害羞][害羞]
整部电视剧 就突出了 马天宇的帅
我觉得张雨绮挺好的啊，[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
樱空释穿着大衣，一副王者的姿态出现在星旧面前
满带激情的眼神，激情四射啊，星旧和卡索！哈哈！
星旧突然变傻了
这洛洛什么颜值，太难看了吧
如果不是张雨绮，这个剧也是亿以上的票房吧
看着冯索现在这个样子，仿佛看到了当年卡索对他们的关怀！
看着好有爱啊[偷笑]
感觉演的很差，不知道是写的不完整，还是导演拍的不好。醉了
预言一对新cp,星旧和他的王，哈哈哈
星旧你太可爱了，我被你萌化了[害羞]
就我一个人觉得星久萌萌哒吗
离落换人了，这个离落没有以前那个离落演的好～
哇塞帅呆了！
期待更多冯索和洛洛的戏码，我觉得这俩人在一起还蛮搭的
这里好有基情[呲牙][呲牙]
原来的梨落不是宋茜吗，怎么变成了张雨绮[发怒]
我觉得挺好的呀！不喜欢看的可以不看，为什么有那么多人说女主，有没人逼着看
本来不喜欢宋茜的，看了这个女主之后，就喜欢了，果然还是没有对比就没有伤害，，
看见这个女主角都饱死了。哪里看得出比宋茜演的好哈
58同城给了多少钱，这广告打的，品味不一样啊
？？？？？？
58同城 这广告做得好
还是喜欢原班人马
为毛看着看着就不想看了
看了半天，都没看懂
爱我家天宇，为天宇而看
最喜欢张萌 演技好 人也漂亮
为啥不是宋茜?????
为了看冯绍峰，我忍了
这排字，叫谁写都写不工整吧：厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士
商业电视剧，，时不时插广告
马天宇在哪里，我只要看马天宇
女主还没她的经纪人好看
又是一条被爱伤害的人鱼，
看到女主，真不想看了，又老又丑，弃剧
这电视高科技啊！全部都用的玻璃手机！连群众演员都有，导演也是花大手笔了
女主看着性格太恶心了 刚开始看着还可以 她这性格一表露出来以后就不想看了
这不是阿巴亥吗
没有宋茜往下看的兴趣都没有，真的不知道导演怎么想的，其他演员都在，怎么不请宋茜，同意的顶起！
我要看哈根炟释啊！
什么玩意 完全看不懂
马男神了，演技就是好
还是原来的好，现在女一号演技不行
还是宋茜比较符合梨落这个角色！
宋茜最起码不是面瘫 别的不评价
落落是谁演的，好丑啊
还是樱空释马天宇最帅[呲牙]
为了天宇来，天宇太帅
女主角太难看了，有没有同感
最后舒洁广告笑死了
这广告做的太扯了
一直很喜欢马天宇 就是出现的镜头太少了
其实宋茜真挺美的，演的不错，哎，真不如宋茜演的好，不过还行挺好看的
本人还是比较喜欢宋茜
妈的，这么回事十集怎么翻来翻
马天宇好帅，好想见见他，这个梦想还是算了吧，我只是想说说心里话，没有别的意思
还是比较喜欢宋茜演的梨落
皇柝转世之后是谁
还我宋茜！换掉女主！
为什么不是宋茜演梨落，张雨绮演的好丑，毁了梨落，就连她身边的经纪人都比她漂亮
这里是配音吗
看了两世 最喜欢的就是樱空释和艳炟 为什么他们不能在一起
我想说，新旧好帅
简直无法想象
女一号太丑了
都是高科技啊
一挥剑剑灵就死了，太弱了
张萌和张雨绮好像都变胖了
为毛那辆大巴说出现就出现
好有情调，有没有...哈哈[色][色][色]
没有装饰的人鱼公主真是惨不忍睹
看到这集，我在怀疑星旧会不会喜欢上卡索？
艳炟看起来有些怪怪的是胖了吗？[疑问]
所有的演员都没变 只有茜茜换了 伤心 。。。。。。喜欢茜茜 支持茜茜
樱空释虽然一脸狠辣的样子，其实他只是想星旧不要让冯索回忆起从前
艳妲的脸都变了，是不是玻尿酸打多了！
冯脸咋这么难看还有小肚子，没以前好看
如今的艳炟比以前更加的冷漠与专横了，好怀念以前的艳炟
还是以前的黎洛好看[撇嘴][撇嘴]
为好喜欢星旧哦，太可以爱了！
星旧好呆萌哦[偷笑][偷笑][偷笑]
好喜欢星旧[呲牙][呲牙]太可爱了
一会高跟鞋拍一会平底鞋真当我看不到啊
不管是之前的卡索还是现在的冯索都是那么的贴心，难怪有那么多的人追随！
女主太丑了还没她经纪人漂亮呢
为什么不美颜啊 皮肤看起来都好糙
张雨绮真心的又老又丑！可惜这部剧了！
星旧在这里面太逗了
怎么感觉星旧和王像搞基
冯索和星旧好有爱，张雨绮这版的还不如宋茜版的好看呢，宋茜秒杀她，释殿依旧那么帅
感觉女主有点老
往下跳几集挺好看的！！！特别是马天宇一出场，
他们用的是什么手机，女主主角太丑，脸死板
真心觉得女主没选好[尴尬]
艳靼几十亿年吃了啥，长胖了
女主角换了，不想看，还是宋茜好看
星旧不会是喜欢卡锁了吧
杨丹都比洛洛好看
女主真老，严重缺水啊，不适合演这种的
也是醉了，宋茜演的时候说不好，换人了又说不好，呵呵喷子真多
洛洛经纪人用的是什么电话
主持人说曹操，屏幕说的是曹植，[呲牙]
张雨绮的脸怎么了，好丑呀
还是第一部的女主好看，突然换人都有点不想看了！
他们用得电话好像很牛逼啊！什么电话
女主好丑好讨厌，好好的一步电视剧就被她毁了，也不知道导演是怎么想的
手机咋弄的呢？
马天宇马天宇帅
女主真难看，有点老
张雨琦就是好看 说不好看的都是第一部前女主买的黑粉
终究是一场戏，总有结束的一天
人生也是一场戏，只是每个人的结束都是不一样的结果
女主角好难看…………呜呜
不喜欢女主角，那么不适合，她的助理比她漂亮
这都是什么鬼啊 全毁
感觉女主不适合～好像一切都与她无关的样子～不知道是不是这戏的女主就是这样子还是……
可怜的小徐可
女主太老了，不适合演
张雨绮本来就长的不错，怎么就想不通去整呢
张雨绮好看啊
女演员太丑了，我看不下去了
为什么要把宋茜换掉
只有16集吗
0、、！. .！ ..！ . ！！.！ @.@@.！..0
0 .！ . .、 0. @00 
洛洛真的好丑
为什么嘴型对不上呢？
为什么不是倩倩
张雨绮毁了梨落
不是女主的原声
能再丑点么，还我宋茜~
是不是有时候没化妆啊
个人看着感觉不舒服的原因，也不是因为男女主人公不漂亮或不帅，而是明显的都太老了， 他们的皮肤保养的也不怎么样， 毕竟在我们眼里这是偶像剧，他们俩年轻的时候确实也都很好看的，但现在确实看着年龄与角色不太相符
女主还没她的经纪人漂亮
跟幻城没关系了
怎么这么搞笑[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
为什么演利落的不是宋茜
这样的樱空释 我有点受不鸟了
还是比较喜欢以前的梨落，虽然这个也不错
这个女一号没有找对人演
那么大的雨，居然没有淋湿，这特效真他妈假
女主角太丑了 支持的点赞
怎么不是原班人马啊，梨洛换人了？
卡索星旧才是真爱
应该是所有的人的转世都会来到地球的吧，不会在冰族和火族了
这个剧看起来感觉头疼，伤脑筋啊！有没有同感？
秦汉演过绝对计划里的蓝野明，帅炸了，现在……
这是要闹那样啊
这星旧真漂亮，比女人还漂亮
洛洛的女助理是不是潮涯公主
还是喜欢原来的女主 还是宋茜好
杨丹漂亮真心的好看
疯了，不会只有我想到他看上了吧
女主角，唉。只能叹气[难过]
留了几千年的头发、说剪就给剪了、哈哈哈
星旧，太可爱了，，太萌了，，好喜欢他啊
没有宋茜一半好看，真心毁了，哎！
卡索和星旧在一起好了
这是一部敢用没美颜的剧不错
怎么觉得洛洛身材那男经纪人长的好像《我的新衣》里那娘炮肖骁
哎为什么天宇不是男主呢。期待凉生
天宇哥是个打酱油的[难过][难过]
我去，女主鼻子不翘，脸也很奇怪，女主不是都很漂亮吗，为啥换成这了，换个其他的也行啊[大哭][大哭][大哭]
怎么种是让释伤心难过！好心疼啊！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
张雨琦不丑只是没穿对装化的丑了
张雨琦还好，演技好，支持吧
女主太难看了，配角每个都比她强
女一号演技太差了 无法接受
小孩=小樱空释
说的都那么先进的时代了还有58同城，太假了吧
化妆师和后期不行，把颜值高的男主和女主拍丑了，皮肤的缺陷好明显，完全是冲着张雨绮和冯绍锋来看的
怎么看不懂啊，谁同样
58同城，京润珍珠
为什么要换女主啊，咋看咋别扭，不喜欢这个女主，
特么的 还给58同城打广告
女一肉肉的感觉
女猪脚丑的没法看额[弱]
冯绍锋演技和颜值都很好，不过最近的剧都是毁在女主角身上，幻城是这样，什么星空什么海也是，还有这部也是，张雨绮不适合这个角色
现代造型太难看了！
冯索裤门开了
应该是转世的影响吧，卡索不再像前世那样刻板，反而有些风流
果然，缘分天注定，两个人感情定了，再怎么分离终究会遇到一起
天宇的镜头太少啦！搞什么啊！
梨落转世成为了洛洛，但身上还是有一些梨落的影子，有她说话的感觉
女的太难看了吧
女主得罪造型师了吗？
女一换了，还是宋茜比较好看……
后期不能好好处理处理吗？瞧冯脸上的皱纹
太卡太卡太卡
这啥啊，这一个个的得罪造型师了吧！看的我想吐[吐][吐][吐][吐]
黎洛换了，不好看，
哈哈哈哈哈哈哈哈
那个小演员叫什么
挺好看的，还有3d
就16集啊咋
多少集啊？一共
冯绍峰这个技能撩妹很不错啊， 好浪漫，我也想这样飞一下
最喜欢马天宇 看都不想睡觉了
每次看见这个公交车就有种恶心想吐的感觉
不喜欢明乐和明娜两姐妹，都是那么的坏
没想到凡世的冯索竟然还是一个强迫症，人家只是不会用现代的工具而已，至于这样说人家么
呵呵，通宵了
冯绍峰和它拍摄批改太有味了简直是秒杀全世界呀
这个女主看完都不想追剧了，宋茜好
吹头发那段强行cp
每个人都对自己的家乡充满了怀念感，里面的景色当然也是自己家乡里的景色岁迷人最好看
梦主不会是喜欢上王了吧[尴尬]
星旧古装和现代装都好帅欧
星旧还挺可爱，果然来到凡间就不同了
感觉星旧萌萌哒，更感觉他们是真爱啊
基情满满666
女主好老，人r不好看，换女主角
我觉得星旧和王很配
只为马天宇而来
为什么女主不是宋茜了[流泪][流泪]
就是喜欢马天宇，演技好
星旧到地球秒变呆萌星
绍峰有些老了[撇嘴]
剧情真的不错，很紧凑，笑死了
这是狗血的男人爱上爱人了吗？
丹丹很漂亮[坏笑][坏笑][坏笑]
完全不同于其他的超能力，他们这个更加偏向于神话中的神力了
这个洛洛好丑，还不如她的代言人
女主是谁啊？又老又丑…[敲打][敲打]
雷锋[疑问][疑问][疑问]
那是个什么锋
王和星旧才是真爱啊
怎麼還沒有看到艷炟
这女主真心丑
女主太丑了看不下去了
感觉好啰嗦哦
我是来看释殿下凡的[呲牙]
这是七生七世冬日雪花咋滴？这剧情
人鱼现代造型不好看
今天下午三点特意冲了会员看马天宇[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
这些不是凡人
这些不是凡人
面具好像黄渤
还是喜欢宋茜
这技术[呲牙]
张雨绮好丑，好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好好丑好丑好丑好丑好丑好丑的啊丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑
这部剧大家都不察脸，不遮瑕的吗[发呆][发呆]
喜欢星旧. 和王的兄弟感情真好
真是玩坏了我最爱的幻城
天宇[爱心]，为你而来
为天宇哥哥而来
明娜怎么能那个样子呢，有时候男人生气起来也是非常了不得的
好喜欢马天宇啊
回忆里梨落和现在的梨落……[偷笑]
还是喜欢张茜
总是肖想自己得不到的或者是不应该得到的，还是挺伤脑筋的
马天宇好帅[爱心][爱心][爱心]
坏了坏了，秦汉不会因为被刺激去做出什么人神共愤的事情吧
秦汉就是活该，让你封杀洛洛，这次的报复真的是大快人心啊
女主真丑！！换个就好了！！！
全都是高科技，手机电脑跟魔幻手机似的
女主角又丑又老还土气
哈哈！基情满满的感觉。[憨笑]
明星会穿同一件衣服吗？这里的张雨绮就是[撇嘴]
我感觉秦汉的心被伤的碎碎的久久不能自拔，人比人气死人
喵星人这理发这姿势好销魂[偷笑]
这剧唯一可看的只有wuli天宇
找谁不好，为啥是张雨绮，宋茜呢？
不用把脸拍的那么清楚吧，看着有点恶…
羡慕这样的头发！！！[可怜][可怜][可怜]
为什么女主不是宋茜了
实在是太喜欢星旧了
hjyjyjh
天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇[色][色][色][色][色][色]
还我女主......弄的韩风吗[发怒][发怒]
这眉毛我也是醉了 哈哈
请问剧里面的手机是什么牌子啊？
冯绍峰还是拍古装好看
这女主角好像韩国人
全靠马天宇撑着这部剧。真心没得看
女主怎么感觉丑？
女主比男的还壮
kjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
有没有觉得杨丹更好看……
这画面太美了！唯美基情啊！
现在的利落也太丑太老了吧
张雨绮好丑看不下去了0.0
天宇好帅啊[色]
只有我一个人污了吗？
好暖心[偷笑][偷笑]
星旧萌萌哒[偷笑]，好可爱
我还是喜欢宋茜当女主张雨绮不适合这个角色
还大家樱空释来！白衣飘零长白发飘飘的释殿
看了半了，看到有一种任性叫作会员免广告才发现，真的没广告啊[呲牙]
喜欢宋茜版梨落
卡索现在是不是已经隐隐约约能想起来自己的前世了？
星旧好有小受的感觉
这个女主角人太丑了，好老
秦楚满脸的胶原蛋白好鲜嫩啊！眼神中还有些邪恶的杀气！鲜肉一枚！
王和新旧才是真爱[憨笑][憨笑]
男主角都有白头发了
女主怎么这么丑
樱空释现在好坏啊！！！！
艳妲变坏了，以前还挺好的
这是啥桌子，我也要买一张
这期的演员都胖了好多啊
马天宇[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
尼玛弑神剑近看剑把像扫把头
哪找的这个麦迪娜真实差到极点去了
化妆师把张雨琦整得真丑
落落没有杨丹漂亮，同意的点赞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
艳妲变成包子脸，女主看起来老
女主好老，经纪人都比她好看
这个女演员真心没有宋茜的外表清新
我发现星旧好漂亮[冷汗][冷汗]
星旧太帅了，，有没有同感的
越看越不想看了…女一太丑了…
没头没脑 失望
一下有什么擦屁屁的纸巾什么无线吹风机，又有什么面膜等等等等简直就是广告
感觉没第一部女主演的好
女主不很好看
这手机真好看
主角還是有情演出
不喜欢女主，喜欢冯绍峰演的冯索，又搞笑，又可爱么么哒
女主换了就不好看了
星旧短发超帅
冯绍锋帅帅哒！！！！
王的配音不好听！不如本人声音好听
谁能告诉我。 那是什么手机
短袖跟毛衣出现在同一个镜头里
真心想说怎么都那么老？上演老年人的爱情故事吗
梦境奇缘其实就是卡索和梨落前世发生过得事情吧
女生颜值都不高呢
为马天宇和张萌而来
岚裳好假，恶化了吗
现代的科幻片吗，这个技能我给满分，我也好想用这样的超能力
这演员各个大素颜啊，比幻城里的颜值真是差了不是一星半点
王和星旧是真爱啊
洛洛，太难看了
喜欢冯叔，永远支持你
好假啊，第六集星旧回想的梨落，不一样[傲慢]
星旧呆萌的无法直视好可爱哦
想不通 梦境怎么拍出来 太浮夸了
宋茜太丑了！不好看演技也差
为什么女主不是宋茜
冯叔的演技真心好
主要是女主不漂亮
张萌是整容了吗？都认不出来了
女主比没有演技的卑鄙好多了
好讨厌张雨绮，丹丹都比她漂亮，演的电视都好假，以前演的还珠格格第二部简直看不下去，
越看到后面越觉得卡索找错人了
张雨琦这身材这穿衣品味我也是醉了
女主角好丑、真心不喜欢
我也醉了，鞋子和替身穿帮的太厉害了
感觉星旧和景甜好像啊
好帅[害羞]
是啊。女主难看死了。一看到他就不想看。冯绍峰是什么眠眼光啊。丑死了
那个明乐的扮演者是不是芳华来的女主角
这韩国人上位了，女主变了，上一部偷情女跟火，冰，冰焰都啪啪过的人，变成了这部的梨落，恶心我呢
'
太假了一会古代一会现代的
穿现代衣服还没有古装帅气呢
美美美美美女美女美女美女
经纪人是谁？这个女演员更好看！我选她当女主角！有灵气也漂亮！女主强！
哪个小孩子叫什么
这都什么手机啊，辣么科学？
張萌臉胖了，沒有第一步好看了
‍小表弟也太萌了，
感觉基情满满
喜欢卡索樱空释，喜欢宋茜，最期待的是我们在这里做的群演还没有出现呢，哈哈着急了
张雨琦太丑了 侮辱这电视
宋茜没有演女一号太遗憾了
神一样的换鞋术，焰主 哈哈哈
演员们的皮肤咋了都
只想看我家天宇
那星旧就好可爱
难道就我觉得张萌脸发福了，没幻城时乖了吗
完蛋了撒不住了，一点睡意都没
甜芋葛格真帅
这张萌整得好难看
好喜欢冯索和星旧，逗比，可爱死了，
这里面的女主一看全都像假脸
女主不好看[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
感觉他们的手机好好呀哈哈哈
果然每个转世或者说继承者都有一摸一样的一个先祖，所以霰雪鸟也有一个
我喜欢以前的梨洛
里面的剑灵 边程 挺好看的！！！
好玄幻的基情。。。，
女主皮肤后期该摸哈皮
那女的太丑了！大败笔
这个是不是不太对劲啊
诺诺还不如她经纪人好看 真的都拍反了
两个大男人互相看彼些的眼神感到恶心/
冯绍峰太帅了
跟她打电话的是释吧
内容要多扯有多扯，白瞎幻城了
做白日梦[偷笑][偷笑][偷笑]
焰靼长胖了好多，好明显哦
女主太丑[抓狂][抓狂][抓狂]
不是水火不容嘛？奇怪了，火遇到水不熄灭的
炎妲变的好胖
冯绍峰太帅了，
像李冰冰有没有？
很想知道里面的手机是啥牌子的
满满的基情，哈哈
这里面怎么没有烁睾了
幻城啊幻城啊，不要太急功心切阿！
我可怜的艳达
助理和经纪人真心不好
我是有多无聊啊，居然看完了
娜娜的脸鼻子整形了好假'
明家两姐妹真丑
别让他俩搞基啊
里面的手机是什么手机啊
张萌萌脸上塞什么东西了
女主角长得真丑
心中的男神碎了一地呀[饥饿]
画面怎么有种违和感，真的是太美了，没敢看
啥时可以有这样得手机
手机是什么牌子的，怎么都找不到
我一直在快进，想看马天宇
好好的电视剧非得搞个什么凡世，没啥好感
好喜欢星旧和冯索
搞笑。星就啥都晓得
女主实在看不下去了，
与呗，！看你们看，美丽面'
感觉这部电视上的人的皮肤好差
科技很先进，尖端。看看那手机……那些电子产品我们何时能拥有
这个秦汉是不是演过古装？好眼熟
{\rtf1\ansi\ansicpg1252
腐女之魂爆发了，索旧cp！支持
我怎么看不下去了[衰]
娜娜这形象真差
看的我尴尬了，男主没事去那干嘛。。。还正好射中他
不要太绚丽啊，现代还有超能力，而且更加酷炫，我好喜欢啊
此时此刻新旧好像女人哇
女主角的鼻子看着好奇怪
宋茜宋茜宋茜，为啥儿呢
幻城凡世 第06集 冯绍峰张雨绮穿越凡世
好讨厌那个杨丹
冯绍峰很不错的，什么角色都能hold住，而且都特别有范儿呢
老子硬是没看懂播放的是什么
这个女主是谁？没以前好看了
等半天结果只等来个秒闪，一闪就没了
[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
此段落好有基情啊
男神！男神！[色][色][色][色]
别搞基恶心人好不好
这小眼神儿[坏笑][坏笑]
羽毛在哪里！
为张雨绮才看
潮漄现代装好看
这是纯甄酸奶吗[呲牙][呲牙]
是什么手机啊？
这女主丑的一逼
哈哈哈哈哈！星舅变身实在太搞笑了
发现鞋子不同
这里妆化的一点都不好
女主还是适合演武打枪打片
这个女主终于给宋茜洗白了
好看，为什么才16集？？？
张雨绮好丑啊
星旧好萌啊！！！
我觉得经纪人漂亮
看上瘾了，看通宵
看的就是你马天宇
还是幻城最好看
黎渃的演员不是第一季的
马天宇的戏份好少，
皮肤怎么都那么差啊
这种手机也太假了吧
萌萌你到底是胖了呢还是胖了呢
这部电视里面的手机什么型号？
星轨是不是娜娜
不喜欢看就别看，别再呢吓评论
好可爱的卡索
里面有蓝野明
皮肤好差啊！
我要看宋茜[流泪][流泪]
那个星旧看卡索的表情
人鱼公主真难看
马天宇，帅帅哒
灵魂战车的赶脚
冯太显老了，
无论怎么出车祸 好车就是不能碰着 用点心吧
啦啦啦啦歌曲是什么
你们此刻的想法
这些都是什么手机？
为毛要叫他们喵星人
女主确实不漂亮
单单比洛洛好看
闪电都没那么快
我是来看艳妲的
张雨绮穿的真土
好基友一辈子
太老了女主角
女主的经历人都比她上镜
搞事情哦[坏笑]
记得吗或者许多
我也喜欢的是手机
女一好丑→_→
二百王萍？在你？？？
怎么女一那么不好看！
这音乐一出场'虐哭
配音怎么那么怪！！！
狂爱旧 哈哈哈 萌萌哒
女主太僵硬！
这是什么手机
这个有点看不懂
天宇什么时候才出现
说错了女一点都不漂亮我太年轻
洛洛 没有 落黎好看
r r n j t y d
还是宋茜版的好看
恨天高脚不痛吗？
这女主不好看
感觉独自一人在看恐怖片
看着小眼神，我都心动了！
看了六集都没看懂啥意思
一个个都超级丑
經紀人一定就是剛才那個
都好高科技啊
她们用的手机
看了几集没怎么看懂
挺好的[愉快]
在“炒买炒卖尺寸？
[憨笑][憨笑]
拍。 。。''
弹幕终于没有
这眼神怎么有火花
好无语-_-||
没宋茜演的好看
这个眼神好深情
明明是鸽子啊
zzzzzzz
dchggffgplppppp
经纪人是千灵女王
我真的是要笑死啊[呲牙][呲牙][呲牙]
这个基情满满的状态什么鬼[发呆]
套路，套路，都他妈是套路
被星旧给萌化
怎么感觉基情满满啊，……
还是喜欢宋茜！这女主太老了
笑死我[偷笑]
[害羞][害羞][害羞]天宇出场帅爆
我还是喜欢以前的女主角
冯索跟新旧绝对是真爱
洛洛还没有女助理漂亮
星旧望着王的眼神好深情[憨笑][憨笑]
男二的戲太少
星旧你这是习惯上你家王了吗？
为什么主角不是宋茜主演的啊，怎么是她啊，主角真心最不好看
星旧看王的眼神为何如此贪婪！
女主好丑！满脸都打了玻尿酸！
火族公主脸上填东西了，看着饱满的太明显，没有幻城里好看
没有第一部好看。。这演的有点看不懂
第一部的女主角，片段再也没有了
星旧好可爱啊
怎么两部女主都不抢眼球呀
垃圾！狗的仔
为什么把洛洛大明星打扮的跟村姑似的，也太土太丑了吧！星旧好萌好可爱！
感觉不管是哪一个幻城，天宇的镜头都好少啊！！不开心
啦啦啦我好帅
还是马天宇帅
看这个让我感觉星旧是拿的女主剧本，哈哈哈
为啥利落不是以前那个演员呢
还行，喜欢马天宇
感觉卡索和星旧这对也萌萌哒
虽然古代版本看宋茜女主不喜欢 但是说真 这个现代版本女主大明星角色还挺适合宋茜的 她现代比古代肯定好看时尚的多
这一转世，女主就变了，不太好吧！
这里的利落一点都不像
只为看马天宇！
这个电视剧看着有点乱
我也是醉了！！
好温柔的眼神
我笑了，你呢
大家有没有觉得，里面的人都变的跟以前不一样了，，，好丑，[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
这灯光一暗，厉害了
哦哦咯哦哦哦哭哭哭，。啦啦啦啦啦快快康复 v
因为很好看！结果很失望！可惜了冯绍峰，马天宇出演这个！唉
扬丹才是真的美
为啥莉落演员换了？表示不喜欢这个洛洛看起来怪怪的
服了这次化妆师 怎么个个那么丑 无语了
其实女主不丑，只是穿着打扮不太像剧中角色那样是明星的角色的定义
这里的手机好牛逼哦
离落怎么换人了，不好看
鸡鸡都這麼科幻了，还用這麼落后的电风吹[晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕]
再没有认识马天宇之前觉得冯绍峰帅爆了
萌我一脸血[色][色][色]
[憨笑][憨笑][憨笑]娇小女子
张雨绮长得太一般了
谁说马天宇皮肤黑的
这星旧萌萌哒
哈哈哈 星旧你太萌了 [呲牙][呲牙][呲牙]
被蚊子咬了！
怎么看焰靼长胖了好多
女主为什么不是宋茜
张雨琦脸看着好别扭，是不是肥了还是怎地了，脸看着不自然，好僵硬的感觉
屋里宇哥哥终于等到你
明娜，好像外星人
一脸逗印好老
杨丹怎么那么像潮雅呢？
我觉得我的释索cp阵营快站不住了，释你快来，你哥要被星旧攻略了
第二季演的好
wuli樱空释，马二爷360度无死角
还是剧本就是一个玻璃片，都太先进了
左看右看还是马天宇最帅
怎么感觉释一出来，好像带了点反派的感觉，其实他才是最想帮助卡索的
星旧原来并不完整，怪不得在白天的时候，人们都看不到他
看到这一集能发现，释这一次依旧怀有目的，依旧像冰火一世一样，目的是为了他的哥哥好
来看评论的，路
为什么不是宋茜
天宇出场好帅
凡世释，马天宇好帅酷，星旧变得好娘，冯绍峰好演技，什么角色都能驾驭
天天宇天宇，赞赞
