你可以不看啊没有勉强你看[便便][便便]
有味道的一幕
越来越不好看乱七八杂的看不明白
白辛，演的这个角色不好，看了有点想骂他这个角色，脚踏两只纯，心机女！！简直就是女二的角色
笑死我了！你
能看？？？？？？？？？？
买帅给花痴看，欧巴😂😂😂
不许说我的白辛
本宝宝。要不也不会有后悔药
你可以不看呀
就是有点乱七八糟的，
我觉得挺好看的喜欢男主和女主
好乱这电视剧，什么都看不懂，女主角傻傻的
白馨真丑 又土 又丑 演技又差 又做作
这放的什么啊！一都不好看
白辛怎么能这样
这个电视剧好傻啊，
好乱这电视剧，什么都看不懂，女主角傻傻的
不许说我的白辛
这放的什么啊！一都不好看
笑死我了！你
白馨真丑 又土 又丑 演技又差 又做作
这个电视剧好傻啊，
非常喜欢男女主角，太可爱了，我都被闪到了
如果你们觉得好看就点个赞吧
教坏小孩子😂😂
看过第一部没有
非 v 愉快，
都不明白放的什么，突然希望段明星和白辛在一起！！！
擦...擦嘴杀？？
可以看屋塔王世子
凭什么给你点赞
作者写得不好因为古代来到这里那里会玩电脑啊，古代来的吗什么都会觉得很好奇才对呀
这叫无厘头表演😄
那又不是真的
苏喂苏喂苏喂苏喂😂
海记喽，我对你说，你不严重
多大个人了切个土豆都不会切
几个小龙虾就吓到了，真是够了
看个美食节目都哭成这样，我也是醉了
如果你们觉得好看就点个赞吧
人家穿的是平裤
怎么可能双手都被切到，假
什么看到我啦
我好像看到你了
我好像看到你了
你是VlP吗?
本来就是好不好 我只是找亮点
自己没长眼睛是不是 粉红色的傻子
哈哈，梦颖真逗呀
ob“乔洋她是
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
那是短裤好不好，有什么？
如果你们觉得好看就点个赞吧
作者写得不好因为古代来到这里那里会玩电脑啊，古代来的吗什么都会觉得很好奇才对呀
不想等的去百~度一下 扩初影院 更新到诠级了
多大个人了切个土豆都不会切
怎么可能双手都被切到，假
有没有看到亮点
小浩子你去哪里了，快来帮娘娘
那是短裤好不好，有什么？
非常喜欢男女主角，太可爱了，我都被闪到了
都不明白放的什么，突然希望段明星和白辛在一起！！！
人家穿的是平裤
教坏小孩子😂😂
ob“乔洋她是
我也觉得好傻
男主好傻你觉得呢哈哈
儿媳妇难做啊
男主好傻你觉得呢哈哈
我也觉得好傻
恋爱的女生😂
又看了一遍，好感动
嗯啊扼嘶啊嗯嗯扼亚咩爹，，
嗯嗯，好可爱的样子
对啊，后面好虐
不用这么一直吃外卖吧
其实同哥很会做饭的
后面就虐死了
地点是在无锡拍摄的吧！
嗯嗯，喜欢的不行
这段真的很现实
#爱上最好的刘育同# #刘育同# 就喜欢这样的你。深夜追剧
育同哥哥真可爱
#爱上最好的刘育同# #刘育同# 就喜欢这样的你。深夜追剧
后面就虐死了
育同哥哥真可爱
哈哈哈哈 小浩子 你👍👍👍👍👍👍👍
哪儿有啊 这话我不爱听了
这话确实在理
好喜欢笑浩子
哈哈哈哈哈哈
趁虚而入啦啦啦😄
女二的粉丝是女主的三倍
你的头像跟我一样
shxhdxhxddhdh
薯片是怎么能够做菜啊
[憨笑][憨笑][憨笑] 这里要笑死我啦
怎么感觉女主好讨厌啦！
22334566
我第一个，么么哒
哪儿有啊 这话我不爱听了
趁虚而入啦啦啦😄
我第一个，么么哒
看了简介真的真的好像弃坑
芒果吃不起也就算了，现在冰淇淋也吃不起了🙃🙃🙃
第二季不怎么精彩，感觉疯疯癫癫
你要知道段明天是男主，也最适合演，萌萌的
还是觉得白辛和段明星比较配
那是手机的人事,ok？
那是手机的人事,ok？
看不懂！…………………………
看了简介真的真的好像弃坑
我想知道胡8是不是真的死了
为什么期望越大失望就越大，越到后面越垃圾了，都不想追了
俊男其实挺帅的啊
这电视没谁啦，无语了
第六集32：00左右竟然口型与声音不符，在搞什么啊？
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 扩初影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 扩初影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 扩初影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 扩初影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 扩初影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 扩初影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 扩初影院 更新到诠级了
终于来了第二季
不想等的去百~度一下 叶途影院 更新到诠级了
芒果吃不起也就算了，现在冰淇淋也吃不起了🙃🙃🙃
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
看了简介真的真的好像弃坑
昨天在 叶原影院 通宵看完了，越看越精彩，你们要看的去 百一下度 叶原影院 就有了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
说话真有水平，白辛与段明天
我想知道胡8是不是真的死了
第六集32：00左右竟然口型与声音不符，在搞什么啊？
芒果吃不起也就算了，现在冰淇淋也吃不起了🙃🙃🙃
看了简介真的真的好像弃坑
终于来了第二季
说话真有水平，白辛与段明天
还是觉得白辛和段明星比较配
我说这个第二季大结局属实莫毛病哈，最后一切回归原本最初的样子！
演的乱七八糟，白辛明明就失忆了怎么又一下子演的是现代了，演技真差
没意思，我还以为第二季是两个人回到古代呢
小浩子的衣服叫什么
大少爷完全中毒了爱上了爱上了中毒中毒了
搞不懂也看不懂
希望还会出第三剧，加油
你们希望他们在一起吗？
真的是太好看了，好搞笑，一看停不下来
😂😂😂
哈哈哈哈哈哈哈😄段明星爱上了女主啦
女主穿这身衣服好看漂亮多了，谢谢你的冰淇淋但是我不喜欢哈哈😄
小浩子这样才对嘛
第二张好多皱纹
小浩子霸气！给你点个赞👍
这么快就把胡八忘的一干二净了
大家都好打电话好的好的好几对都可额看IE的哈哈等哈
我觉得这部剧还不错
喜欢第一季的白辛
那你还看[左哼哼][左哼哼][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
对，点个赞给你！
那不是一个人吗？傻了
乱你就不要看
现在真的是演得乱7 8糟的，
她的头发很暴躁😉
你离他太近😘
现在的女主是仪妃还是白幸
写错了，是女主花痴
男主太花痴，不喜欢
看不懂，没头没尾
现在的女主是仪妃还是白幸
男主太花痴，不喜欢
小浩子这样才对嘛
被扑倒了…………
哈哈哈哈哈哈哈😄段明星爱上了女主啦
看的好乱。。无语了
喜欢第一季的白辛
没意思不想看了一点都没没意思
女主穿这身衣服好看漂亮多了，谢谢你的冰淇淋但是我不喜欢哈哈😄
小浩子霸气！给你点个赞👍
第二季 大结局你再哪看的 还是
你们希望他们在一起吗？
怎么能这么搞笑，娘娘😂
为什么期望越大失望就越大，越到后面越垃圾了，都不想追了
我想知道胡8是不是真的死了
终于来了第二季
俊男其实挺帅的啊
第六集32：00左右竟然口型与声音不符，在搞什么啊？
这电视没谁啦，无语了
看不懂！…………………………
看了简介真的真的好像弃坑
还是觉得白辛和段明星比较配
第二季不怎么精彩，感觉疯疯癫癫
就是有点乱七八糟的，
我觉得挺好看的喜欢男主和女主
白馨真丑 又土 又丑 演技又差 又做作
白辛怎么能这样
笑死我了！你
能看？？？？？？？？？？
越来越不好看乱七八杂的看不明白
地点是在无锡拍摄的吧！
嗯啊扼嘶啊嗯嗯扼亚咩爹，，
恋爱的女生😂
主要是有点乱
巨假，真心假，假的不通再假了
那个时候白辛真的是AV既视感啊
有没有觉得俊男好帅呀
第4集我都看完了
就是😊看到一半就看不了了
哈哈！明星心好累啊！
555第一季我都没看完
尴尬不[憨笑][憨笑][憨笑]
，，，挺好的，有点搞笑
看到中间就突然看不了了
为啥第四集看不了？第四集看不了的举个小爪爪
都是靠颜值撑起来的，剧情一点都不好看
啥时候他们俩能在一起啊
把货饿了就咯
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
胡八也穿越了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 叶原影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
暴露了，，低调。哈哈
哈哈！明星心好累啊！
有没有觉得俊男好帅呀
李梦颖好平啊 小浩子都比她大
为啥第四集看不了？第四集看不了的举个小爪爪
555第一季我都没看完
都是靠颜值撑起来的，剧情一点都不好看
他们好久恢复记忆哟！
我是第一个发的人
好喜欢笑浩子
怎么感觉女主好讨厌啦！
女主现在到底是仪妃还是白辛啊？我有点懵了！
以前的他那么爱你，现在的你却想回到以前，珍惜现在吧
哈哈哈，披个黄袍就是皇上了。还有那个老李是什么情况，一头的鸡毛！
能不这么会尬吗😂
第二季怎么这么乱呀，又皇上又太监妃子的，就跟一帮小孩在过家家，全没主题了，幼稚
每次都是差一点！
第二季的幽兰湖之御厨驾到的第四集
这是第几集？
看到这里好搞笑
我看不懂，你们看不看得懂？
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈嗝 笑喷
女主穿的衣服都好漂亮
你是嘛？可惜姐才一半，哈哈😄哈哈
这是个新款玉玺[偷笑][偷笑][偷笑]
赵天宇呢？客串都没见着好吗？
我不喜欢，我一生一世只喜欢迪丽热巴
女主现在到底是仪妃还是白辛啊？我有点懵了！
你是不是叫断子涵？
呵呵，无聊死了
女神心里好难过
胡八可能有一种下一秒就要被推到的节奏😂😂
来的不是时候
演的什么玩意啊
这男的花痴男吗
越看越没意思啦
要吐了😑😑
第四级是看不了吗？怎么看一半就没了
哈哈哈，披个黄袍就是皇上了。还有那个老李是什么情况，一头的鸡毛！
哈哈哈哈哈哈
以前的他那么爱你，现在的你却想回到以前，珍惜现在吧
这造型没谁了！
越看越没意思啦
店面装修的挺不错！
这是第几集？
哈哈哈哈嗝 笑喷
胡八可能有一种下一秒就要被推到的节奏😂😂
失恋的感觉确实不好！
这个男人好坏啊😠😠😠😠😠
我没有想到一场车祸，失忆，穿越回古代
也是醉了，希望白辛能快点记起之前的一切，可以回到现代
你)-。😜😜😜😜😜😡😡😡
女主不是精神失常了吗？思想都是古代的，怎么可能会数钱，而且还是现代的钱😂😂😂
看这小浩子溜的😏️
小粉红，骚。。。要矜持
好假，不是古代吗？还知道现代的生活说话语气😒真心假
爱上不一柈v感觉不加班😭
你是眼瞎了吗
这第二季播的什么东西
刚来到现代竟然知道怎么数钱
对。两个都是
早都知道是这种剧情了
弃剧演的不知道是什么了
好看，演员颜值都在线
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
她是为了这个男人离开段明星
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
不想等的去百~度一下 途蓝影院 更新到诠级了
只是失忆了而已
第几集恢复的？
看过，不怎么好看
看过，土豆视频，很喜欢代斯
就不喜欢看什么天下，看过1集就不想看，其它都喜欢看
人生只若初相见、独孤天下、蜀山战纪之踏歌、凤囚凰
娘娘竟然会说yes?
有人有好看的电视吗
最后小浩子回去了
感觉现在很多网剧戏路都有点乱啊
好看，演员颜值都在线
看简介有点难受 😔😔😔
有人有好看的电视吗
娘娘竟然会说yes?
女主是不是被车撞傻了？
哈哈笑死我了[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
白娘娘的心有点碎
小粉红，骚。。。要矜持
你看剧可能没带脑子，他只是失忆加妄想症
哇塞开店还是抢人啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄
一场车祸，把今生的忘了，却把前世的记起了，什么狗血剧情
你)-。😜😜😜😜😜😡😡😡
人生只若初相见、独孤天下、蜀山战纪之踏歌、凤囚凰
最后白辛恢复记忆了吗
娘娘不是古代来的吗应该认知的是古文才对呀，怎么认识了中文了，坐着漏洞了？
这也太假了吧！先是 段 明 天穿越了后来那个娘娘也穿越了？？而且断明星还是那里的皇上？一 一 666了，这电视虽然假了点，但也很赞😂
我有一个大胆的猜测：小浩子是魂穿过来，仪妃则是投胎转世过来的，也就是说，白辛就是仪妃，只是没有了前世的记忆罢了
这美颜太重了吧？看花我的眼睛
真想穿越古代
好萌哈哈哈哈哈哈
我的天 小美女至于吗
第一集的管家差点没把我笑死
拍的很无聊，
还没有李宏毅帅呢
没有第一季好看
完了，羊入虎穴了。。。😓😓😔😔😱😱
一点也不好看，看不懂
而且她就不觉得穿的衣服奇怪吗
这些演员感觉都不认识！
演技怎么说呢？你们认为怎么样？
好假，人都漂亮又帅，可惜演技真差
好快哦，第二季又出来了
感觉第一季跟第二季没啥区别
这什么剧啊太狗血了每一季都有人失忆什么烂片啊
这爆米花是亮点，哈哈
哦哦哦哦哦。啦
哈哈哈哈哈哈哈
都是哈哈你们哈完了没有😂️我查了一下口音应该是江淮官话啦啦啦是真的好笑(✪▽✪)
我还没看完呢
哈哈哈哈哈哈
#幽兰湖之御厨驾到# 三人约会，惊现巨型爆米花
这也太假了吧！先是 段 明 天穿越了后来那个娘娘也穿越了？？而且断明星还是那里的皇上？一 一 666了，这电视虽然假了点，但也很赞😂
戏已经全在脸上了，谢谢。来读小浩子脸上的表情啊🤣
完了，羊入虎穴了。。。😓😓😔😔😱😱
带上口音了哈哈哈听起来很有意思
真的 手机就可以看见了
白辛还是白辛，不是娘娘，是装的失忆，她什么都没忘，只是耍一下他们哥俩
娘娘不是古代来的吗应该认知的是古文才对呀，怎么认识了中文了，坐着漏洞了？
每次都是就差一点点就 亲上了，每次都没亲╭(╯3╰)╮上，第一季男追女第二季女追男明明两情相悦可却因为那点纠结不是女拒绝男就是男拒绝女就不能好好的面对吗，男主是太监的时候都敢去爱反倒是变成男人了不敢去面对自己喜欢的人了
白辛非常可爱又活泼，段一楼也很帅但是不够专情，小号子很含序但他能低挡拒诱或，而他哥目中无人很乔不起人，总说那一句脑子是个好东西，意思是说是他弟没脑，大高傲也大容易动摇他的心，但他人不坏也诞有男人味，也回心追女主了也不错
我希望国家能尽量减少这种小鲜肉剧情多一点像吴京那样的促人进步的电视剧电影！看这些小鲜肉真的很恶心很反感！
我只能说懒剧
懒剧懒剧懒剧
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看不懂？剧情有点乱，什么一会穿越，一会又不穿越，乱
第几集小浩子才会发现白幸就是仪妃
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很单纯的明天
喜欢易烊千玺的给我点个赞，千纸鹤们，快来
额额额额额额额额额额额额额额额
什么鬼 拍的什么电视啊。能不能正常点
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
像这样的剧喜欢多出几部，这部剧挺好看的我喜欢
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
垃圾，女主角太放荡了，那个都想要
甄语就一双鞋子吗😂
白辛非常可爱又活泼，段一楼也很帅但是不够专情，小号子很含序但他能低挡拒诱或，而他哥目中无人很乔不起人，总说那一句脑子是个好东西，意思是说是他弟没脑，大高傲也大容易动摇他的心，但他人不坏也诞有男人味，也回心追女主了也不错
我以为是古装呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不好看，失忆太长了。什么时候能恢复了
越来越没意思，全部快进看
怎么越看越狗血啊
第一部发展都不知道，直接看第二部好嘛？？？？？？？？？？？？？？？？
第一部都没看完就来第二部，，，哈哈，，，总觉得有点敷衍了，，，，，。，
剧情有点难懂，不过还好
不喜欢明天啊，觉得白辛和明星合适
怎么感觉是装病的啊！
2个人共用一个身体
第二部就看两集，隔着看还是没意思
垃圾剧情。一个女的脚踏两只船。当哥哥明知不喜欢还要抢弟弟的媳妇。什么人啊！演了两部了，俩人还没在一起
用得了你说？不喜欢看别看
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
#刘育同#俊男实在是太帅了，喜欢的不行
好好看，支持，加油，，，，，，
什么情况啊，，这转变太快了，无法接受了
这个是第二部
这个电视剧很好看赞赞
我喜欢眼镜男和美丽，他们长得好，演的好(✪▽✪)
咋不更不更不更不更不更不更不更不更不更不更🙃
不是段明天出车祸，是白欣
这个电视好看吗？我点进来都没有看明白
了啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦六六六
这电视像是狗粮加工过后的产物
我来看你们聊天的！为了完成任务 哈哈哈
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
一周才4集太慢了！！！
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们喜欢段明天，还是段明星
这部电视剧好看吗？刚点开，希望看过的人发表一下评评，看着像爱情故事
这个电视好看吗？我点进来都没有看明白
这都是什么呀？到底是娘娘还是白辛？都搞混了！！！
第一部发展都不知道，直接看第二部好嘛？？？？？？？？？？？？？？？？
我希望国家能尽量减少这种小鲜肉剧情多一点像吴京那样的促人进步的电视剧电影！看这些小鲜肉真的很恶心很反感！
我在用流量追剧，有没有跟我一样的，点赞👍
男三好坏，不是一般坏，而是超坏
这什么剧啊太狗血了每一季都有人失忆什么烂片啊
我咋越来越看不懂了，还没有第一季好看呢！
胸跟你是一样平！😂😁😃😄
MP假得太假囖！
里面的衣服挺好看的，哪儿买的？
乱七八糟表示没看懂
我滴个乖乖！！！
感觉好假(⊙o⊙)哦
第二季的设定实在是太烂了 那第一季算什么？瞎扯也不能搞出这样的剧情了吧，女主居然不记得男主，又跟男二搞到一起。弃剧弃剧，抱紧小耗子，让女主男二俩人胡闹去吧
完了，羊入虎穴了。。。😓😓😔😔😱😱
太逗了娘娘懂得爆米花🌸
挺好的，我觉得这个电视好看
好丰盛，好幸福！
可能真正的段明天已经死了，现在的是真正的小浩子
不错，很好看，男主很帅哦！
好快哦，第二季又出来了
好假，人都漂亮又帅，可惜演技真差
段明星死了，本来还想看真正的段明星和女主的故事啊，
第一集的管家差点没把我笑死
带上口音了哈哈哈听起来很有意思
一点也不好看，看不懂
哦哦哦哦哦。啦
演技怎么说呢？你们认为怎么样？
这美颜太重了吧？看花我的眼睛
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
本来穿帮的地方就多，看简介结局都不好，这是不想要收视率？不过不特意看剧情还是可以的
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不好看，结局男主为什么要穿回去呀！啊啊啊！！！！
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么第四集看不了？
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么越拍越烂…………
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我看简介怎么感觉是个悲剧呢？
#张雨晴#刚刚好几节课理了个发方法的
好看好看好看好看，就是这个剧情是不是有点尴尬😂
听说发够十五字就能完成任务，我也来试试，管他真不真，还不知道好不好看，希望不要让我失望
什么剧情啊，完全没看懂啊！😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我第一季都没看完，现在看第二季，好tm厉害
我想问一下仪妃穿越过来那些你算哪根葱，失恋什么的从哪学的？
古代人穿越到现在简直就跟没穿越一样，古代人能说现代语，懂得现在的经营方式吗？真有点夸大了
一点都不好看，剧情太狗血
段明星是贱的吗，白辛喜欢他的时候不喜欢她，现在忘记明星了，明星来喜欢白辛了
这些演员感觉都不认识！
感觉第一季跟第二季没啥区别
厉害了 😂😂😂😂😂😂😂
我的天 小美女至于吗
没有第一季好看
这剧情，也太扯了吧
哈哈尽然女主穿越
好萌哈哈哈哈哈哈
拍的很无聊，
女生是假的失忆
神助攻！！！
真想穿越古代
女神真厉害一大桶爆米花吃完了
带上口音了哈哈哈听起来很有意思
我想弃剧了！
我滴个神呢！！！！！！
现在的白辛到底是谁啊？古代来的还是只是失忆了
女主像谭松韵
这部剧男一女一没有男二女二人气高，可以可以
幽兰湖还不错，搞笑的一逼，还有爱情故事有看头。爱情让人琢磨不透
比起男主，我还更喜欢男二和女主在一起
仪妃穿越没有一点古代妃子的礼仪，和古代样子，还会唱现代歌（刚刚好）。这点假
刚追完第一季没多久，没想到这么快就出第二季啦，太好了！又可以尽情地追剧了
胡巴呢，他怎么了，难道被那叔叔给杀了
还行吧，有点好看，男女主角都不错
二货啊这个，天啊，什么智商啊，
纵有桃花灼灼十里，取一朵放心上，足矣
好看 ！还好还好还好还好哈哈好好好哈哈哈呵呵呵哈哈哈呵呵呵哈哈哈呵呵呵哈哈哈呵呵呵哈哈哈
听说发够十五字就能完成任务，我也来试试，管他真不真，还不知道好不好看，希望不要让我失望
不是开玩笑吧 搞这么多为什么想起的不是小浩子 难道没东西编了么
听说发够十五字就能完成任务，我也来试试，管他真不真，还不知道好不好看，希望不要让我失望
感觉不好看了😂😂😂😂😂
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
如果要按照简介里的话结局也太狗血了吧！我还以为小浩子和白辛最后在一起了呢！
好看，段明星好帅，女主可爱，男主也帅
最后还是没有在一起。我想要个美好的结局不可以吗
喜欢一个人是放肆，但爱克制💔
这个电视真心不错不过就是剧情太虐，同意我说的把我顶上去让编辑看到希望能改一下剧情
不好看，有什么好看的，推荐下
我竟然猜对了😂😂😂，真的变回来了😘😘😘
我想让白辛冷落小浩子几天，生他的气，然后让白辛大哭一场不要总是假哭
网络时好时坏………看的郁闷
终于等到你 还好我没放弃 哈哈哈
第一季 第一集，男主出车祸！
第二季 第一集，女主出车祸！
太悲催，太狗血了
为什不更新了？求求你了快点更新吧！
这剧本有问题
我咋这么烦小浩子呢，他喜欢娘娘还和白辛扯啥
搞不懂，为什么从古代穿越到现代，还会懂失恋？？？
看不懂看不懂
穿越剧变成了爱情剧喜剧
还不错，男主萌萌哒女主也不错。希望在一起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈等了好久，终于更新了
我觉得小浩子部分比没有车祸前的段明天部分演得好，第一季第一集的段明天没有气场
开心，等了好久了喜欢喜欢
看简介就知道结果了，狗血剧情
搞笑从头到尾看不出明堂，还来第二部真是有钱没地方花了
我想问导演，第三季是不是男女主都失忆🙍🏻
还没看，也不知道好不好看，感觉又是那种无厘头的穿越，如果是这种电视剧那就太无聊了
看这部剧的都是有品位的 哈哈哈
今天第四季怎么老是看不了，老是重看
第二季都是快进看完的
533585236852哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一部男主穿越，第二部女主穿越，第三部就该2人都回古代了吧
为什么最后小浩子还是回去了 还有为什么他们只做了一天的情人
梦颖梦颖 漂亮的小梦颖 我也不知道 我是个女的 但是很喜欢梦颖
要不要这样搞笑 呵呵呵呵呵
那个道士还是算命的，厉害了，追着人想给人算，让算了，又不说了
这第二部真心不好看
该不会还有第三季吧，第三季该皇上穿越了，到最后整个皇宫都穿越过来😂😂
还行，还行吧#隋存毅##张雨晴#
不希望白辛变成另一个人，感觉应该没变，要不怎么没有惶恐不安啊！
出了个车祸，女主就精神障碍，666😂😂😂😂
御厨驾到的歌，还有一首没截屏上
随处而在的阴霾-------廖望
白幸被车撞，仪妃的意识进入了她的身体但小浩子不知道！
笑点在哪里？感觉好假
我就想说不是段天明继承段一楼段家的吗 段明星算什么东西？
搞了半天才更新四集啊啊啊不够看👻
第一部，实在看不下，现在来看一下第二部，如果还不好看的话我就太失望了
颜值挺高的一部网络剧，超级喜欢
说真的，剧情如此垃，鸡。。智商一度被侮辱， 这种剧怎么能过审的。恶心
演的好假，男追女变成女追男的想法还真是很特别呢！
真的是。太好看了。好喜欢啊
若只如初见也挺好看，正在追剧
美颜 滤镜 太强[再见]
女主换成郑爽你们还看么
停更了?到底什么时候更？
什么剧情啊！我真无语
终于不用见着那个一头都是发夹的女主了😂
什么，越来越看不懂，越来越乱
不会吧，这剧情也太离谱了吧！如果这一季完了之后，不会把那些宫女太监都穿越过来吧
一下子八集，爽歪歪哦
夜店终于换音乐了
我开了假弹幕？？？？
好看啦咯啦咯啦咯啦啦
白幸第二季才是仪妃穿越过来的，目前看起来两个灵魂都在感觉
啥也不说看没意思了，真不好看太无聊了
看到第四集后面就不能看了
小耗子有毛病呐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马可这种演员完全靠脸演戏.一点演技都没.而具演技持别烂
喜欢信号夫妇，在一起吧！快点在一起，给我们发糖吧！
真没意思！！！！哎真失望
第二季脑洞太大，完全跟不上节奏，这都什么跟什么啊，为什么现在电视剧都这么狗血啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，第一次评论
有点乱七八糟的。越来越看不懂了
爱死这部剧了，女神李梦颖，几月几号出的
我在qq里的qq名是娇娇
哪来的失忆？？娘娘穿越来了
有一个从古代来的小浩子就行了。怎什还有一个从左代来的白辛呢？
男追女变成女追男的想法还真是很特别呢！
她不应该也认识小浩子的吗古代他们不就认识的吗，这是从那穿越过来的
难道只有我发现萝卜是圆的可盖出来的章却是方的吗？
看起来不错了哦，挺搞笑，挺有意思的，希望接下来会更好看
thkl――太好看了
白辛 真的等失去了 你才懂得珍惜
我以为第二部他们俩到了古代，就箅不到古代，他们也要一起呀。怎么有点追不下去呢！
我觉得小浩子部分比没有车祸前的段明天部分演得好，第一季第一集的段明天没有气场
白辛是装的还是太想成为仪妃了
什么时候能看到古代的白辛和小浩子？求回复
在这几集里，白辛与段明天在一起了吗？
喜欢这剧，怎么没有接上第一部结局
有点假，有点神经质，有点中二病。。。。emmm，，呃😓。。。好看？？？呃呃呃
男三好坏，不是一般坏，而是超坏
怎么一下白莘一下娘娘的？！
没有人解释吓，现在是2个人都穿越了吗
都在留言，我看评论挺好的。所以我也来看看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看着太乱了 一会穿越 一会又是现代记忆说话方式
还阔以这个电视剧是穿越剧吧
这么难看一点不好看还放不放哦，导演，真的很神经的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好不容易终于等到第二季咯 网络不好 悲催。﹏
太假了吧，说开餐厅就一下开了，我去
都是些什么乱七八糟的，没法看了，还不如不出第二季！
表示第二部有点乱，不过有时候很搞笑，继续看吧！
不好看，真没意思？？
应该白辛死了，这个是娘娘
这集为什么看一点就显示视频加载失败啊
爱妃穿越过来了。居然对这边的世界一点都不能陌生，感觉还是那个白辛没变化
这部电视剧好看吗？刚点开，希望看过的人发表一下评评，看着像爱情故事
什么时候更新啊！都等三天了还没更新，挠墙中
笑死我了，吃个冰淇淋还能吃多的‘
以为下面会很好看 可是为什么看到一半 总想放弃啊
今天是第三天 还没看完 困死了
这女二（段明星的前女友）的白礼服为什么还要搭黑色的蕾丝，😂😂这时尚看不懂
就是更新有点慢，但我还是挺好看的好甜啊
这个剧也太不符合情理，他已经是去记忆成了妃子，为什么他还愿意穿短裤短袖呢？
白辛就是娘娘比他们穿越的早应该是失忆了
喜欢就看不喜欢就走谁非让你看看，话真多
女角既然是穿越过来的娘娘，那不是应该端着手之类的吗？！！
白欣跟娘娘换灵魂了，和小耗子一样
女主好可爱，非常喜欢
更新的好慢啊，好想看第三季
哈哈哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈
第二变得不好看了。你要我怎样，要怎样，何必要十个字
觉的好看的点一下👍吧！
以为很好看，真的烂透了
不知道幽兰湖之御厨第二部，剧情演的怎么样？想必最后都是狗血 凑合看吧！
哪有男女一起泡温泉的啊
果断弃剧！看了简介之后就不想看了！最后都没在一起！
主角和半角都是主厨，他们都不真么会做菜，第一季和第二季都跟做菜没什么关系，
这几天为了追这部剧从第一部看起，看的这几天越看越馋，吃了好几次麻辣烫和外卖
希望白欣能和段明星在一起
这车开的太牛了男主角功夫了得
虽然没看过这电视剧，也不知道啥东东，咋觉得评论比这啥东东电视剧好看呢
为什么第四集不能看！
看第一季，我不希望男主失忆，失忆了就没有霸道总裁那种感觉了
难道小浩子不知道白辛就是他要等的那个人吗，快点发现啊，等的好焦急
古代还知道爆米花！？
奇葩^_^。bn快速更新，不要在意太多，好看就行
如果愿意的请联系我
太假了，又说穿越了还会数钞票，而且一点礼数都没有哪像古代的
我已为只有我的第四集看不到
电视剧拍的太不现实了，象你们这样拍些不真实的电视剧会遭天潜的
这一部比第一部还要有意思，搞笑 穿越 开饭店 撩妹 撩汉两不误😂😂😂
第一部还好第二部都不知道看什么
大半年第一次这么早起
我觉得没第一部好看，第二部有点扯了
额😓哈哈哈呵呵呵😊哈哈好好犬瘟热体育i哦怕史蒂芬港好几块凌兆新村不那么？
莫名的失落，这就是第二季
里面的帅哥太帅。太喜欢了💕。美女也好美哦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈大笑
到底最后白幸和谁在一起了，有谁知道
这部剧戏是我看过最流行的
这穿的，没谁了
怎么回事，女主不是穿过来了吗？但是穿过来了怎么会一些现在的语词，看不懂啊
这部剧好看吗，一二部联系大不需要从第一部开始追吗？
好看好看，白下辛是喜欢明天了吗？
其实挺好看的，就是没看出男主是谁
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
感觉这电视好无聊，上来就是老套的剧情！！无聊无聊！
女主的发饰实在是丑 希望不要搞乱七八糟的鹿角 水果啥的放上去了
这剧情也太狗血了吧？
我想说现在到底女主到底是白辛还是仪妃啊？
不喜欢段明天，段明星有气质有风度，喜欢段明星
刚开始还好，现在越看越不舒服，看不懂了 闪人
看的这个着急呀，太磨叽了😭
这些梗啊，混乱中
我喜欢段明星！比男主帅气
第一季挺好看的，第二季希望结局圆满
美颜开那么白，后面的实在是看不下去了。还是正常一点好。弃剧
那到没服装吗？还是为了减少开资，所以一直是一身衣服
男主长的很阳光☀，女主大概选错人了吧
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
娘娘还会数钱呢？😂😂😂😂
太好看了吧！特别喜欢看这种
收拾收拾见识见识你家没啥事室内设计慷慨解囊吧v就vnnbssssddddmdjddddddcddd
dbgfddc
这节奏太慢了，发觉第三季都应该有了
怎么不一样了？ 不一样不一样
第一季女主后悔了，想追回段明天，用了这种方式
我大部分都跳过去了，真心不好看
只能说，女主第二季的发型比第一季好了，不蠢了😂
这些剧情感觉好狗血，第一部小浩子穿越，第二部仪妃穿越了，哈哈哈哈哈哈哈
第一季可以第二季，不好看没劲不看了
我看了这么久都看不明白😂😂😂
完成什么任务？还一定要十五个字，管它什么任务，反正发够十五个就行了哈哈
999999999999
第二部很假，女主演得好假……
更新呢，为啥没有，等得焦急啊
我是来完成任务的我是来完成任务的我是来完成任务的我是来完成任务的我是
我在想如果是穿越！到现代，他会穿现代衣服鞋子？内衣内裤等等……哈哈哈
御厨驾到第二季第五集里的插曲是什么啊？？？
看不出最后跟谁在一起
往往都是事情改变人，人却改变不了事情#李梦颖#
现在编剧是看不得人好是吧，非要弄个家破人亡的悲剧结局图啥
这个电视剧真够扯淡 但就是爱看😂
好不好看，有什么好看的电视亲们可以推荐一下吗
6666666666
难道只有我一个人喜欢明星吗
等着等着就淡了，开始看的时候是鸡冻的，中间也是美好的，结局才是伤感的
感觉这部电视剧有毒啊！！！
7777777777
1111111111
1111111111
6666666666
看开头就已经猜到了，真的是，真的是超级尴尬
不想看一点都不好看，毁剧了导演，要爱就爱，不爱就滚行不行
看在这个简介真这部剧是不是还有第三季，写真正的段明天和白幸的爱情故事
老李想歪了😂😂
这个电视剧拍得很不错
第二部好假，女主真是古代穿越的?大家闺秀的娇羞呢，怎么这么开放
谁看得了第一季的第四集？
白辛到底喜欢谁明星的小浩子
刚开始看御厨驾到，谁能告诉我这个好看吗？
我以为是古装呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还不错哦😁😁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
女主演的让人看不懂，你不是穿越过来的吗，为啥适应的过程都没有，太假
好看真的真的真的真的好好看
太次了，让人失望！！！！哎
一点也不好看，还不如第一部呢！
7777777777
为什么这么狗血。好傻的小耗子
6666666666
刚看，只看了第二季，希望第一季也很好看
看的麻烦的，他俩就不能在一起么，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。正准备看的我，看到了留言真的好期待
我还是希望小浩子跟白辛在一起 😄😄😄
关系关系好乱，错综复杂啊，一个喜欢一个，晕了
胡八是从古代穿越到现代的么 越来越不懂
如果能穿越的话我要好想试一试😂😂😂
突然好讨厌女主脚踏两只船
超喜欢，看第一季的时候就觉得好可惜不过这第二季也来了
对第八集，好无语！同学聚会好假！
觉得这部电视剧非常好看，就点个赞，这样我就知道谁喜欢看这部电视剧了
不能看为什么求助急！急！
这都什么鬼，真的是好看到什么都看不懂😂
什么鬼，可能个人品味吧，感觉不好看
一点看点都没有，第一季看完了还以为第二季会好点结果还是没在一起唉…
先进来看看，我看图片才进来的，怎么不一样啊，我喜欢古装
为什么我第四集不能看啊
好看的电视剧
难道会有第三季？？？？
美颜一看就看出来了
有些剧情太假了吧，有的感觉看着很不舒服。反正我有🙄
我怀疑这个剧到最后所有人都是穿越过来的
演的太乱了 都一起陪着白辛演戏，好搞笑
看了半天才接上上一部，我还以为不一样呢
棒呆~真是太混乱了希望赶紧在一起
终于等到这第二季了，久等的看了
好喜欢这部剧，男主好帅！女主好美哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是更新到第四集吗?为什么不能观看
真的太次了！！！！！！真的太次了
终于等到你！！！！！！
娘娘不是古代的吗，怎么知道那是爆米花的?
终于来第二季，男主，好帅
虽然第一季的剧情结束的不太好，倒是希望这个电视剧的结果能好一点
这部剧挺好 但总结就是男主 女主作死…
看了好多评论，又是一部脑残剧，不看了，都去死吧
男主每次都教女主做菜，最后女主用男主教的做菜方法来对付他
凭我多年看电视剧的经验，等会要被车撞了就穿越了
太喜欢了，小浩子太帅了
嗯，我第一次看好红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈基本不会吧哈哈哈宝宝
垃圾，还御厨，整部剧有展示出厨艺吗，还有这感情戏我也是真心无语了
为什么第四季看不了，什么情况
男二好帅,女主好可爱，男主也很帅
小浩子是智障吧，他真不知道那样说很伤人吗
人生如戏全靠演技
我想知道什么时候小浩子知道现在的白辛是仪妃，到底有没有这个剧情？
这个女主什么鬼，一会古代一会现代的，连锁店，人民币，男神这些都懂
刚开始看，嗯！希望不会失望！但愿好看噢！
美丽就是拜金女一个
感觉第二部有点假，大脑都不够用了😂
这是要虐死男主呀，，，，
我以为反穿了，这剧情没救了
其实 第一季没有第二季搞笑啊
感觉这片子有点模糊，摄像机不是特别好
我满心期待的第二季呀，怎么有种不想看的感觉呢
喜欢女主的性格，你说呢😀
男主角不是段明天，吗？？？
以前流行女的从现代穿越到古代，现在是开始男的从古代穿越到现代吗?
以前流行女的从现代穿越到古代，现在是开始男的从古代穿越到现代吗?
有谁跟我一样，等广告的时候来看评论的
啊哈哈啦啦啦终于有了
我是来聊天的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈彼此彼此彼此彼此
幽兰湖还不错，搞笑的一逼，还有爱情故事有看头。爱情让人琢磨不透
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
喜欢一个人是放肆 ，但爱是克制
穿越的能知道现代的东西，古代不是用银两吗，怎么对现代的钱那么熟
怎么没有更新啊，怎么回事
第一季男主角失忆第二季女主角失忆第三季是不是全体失忆大闹医院
这都是什么年代了!演不是太好。和明星演的，还是有差距的
这个电视我看不懂，因为你面
饿成发传单大肆宣传吃醋的发发发vv办法
男主角挺可爱，挺帅的，我挺喜欢他的
希望女主和男主能真正在一起 男儿和女儿也不要太虐 哈哈哈哈哈哈哈
不喜欢什么都用钱解决问题的人
小浩子不是太监吗，他是段一的话，段家是怎么繁衍的？？
什么跟什么啊！在古代，娘娘是喜欢小浩子的好吧！这演的是啥啊？
穿越剧演出了喜感，笑死我了
一会儿又说自己是仪妃一会又说自己是白辛
哎，太不好看了，没点新意，和上部一样
看几分钟又吹广告，也是够够的
悲剧，还是别看了，最后没在一起
不知道这是什么鬼 但还是忍不住要吐槽一下
看不懂就对了哈哈，果然他们都互换灵魂了
这个作死的节奏啊！照这演啥时候是个头啊╮(╯▽╰)╭
哈哈哈，剧情真狗血按
才更新那么点，不够看啊
神经病电视剧，真的不知道怎么还播
演的太假了还不如之前的呢
第一集好刺激啊，看的好想回到小时候啊好怀念小时候啊，无忧无虑
为什么只做一天的恋人啊！
哎！感觉男主好可伶！男主都不觉得是男主了
为什么要弄那么梦幻嘛，太假
人都蛮好看，，，，，，，，，，，，，，，但不想听这些无语的话
哎，第一季看3集，就没办法看了
白辛，俊男他们是穿越过来的么？还是凑巧长的一样啊
好卡好卡好卡好卡啊你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
换演员啦？不会吧。。。娘娘呢？
李管家要火，哈哈哈😄😄
男人可是没那简单的，心思整密的他们容易上勾不会容易交出真心，这是一个很现实的问题，要跟男人搞爱睐，就是个傻瓜，爱一个人没那么直接须要长时间的相取知道对方的喜欢，看到对方出详像的一面也是说美好的一面和差劲的一面都让你看到了接触了他的真实也看到了他的碎弱你成功一部分了，在生活的细节上有温暖的回忆，知道他喜欢什么讨厌什么，为什么高兴，为什么不开心，不要去控制一个男人，越是这样越离你越远，爱情不是能握在手里的东西，你反思一下，如果别人这样对待你，你会高兴吗？这是人生的则理，也是学习怎样让一个人真正走入你的心里是善良温暖可心和个性呀！没有半毛钱的关系好吗？
感觉娘娘是白辛的前世，这次被车撞了慢慢在融合恢复前世的记忆
比较喜欢网络剧，电视剧感觉不好看
好看太好了，我太喜欢了
有评论吗今天？我是第一个吗？
这个管家跳舞的是什么歌曲
感觉没第一季好看了 哎哎！
3356208568我的QQ号帮我充充吧谢啦也可以借借我吧
那么快就忘了胡八，都不知道怎么拍的
我去 日后再说 和想睡她
穿越过来还知道暗恋吗
大结局段明天回来了小浩子回去了白欣去找小浩子了
徐可？《我的奇妙男友》里的法医？
这部电视剧看的使人精神分裂
查了下长广溪是江苏无锡。在无锡拍的
追剧的时光🙈🙈
有时候喜欢就是这么奇妙，最后还不是一样要分开！
为什么第二季的第四集看了一点又看不了了
字幕有的时候打的是宜妃又有的时候是仪妃，是有两个人吗？？？
这是做饭的吗这是做饭的吗
第一季小浩子都叫他哥的妈妈叫太后，第二季开了句你是谁？
是不是还有第三季啊，总感觉还没有演完，，这结局也太草率了吧
太不符合逻辑了，古代的灵魂，居然对现代的事物表现的那么自然
怎么一点感觉都没有呀，不好看
呃呃呃呃呃呃额额呃呃呃额额呃呃呃额额呃呃呃呃呃呃呃呃呃额额
我看了简介，这个结局有点虐😭
我咋感觉滤镜还是美颜过重呢，我感觉画面都快没了，特虚，模糊
真的是娘娘啊 惊喜 哈哈
果然是假装的，根本就不是真正的仪妃回来了😔
喜欢一个人是放肆，但爱克制💔
怎么还没有更新呀，今晚在不更新的话我就气死了
做菜不像做菜，瞎搞，特别这女更是
如果我说的是如果，第三部再出来是不是皇上就穿越过来了😂😂
你们喜欢这剧里面的谁？
男主角好帅，我喜欢男主角
小黄单车😁还是算命先生骑的
白辛这穿越了说的话还那么跟上时代？这有点迷茫
这剧情是什么鬼，天哪，还最后一切正常
这么快就第二季来了😱😱😱
感觉女主真作就不能选一个好好谈么？非得两边作
为什么期望越大失望就越大，越到后面越垃圾了，都不想追了
我就想知道 胡巴哪里去了 这剪辑真是是够了 故事演的乱七八糟
大手一中不二长趣美上人的翻我爱一人厂女
一二二来为一个小心
不好看。我看只有女的会看
白辛这下有钱了，变傻了还花着人明天家的钱
看了简介我也是醉了
我怎么老是把旁边那个长头发的女生看成男生，
仁岗的一少我一验銎魔6西愁台乃象、一圈西一次溷闐靈低忍月辽
嘴歪了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
一坨屎第一季还行第二季有是女的变了第二季没有开头白了恶心
拉级。 都什么鬼。 一点也看不懂。 以后别拍了
其他不重要，结局完美才重要！
希望结局幸福在一起！
感觉更好玩了，女追隔成层纱
说实话，这个电视剧，我最烦小浩子
这电视剧怎么看着看不懂的样子啊，唉，幼稚
太搞笑了，好看
女主既然皆两个朝代的语言，🐮
为了钱去演那些令人讨厌的角色，就不怕走在街上被人打死吗？
女主的头发都来没利落过的，看的人真别扭，捂着脸 难受死了
感觉很没看头，女主也太花心了，半天了，边没给男主什么回应
白辛出了车祸怎么也穿越了
等的好辛苦啊
距弟妇F1哦了三牌楼咯一1阿婆把1打啊老婆啊1桶啊1根咯么连锁店
喜欢俊男，老帅老帅啦！太有型了
据说超过15个字就算完成任务 那我不防试试吧 哈哈哈哈哈哈哈
第一集老子就不想看了，我以为小太监翻身了，原来还是这辟样
这叔叔不是找胡八呢吗？ 他还敢这么大胆出现？
上一季真搞笑女主直播吃玫瑰花，
‘越吃越花痴’😂😂😂
什么玩意 越看越没意思
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
几点钟更新呀？444
第一季小浩子追娘娘，第二季娘娘追小浩子。反转了！
什么穿越，明明感觉所有的东西都是关于汉代的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜哈哈哈哈哈哦哦哦哦哦
这个胡八不是撞了白辛吗，来到这娘娘店看见白辛都不知道？
结局一定要好啊，一定要让小浩子和白辛在一起
迫不及待了。放下手中的学习开始追剧
我也是来聊天的😂😂真无语，额呵呵呵呵，凑字数，好看吗
没看过第一季的人是永远不知道他们演的是啥
小浩子真👍👍👍
墨迹啊！气死人了。哎！！
就这情况来看应该会有第三季
终于可以看了，太好了😄
这是中华小当家么
我好喜欢白～，你们呢？
感觉不怎么好看吧！不知道大家怎么觉得
表示没有看过，但是应该挺好看吧嘿嘿
狗血啊，这简介，这结局应该变变
女主有些自恋
男主好像是，我的奇妙男友里的叶琛
这一家人没有一个是正常的
为什么第二部还是滤镜磨皮 无语😓
我今天才开始看这部电视剧的第二季，不看都不知道有第二季
哎，刚从古代回来就熟悉了现代的一切真实不想说什么了😥
我是来看评价的，但正文要10个字。那我就多打几个
觉得白辛记忆混搭的，点亮❤😂
小浩子好可爱。🎀🌸🌸🌸🌸🌸
为什么白辛不和明星在一起啊，😭
刚开始他们看的电影，是二十四小时里胡一天和林允演的片段
什么任务不清楚，我来跟个风。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
美颜滤镜太过了，看着变扭
好看，好看，66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
我只是问一下好不好看呀，各位请回答我？？？？？？？？？
啊哈哈。还以为要等很久！
第二季比第一季搞笑，但有点无里头
说实话女主人设太贱，一会儿想跟哥哥，一会把别人当备胎
我想看看真的段天明回来会怎么样
段明星好帅啊，好喜欢段明星，请大家支持
那个算子硕“你只是这里的过客，不要陷的太深”什么意思
第二季开始有点不符合逻辑啦
这个电视好看吗？我点进来都没有看明白
额，我想问一句之后怎么没有胡八了，是挂了还是穿回去了
你们是感觉第一部好看 还是第二部
我比较喜欢第一部
看不懂不好看演的太差了
看了几分钟就不想看了，太幼稚了。演技也尴尬
还有人评论吗？哈哈哈
给不了你想要的性福，注意这个性
段明天什么时候回到现代
正在广告，不知道好看不好看？
段明天重新回来，那白辛和他。。。。演了个啥么
我看的有点蒙圈了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得这车飘起来了
好看，哈哈哈，我也不知道说啥哈哈哈哈哈哈哈哈😄
看完介绍，我决定弃了😞
第二季的剧情觉得是个大反转
好看哇，喜欢喜欢♥♥
这部剧非常好看，深深的爱上了这部电视剧😄
第二季好看，第一季不好看，这季好好笑
我也是来聊天的😂😂真无语，额呵呵呵呵，凑字数
感觉男二段明星有点神似姜潮。。同意的点赞。。不喜勿喷
差点没把我笑死？哈哈哈哈
还行吧，有一点寡寡的
咋不更不更不更不更不更不更不更不更不更不更🙃
为什么啊，大结局都不在一起，剧情又拖沓，不想说什么了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一个人去旅游我就会觉得不舒服che
这女主穿越好假，一点都不像穿越，男主穿越还说的过去，
看不了什么情况
没忍住看最后一集预告的我究竟看到了什么段明天回来了？
我很想说古代宫廷穿越过来的女人是这样子滴？？？癫子样
那个美丽挺好的🙃🙃🙃🙃🙃
我就是路过的。。。。。。。 。。 
有没有人觉得演叔叔的演员长得像樊少皇呀？
一句话 烦女主 第一个这麻烦 也许是写这些题材得
我已经猜到了😁好尴尬呀
好看，不知道他们最后能不能在起😊
越来越没意思了，什么破剧，弃剧！
看看第一集看看好看不？不好看就不看了。啦啦啦
狗血剧，这女一号看到就讨厌
第二部越看越觉得恶心感觉白辛演的跟个傻子似的
小号子好可怜啊， 
小号子好可怜啊， 
终于来了第二季，我今天才发现
我要500个赞
希望快点更新完 等的好着急
怪不得现在好多饭店都在纸上
结局我就呵呵了，一下子心情全毁啊啊啊
我觉得男主还没有这个带眼镜的帅呢.带眼镜的因该当男主
泳池那段能重复看好几偏，看一次笑一次。哈哈哈哈哈
好喜欢他们两个人啊
什么鬼，一上来就这么刺激！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开心
好想吃上面的菜，看得我流口水，你们是不是也一样啊😊
挺好看的，一开始以为不好看，越看越入迷
第二季这是什么呀 完全没有第一季好看
不想看这一季真的没有第一季好看
我现在知道了只要超过十五个字就可以升了哈哈哈哈哈哈
终于等到你，哈哈哈，棒棒棒
好好看啊😊😊😊😊😊😊
白辛是穿越了还是脑子有问题呀？
看简介就不想看了 不过剧情很精彩喔😊
演的乱七八糟的，垃圾电视剧
叫叫我的时候的时候的时候的时候的时候去啊我就可以啊
广告时间未必太久了吧
白辛这是花心？🤒🤒🤒🤒🤒
你们喜欢段明天，还是段明星
第二季终于开播了
第一季还看的一下，这第二季是个什么鬼
什么烂片啊，还是喜欢白辛和段明星在一起
网真卡，哎呀，哎呀！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死了，这是来搞笑的吗😂
哇，那么快就第八集了
女主上面监护。心跳都不显示的。哈哈哈哈哈哈
只想说一句，别看太垃圾了
我敢肯定那白辛没失忆，居然知道现代的暴雨花
这电视不晓得说什么，，，只知道看，不想看就略过，
那个白辛是仪妃吗？？？
大结局小浩子回去了段明天回来了就这样回到之前一样
段明星看见了还木有任何反应
根本不像从古代来的 没几集就会玩手机 就知道油烟机了
擦嘞，看不懂哦
能不能快点更新啊！！！
5颗噜啦啦八本考虑考虑(✪▽✪)
怎么看着像神经病，现代，古代搞不清
看不懂 跟我一样看不懂点个赞
女主出了大腿，爱的？
几个小孩子，嘻嘻(♡˙︶˙♡)👧👧👦👦
不怎么好看……只不过帮男主出主意的那个挺好看的
没第一季好看
结局会虐吗？，希望不要
一局都不想看&#039;&#039;&#039;看不下去了
什么烂电视剧，我第一次真的不想看的电视剧
段明天！好像是一个位漫画人物
这班演员咋都不咋样女的不美男的不帅
喜欢段明星，比男主帅气，喜欢段明星和白辛在一起
看的一点意思都没有了
仪妃并没有穿越，白幸应该是拥有了仪妃的记忆
剧情越来越烂，没第一部好看！
脑子有问题吧什么破电视剧嘴上叫人家娘娘 心里有不认
好看好里面里面看快来看
前面觉得白辛傻傻的，这一集感觉她又正常了
还行吧！把好看的一部剧，剧情稍微改一下会很有看头
第四集看了五分钟不能看了，怎么回事😭
不喜欢段明星，讨厌段明星
啥任务啥任务，咋样啊咋样啊。还有谁还有谁。够了吧
神神叨叨的的的的的vvvvvvvvv办法反反复复的人
好看吗哈哈哈好吧好吧好吧好吧晚安啦亲爱的小孩子了
什么时候开播的啊😄
真是有些气，拍的这个主人公剧情真是有些大煞风景
没有第一部好看，感觉女主有神经病一样
第二季终于开播了，爱你们呦
整部剧都给我一种美化过度的感觉
不是邀请过胡八么，怎么又来邀请一次？
逗逗逗逗逗死死死我我我我了了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我感觉啊，没有什么好看的就是一群疯子
我现在突然觉得好看了一些
既然是穿越了，就不应该对现代社会这么了解呀
段明天还是回来吧老是小浩子
哎，就真的是越来越让人捉摸不透的
剧情有点混乱，但还是可以看得懂
还行吧 主要看颜值 况且现在的电视剧不都是这样吗？
明明很好看啊…………我喜欢编剧的脑洞……
像这样的剧喜欢多出几部，这部剧挺好看的我喜欢
我想看明天恢复到原来的样子
哈哈哈buhaokq
段明星挺帅。小浩子挺可爱*^o^**^o^**^o^*
还可以，我想吃东西空
甄语就一双鞋子吗😂
不喜欢明天啊，觉得白辛和明星合适
不知道为什么讨厌这女的好花心
这开头武打也是服了
终于等到你，好开心啊，我的御厨驾到
希望男主壁咚女主，还希望不要有下季
哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，迷你号留下
这滤镜，铺哈哈哈还好还好
这个结局一点也不好！！！
一口气看完前八集，坐等两星期今天开始9-12集
太扯了，这剧无语了，还能再垃圾点吗
嘻嘻 黄河鬼棺吞吞吐吐推塔推塔推塔推塔推塔推塔
小 浩子 生 意 真 好 啊 做 的 不 错
我刚刚开始看，还不知道好不好看哪？
能不能有正常点的，太假了
第一😊😊😜😜😜😜
更新真的好慢好慢好慢好慢好慢好慢啊
这美颜，我是真服
第一季更好看一些，第二季都不知道看了什么
一下更新8集 哇哇哇
怎么越来越不好看了阿
额，这台词有点污……
他们居然没有在一起，难看
再跳一次幽兰湖，烦死了🖖✌
第四集为什么不能看啊？
我看了，段明星，在YY直播，感觉人很好 而且好帅呀
没有喷过剧，觉得真心看不懂，好无聊啊！没有看头
发现有些不好看了，都是些什么鬼啊！
这部剧，我觉得挺好的，觉得好看的，点赞或者扣1
真不希望白辛是仪妃
八成要开虐了！呜呜呜…才刚发糖呢
男主 演过 幻城电视剧里的星旧
这部电视剧太瞎了，真不知道导演怎么想的
任性，太任性。但我喜欢
感觉第一季没有第二季好看，第一季是越看越无聊
各种不顺眼，唉西………
确实不好看，但是开始了也得看看结束
小浩子长得不错，女主也不错
还是第二季好看，对第二季很有兴趣
我去。 没有日哪来的“嗯”。 这句台词好牛逼啊
广告时间太长。 
看到第四季一半就看不了啥情况
哈哈，这就是一部搞笑剧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《御厨驾到》皇上，你休了我吧！
说实话，我喜欢古代的白欣，第一部的白欣
剧情太混乱台词错了吧？！
什么鬼啊，到底谁是男主啊，这电视剧……
白辛 仪妃 是李梦颖吗？
失忆好玩吗？都完起失忆来啦！
终于又开始了，看看结局如何，有第三季吗？
觉得有些剧情跟韩剧《屋塔房王世子》有点相似
Ion pppppppoiiioxoalalkkIjjdjddjdjjjwjwkjiddkeakxjjxdjdjdddwkeskskq
说真的 这个剧 真的超级超级虐心的
挺好看的哦 
好看吧，终于可以看第二季了
15字王岁111111111111111111111111111111111111111111111
真的好好看！！
有点过家家的感觉😃😃😃
男二居然有点傻萌！！！好可爱呀！
想在QQ上找个小哥哥
白辛这时而正常时而不正常啊
说好的御厨呢，万年狗粮
磨皮太严重了！脸的轮廓都看不清
大家都来看啊 真好看
好扯啊！一这一会那，这仪妃，好厉害一套一套的
还会有第三季，第四季，第五季第六季第七季吗？
谁能打出繽䧬两字，我认做他爹
为李梦颖 来看的 😊😊😊
你们在这里喜欢谁呀？
好开心终于等到了;-)
抢到沙发了祝贺祝贺不过这剧挺好笑
过来看看，啊哈哈哈哈
好看😍😍。；， 符合
这第二部好假，君然女生角失忆了
心痛死了，这也太！！！！
男主好像是，我的奇妙男友里的叶琛
这演的跟小孩子玩过家家样的
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务
爱说哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
简介果然丰富！都不想看了(｡˘•㉨•˘｡)
这个太假了，而且根本没看点，弃剧弃剧不看了
第二季终于来了哈哈等了好久
一个女的不可能吃那么大的吧，是不是太那个了
脑部没问题...就得观众自己脑补
喜欢易烊千玺的给我点个赞，千纸鹤们，快来
晕，还做梦……什么么嘛？，没看懂啊？
白辛就是个吃货……花心
更想要原来的段明天和原来的白辛在一起
都些什么鬼，这也太假了吧
越看越聊，好烂的片子
喜欢不用多言说。 大爱
喜欢一个人是放纵，包容一个人是自私
这部剧是真的天真，比较适合小朋友看！
还是喜欢第一季的，第二季没第一季好看
还可以，会继续追剧。希望下面会越来越好看
乱七八糟的什么啊？真是毁了几个演员！
唉呀我的个妈呀！😁😁😁
太好看啦!只有喜欢看的人才能看懂
这部剧的主体内容有点不真实
第一部还好 第二部太狗血了
喜欢段明星😃️😃️😃️😃️😃️😃️😃️
穿越 越来越有趣 想穿越时空回到古代改变历史
怎么没什么人看啊？什么情况？
妈妈好年轻啊，和儿子一样
拍个照美个图就算了！电视画面美的，一抹平！
#隋存毅#，，，，，，，，，，，
急死每节课绿卡结婚v
喜欢小浩子和娘娘😍
我现在有点搞不清楚白辛仪妃了，到底谁是谁啊
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
求白辛第四集的衣服链接
吃饭去分手大概到宿舍打算怎么办
有没有看不懂的
真心看不懂诶。这剧情,这人设。不想说了
搞笑，第一集和第二集真不好看
啊哈哈哈哈哈哈哈 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
不好看 不好看 不好看
小浩子真是非常痴情了
第四集看了五分钟怎么不能看了😭
所以男主是谁！！！！！
感觉段明天（小浩子）超像张艺兴，好呆萌
太监是不是都没有那个啊？
为什么白辛都成了这样！我想要第一期的白辛
越看越没劲啊不如不看了
先是男追女 后是女追男 最后在一起了 大结局
演的乱七八糟，白辛又失忆了，真是乱拍
爱 女主不好看 不漂亮 看着心累
又是一个悲惨的结局，好调味口
结局恨虐啊 我看介绍写的
好看，挺喜欢，女主角的
我去，这是什么剧情，我都看不懂了，什么鬼
好帅啊我喜欢这是刚出的电视剧？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
太假了，浮球了
好好好好好好好好好好好好好看看
好看吗，好看吗，不好看我不看了
把我都搞迷了 一会穿越一会现在
好看吗，我今天才看，哈哈哈哈哈哈哈
是不是现代白辛回不来了
我是刚看的。我从来都没有看过这个
哈哈哈来了来了！！！！！！！
这个剧情有点无语O__O&quot;了
我去，这叫电视剧吗，
结局不好，现在好。但结局不好
真的真的好好玩
好来看 值得一看
第一季好看，第二季呵呵好难看
表示没看懂，云里雾里的
还行吧感觉挺好的还不错
喜欢男二，没有为什么
竟然是绿羊温泉。我能说 我不久前去过么……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不好看😜😜😞😞
第二部怎么搞的 剧本弄成这样
😂这铁三角恋 第二部还不能结束吗？
哈哈！好呆萌小浩子！太可爱了！！！！！
第一季男生失忆，第二季女生失忆，我的天啊
我都没看过这.现在刚刚听说.就看一下试试啰
哈哈哈哈 我是红吗 我可是为数不多的观众
期待美男cp，感觉第二季更好看
又是一部靠颜值撑起的剧
牛逼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是要把所有人穿越过来的节奏
哎 不是 我怎么看不清楚呢 娘娘也……
娃，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
八集，哎，今晚睡不了咯
古代的人都知道怎么玩手机吗，这我就纳闷了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈
什么鬼剧情，白辛到底是谁啊？我都要晕了!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这么多人居然还看过两季，心理何其伟大！
新鲜感没有了，虽然很期待第二季但并不好看
我来看你们聊天的！为了完成任务 哈哈哈
1分26秒很精辟，请注意那个黑格子衣服男的手
求问算卦的那个人的身份？
第四集看不了下载下来就可以看啦😄
挺好看的，不知道第二部看，看起来怎么样
段明星是男一，明天是男二，没毛病
就我觉得男主徐可像偶像练习生的丁泽仁么
看不懂，真狗血，这白辛到底恢复记忆了吗
第二季不好看，我一点都不想看了
女主角太作了把，看不下去了
我会告诉我哦咯哦累了？你就在
还好还好还好还好哈还好还好哈还好还好哈
这个电视上的小浩子一点也都好还在白辛
其实段浩然是段家的祖先所以他才会祖传菜
有点不好看没有第一步好看
这个第二季开场白我怎么感觉好烂啊
什么玩意 越看越没意思
一看就是装的。这么明显都看不懂，智商哦
好看，支持支持！！！
这个电视剧脑洞太大了。受不了了
好搞笑，比第一部都搞笑哈哈哈😄
什么乱七八糟的剧，，，，，？？？
好看吗?我还是第一次看
看不懂（＃－.－）根本看不懂
没第一季好看
演的太假了，娘娘还知道这是钱，无语了😓
谁是男主，谁是男主，谁是男主
无语了这剧 感觉都是新手 不太会演戏的那种
第二部很溜，真的传承记忆了
这男的怎么给我鞋子一样啊😂😂😂
我的天，这情节越发看不懂啦
为什么第四集不可以看
李梦颖啊啊啊啊啊啊啊
怎么越看越乱，希望女主角能聪明一点
衣服都不一样，这也太扯了
#金雨锋#rVQa连要遁g玉石头记录的话说回来吧
之前的白辛呢？？？？？？
什么意思啊这是，看不懂了
一头雾水，感觉不怎么样还是忍不住👀完了
为什么觉得第二部不好看？
为什么手机上却没有？
小浩子大胆去爱永远支持你。哈哈
其实我更喜欢霸道总裁爱上灰姑娘的剧情
更新的太慢了，我要放弃这个剧了，再见！
大结局是惨的啊😱，，
太烂了，也太假了。😡😡😡
好乱啊一会现代剧一会古代剧
还行吧挺不好看的吗？
看着没意思，太假了，名字也是，娘娘难听
什么情况啊，，这转变太快了，无法接受了
什么任务，我来试试，满十五字没，满了！
好看谁有同感
第四集为什么不能看😭
中央音乐学院知我者谓我心忧中央音乐学院
有没有好看的剧啊！
这部剧感觉好幼稚好幼稚
竟然更新了 我竟然不知道，我去，厉害了
呵呵，终于来了，还有第二季呢？好好看
这个好看吗？好看点的不好看的，别点赞
看这剧好窝心 这样的好女孩都不要眼瞎啊
哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
胡八好可怜啊！这么快就把人给忘记了
最后白辛跟谁好了？是二少爷还是大少爷？
还不错，比较幽默😊风趣，
图撒娇最近家里😊来咯来咯了
睡觉不盖被子啊 我也醉了
哈哈哈哈哈哈
好红红火火恍恍惚惚
看了第二季，觉得好没有意思啊！
第二部咋这么狗血呢，简直无语了
b g ch h j h
在这里白辛能成功跟段明天在一起吗？
明明很想的，还拒绝，呵呵
这是什么鬼剧情，一年封闭。哈哈哈哈哈
这部剧太好看了，男主好帅，女主漂亮
好看吗好看吗好看吗好看吗好看吗好看吗
感觉第二季没第一季好看，没那么精彩
胡八死了？？？？？？？？
挺好看的😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
回电话方法和发货机动部队
这美颜也太颜了
👎👎还是第一季好看
红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚哈哈
看第八集，感觉老娘的少女心爆棚！！！
呃呃，哈哈我只是凑够十个字而已
真好看呀，你们觉得怎么样
这灵魂到底是白辛还是仪妃
贼拖沓这剧情真的让我受不了 所以弃坑了
不错不错，来看点了
不好看，失忆太长了。什么时候能恢复了
弃剧吧！还不如第一部太假了
什么时候有2了
第一季没看完就来看第二季
@13@和13133，1额11111呃呃呃1额1册1盒1额1额111
这仪妃才几天懂现代人语音也太多了吧
好难看，好啰嗦，不想看下去，没意思了
穿越过来的娘娘也认识人民币？呵呵……
好看好看，太好看了，
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第一集竟然不能看！！！
绝对火 这个 超喜欢
小浩子应该是段家的祝先
我来了。。。😄😄😄😄😄
这电视也太牛了，现代加古代
好乱，艸，么看懂，搞什么
才知道 第二季都有了 哈哈哈
更新太慢了，没有第一季好看
看着就笑死了，哈哈哈哈
好狗血的剧情啊，啊啊啊
找什么啊？？？？？？？
这电视？怎么演得，卧靠，越看越没意思
😊😊喜欢看，❤❤
徐可和朱正廷相似度很高的哈
这哥俩演的也太乱了，给白辛不清不楚的
太搞笑了喜欢😘
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
演的电视剧看不懂，一会古代，一会现代
喜欢这部剧，感觉男主和女主演的特别好
美颜效果很明显
看了什么垃圾电视剧_我也是醉了_太假了0
我要完成任务，所以。。。。不好意思了
真的是，太太太假了，我竟无言以对
看的无聊，有点看傻子的感觉，太儿戏了
好看到想永远看永远看不完
如果现在能穿越的话我也想😂😂
太好看了，支持支持，还有没有第三部阿
我能说不好看吗
好看，男女主都很好看
刚看也不知道剧情，有看过的来介绍一下
这剧好乱啊，啥都看不懂
我右点懵，一会儿在皇宫一会儿又在现代
哈哈，终于更新了，就等着你更新呢！
鼻孔里咯啦咯
刚开始观看，不知道是不是能看完一集！
我第一次看偶像剧，希望能给力点啊😄
什么鬼 拍的什么电视啊。能不能正常点
希望白辛能跟段明星一起，段明天太丑了
太假了，不是太好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一看开头有点二，就没有看下去的欲望了
不知道为啥，我老想让明星和白辛在一起
不喜欢白辛，太不要脸了，两个都想喜欢
到底谁是主角啊，，好乱啊😂😂😂😂
什么鬼呀!!!!
看都看不懂!!!!
小浩子做菜的样子好帅哦！
猫耳朵胡同枫少 恶少里面的演员
这剧棒棒哒，差点忘记看了
看的我尴尬症都犯了，忧伤
这周还更新吗！！！！！
无语第二季，没第一季好看
感觉李岑奕走错片场了😂
好看吗？差一点就被撞死诶
怎么跟不上节奏啊，，，，
完全看不懂，哎！我老了
能不能好好演个爱情片啊 搞得啥啊 毛病
太好看了😊😊😊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
#刘育同#俊男实在是太帅了，喜欢的不行
自我感觉不错 
恢复的也够快呀！大红包先发一个来
第4节播了一点就看不了，郁闷(╥﹏╥)
这部穿越剧有点假啊，嘻嘻嘻！
了啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦六六六
气的不行了。什么鬼片啊
有点难看了！😭😭
这部剧写的好有趣我喜欢
好看极了😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
萍萍，这个好看嘿嘿好想一起来
第二部就看两集，隔着看还是没意思
看把她们吓的😁😁
人呢，，，，，，，，，，
到结局居然回到了一开始，有什么意思
这个电视剧思路有点乱！
为啥小浩子的声音配得。。。不懂说了
又是一部扯淡的无聊电视剧
好看啊！女主漂亮的很好
导演，你要是让他穿回去，我杀了你😠
小浩子真的是没谁了，真墨迹
还会数钱……
还懂开店，什么情况啊？
太好了太好了太好了重要的事说三遍
仪妃看起来就是装的！
剧情有点难懂，不过还好
像玩家家一样 不可靠坎坎坷坷
这剧情也太狗血了！真的让人无语😓
剧名叫什么 整些情感戏这剧名该改改了
第一。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
终于等到第二季了。还以为就这样完了
看完之后有一点想恋爱了
#李梦颖#现在就是我的女神了！
没第一季好看，，，，
就我觉得男主像偶像练习生的一个人吗
感觉，有一点看不懂的
无日不恩，怎么个意思呢
希望大家都各有所属🌚
好看吗⊙▽⊙
这剧唯一好的就是音乐🎵
一直期待着第二季
好看好看好看好看真好看
这个电视剧好看蛮?歌词圣诞节快乐了
终于来了，终于等到了
看了第一季 看第二季的欲望不是很强
还行啊！……不错不错不错不错
总管演的不错，现在就明星正常了哈哈
感觉我这脑细胞有点不够用啊！！
太好看了，什么时候出新集
有谁和我一样用流量在看
演的太墨迹了，看了有点让人烦
我实在是看不下去了 脉脉的，
不好看！！！！！！！！
这剧太搞笑了
恶魔少爷别吻我很好看，看弟二部
第二部还没有第一部好看
追完第一季又来追第二季了超级好看的
男主男主好可爱啊啊啊！
喜欢段明星🐷🐷🐷🐷
第二季真没那么好看，一个个都玩失忆
第二季好看😁呀呀呀😄
这个电视剧的男主角怎么那么没用
女主真的是 脚踏两只船的感觉
挺好看的。哦。额哇哇哇哇哇哇呜呜呜
我希望男主尽快从古代的记忆中走出来
这神剧，越看越傻，越来越醉
原来段明天就是游乐啊，我才知道哈哈
结局是什么 更新有点慢
穿越到现代的娘娘好假啊
没第一季好看了，准备弃剧了😭😭😭
不是穿越了吗，怎么对段一楼那么熟悉
白心如果失忆了就不会玩现代的东西
这女主不是那个小龙人吗
太搞笑了吧，但是没有什么内涵
无聊直接从第二部看，看电视剧奇葩，
不想要那个仪妃娘娘 真烦
这剧也太狗血了吧！呵呵
我怎么觉得 娘娘说的话 是现代语言
接不上啊，什么情况
是不已经承认他们是一起穿越过来的嘛
我是来完成任务的，原来
好像我小时候办家家一样。太逗了
回个信息至尊租车现在休息休息CCCCCCVV
周四周五更新今天周五为什么不更新
垃圾，女主角太放荡了，那个都想要
笑死我了 能不能在逗点
啥时候更新🙃🙃🙃🙃🙃🙃
那个男的声音。很像大海鱼塘的配音
看简介，这结局不好啊
弃剧。 跟我想的不一样
没人吗啊啊啊啊啊啊啊啊
比第一季好看多了你们觉得那
人生如戏全靠演技人生如戏全靠演技
还行，只不过现在的没有上一季好看
我个人感觉挺好看的✔
刘一手火锅店？哈哈哈，网红刘一手
好看，我第一季沒有看完，可惜😭😭
打酱油，顺便看看
不好看越看越没意思，不看了
美丽真好看，大家去微博关注张雨晴v
唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉
还开会放开你进步
女二好看，个性显明
觉得还是第一季好看 第二季不怎么好
太山寨了，都无语了😓😓😓😓😓
什么鬼，这电视一点都不稀奇高科技
女主抬头纹好重啊
等了好久啊………………
这是第二季了？好快呀
结局为什么不是在一起
级数的续接真烦人😣
有人吗？，，？，，，
好看吗？你们觉得
😊😊😊😊😊😊
好假，会打游戏，好假
脑回路，多转几下
好狗血，没第一季好看
什么电视，真的很乱啊
好看吗？才开始看，不知道好不好看
这个乱七八糟的，人都看不懂
艾玛嘿，终于等到更新
😄前排开车。不瞎扯。看剧
饿哭了11路途看见了
这里边的歌有的像极光之恋里面的歌
这个剧还行不😊😊😊😊😊
还好还好还好还好还好还好还好还好
幼稚的电视，幼稚的人，没啥含量
第一部不磨叽，第二部太磨叽
第一季还没看完，是没回去么
不是周四周五跟吗？怎么还没有呢？
好假的人阿，#徐荷媛#大VS…
女主怎么没有被撞死啊，太遗憾了
这电视剧咋回事儿啊，，没人点站吗
越看越看不懂，没意思
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡咳咳，卡
希望甄语，和段明星在一起😀😀
看来古代的人都死了，个个都在现代
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡咳咳，卡
更新太慢了，什么时候才能更新快点
啥？四集不能看啊，能看哒
好好的竟然写散了，这个编剧脑残吗
个人更喜欢段明星 ❤
表示看不懂....🌝🌝哪个来解释解释
她也穿越到了古代 😂😂😂
还不错啊！真是比我想到的要好呀！
觉得吧是装失忆，或者是忘了小耗子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真是看不懂这部电视剧
不是段明天出车祸，是白欣
古代人真厉害什么都懂
配音质量也太差了吧！没第一部好看
刚刚开始看，我也不知道好看不好看
不知道为啥喜欢小耗子🐭，哈哈哈
这结局，，，是不是还有第三季啊
这是都中毒了么，嘴的颜色太紫了吧
简介里的内容好精彩啊
什么时候才更新啊，为什么不更新了
嘿嘿，我来占个楼，么么哒
我觉得她还可以，我不太喜欢这部剧
女主怎么不问自己衣服
这是电视还是什么呀
越来越没意思，全部快进看
我特别喜欢这个视频！
好好看😘😘😘😘😘😘😘😘😘
这部片子真晕
老李和段明星有点儿甜啊！
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊
随手一打就是漂漂亮亮的十五个字
女主越来越作，演技差得要命
哈哈哒😓😓😓😓😓😓😓😓😓
演的啥玩意啊哈更个咯啦咯
小浩子真是太可爱😊啦，好喜欢😍
这剧情适合学生看，假的看不下去
最后回到当初，这结局，不想看了
好好的演成这样，，，，，
女主是不是那个熊猫主播啊
不错不错，来看点了
越来越难看，感觉都看不懂了
剧情太狗血了，都是出车祸进古代
居然我家的床单被套跟娘娘的一样
用的美颜太大，难看
什么时候更新
进前三了😊😊😊
这是要闹哪样啊！😂😂😂
好好好好好好好好好看
好看。。。。。。⊙∀⊙？
这也太夸张了吧！
大家认为这个好看吗？
男女主角一人丑了，不喜欢😍他们
不错的，期待下面✨✨👏👏👏👏
第二部比第一部的开头好看多了
我因在江湖酉有，若一糊
呵呵#李梦颖#这部剧真有意思呀
求我看看米Kimi摸秘密卡卡没拿季卡
据说只有苹果手机才能打出🍎
个人觉得还是第一部好看
越看越不好看.这个拍的也太差了
突然觉得白辛好烦，太娇情了
的怪城市套路太深，🙃🙃🙃🙃
这剧情流弊了！666
17分钟的时候笑死我了
笑老火了，哈哈哈 第二季太搞笑了
神经病的电视不看了
支持这部剧，好看!!!
好就是好？就是太美太美了啊?
看到简介知道结束我失望了
白娘娘，白娘娘，我喜欢白娘娘
无聊啊？无聊啊？！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这女的总想莫男的下面
导演你可真逗，真会玩，笑死我了
不管她有没有失忆，永远都支持她
2来的太突然了
不怎么好看 看不上瘾 撤了
我用wife看，有木有一样滴 点赞啊~
广告太长广告太长广告太长
好看(⊙o⊙)好看...好看...更新慢点
好虐心啊，明星太可怜了
真是太好看了😊
我很喜欢这篇电视剧好好好
满天星星都睁眼！书写一段明天@@@
我想问一下这个好看吗？?
贴身太监，，，，，，，，，，，
古代会说早安吗？感觉她还是白辛
严重差，演得太差，特别是女主角
太假了吧，娘娘真么知道现代语言
要是不故意卖萌这个剧还是能看的
爱敬气垫。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
女主好讨人厌，总是利用男主，
额额额额额额额额额额额额额额额
男的帅女的美真是郎才女貌的一对
究极觉醒大家觉得洗洁精小鸡小鸡
什么情况？兄弟两个都喜欢她了？
哎呀妈呀笑死我了
这么假呢。太假太假太假太假太假
都没评论吗，我第一个？
白辛怎么成了仪妃了，不好⊙﹏⊙
阿奇是谁啊，
给你们看的就不错了还挑三拣四
一点都不好看 拍的好无聊
我觉得男主不好看，剧情有点……
不刷牙？吗？不刷牙吗？不刷牙吗
好好看，支持，加油，，，，，，
刚进来看看怎么样 好看不
李梦颖是我们宁夏人耶😁
童图来看看，啊啊啊的
女主人设真的是够了！！！
这个剧磨皮太严重啦，都快磨没了
我也没看过，演员也不怎么认识！
说实话，第二季，没有想看的欲望
这管家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最后说一句 这句能火才怪
什么鬼 看不明白 😡😡😡😡😡
段一不是太监吗？怎么来的后代？
白鑫穿的小学生衣服也太好笑了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈黎璃
这封面，，，， ，
得得得得得得得得得得得得得得得
狗血剧情！没第一季好看
直接完全看不懂了😬😬😬😬😬
哈哈😄，第二季也不错啊
我 想 问 ，好 看 吗？
又有的追了 哈哈
好垃圾的片子呀我是葫芦岛大枪
哈哈哈哈illKKKKKKKKKKKKJJ来咯撸了就
网红就是网红
男女主分别失忆也是醉了
演技真的。。。。。呵呵
好看好看，就是有点乱
还不更新吗？😆😆😆😆😆😆
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
又要开虐了吗？三天哪里够啊！
你这个脸上怎么下的？我也想下
结局如果好点了就可以了
好好的怎么变成这样了，
好看死了，太好看了 吧！
嗯，应该不错不错不错不错不错
就是，为什么第四集不能看呢
国产剧让人心安
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这电视能不能在弱鸡一点
失忆好玩吗？都玩起失忆来了！
阿Q浮夸1篇1怕啊福
这怎么和第一季差不多？
白莘是假装的，假装的
这TM也太假了吧！
1279782967欢迎加好友
太好看了哈哈哈哈😄
哎呀！哎呀！不喜欢广告
在无锡拍的，哈哈 。熟悉的地方
以前的段明天好帅！！？？
，剧情，演技都太烂了！
为啥不更新了速度速度
垃圾啊越来越垃圾！！！
为什么第二季的结局是这样子的
女主选错角了，很不符合
好讨厌女主 不喜欢小浩子了吗？
广告时间太长长长长长长了
沙发沙发沙发沙发沙发
感觉没看头。大结局没在一起
火之前，我来过，哇嘎嘎
哎，更新好慢，能不能更新快点
我想说，笑到肚子痛o(╥﹏╥)o
都第二季了，还让小耗子伤心吗
所有的演员们都辛苦啦
刚看，看了简介不知道男主是谁
还以为二季会两人又穿回古代哟
滴滴，第二季前排打卡
内容看不小懂ir，什么电视垃圾
这电视剧，一点都不好看，太假
同意，廖望不要抱着她凭什么啊
这电视像是狗粮加工过后的产物
假的太明显了点，穿越不像穿越
真的不好看::::真的看不出什么
太扯了，穿越过来会说现代话吗
白辛好像不是穿越，是装失忆吧
怎么才这些人发帖子
刚开头女主就出车祸，真是不信
小浩子不是太监吗，怎么有后代
好看(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)
第二部不好看，没有第一部好看
不知道演的啥？？？额额
第二季了，没想到还有第二季，
无锡市梁溪区阳春巷哈哈哈哈哈
感觉这电视剧越来越看不懂了
俊男更帅些，眉眼特别标志
怎么还没有更新啊快点更新吧
打打字聊聊天就可以zhuanmoney💪
真的无语，到后面就是脑残剧
不喜欢，，，，，，，，，，
看了简介，唉！是悲剧啊
怎么还没有更新啊快点更新啊
能告诉我美丽姐是个女的吗？
不喜欢看，演技太差了
难看死了，，，，，，，，，
我看到了合作出品人，赵天宇
我怎么不穿越呢混个美女玩玩
呃。。。这个有点神经质啊喂
好 好 看 好看就好看要十个字
简介上，结局是悲剧😒😒😒
剧情真的好狗血！！！
……………………没看懂👉👈
刘育同好帅♡♡♡♡♡♡♡♡
还是和段明天在一起比较合适
虽然狗血但是还不错
甄语是有原因的
我觉得俊男好帅啊……
好看真好看，太棒了
女主这妃子演的真别扭
这个剧情太狗血了吧！
第一季是.....第二季.. 
难看死了，从属瞎编
啦啦啦啦啦啦德玛西亚
你们希望白鑫最后跟谁在一起
老死机呜呜呜
看预告感觉要开始撒狗粮了
哈哈，太巧合了！[坏笑][坏笑]
刘育同还挺帅的 😷😷😷😷
期待第三季开始
刚开始看。不知道好不好看
你们觉得好看点个赞，谢谢
这剧太儿戏了！呵呵呵呵……
大难看了乱七八糟💩💩💩💩
特喜欢一个女滴 有没有同感滴
期待以后的播出，太好看了
真的搞不懂，什么破电视？？
现在叫穿越，6070年代叫鬼上身
好看😊😊😊😊
女主有点像卓依婷😃😃😃😃
好大一桶爆米花🍿️
这都是说得什么鬼啊，太乱了
这个片子有点……
终于出来了，等的花儿都谢了
开饭店还装修彩好，太开放了
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈
这个好看吗我不知道第一次看
第二部没看点为什么不早了结
张雨晴其实也很漂亮啊
好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
感觉也太飘了吧！！！！！！
小浩子真可爱，电视剧真好看
白欣好像去找小浩子了
智障电视剧，无聊死了
白辛就是白辛怎么成不了娘娘
张萌到此一游啦啦啦啦啦啦啦
觉得情节好混乱，，，，，，
这也不像穿越过来的娘娘啊？
不是穿越吗，怎么还会买衣服
为啥右手也能切到？这么假？
哇靠。这么速度吗？喜欢喜欢
看不懂！！！！！！！！！！
小耗子，小耗子小耗子小耗子
男主就不能黑化 无语
女主春季来了哈哈哈哈
笑😄的肚子疼，哈哈
张萌到此一游啦啦啦啦啦啦啦
不好看还感觉滚滚滚放假宝宝
这电视剧还挺好看的
小浩子就是翻译😂😂
那你先忙辛苦弟弟 结局不好
真的太做作了，感觉没意思了
这部电视还可以，就有点……
好 好 看 好看就好看要十个字
现在是不是太晚了，没人看了
穿越到现代的小耗子好可爱呀
段明天，好丑还有一点香肠嘴
第一部难追女，第二部女追男
这妈妈太年轻了吧！！！！
为什么5分钟之后就不能看了
应该是一个身体里有两个灵魂
男主帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
张萌到此一游啦啦啦啦啦啦啦
我没有看过，这个片好看嘛？
，，，，，哈哈哈哈
这简直就是一部脑残剧😂😂
好不好看？小哥哥小姐姐们
耶，有第二部了😄😄😄😄
真哪能看呀，能换女主角嘛
看了。不知道为什么好伤心
535342424242524272757686857242586838
来的莫名其妙的，想弃剧了
更新万年了，还没更新好
哦你哪捏您跟踪a. 👌cegxmgmg
o泡这广告真是让人无语了😓
有点喜欢男二了！！！
仪妃这么逗比过分了
和第一季一样好看，赞赞赞
为什么我看段明星那么膈应
根本不知道自己在看什么🙃
这美丽姐越看越像男人扮的
上课看我们自己
女主好像卓依婷
为什么不更新？？？？？？
第二部，我觉得女主是装的
要不第三季，段明天也转世
第4集没声音，还看不了
女主还能再丑点么？
第二部感觉变味了
开心，这片子想看很久了🤓
#徐可#你好帅
小毛666😃😄😄😄😃😃😃
刚看预告就觉得会很好看
虽然看不懂，但是有点搞笑
好奇怪的电视，感觉不好看
喜欢小浩子，太可爱啦😄！
超喜欢😍，御厨驾到，爱你
古代不古代，现代不现代，
编剧 哼哼了 无语了
我盼了好久了，呜呜呜呜呜
不怎么好看，越看越没意思
这是在哪个电视台播出的？
#张雨晴#😁😱😁😱😍😘
啦啦啦德玛西亚啦啦啦！！
本故事纯属搞笑，逗闷子呢
这剧能不能在雷一点跟啊！
一点都不喜欢小浩子😠😡
这是要把所有人穿越过来呀
演的有点尬不过还好~……~~
噜啦噜啦嘞😄王俊凯帅帅帅
女主很像卓依婷 童年的记忆
什么剧情😳😳😳无语了😓
我觉得没有上一季好看
笑死我了，虽然不太看懂
太难看了， 吐。太恶心了
多少集啊，怎么不说明呢？
希望娘娘可以和明星在一起
真的越看越没劲，太狗血了
Gay到我了
哈哈哈哈哈哈嗝儿，，，，
挺搞笑的，好看！！！！
就是就是就是就是就是就是
？？？？一？？？？？？？
第二季不好看，同意的赞！
不好意思，内个导演没看懂
主演是谁，好像不是白辛
视频怎么上传，我怎么不会
白辛胸好平，哈哈哈哈哈哈
小德子长的有点像像陈学冬
幽兰湖之御厨驾到😍😄😊
感觉每部电视剧都有备胎的
白辛就是个花痴，不喜欢她
乱的没意思，瞎拍，没意思
还可以，嗯好哈哈哈哈哈哈
这是我看过最好的恶作剧啦
女主和男主是？？？？？？
这电视好看了，，，，，，
终于等到你～哈哈哈哈哈哈
这三角恋弄的也太尴尬了吧
剧情越来越乱，垃圾电视剧
好看吗？我是头一次看的
第一部好，第二部吐血剧情
刚看不知道啥样子，好看吗
真的很不好看，，，，，，
穿越的人，也懂暗恋大乌龙
谁看得了第一季的第四集？
白辛姑娘好花，又是个吃货
感觉算命的有可能不简单
来洛，第一部看着挺不错的
感觉没第一部好看了！！！
喜欢甜的，不要虐的好好好
怎么越演演奇怪，看蒙圈了
，，，，1314520
越来越看不懂了，都学穿越
咻咻咻6666666666666666666666666
谁看得了第一季的第四集？
喜欢白辛和小浩子，还不错
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
怎么感觉是装病的啊！
朋友推荐来看的挺好看的
假假假，太假了…………
真是人生处处是狗血啊！
吃韭菜 哈哈哈 我也是服了
nn，，，，，，，，
辣加鸡20～？？？～？？？
皇上，太监，妃子，卧槽
说实话没有看懂什么意思
希望白辛跟段明星在一起
太假！！！！！！！！？
啥时候小浩子回复正常啊
看了简介，唉！是悲剧啊
如果你喜欢一个人就要追
哦具体旅途快乐(✪▽✪)
哈哈哈、尴尬
真的难看 导演有毒
第二季终于出来了，开心
打架时，动作好假～～～
更新也太慢了吧。😜😜
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
好无奈的剧情😹😹😹😹
白辛好花心🌸😢😢😢😢
狗血快餐电视剧，没法看
过客？！👻👻👻
怎么越看越狗血啊
这剧情真的没谁了
第二郭出来了哇塞。哈哈
白幸真的好搞笑，哈哈
这个好不好看我没有看过
一杯大的一杯小的，哈哈
古代人能看懂现代字牛皮
我怎么感觉明星妈演他姐
第一次看好看吗，各位？
为了大浩子棒棒哒👍……
 。 有点晕
，，，，，，，，，呃呃
男主角，小浩子有点可怜
感觉没有第一季好看了，
白辛好花心………………
垃圾啊越来越垃圾！！！
不这么喜欢，没一点笑的
第二部这个剧情太烂了
老了看不懂这剧 好幼稚
大鱼海棠灵婆的配音员？
狗血剧情 也很急🙄🙄🙄
皮一下很开心
1哈哈哈哈哈 哈哈哈卡门
what，弹幕没人吗
来个解释下？😖😖😖😖
一点都不好看👎👎👎👎
这部电视剧，还蛮好看的
喜欢美丽 的成熟稳重大方
太讨厌段正洋了😡😡😡
其实挺好的,大家不要嫌弃
太好看，因为跟新有点慢
第二部好像不怎么好看唉
看不懂呀，谢谢谢谢谢谢
假弹幕，，，，，，，，
好好看，看你我非常感谢
还是蛮好看，就是有点乱
段一是谁求告诉啊
原谅我是真的没看懂😂
一周才4集太慢了！！！
是想笑死我么
没第一季好看，好乱啊
第四季为什么看不了……
演的真尬，特别是那个…
这电视剧越来越荒唐了
都是模糊的画质
这剧视频滤镜也过头了吧
白辛看上去完全就是装的
渣的简直不能看
结局是什么鬼，太敷衍了
感觉长得有点像卓依婷呀
这部剧很让人捉摸不透啊
这个电视剧很好看赞赞
什么时候更新呀？？？
好看的耶耶耶耶耶耶耶耶
感觉乱七八糟的，不好看
这电视剧太墨迹了又气人
几点更新啊？？？？？？
烂到极点了，看不下去了
还没看，不知道好不好看
总管笑死我了，啊哈哈哈
有意思;-):-D，，，，
好么应该能不错…………
真花心🌸😒😒😒😒😒
特别的好看。让人有悬念
小浩子变成段明天了吗？
要大结局的节奏呀！😂
不知道啊，，，，，，，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
男主的哥哥也长的特别帅
终于等到你啦……🌝
好无聊啊啊啊啊啊啊哈哈
这特么什么垃圾电视剧！
说啥的呢？？？？？？？
😃😃😃笑死我了啦啦啦
我认为这个片子很好看
演什么鬼，，，，，，，
第二郭出来了哇塞。哈哈
刚看，不知道会成什么样
那个算命的到底是什么梗
what什么鬼剧情
看林子大了喜欢的李梦颖
什么鬼，一点看头都没有
我都没看请教请教。信息
很好看我觉得段明星很帅
小浩子，娘娘，段明天
好看多点我最喜欢你们
太好了终于来了
男女主是住在一起的吗
看不下去，，，，，，
这个妈妈好年轻哦……
好看好看好看好看好看
123456780995885
这剧情也太狗血了吧，
卧槽，怎么剧情脱节了
这爆米花桶有点大！！
前排！呵呵哈哈哈哈哈
小浩子真是好男人啊，
你去哪里有钱多少钱不
造型很狗血！！！！！
剧情居然被我猜对了
过程很美，结局很悲😮
期待他们在一起，拥吻
穿的那么漏。还古代人
后面那么那个垃圾啊？
恶心死了吗？😄😄😄
就我一个人看？不会吧
假的很，一点也不好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小浩子怎么了，好心急
看不下去，，，，，，
大家好电话号码东北的
这什么剧情呀！好虐呀
还有奏折要批😂逗死了
弹幕真心少的可怜😏😏
女主好傻啊.看都不对劲
好好看 太棒了 喜欢她们
这眉毛得罪谁了
感觉可以交个朋友啦😌
我是第一个，yes哈哈😄
有没有好看的电视剧？
这部剧爹喜欢，挺好的
我希望明星 白辛也合适
第一部是那么的混乱
浏览器1考虑考虑看看
你算那那根葱是什么鬼
有几季呢😊还好还好哈
9494哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这都什么电视呀！哎😒
好好看孩子😬😬😬😬
这鼓鼓的发货的我听话
妈妈太年轻了 好漂亮啊
觉得演戏不好，，，，
很好看，要快点更啊！
终于放了 ，，，好开心
哪里找的这么丑女主角
第四集不能看？!what？
太好看了！大家都来看
好看😘😘😘😘😘😘
好看吗没看过没看过的
嗨喽迷信誉度数字化了
现在这女的是白心吗？
剧本写的真，，，，，
我挺喜欢看这个电视的
好喜欢得劲儿饥饿和我
前面的高人，等一下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好看希望快点更新哈哈
这剧好看吗？？？？？
第二季小浩子变霸气了
美丽身材蛮好🙃🙃🙃
乱乱乱了，不开森啊，
冷宫，哈哈哈恍恍惚惚
我感觉胡八是现代人，
越来越有意思了
这个导演是谁？ 
感觉最后没在一起
为什么第四集看不了？
评论好少啊，啧啧啧啧
难过！心情特别不好！
我喜欢这个管家，搞笑
更新得很少。不怎么好
好想让真的段明天出来
狗血剧情🙈🙈🙈🙈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
恶魔少爷别吻我里面的
妃子还知道开饭店，，
男主是谁，回答我一下
喜欢小浩子和白辛好配
男主角好帅帅帅帅帅帅
超级喜欢嘻嘻嘻
这娘娘习惯的太快了吧
白辛到底是谁？？？？
看的我想睡，😔😔😔
越来越乱了！！！！！
为什么我看了简介好晕
第二季演的什么玩意啊
我开的是家弹幕吗？
太好看了 一共有几季
我觉得女主好白莲花吖
第二部就是垃圾电视剧
居然是李梦颖耶，终于
呵呵哈哈溜溜。？？？
不好看，放弃，不看了
都不知道写的什么意思
嗨喽迷信誉度数字化了
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
很不好看，很好看的人
剧情是我喜欢的类型，
这个穿越剧挺好看的，
这电视我也是醉了，唉
好好看，女主好漂亮
不是娘娘，还说连锁店
这部电视剧看的很迷茫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错的，可以追剧了？
垃圾电视剧拍他干什么
白辛记忆有没有恢复？
看不懂啊，不好看😔
一般一般，世界第三
好看，😘😘😘😍😍
我喜欢第二季，好看
一次更新8集？？
脑洞大开啊！， ，，
好看不😊😊😊😊😍
男主好帅呗？
什么电视剧哟 ，胡扯
几点钟更新呀？sssssss
肯定有第二季吗😵😮
第1集好搞笑😜😜😜
这部戏搞笑😜😜😜
哈哈哈😄！！！！！
zhen语终于良心发现了
相爱却不能在一起 呵
很好看，这季好搞笑
😎广告那么长时间，
什么玩意😓😓😓😓
怎么第一集只有2分钟
哈哈哈哈哈哈哈哈
第四集一半不能看😳
好搞笑，我超喜欢😍
这个第一集我都跪了
好看好看。🌹🌹🌹
求更新快点😲😲😲
哈哈少年你单身吧！
寄刀片给编剧(┯_┯)
好难看呀！！！！！
这剧情，吓我一大跳
把我笑伤了😝😝😂
我猜应该有第三季吧
6一个冬天呀uu有人4
第一😜😜😜😜😜
一心.:。...🐲
终于有第二季了
刘育同真的好帅!!!
妃子太假了 这演技
你们觉得好看吗？
一起看喽……11111111
幼稚00后！！！！！
站个沙发，嘻嘻
短期vap谁要?私聊
卡死了都😰😰😰
这剧情也太假了吧
第二个人😊😊😊
好卡的人物情节了
66666雨6遇见过更好
太好看了695668367QQ
美男cp要上线了！
杀手好像乔任梁
哈哈哈，穿越了
烂片，演技太差
娘娘好美呀，6666
这里是嘿嘿木木
sixsix什么鬼
哈哈哈哈哈哈
hhhhhh
男二很帅 哈哈哈
哈哈哈哈哈😂
恶搞，什么剧情
哈哈哈哈哈😄
我觉得不好看
我的妈呀！天哪
6666666666
娘娘 小浩子
白辛到底爱谁啊
哈哈哈笑死我了
第二部那么快
ha ha 亮点之一
女一是谁？?????
一点都不好看
10320246824584357965
性福😂😂😂
有点搞笑,,,,,,,
c58422jff卡死了
什么奇葩剧情
加油加油加油
什么鬼？？？
我都没看过？
哈哈哈哈哈哈
尴尬emmmmmmmmm
4152866935252445
这么觉得年前
不错，很好看
好看11111111111
￥y3qs0LmIGAO￥
哦。 土推荐j
好好看6666666
这是哪部AV
你家m m p
好看。6666666
t^。|pwupq!u!p
每次都是就差一点点就 亲上了，每次都没亲╭(╯3╰)╮上，第一季男追女第二季女追男明明两情相悦可却因为那点纠结不是女拒绝男就是男拒绝女就不能好好的面对吗，男主是太监的时候都敢去爱反倒是变成男人了不敢去面对自己喜欢的人了
好看000000000
111111111111111
喜欢66666666
emmmmmmmmmmm
55156166ONEWAY
Hhhhhhhhhghh
13777620144
GV#徐可#
hdvggshcbnh
66666666666
66666666666
66666666666
6666666666666
6666666666666
2689343124
qwertyuiopzv
3636663666
66666666666
Zhenhaokan
fgrrvhdvyk
17755028925
1472350689
1472053689
1111111114
1234760598
gubtrfy
”&#039;
u&#039;
第二季终于开播了 等了好久
看到现在，一个字，乱
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬01:58 ⏪ ▶️ ⏹ ⏩
这第二季吧，应该讲的是白辛被车撞了，经时空错乱后，把古代仪妃记忆强加入白辛现代记忆中，白辛除了在人物记忆上颠倒外，其他古代记忆在未苏醒情况，依然是现代人的行为。这第二季看的特没意思了，我宁愿看到第一季是抢婚完美结束，也不想看第二季添加的乱七八糟剧情
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬01:58 ⏪ ▶️ ⏹ ⏩
看到这里不像是仪妃附身，倒像是白辛装失忆
娘娘来到现代了白辛去了古代了
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬01:58 ⏪ ▶️ ⏹ ⏩
真能吃，标准吃货，看了半天还没看出来白辛哪里好？就是吃货
我比较想知道女主现在到底是仪妃还是白幸，演的乱七八糟的、如果是仪妃那她怎么适应能力那么强，刚来对周围环境一点也不陌生，如果是白幸又一口一个皇上臣妾的叫、啥情况，女主现在无厘头的状况让我觉得醉了，即像仪妃又像白幸、搞什么飞机
想要明星和白辛在一起
居然更新了哈哈哈哈哈哈哈
第几集小浩子才会发现白幸就是仪妃
我只能说懒剧
懒剧懒剧懒剧
看不懂？剧情有点乱，什么一会穿越，一会又不穿越，乱
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只是来聊天的，原来超过15个字就可以完成任务，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
