醉了，你怎么做到的
居然不卖给我们展🐱🐱 看把他给委屈的
喵喵大人，承包鱼塘给你
白玉堂好帅呀，是我喜欢的类型
承包鱼塘给展小喵
好生气啊！老板不买鱼了！
没鱼吃！不开心！
想承包个鱼塘给昭昭！
哈哈哈，好逗
心疼包大人一秒😂
好不容易才买到的一条🐠，就这么被别的猫吃了，好委屈！
包大人看你把你们的展喵喵给委屈的 小心🐱跟白🐭走了哦
😂😂😂😂😂😂包拯好霸气
😏😏😏😏😏😏😏白菊花贱人，该死
想吐。。。。李成玉贱人恶心死了
😂😂😂😂😂😂😂😂😂我去你大爷的，呀
太逗了，笑死我了
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍帅帅呀
😳😳😳😳😳😳😳什么情况
😳😳😳😳蒙
哈哈哈哈一秒变正经
这是太子妃升职记的拍摄地
她的猫吃了我的鱼
哈哈哈哈哈哈哈我去大爷的
这个小贼好可爱
好可爱好可爱
怎么开封奇谈不拍了
包子和猫才是真爱
看的我一头雾水
这太监厉害了
怎么老是让那个白菊花跑了？
我擦，李成玉是个贱人。恶心死了。居然还翻白眼
李成玉好不要脸 还世子
公主穿的衣服好像是结婚的衣服
怎么开封奇谈不拍了
易柏辰演的是谁？
也许马多明和西夏国有关联吧。同心玉往开封去，马多明真是算出来的吗？未必
话说这不是大宋时期么！！！这不应该是是大宋公主府么？？为啥是卫国公主府！难道导演忘换了牌匾？？？
原著策包官配，螃蟹是江子云的，剧为什么不把江子云演出来江子云那么好，还害得我策策的包包被人和螃蟹拉CP。策包党好生气哦
对的，宋朝公主封号好多是以国名地名，这点这网剧也算有良心了
喜欢小包包 包包
感觉公孙策喜欢包包 包包喜欢静儿 静儿喜欢展昭 白玉堂也喜欢展昭 螃蟹也喜欢包包 其实这是一部可以没有女主的电视剧
别烦我行不行 就你话多
我妈妈告诉我，不和傻子说话
喷子一个，冒泡了
这小屁股，啪唧就坐地上了，哇啊啊啊，血槽已空
川哥小表情好到位
公孙大人都笑了
我的妈呀，太可爱了，
好看好看好看，太好看了，希望有续播
？？？好像耶？？？
☺☺☺☺☺☺☺对啊
😏😏😏😏😏😏😏😏好看
这架势好霸气
公主的服装我也是醉了
这架势好壮观
你家，包大人是唐朝的呀
哇，真的人好多
留下留下！！
不是唐朝嘛，咋变宋朝提亲了
既然公孙先生没人要，我就抱走了🌚
好(✪▽✪)
其实挺垃圾的 跟以前的没法比垃圾死了难看死了
哈哈哈哈～～～帅！
这几年网剧都好看
昭昭又帅又呆萌
你家，包大人是唐朝的呀
不是唐朝嘛，咋变宋朝提亲了
庞吉为什么带耳坠，古代人应该没有吧
只要是破案的我都喜欢，这个公主我只想说长得好像baby呀
话说这不是大宋时期么！！！这不应该是是大宋公主府么？？为啥是卫国公主府！难道导演忘换了牌匾？？？
既然公孙先生没人要，我就抱走了🌚
庞大人好呆萌啊~
这剧有第二部吗？
包包好好笑，害策策洒出茶水后，立马道歉，太～可爱了！！！！
公主的服装我也是醉了
你们觉得马多明是好是坏，我应该觉得他是好的吧
喷子一个，冒泡了
庞籍的父亲本来就是被襄阳王和国舅逼的，最后太后明明知道其中缘由却偏偏杀了庞籍的父亲顶罪，恶人却逍遥自在，庞籍肯定要靠自己报仇，这种仇都不报还算正义的人么
虽然这结局真的可能不是我们希望的 但是我真的想说 这是最好的结局#符龙飞##李川##黄新皓##易柏辰#表白全员 很棒！
太后傻了……庞父不能杀！杀了庞父庞吉和皇帝就离心了……
而国舅可以顶死……顾念旧情可以追封啊……
这下好了庞吉投靠襄阳王了……
历史就是好人 不会变坏的
庞籍（988年—1063年），字醇之，单州成武（今山东省菏泽市成武县）人。北宋宰相
大中祥符八年（1015年）进士及第后，任黄州司理参军，深得知州夏竦的赞许，认为庞籍极具宰相之才，他日必成大器。不久庞籍又先后升任为江州军事判官，开封府司法参军，刑部详复官，群牧判官，大理寺丞，殿中侍御史，累迁至枢密副使、枢密使、太子太保等，封颖国公。 庞籍不仅与韩琦、范仲淹等人交好，还提携了司马光、狄青等人
嘉佑八年（1063年），庞籍去世，年七十六。追赠司空、侍中，谥号“庄敏”
什么情况啊😤😤😤😤
所以期待第二季庞几不要变坏
什么时候出第二部啊！着急，着急！
弹幕一堆刷可爱可爱，可爱你大爷。哭了哭了，哭你大爷的
结局呢？这啥破结局啊，有毒吧
为啥没有结局
(⊙o⊙)哇
万万没想到😒😒😒
事实就是这么回事
看到最后一集，还以为到大结局，结果看到庞籍变坏了，心疼庞籍
难道结局就这样？？？
除了卧薪尝胆 他也想要权利
什么呀，这就大结局了吗
好心疼螃蟹啊
因为人家是皇室啊
哈哈 可爱啊
内心戏很强大
他两个和好一起打败襄阳王
包大忽悠😂😂
包，白脸，大忽悠，拯发动胡说八道技能
包忽悠，，，，，，
我不明白，喵到底做了什么对不起她的事😂
看这集挺心疼螃蟹的！
好意外 ，不要黑化
😍😍😍最喜欢包包了！
好期待第二部，，，，，
小螃蟹，黑化了，好难过，为什么会这样，确定第二部
没有大结局，我去…………，
不要瞧不起螃蟹
他妈的什么剧吗，没得结局，掉人胃口，就算第一部吗，你也的有你他妈的一个结局吗
他应该是想干掉襄阳王
怎么还没出第二部呀？？？？？
大结局了，就这样吗？有没有第二部
第二部？？？？？
我要看第二部
庞籍心中的公理与正义受到极大冲击，受不了黑化了！！！他相信最好的朋友包拯可以保住父亲的命，但是包拯让他失望了；他相信效忠的君主可以还他父亲以公道，但是皇帝在太后的大局观面前沉默以对；固然庞籍的父亲有罪，但是是被权势逼迫，原本罪不至死，最后却成为政治博弈的牺牲品，这种情况下怎么可能不黑化？他所信任的朋友、君王，所信奉的公理正义全部破灭了，只有黑化了
庞籍（988年—1063年），字醇之，单州成武（今山东省菏泽市成武县）人。北宋宰相
大中祥符八年（1015年）进士及第后，任黄州司理参军，深得知州夏竦的赞许，认为庞籍极具宰相之才，他日必成大器。不久庞籍又先后升任为江州军事判官，开封府司法参军，刑部详复官，群牧判官，大理寺丞，殿中侍御史，累迁至枢密副使、枢密使、太子太保等，封颖国公。 庞籍不仅与韩琦、范仲淹等人交好，还提携了司马光、狄青等人
嘉佑八年（1063年），庞籍去世，年七十六。追赠司空、侍中，谥号“庄敏”
真是想不到啊！死螃蟹要认贼作父！！！！！！！！T^T T^T T^T
我的天！哈哈哈哈哈哈哈包包你这是要笑洗我
很多事情也无所谓对与错，到头来只是一场博弈而已
为什么不是刘美斩，庞之州流放京城外喔
结局呢？这啥破结局啊，有毒吧
这还没有结局，肯定有第二部，一定要原班人马，我相信庞籍肯定是卧薪尝胆
哈哈，展护卫好逗😄😄😄
就是就是，每次问别人有没有看过他们都说没有，我就特不理解为什么不看？明明这么好看！
公主好像爱情公寓的诺澜
包拯，这名字好怪
说的对😜😜😜
符龙飞好帅。好帅。调皮。帅气
😊更回报你们一下
虽然白玉堂表面上不想加入开封但是其实已经帮他们了
应该直接拿条烤鱼进屋，猫猫就起来了
不想庞籍黑化啊！！！！！！！
还有猫和老鼠呀
白玉堂喜欢展昭许久，但怕这段感情不受世人所允许，也怕展昭讨厌他，便一个人离开，隐姓埋名白展堂，在同福客栈找了一份跑堂的工作
长公主和baby长得好像😂😂
这个剧还不错，好久没看古装破案的剧了
古代竟然还有吃狗粮，真是厉害了
你们觉不觉得展猫猫的剑有点像lol德玛的大宝剑
好看，就看演技，包包跟螃蟹，公孙，都行啊，小白和小猫
活该，看着看着变成VIP了
白小鼠对展小猫好好啊，而且还吃那什么菊花的醋了，哈哈，赶紧在一起😍
赵普和公孙CP
穿帮有点多，不过挺好看的
包拯的声音好苏啊，感觉和任重的声音超级像
爱看看不看点返回
怎么没有结局
hhfdxesp
有没有第二部呢？
白白对展昭是真爱啊
两男主不是新人啊
有没有第二部呢？
有多少女生在看
展昭受伤了，白玉堂这么着急，还是最心疼自家媳妇儿了！
这么好看的居然热度这么低！首页都完全看不到了！！真难过！
这个白菊花什么鬼，老是和展昭眉来眼去的！把老白置于何地
马多名有点长点得像王俊凯
这剧完全就是演员颜值撑起来的好吗，剧情脑残程度我已经不想再吐槽了，如果不是popo这剧我都看不下去
我喜欢螃蟹和包包一起，但是可怜的公孙就成了单身狗，他是那么的宠爱包包！螃蟹撑起了剧中所有女演员的颜值，身为一个女人面对这样的美的男人都觉得嫉妒了啊😂😘
大结局 白玉堂会不会死啊，有谁能告诉我
应该直接拿条烤鱼进屋，猫猫就起来了
庞籍跟包包是一对cp，展昭跟白玉堂是一对cp\(^o^)/
这里的太后算是影视剧里最贴近历史的了，历史上刘娥摄政还是比较有作为的结束了天书之乱，有大臣让她称帝她也断然拒绝了，我不喜欢她是因为她把寇准大人害惨了，可是谁的上位置了杀戮不重呢
小花猫睡不着抓个耗子当宝宝……
小展喵睡不着抓个老鼠来暖床……
国舅爷为什么抱一只鸭子呀，还叫白白，这导演和编剧也是重口味，不过也省了道具钱了
好看，期待在续
一。三，一，，，，，~
白菊花真不要脸，怎么还不去死长的是个人样不干人事快死了去得了
最爱popo版的展昭！
不不不，展猫是小白鼠
那是鸭子吧？
💇👘💓💗💘💙
👒👗👡👢💅💆
👠👮🚶👈🚶👉
真的非常好看，希望能出第二季求第二季
大家一边喝麦茶，一边看电视
就是有时候会花，要退出来再看才清晰！
第一次看的时候才7点多的评分！现在8点一了！这剧其实好看！
我就想问一下皇帝身上的龙袍那一片红色是补丁吗😄
这一段值得留恋呀！展招好可爱有没有
国舅爷和他内个鹅好神似阿？？？
虽然有包拯，但是还是觉得大宋年间还是民不聊生
被当官的拦住了嘛，毕竟是国舅爷，动动手指的功夫，中间那一环节还不出差错？
但那个销毁的印章也漂白不掉了啊哈哈哈就是因为那个才要漂白的！
这是我看过最搞笑的包公了 总体还可以 支持
哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂
他把展昭演活了
只有第一部嘛…我还以为好几集呢
好不容易追到大结局了，本来不想评论的但是一看到白菊花就怎么看怎么碍眼
说完了，此处应该有掌声😂😂😂
包大人还没说完呐
原来螃蟹的父亲是一步步的掉进襄阳王所挖的坑里，最终无法翻身从而成了他们的替罪羊的
庞籍老爹都那么有钱了还贪钱，自己是个商人赚那么多还不知足。唉，贪便宜吃大亏
刘美这条老狐狸，竟然将镖局早已转卖给了螃蟹的父亲，螃蟹的父亲肯乖乖的做替罪羊吗
国舅爷太卑鄙了，，自己造假钱还能把这事撇开的一干二净，狡猾
看来这庞义州知道自己必然无疑了，已经向儿子交待了事情的全部过程，希望能保儿子一命
居然养鸭子，还叫白白，这国舅爷的爱好真是奇怪呀
货币还要回收啊，还是现在的纸币方便多啦
太可恶了，为了谋取利益，牺牲别人的生命吗！
刘美好有毛病吧，自己犯的错还要别人来抗吗
国舅爷和他内个鹅好神似阿？？？
如果是销毁的货币回收利用，那么应该用不到模板呢
展昭应该一晚上就把白连花干废了，让她路都走不动，就没有以后的事了
不不不，展猫是小白鼠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂
这应该也算开封四大美男了吧，展小猫🐱腿还晃了一下，哈哈😄，太逗了
这里的太后算是影视剧里最贴近历史的了，历史上刘娥摄政还是比较有作为的结束了天书之乱，有大臣让她称帝她也断然拒绝了，我不喜欢她是因为她把寇准大人害惨了，可是谁的上位置了杀戮不重呢
螃蟹.跟不上节奏了！！！
销毁的假币不是应该官府管理么，怎么会送到镖局？
第一次看的时候才7点多的评分！现在8点一了！这剧其实好看！
有没有第二季
第二季不看了 肯定很伤
还有第二部吗
编剧，我们来谈谈螃蟹吧。😊
哼，初俊辰好师呀。💝💝❤❤
后面就没了么 这就没意思了啊
就这么完了 这襄阳王害人不浅啊
不更新了嘛🌚
我的蟹黄包啊 不要这个结局呀
应该出第二部
这就没啦？？
啊啊啊，这就没了，😭
有没有开封2什么时候出好期待
难道就这样完了吗？不要啊😱
还有第二季吗
不要螃蟹黑化
五鼠呢？ 为什么不出来帮忙呢？
螃蟹不要黑化 包包快来保护螃蟹
就这样结束啦？ 我还没看过瘾呢
为什么不可不希望螃蟹变坏
就这样完了没意思 什么结局啊
就这么没了？
这就大结局了
不知道还有没有第二季啊
就这么完了，还没看过瘾呢！😔
等你第二部出来人们都忘记了
太后这死女人，超恶心的！！！
可真有意思？
动漫里是个采花大盗啊
喜欢包包 喜欢李川
这个我都看了，李川真帅
喜欢张龙赵虎点个赞
还是先生最疼包包了～
先生最疼包包了
建议看剧的时候不要开弹幕，满屏都是这男的好丑啊，这女的好丑啊，这女的怎么这么丑，弹幕素质真的很影响心情，满屏飘着的酸里酸气语言真不知道你们一个个的都长得有多好看
符龙飞，新迷上的，虽然176，29，但好喜欢啊
那得有多丑啊，女扮男装都看不出来了😂太经典了
什么电视 第二季
是个公主╮(‵▽′)╭
先生真疼包包～
还是先生最疼包包了~
太可爱了吧！！
好看！好看！真好看！
先生对包包最好了呢！
好宠溺的眼神#李川#
我想两或者三集破一个案子
好看，喜欢包包，公孙策，展昭，庞大人
这段陈州案和漫画里的剧情一样激动感人！！而且改编部分也很不错！！
为官者，要重在有一颗为天地的立心，为百姓立命的初心，并且终身为之不懈地努力
对，螃蟹颜值不是盖的
个个中毒太深
哼哼，第14集看哭了我！以为没解药，策策会没救！吓死我了！呼～
😁😁😁😁😁😁😁😁
我去，还三星酒店
现在对包大人改变看法了，觉得帅也可爱除了前面对女孩那种夸张的样子不喜欢后面的很喜欢报案的样子很帅，赞一个^^
小绿是什么？
他是被咬的，不是吃的毒药，你没看见那些被咬的不是很久才发的吗
笑死我了哈哈哈
希望螃蟹越来越红
主持人出身，而且近些年的很多大型晚会都是他担当的
白菊花不应该是个淫贼么
其实说实话大螃蟹的颜值还是很高的呢，看着很养眼
也是可爱到没谁了
一个案子分两个星期才能看完，能不能一个星期看完一个就行啦，看得烦
都没有人发现那个马多明很像长大版王源吗？？？？
那么好的饭菜还嫌弃，这所谓的公子也实在是太奢华了，好多穷人都没饭吃呢
尸毒，在几个小时内，自动化了，变成烟，，只是公孙策的尸毒怎么化的？
哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈，包大人的小绿
你是学播音主持的吗？声音那么好听！
日常表白庞庞小可爱，希望庞庞永远是那个单纯欢乐的螃蟹
都问公孙策怎么好的，你们看剧不走心吗？其他尸体最后都化了，然后螃蟹的下属送来解药了当然公孙策就好了啊
好宠溺的眼神#李川#
我喜欢庞籍。。。。。😌😌😌
之前那个庞什么的居然不是庞籍的爹吗！！
庞籍听到让自己的父亲死，他深深感到绝望
希望包包不要每次变身了才能厉害起来，最好平时也很厉害
螃蟹你真的很棒，很心疼你，但希望你依旧笑容灿烂，爱你，同时大声表白符龙飞
展昭一定要和白玉堂相亲相爱下去啊，不要管什么静静啦
白菊花太坏了杂还不去死啊
白菊花好讨厌！能不能下场啊~
为什么这么个老奸巨猾的能培养出这么帅的儿子
这太后好年轻
希望下一季包包可以和自己心中的女神在一起
你们摆姿势的时候，展小猫你怎么那么可爱
非常期待下一季赶紧到来，一季根本不够看
为啥国舅跟太后以前是夫妻啊
现在的一切都是黎明前的黑暗了，坚持啊
这么快就要完结了，感觉还没看过瘾呢
好看，期待在续
我就想问一下皇帝身上的龙袍那一片红色是补丁吗😄
包包和螃蟹希望下一季还在一起打打闹闹说说笑笑
这个包包写得太软了吧
这是我看过最搞笑的包公了 总体还可以 支持
好心疼螃蟹呀，就这么没了，什么时候出呀
这国舅爷怎么和太后是夫妻呀
希望下一季还是原班人马，不要变化太大
白菊花要是早死也就不会有这么多破事了
好喜欢公孙先生
美女不多，但是帅哥多，喜欢贱萌贱萌的包包，美人的螃蟹，螃蟹出演过我的恶魔少爷别吻我的江辰川，想包包和螃蟹在一起，但策策怎么办，猫和鼠你们就在一起吧，在一起在一起
这部剧里每个人都有萌点，但是作为一个白玉堂吹，不得不说真是很喜欢这个白玉堂了，这版白玉堂在我看来真是目前最有原著气质的了，有些少年意气的任性又聪敏机智能变通，虽下手狠辣又行侠仗义有原则，嘻笑怒骂中又有演员自己的风格。总之很喜欢这个小白了……
其实我很喜欢这部网络剧。请那些喷子注意，这是网络剧。不是历史正剧，不是偶像剧。如果你们非要用高尚的眼光去看的话。那先看看你们是不是有资格去评论别人的作品。演员辛辛苦苦演的，导演辛辛苦苦导的。所有人辛苦做出来的你却用自以为很高尚的调去评论别人的辛苦。呵呵。我不知道你们认为什么是小白脸效应，如果说起来小白脸。那些什么热播电视剧里小白脸不是更多吗？不期望你们赞美歌颂，但是希望你们能给最起码的尊重。作为一个人给另一个人的尊重
啊，你这一说，是有点
最喜欢包包了
好萌酥:😄
嗯嗯。超喜欢白玉堂的呢！
我们展🐱🐱好帅哦😍😍
看了通宵😂😂😂
昭昭武功好厉害！
怎么不见了？
呵呵！这集无奈了
好看好看😊最爱庞籍😬😬😬
和于朦胧有点像
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这部剧真的是越看越好看
有于朦胧吗？
又抠图了，14集，是不是我看错了？
天呐，被包拯这一哭卷粉，
孕妇，你的肚子呢？？？？
这反派好像是一个人啊
小包原来也不信自己的判断力，也会被别人的夸张而左右了自己对坏人的包装错当好人，他也是人吗？发放时不检查，后来才发现顶啥用
解药？这时候来的多讽刺，丧尸自爆了，被咬的人都死了，解药还有何意义？！
我不感觉这秦郎中是无辜的，或许他就是天师
这段笑死哈哈
解药？这时候来的多讽刺，丧尸自爆了，被咬的人都死了，解药还有何意义？！
虽然搞笑也是不错的破案剧
有于朦胧吗？
蜜汁于朦胧😂😂😂
好喜欢白头发那个了[呲牙][呲牙][呲牙]
你的展招和你抢鱼🐠吃哈哈
这是怎么拿毛笔的😂
导演太会选人了，这么多帅哥😌。害我坚持追剧……
这种又好看又好笑的剧，害得我都睡不着了，一看就看到凌晨
怎么就大结局了
很好看，希望能够快点出第二部
结局就这种啊？赶紧结尾都没有
啊哦，包包和螃蟹感情破裂了哦
就这样大结局了，完全没有看够
最后一集，无语，还有第二季
只有二十五集吗
怎么就结局了？襄阳王也不治了
螃蟹变了，果断弃剧，不看了
更新太慢，久了就觉得没意思了
我的天哪，什么时候出第二部啊
庞籍是不是就是庞太师
这就结局了啊。。结局都不咋地
讨厌这个结局
这个结局接受无能啊啊啊啊啊
结局了，竟然就大结局了
我要看螃蟹黑化，我要开第二步
就这样结局了？没意思
编剧你看到我四十米长刀了吗！
庞籍为什么会恨包拯呢
哎，螃蟹啊，不要变坏啊
心疼螃蟹&#039;最无辜的结局最惨
没有结局，期待第二季
螃蟹，，，，，，，为什么啊
还有没有啊？？我都没看明白
螃蟹太可怜了。肯定要变坏了，
这就没了？不喜欢这样的结局
我的庞籍阿你怎么就黑化了呢
就这样没了，没有结局
這結局，也夠無語的
出发，好有范！
可怜天下父母心
大结局，舍不得😖。一定要有第二部
包大人还没说完呐
国舅本身就鸭子当然要抱鸭子当宠物
看不了了😭
说完了，此处应该有掌声😂😂😂
小花猫睡不着抓个耗子当宝宝……
之前都不是VIP今晚咋就成VIP了呢
之前都不是VIP今晚咋就成VIP了呢
这么快就放完了，求第二季
太后也很美的！哈哈
这就结局了 ？
这TM的有毒，一更新完就要VIP
应该，还有第二部吧！
究竟多久才更新呢？
怎么到25集不更新了
为啥不更新了
展昭好酷好帅呀！
快看完了哎,,Ծ^Ծ,,
好像韩雪😂
就这个垃圾结尾
怎么不更新了
白菊花怎么这么坏！！！！！！
还有木有滴二部啊！好想看啊！
(｡˘•㉨•˘｡)心疼
就这么结局了？有没有第二部？
这结局 没谁了 都不想看了 哎
前边有多甜 后边就多虐😢
第二季什么时候上演？
这就是大结局吗一点儿都不精彩
这大结局不咋滴，没有想象的好
这么大的结局迷，导演真逗，
我都没看懂最后面是怎么回事
有没有第二部呀？？？
就到这就结束了，这不闹心嘛！
你们相信我，我所说的是真的
这么久了，怎么还不更新啊？
难道没人看出静儿不一样了吗
扮演包公的，真是狗屁，垃圾
第二部啥时候出来呢？期待……
就差几秒钟，没看到最后一集
从此开始庞籍的庞太师炼成之路
五鼠哪里去了，电视剧都这样啊
这样的结局……不开心
结局了吗？？？？？？？？？
舍不得我的螃蟹 呜呜~(&gt;_&lt;)~
有了这个才有以后的庞太师么
什么玩意这就结局了？
就这么结局了，希望能出第二部
我好喜欢，好喜欢，好喜欢包包
结局不好，耐人寻味，再续！
好喜欢你们演的电视棒棒的 👍
昨晚看的我都失眠了，有毒！
谁家用我验毒
？？？！！！。。，，
果然是没有毒的
啊啊啊啊，策策！！！爱死你了！也心疼死你了么么啾
哈哈哈这也太可怕的粥，还有人想吃
包大人吃顿饭太不容易了😂😂😂
呦呦呦，包拯包拯太搞笑
哈哈，巴啦啦能量小魔仙全身变，包包又变身了，包黑炭终于又出来了，顿时黑了好多
这表情都有了
老子也是无语死了，一直重复
我觉得包拯挺拼的，为哈为他打榜的不多？
还是先生最疼包包了
群众演员真的很不容易
此局剧情新颖，丧尸都来了。好厉害
李川演的很好，包公很中二
我有点胆小，越看越吓人，好像就发生在我的身边一样
哈哈，没谁了
哈哈 期待臭螃蟹的老师，
一变身就好想笑
本来喜欢御🐱的，突然发现越来越喜欢策策了
包拉拉能力 全身变
喜欢白玉堂和展昭
日常表白庞藉小可爱
我还特意开了会员
这就没有了吗
突然不能看了
庞籍的爹怎么可能斗得过襄阳王，毕竟只是一个商人
抱个鹅，哈哈太后叫刘娥！
螃蟹.跟不上节奏了！！！
哈哈哈！猫猫站不稳！
我奇怪为什么国舅老抱着一只鹅
白菊花真不要脸，怎么还不去死长的是个人样不干人事快死了去得了
真是可爱死我了😂😂😂
求第二季求第二季啊啊啊啊啊
为啥黄袍上搞了个红圈
展小喵你是故意的吗？😂
有一句话叫做丢车保帅，你还指望王爷保你出去么
白菊花真是够贱的，展昭你每次为什么都不把她彻底弄死啦！死贱人！
这个太后贱啊！怪不得被这么多人干过
白菊花每次都不死，最烦了
坐等第二季！！！啊啊啊！！
应该有第二部，庞籍不应该变坏
这什么鬼，就这样大结局了吗？
啥时候有第二部 在线等 挺急的
结局不好，有第二季吗
想看想看想看想看想看…第二部
这样就结局了？？还没看够呢
什么啊，这叫完了，没头没尾的
什么时候有第二季,求 赶紧更新
额😓昨晚没更新
晓晨兽，赶紧更新漫画哦
啊，结局怎么会这样啊。😢😢
额。。。这。。。完了？？？
没了？就这点？怎么不多写点
就这样完了，应该有第二季吧
怎么还没更新啊？这都八点了
螃蟹怎么这样了。还我的螃蟹
这部电视剧还有没有第二部呢？
本剧看完最心疼的就是螃蟹了
不是吧庞急要黑化了，不要啊
螃蟹要变了 不要啊😭
会不会有第二部啊，期待期待
什么鬼，这就结局了？骗钱专用
太后这死女人，超恶心的！！！
有第二部，希望还是原班人马
第二季，庞籍会黑化？
什么，刚刚有一点意思就没了
什么时候出第二季啊
好讨厌白菊花 白白快出场啊
什么呀？？？这就没有了呀
这星期怎么不更新啊
就这样完了吗，就这样没了吗
一本正经的胡说八道
什么时候发26集啊？
我去就这没了，也太无聊了吧
怎么不更新了 还想看下去啊
这结局我也是崩溃了
这就算结局了？无语
我的妈，我要第二季！
这就完了吗？我以为还有😂️
这就结局啦，不希望螃蟹变坏
有2吧！！！！！！！
这就没了，有头无尾
有第二部吗？？？？？？？？
我的庞籍 我的包包😭😭😭
为什么最后是这样子，好伤心
这就没了？？？？？
第二季要多久啊 等不及了！
真辣鸡 没结局 辣鸡辣鸡辣鸡
结尾是什么都不知道
还能不能更新了。太费劲了
什么玩意呀这就是结局呀垃圾
我不要这个结局😭😭😭😭
螃蟹要黑华了吗？😭😭😭😭
我的刀呢，邮给编剧！！！！
认贼作父，第二部应该不好看
看完了，这个结局让我疑惑啊
怎么喊起爸爸妈妈了？
我去 丧尸啊
太好看 影响宝宝休息 明天怎么上班
展昭为了吃鱼演技大爆发😂😂😂
那个月牙怎么没转过来
我就知道秦郎中有古怪
这段笑死哈哈
我觉得初俊辰和谢娜长的挺像的
好厉害啊，没听过包拯会变身啊
为了这部剧我竟然开VIP
庞昱最后一段真的是到位
一遇到正事的时候，包拯整个人也就很严肃认真了
太厉害了呢，还会变身呢
白玉堂好帅😍
御猫配白鼠 哦哟！
挺喜欢臭螃蟹的。！！
这部剧真的是越看越好看
还活着好想好想好好喜欢喜欢喜欢喜欢
最喜欢包包了，颜值在演戏在
这鱼吃的也太可爱了吧😂
自己想吃魚，說是為大人验毒，popo好可愛
我那可爱的昭昭!
尸毒，有点像釜山行啊
好看，可爱的包包，帅气的展昭，幽默的策策
侯爷演的好啊！演技在线
你们喜欢那个？
白头发的是我的
看到这么多人骂你 我就放心了……
蘑菇呢哦很积极李丽华
演技很不错了
不喜欢你就别看啊，BB什么
既然你不需要可以不看，那也没有必要在这里发表评论
额(⊙o⊙)…
你有本事你演啊
国舅名字叫刘美 😂😂
简直就是破坏包拯的绝色
凭什么这么说，演员都是慢慢成长起来的
有本事你去演啊！你以为你谁啊！别在这装了，傻叉一个
嗯😞😞😞😞😞
怎么还没更😔😠😣😞😒😢😭😭😭😭😭
不说我都没发现
我才发现公孙策是美人为馅的L
辣鸡你特么狗眼没擦亮就别bb
狼人太假了，脸上的肉都可以看见
好吧，主演都很帅，，，，，，
下一季，螃蟹是不是变坏了😔😔
漫画版挺好的，不一定要一板一眼，开心就好
很可爱，很搞笑，很好看
狗妖什么鬼？怎么做到的
这是一种新视野新角度拍的，并不是瞎拍
你TM的才恶心
艹，我们强迫你看了?不看可以自行离开啊
表情瞩目😂
能不能不要老提刘美呀
怎么不更新了
清晰度调一下
这些人都不是瘟疫死的啊，都是被下毒害死的啊，怎么会有这种人啊
这就是襄阳王的诡计的，你们不要被他们给骗了啊，我相信皇上还是信包拯的
还是包大人聪明既然直接想到了这些是完全是人为搞得，这明显是白菊花在后边搞得鬼
易恩的打戏实在是太帅了！打call！#初俊辰##符龙飞##李川#
怎么还没更😔😠😣😞😒😢😭😭😭😭😭
哈哈哈哈哈哈哈哈
只有我一个人看很模糊吗？跟马赛克了一样
真不知道把电视剧演的这么烂，都把开封府给演成什么了，就这种水平还当演员，真不害臊，还有就是包拯的演技真差劲👎👎👎👎👎，就这种水平还演电视剧，还当演员还不如回家去种地👎👎👎👎👎👎
真是什么人玩什么鸟啊，呵呵😊，展小猫🐱真是又帅又萌还很酷啊
不知道有的人怎么不喜欢看，我是很喜欢😊👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
明明九十分的电视剧因为这个还是主角包拯的性格及演技只有四十分了，难怪看的人不多
皇上说二人的荣辱不算什么，现在物价、妖孽、狗妖等都是悬在自己头上的三把刀，如果真的需要的话他也会颁布的，这个皇帝还不错
我才发现公孙策是美人为馅的L
是啊，俊辰太帅了，给你小❤❤
小包原来也不信自己的判断力，也会被别人的夸张而左右了自己对坏人的包装错当好人，他也是人吗？发放时不检查，后来才发现顶啥用
安乐侯是不是吓死了，心里OS估计是这样的，什么玩意儿，怎么还有自虐的呢，这打自己的脑袋是疯了嘛，还有谁能告诉我这怎么还变脸了呢，吓死宝宝了
句句对不起，听的好心痛
仙剑三既视感？？？
再不更新我都不知道还有这个电视的存在了
为什么要在每句话后面打“？？？！”
包大人好装啊！
喜欢白玉堂☺☺
包包真的好聪明啊
我的天哪，感染的速度要不要这么快啊，这才一针啊都没有1秒吧，接触到了瞬间就感染了啊，这比病毒感染还快啊
公孙策好可爱哦
气死我了 没网络
很有剧情的电视剧 喜欢开封boys
咋不多请些美女呢？
解药？这时候来的多讽刺，丧尸自爆了，被咬的人都死了，解药还有何意义？！
公孙先生和昭昭你们这是在试吃验毒吗，这分明是抢夺好吃的啊，一口鱼都没给我们的包包大人留下，这是要饿死人的节奏啊
这年代娶个媳妇难，难道找个女演员演行尸也难吗？！
别人身上的毒一下子就发作了，主角光环的公孙策这从开始到现在还没发作。佩服
这个秦朗中刚开始好好的，完全不像是坏人，真是可惜了这么高明的一身的医术了，居然要去研究什么尸体
这秦郎中甚是可疑，他无偿给牢里的人看病，而安乐侯能让他随意出入大牢，就说明他有问题，没准那个天师就是这个郎中呢
太好看了，为易恩疯狂打call(｡&gt;∀&lt;｡)
有的地方真的很好笑[偷笑]
清醒过后的庞籍得知自己一副行尸模样，不顾自身安危，反而为自己研制成功而欣喜不已，忙传讯给包拯
罪有应得！！气死我了
那个秦朗中就是那个可恶的天师
虽然我觉得那个大夫很诡异，但是也没有证据，电视给的线索有点少
这种又好看又好笑的剧，害得我都睡不着了，一看就看到凌晨
这螃蟹为了找到解药，帮上包包的帮，也真是够卖命的，整日研究解药，差点连自己都搭进去
什么垃圾，区区一个白菊花，抓了又放，放了又出来捣乱，捣乱又抓，抓住了又放，脑残的导演
这剧是有点搞笑风格，但还是按悬疑发展的，还是不错的，只是大家一直看一本正经的包拯看习惯了
其实庞籍是以另外一种方式，完成他的理想，并不是所有的事情都只能用黑白曲直来衡量，有些时候灰色更容易取得更大的成绩
好喜欢展昭和白玉堂他们好帅啊！😘
好喜欢展昭和白玉堂他们好帅啊！😘
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打的哥老枝儿
剧情需要，懂不懂
其实我有同感
呼噜呼噜毛吓不着
这部剧告诉我们就算坏人最后强行洗白了编剧也会可能让他死就算他死了编剧可能连个全尸都不留给他就像白锦唐一样
庞籍的爸爸不是死了吗
公孙策：不在
有没有第二季啊！！！
白菊花太可恶，太可恨，为什么不除了她
就一个臭娘们抓了二十多集了，她命可真大，那老多人都整不死她，这人设我也是醉了
白菊花的形象不太好
这里面几个主要男演员颜值都很高啊
挺不错的，男演员们都很帅，演技棒棒哒，期待第二部哦！
😍😍傲娇喵
展昭和白玉堂好帅！！
不会吧，漫画里面白菊花真的只有坑展昭，而且不怎么对别人下杀手的，因为是对展昭很好的“大伯”的儿砸，又在陈州案里帮忙，所以开封府也没狠命追他，但是这个完全不一样，已经随便杀人，逮谁坑谁好几次了，这就不可能事了了吧？
包拯说的三宝太令人感动了
怎么太后和白菊花长得一样一样的？是我脸盲吗
h&#039;g&#039;r
感觉编剧最后几集像是傻了，强行剧情
(⊙o⊙)哇
只有我觉得螃蟹像罗志祥吗？
好吧，但是策策做大他做小吧
捉着手捉着手呢，你们看见没
扮女人那对是王朝马汉还是张龙赵虎啊！反正笑死
我觉得应该思考的是，为什么展昭背白玉堂背得那么顺手
总要有恶人出来的，否则怎么推动故事情节呢
突然发现螃蟹好聪明 生意头脑
一般剑打到心都会死，为什么老白鼠就没事呢？很值得人思考哦！
怎么太后和白菊花长得一样一样的？是我脸盲吗
有妖怪，吓死我了
感觉整部剧没王朝马汉什么事😂😂😂
什么垃圾，区区一个白菊花，抓了又放，放了又出来捣乱，捣乱又抓，抓住了又放，脑残的导演
白五爷嫁进开封俯了
包拯:非得我拿出官威才肯服软
什么导演太可笑了，官府还要买米吗？不是有官粮吗？
第二季第二季第二季！希望有第二季，而且原班人马！[微笑]
这么好看的电视点击率那么点，不敢相信，还是宣传没做好
为什么他们每次都不杀了白菊花呢！难道真是跟展昭有一腿，太值得思考了
王超跟马汉呢
第二季，螃蟹
一定不要黑化啊
没头没尾的电视剧垃圾的垃圾
结局这样就沒了[发呆][发呆]
怎么就这样完了，太垃圾了吧
结局也太狗血了嘛
不要这样啊😭😭😭
就这么结局了？？？
我想知道第二季什么时候出？
这就没了？应该还有第二部吧
结局不好，不应该让庞籍变坏
螃蟹要黑化了🤔期待第二部
是不是还有第二部啊
这个结局其实很现实
尬舞那一段那几集呀！超想要
庞太师出来了 完了😱
对螃蟹太不公平了！！！！！
这个结局一点都不好
到头来庞籍才是主角，啧啧啧
就这样结束了，太没意思了
只想说有后台就是好啊啊啊啊
超好看真的超好看跪求第二季
第二部什么播!快点更新吧！
这电视就这样吗 就只有25集吗
肯定有第二季是不是
就结局了。。。好
怎么就没有了，还没看好啊！
这样就结局了，太不好看了，
白玉堂更帅好吗
看一脸黑的包包，正义感太爆满了，看安乐侯必须得虎头铡伺候了，万死都不足以平民愤
公孙先生、昭昭这那是试吃验毒啊，也是要饿死包包的节奏啊
安候王戏好足啊
😝感觉猫鼠分分钟配一脸啊~打怪什么的，超带劲！还有小螃蟹，贤内助的赶脚……
安乐侯拿出免死金牌耀武扬威，包包不知该如何是好，只好将自己打晕等待变身，以应对目前这种状况
怎么不见了？
这秦郎中是人格分裂吧，一方面做为天师助纣为虐残害百姓，另一方面收养孤寡老人和小孩帮人看病
时真时假，还可以，没放弃过
看到那些好像疯的人的时候包拯瞬间眼神就变化了但是看到那些人全都直接消失的时候也是惊讶了
安乐侯拿出免死金牌作威作福，包拯一时不知该如何是好，没想到安乐候还有这招
这又见包公变身了，这安乐侯得是多可恶，看包公惊堂木拍额头上，真是觉的痛
我们包包超人现身了，看坏人还敢嚣张，必须得要伸张正义，让坏人们绳之以法
螃蟹对包包绝对是真爱，为了帮助包包，早日找到解药，差点连自己都搭上了
这一个案子怕是死人最多的一次吧，最后的尸毒害死那么多村民。凶手真是狠心
安乐侯这个演员真的演的不错啊，我看了花絮应该都是原声出演吧，演技很好演得特别欠扁
包包的名字叫李川
包大人这么帅，还要考智商去当官，靠颜值卖萌就够了
包大人命令即刻用御铡铡了安乐侯，就在这时府里冲进来一群行尸四处撕咬百姓，好吓人
一群行走的尸体在街上横行霸道，看起都有点那个行尸走肉的感觉，不过这速度比丧尸快多了，哈哈
每次的变身都是如此的炫酷啊， 每次看都很带劲
孕妇，你的肚子呢？？？？
公孙先生稳重点，这包拯给人很调皮的感觉，不过逻辑好
这一集真是笑中带泪啊
明显是那口井有问题
皇上也是压力山大啊，不过罪己诏好颁，怕是不好取消影响
搞了半天又是这个白菊花出来作怪的，真的是贼心不死啊！每次看见她都让人觉得烦！
果然，城里又死人了，那个该死的白菊花简直就是助纣为虐，这样子的女人真的该死！
皇上你就放心吧，这事情放在包大人手中绝对是小意思，很快就会被包大人查出来的
明显是有人在作怪，既然说成是鬼怪，让皇上颁布罪己诏，这是想谋朝篡位的节奏啊
这个襄阳王，这话说得真的是一套一套的，不是在含沙射影的说皇帝不配当皇帝么？
那狗妖果然是人扮演的，展昭跟他过招，完全就是人的招式，根本就不是真的妖怪
强烈要求原班人马拍第二部
求第二季原班人马^O^!!⊙▽⊙
看我包包一脸的着急，这下不把襄阳王绳之以法，那么对的起死去的这么多百姓
赵爵这个时候借机状告皇上为政不明，要求颁布罪己诏，大家都心知肚明一但颁布就相当于承认了为政不明的事实
不亏是土豪庞，居然让自家的钱庄整理收的大量假币并抬到街上当众销毁以示众人
小猫真的和白菊花没有一腿么，不然每次都抓不住白菊花！但是小白鼠怎么办！
都气死啦！我们展昭每次都是差一点抓到白菊花，这次也是一样又是让她逃跑了
白菊花越看越醜
这襄阳王真是反叛之心，路人皆知啊，竟然在朝堂上公然要皇上颁布罪己诏
襄阳王回去后感谢白菊花的计策，今天一箭三雕算是意外收获，白菊花真坏
庞籍看到这个假钱之后，就算找到线索了，很快回去
感觉这面具不错，挺保暖的都是毛啊
这样子查假钱的来源有点难查，但是不这样子查的话，其他办法又没有
传说有狗妖，上一集也看到起狗妖吃人，又来事了，包包快点来破案了
这时候的谣言真的是要人命啊，关键是这时候朝廷又不能拿出有力的证据，不知道包拯这次要怎么做啊
明明九十分的电视剧因为这个还是主角包拯的性格及演技只有四十分了，难怪看的人不多
包拯查的杀人案和庞籍查的案子应该也是有牵连的
襄阳王知道皇帝胆小，才说出那些话来，我感觉襄阳王是想自己做皇帝，真是皇帝老实了都挨欺负
庞籍手中的银票竟然是假的，不过这也使得包拯他们发现了问题所在了
这个皇上还算是个明君啊，这种事情怎么可能信呢，这都是人在作祟啊
太后关键时候还是挺给力的呢，要不然皇上真的动心颁罪己诏了吧
这一道免死符真是把众人给难住了啊，犯了这么多的伤天害理竟然不能杀 ，
秦郎中既然只研制解药为什么还要偷偷摸摸的呢，感觉这秦郎中不是表面这么的善良啊
好牛逼的包包
超赞的剧 蟹黄包完美
包大人完美的诠释了“智商不够砸头来凑”╮(╯▽╰)╭
今天的包大人，特别地有威严特别地义正辞严，这才是印象中的他啊
这是我看过最窝囊了包拯了，死了那么多人却没有一点办法
说道斩的时候特别的铿锵有力但是这样的后果可能会有血一般的代价
庞籍为了包拯也是够拼的了，完全看不出来俩个人是对手的样子啊，
这段拍的太凶猛了啊，这一个个都尸变了还打枪不入的，对人类何其不是灾难呢
白菊花真的是带动剧情发展啊，展昭到底跟你嘛关系啊，真好奇
行尸正是安乐侯一直等候的救兵，安乐侯幸灾乐祸，他手里有解药
星期几更新？
这个安乐候竟然敢如此的嚣张啊，自己是什么罪状自己心里没点B数吗真是的
太好看，太好笑，可以让你看见一个不一样的包拯
这部搞笑版包拯越看越爱看，比较搞笑，看着比较轻松，还都是帅哥美女
包拯当着众人强制自己变身，惊呆了众人呢，不过太戏剧化了
白玉哦去真好听，
包拯公平公正的办案，不姑息一个坏人，不冤枉一个好人
杀人就在眨眼间，先反恶贼宰了啊，不然又要为非作歹
纳尼，天师居然是大夫，这角色转换得太快了吧
我也希望有第二部，原班人马哦！换人我估计演不出来这种感觉了，如果换人我就不会追了吧！嗯嗯
小花猫睡不着抓个耗子当宝宝……
小展喵睡不着抓个老鼠来暖床……
希望出来第二季，这个包拯太有意思了，还搞笑，希望第二季原班人马啊，换人就没意义了，这么好看的剧为什么不置顶！！！！！！！为什么不上精选！！！！！！！
展昭帅的可以了，在里面最帅的就是展昭了
好喜欢公孙先生！！！！
放开那只猫，让我来
面无表情高冷喵
想多了 想多了😄
包大人故意的
对对对 我们的王上很腹黑哒😂😂😂
包包小心天玑王上灭了你！😏😏😏
一脸无奈的🐱😂😂😂
展昭面无表情：别摸了，智障😂
包大人下手太重了吧，昭昭眼睛都挤没了！
就是就是😂😂
包大人太过份了，占喵喵便宜
耗子要生气了😂
放开昭昭的脸，让我来
包包大人你居然吃展🐱🐱的豆腐啊啊啊
我也好想捏，看着好软啊
我也想捏😁wuli popo的脸
台詞讓我多想了
猫鼠永远在一起
好看好看好看好看好看好看
(●&#039;◡&#039;●)ﾉ❤
好好养病等于补补身子😏，原谅我想多了哈哈😂
别走！你还没负责呢！
耗子要生气了😂
难道就我发现白玉堂跟展昭很有CP感吗😜😜😜
衣衫不整，这个片段我想多了😏
包包大人你居然吃展🐱🐱的豆腐啊啊啊
包包小心天玑王上灭了你！😏😏😏
我也想捏😁wuli popo的脸
感觉白锦堂不是亲哥哥，就算在心情不好也不能伤害弟弟呀
放开昭昭的脸，让我来
没这么快结案吧，天师没有捉拿归案，这安乐侯乞是那么容易铡的
咦咦咦怎么变成全部vip了，看不了了
这个坏人隐藏得太好了吧！大家那么相信他！却……
颜值高，演技在线！棒棒的😋
找出真凶还要照顾展招爱吃鱼
好惨啊，还好包拯没有吃，不然秦郎中还会继续危害他人的
我的天啊，这是会飞檐走壁的僵尸啊，普通百姓在所难逃了
哇撒 还变身啦
蜜汁于朦胧😂😂😂
好看好看😁
包拯居然会变身！
怎么让这群人闯进公堂了，衙役都在看热闹么
其实我一直想说，对付丧尸为什么不用火烧？
十四集中毒了吗
里面都是颜值爆表啊 喜欢喜欢 螃蟹好可爱 都好帅啊❤❤❤❤
简直就是变异僵尸
这部剧中的锦毛鼠是谁演的叫什么名字啊
又抠图了，14集，是不是我看错了？
包包终于恢复真身了，看他处置庞昱真是大快人心
感觉这个包拯有时很傻，有点像一个傻大个。公孙先生要稳重的一些
真可怕，僵尸全部都被放出来了，真是一场灾难
这反派好像是一个人啊
男版巴拉拉小魔仙变身
好还螃蟹螃蟹
天呐，被包拯这一哭卷粉，
公孙策的伤越来越严重了，最后到底怎么了
昭昭好帅好萌呀
这是怎么拿毛笔的😂
螃蟹不是身上用的草药好了的吗
这是谁写的剧本，说演的包拯呀
包包哭得太虐心了~
喂他吃药不就行了
我就想问一下公孙策的病怎么好的？
我觉得包包变黑了比白的时候更加帅
有什么好看的推荐推荐呗
这吃鱼的速度肯定练过
好看好看😊最爱庞籍😬😬😬
真的是越来越好看了
哎呀艾玛我去
侯爷的甩发功和甩鞋功真赞
帅哥好多呀，导演真会选人
每次看展昭吃鱼都觉得想笑
为什怀孕的肚子是平的？？
what？连丧尸都出来了😄
气死我了 没网络
庞籍到底怎么了？怎么回事？
锦堂是坏的吗
刚才展喵骑马的时候一群狼女都嗷嗷叫哈哈哈哈
这个电视的里面长的好看的人很多
白菊花讨厌她太气人了
原著里白玉堂才喜欢吃鱼，对鱼很讲究
🍻✂✂🍶🎬🍟🎧
🚬💊💊🎈✂🎬📣
📖💁💁📝🎧
听说第二季他们两个对着干
卢岛主还是正派，但锦堂没有变回来，唉！锦堂可以改改！
我喜欢我喜欢
妈的，这白菊花是脑残吧，长的也就这样
啊啊啊啊啊啊啊，舍不得看了，想第二季来了，再看，鼠猫粮还没吃够呢
吸鼠猫粮还没吸够呢！😂😂看一百集都吃不饱
看鼠猫cp被挑拨离间了，心不爽
为什么不告诉我们展小猫和白菊花到底有什么恩什么怨啊?
总是要VIP没劲
鸽子……蜗牛…哈哈哈
太他妈的骗人了
越来越讨厌白菊花了，一直挑拨昭昭和五鼠的关系
看到不是我一个人烦白菊花 我就安心了。准备弃剧。忧伤
原著是漫画吧
白菊花在原著里是男的，是个采花贼
唉:-(:-(:-(:-(:-(
什么情况怎么什么都要VAP
我就喜欢打打杀杀
我也想问，在洞里怎么上厕所啊
纱比 你帅你去演啊 瞎比比什么 说别人先看看你自己长什么逼样… 懂什么叫改编么 按原版的来那还叫什么改编...纱比
这个改编得太逼逼了吧，太不尊重历史了，你说改的让观众一半能接受还好，把包公改的太窝囊了，这搞得好差，没意思
小时候就有缘，啧啧啧
五鼠的1234都是渣渣啊，被御猫这么玩弄于股掌之中
可怜的锦毛鼠，被弱化成了这样还不够吗?
白菊花一个女流之辈想出这么多招数来，就靠投靠襄阳王。这么好看的人非要做坏事，可惜了
这通天玉吼就是一口井吧，也井口果然不是一般的大啊，地下还那么打空间。有意思
果然是大哥啊，这智商绝对的在线啊，而且一点都不想锦毛鼠这么鲁莽行事，分析的很有道理
白玉堂这是把贼人给引到自己的老巢来了啊，不知道大哥会不会出事啊，要是大哥出事了，那真的是说不清了
这个白菊花实在是烦，只知道挑拨离间，调拨了白玉堂和开封府，现在又来离间白玉堂和他大哥了
感觉后期和原著改的还是挺大的，而且感觉开始虐了嘛
白锦堂这个鬼样子看来是没人知道他在这个通天玉吼下面啊，那这么些年他是怎么活下来的，都不用吃饭的嘛
其实吧我的关注点有点奇特得在锦毛鼠飙血得那个画面那个血
什么鬼？把人设改的面目全非！少了江子云不说，白菊花还变成了女的，白锦堂一个美少年又长得丑到家了，卢岛主又变成了阴险小人，看到最后都不想看了，唉～
不不不，按网剧尿性，肯定会反转，不过白菊花是女贱人就很烦，本来我还很喜欢白菊花，靠
锁在洞里不用吃饭吗
我的白玉堂😣
电视剧快演完了，还会再有第二部吗？还会是原班人马吗，我吸猫还没吸够呢[大哭]
白菊花去死！迫害我鼠猫cp就是不行！
啊啊啊啊啊啊啊，舍不得看了，想第二季来了，再看，鼠猫粮还没吃够呢
白菊花好坏啊，展小猫和白小鼠本来都好好的，都是白菊花搞的怪
白玉堂也喜欢鱼儿吗？
原著是小说吗，原著我没看过，在哪里看，求解
一开始白菊花性转就算了，人设还崩成这样!!还有我五义和白锦堂，能不能别魔改呀，稍稍按原著来行吗!!!还有就是，我白大哥那么帅，这是什么鬼呀!我可是很期待大哥和卢方的，结果这个批样!
就没有人喜欢公孙先生么
卢岛主还是正派，但锦堂没有变回来，唉！锦堂可以改改！
气死我了 没网络
像看恐怖片一样
看到后面很好啊
试毒的展猫猫好可爱
奥特曼咋不变身呢？
猫鼠真的好配
演技都棒棒哒
展护卫帅帅哒
这个电视剧不错
？？？？？？？
最爱螃蟹啦啦啦
哈哈弹幕有毒
吃鱼😂😂😂
螃蟹你千万不要真的变这样！
就这么简单的结局啊
好看 坐等第二部😁😁😁😁
编剧？！！！喵喵喵？？？？
螃蟹黑化了，包包怎麼辦
怎么昨晚没更新😭😭😭😭
好想要第二部，原班人马来演
结局要仓促了 时间不够了呀
为什么不更新了，艹
害怕 螃蟹不会真的黑化了吧
没看到结局？肯定有第二部
看完了，不舍的回来留个名
还有 小白没出来了
最后结局虐啊😭😭😭
我猜是皇帝安排的
就这么完了吗还有下一步吧
怎么还没有更新啊😭😭😭
就这样结局了？？？扎心了
表示还没看够就结局了
肯定有第二部，就这么没了
庞藉不要变坏😔😔
这就完了。。没有下部吗
我傻傻的真的以为大结局了
更新啊，怎么不更了？
这就没了？ 我的天哪
期待第二季快点出来
好喜欢展小猫和白玉鼠😘😘
这什么啊。一点结局都没有
其实我很喜欢这部网络剧。请那些喷子注意，这是网络剧。不是历史正剧，不是偶像剧。如果你们非要用高尚的眼光去看的话。那先看看你们是不是有资格去评论别人的作品。演员辛辛苦苦演的，导演辛辛苦苦导的。所有人辛苦做出来的你却用自以为很高尚的调去评论别人的辛苦。呵呵。我不知道你们认为什么是小白脸效应，如果说起来小白脸。那些什么热播电视剧里小白脸不是更多吗？不期望你们赞美歌颂，但是希望你们能给最起码的尊重。作为一个人给另一个人的尊重
这部剧里每个人都有萌点，但是作为一个白玉堂吹，不得不说真是很喜欢这个白玉堂了，这版白玉堂在我看来真是目前最有原著气质的了，有些少年意气的任性又聪敏机智能变通，虽下手狠辣又行侠仗义有原则，嘻笑怒骂中又有演员自己的风格。总之很喜欢这个小白了……
好想吃火锅了 大晚上的
好喜欢白头发那个了[呲牙][呲牙][呲牙]
你的展招和你抢鱼🐠吃哈哈
为鼠猫打call！打架太帅了！
有没有觉得庞籍很可爱啊！！！
好像中国版丧尸啊😱
包包不哭( •̥́ ˍ •̀ू )抱抱宝宝
庞籍其实很善良
爱吃鱼的展昭太可爱了，哈哈
臭螃蟹也好可爱😁😁😁
从历史剧变成了生化剧了
最喜欢展喵了
困老姐all啦了
哈哈，哪有鱼哪就有展昭
这些人都不是瘟疫死的啊，都是被下毒害死的啊，怎么会有这种人啊
螃蟹总算是聪明了，发现了假交子，最后还找出真凶，这怕是长大了
包拯对通货膨胀一点都不懂啊，庞籍都嫌弃他了
这个皇上好无用阿
赶紧拍下一季吧，不要换人，不要拆散他们
好讨厌白菊花 那嘴脸 好恶心
國舅爺養的寵物鴨哈哈
庞籍手上的银票都是假的了，这个事件有点大
包拯说并没有真的狗妖，而那些人都是死于中毒，他让皇上千万不要颁布罪己诏，本来就是
庞籍居然也有假银票，不过这也让他们找到了物价飞涨的原因
国舅爷就是嚣张，连包拯和庞籍都拿他没有办法，人家有后台
关键时候太后的出面才让皇上有了喘息机会，包拯庞籍为此事烦忧，为了消除烦忧于是去饭店大吃一顿，付款当然是财主庞籍
我觉得死猫超级可爱
公孙大人总是在最有需要的时候出现，百姓爱戴他是应该滴
狗妖肯定不是真的，一定是有人在作怪了
这狗妖之事还真的牵扯甚多啊，没想到白菊花也参与其中，这就代表了襄阳王也参与了
老鼠抱着小猫蹦蹦跳跳的走在花园里然后被静儿看到吃醋那个片段怎么没看到呢
襄阳王这次的棋下的好狠啊,现在皇上已经被逼的没有退路了
庞籍给包拯讲解通货膨胀都要累死了，包拯这时候感觉笨啊
看到白菊花就烦，她怎么就不死呢，影响看的心情，换个人也好啊，反正案件剧情都换了，还天天拿白菊花来晃眼干嘛
假交子做的这么逼真，会不会是户部制作交子的模板被人偷走了，这户部是国舅掌管的，他一定和襄阳王狼狈为奸了
这个只是搞笑片不是什么正经的电视正经时正经搞笑时搞笑
五鼠怎么不上场
#李川#公堂之上三秒变正经
为什么会花屏，难道是我的电话问题？不是吧
那个所谓的委托人是包包呀，这还用说，公孙策真的是猪来的，还这样子问
我勒个去，鸭子……这宠物很臭很臭的好嘛，完全不能像猫狗一样教，好奇葩
庞籍要是知道他爹也参与了，不知道还会不会这么尽心
看到白菊花就烦，特难看
展昭遇见鱼🐠就好嘻嘻
我觉得秦郎中应该是天师
公孙策简直就是攻啊，他管账，直接就是包大人的第一监护人呢
这个包大人居然还能变身，我感觉整个人都不好了，水冰月吗
周二为什么没更？
这个包拯看起来怎么那么不靠谱呢😰😰😰
我没看到大结局啊……哭唧唧
这个有漫画？？？？？？？？
为什么只有星期一星期二更新
感觉剧情越来越弱了，破案也不好看，希望来点好的案情！
第一眼看到白菊花还不错穿那个白色衣服，后面就
什么时候下一季会出，期待
五鼠应该是侠义之士，怎么演成这样
越看越没心情，唉
毛线啊……突然全变VIP？
开始刷第二遍，就想问问这两个镜头到底在哪里？
希望可以更新快一点，有点期待后边的剧情！！！
说好的深明大义呢？我擦→_→欺负我智商是吧！
每一个演员的努力大家都有目共睹
慢死了😭更新的太慢了
可怜我螃蟹了，不要虐我螃蟹😭
今天晚上为什么没更新
只想大吼一声还我原著，最近两集越看越跑偏
这小白现在怎么变得这么无脑了
白菊花的那种眼神，表情，让人很想杀了她
庞籍到底怎么了？怎么回事？
坑爹啊，想钱想疯了
庞籍不会变的，他会报仇的
编剧去死，庞籍怎么变坏了
什么时候更新啊
就这么没了？还有第二季吗
还我的原来朋友的美好
是不是会出第二季啊
希望还有第二部。好期待
啊啊啊啊啊啊螃蟹要黑化了
有第二部吗？什么时候出？
咋么更新了！啊啊啊啊啊啊
没头没脑的就这样大结局了
穿穿fj 有缘胖乎乎l来筽嘏O
结局了？？？？什么情况，
妈呀。25集就没了？
编剧，我的刀休息了很久了
小编地址有吗 我要寄炸弹😒
这个结局真的垃圾，贼垃圾
第二部什麼時候開始呀？？
就这样结局了？
第二部什么时候出，好期待
有没有第二部
寄刀片给编剧😡😡
二呢 等这么久还不来😳️
第二部，第二部，快点开播
没了？？？？？？？不是吧
什么呀，这就大结局了吗
有第二部吗？有人知道吗？
第二部庞籍不要变杯
庞籍也很聪明的，他知道要去哪里追查假银票，他猜到应该要去哪里查
包包召集了所有人去追查狗妖的下落，但是却被庞籍挡住了，他要借人
原来国舅爷是太后的前夫，看国国舅爷这表现，应该跟太后还有来往，看来这太后也不是个好东西
包包快要开始发功了，每天看到死去那么多的人，太残忍了，襄阳王为了皇位，也是啥的干得出来，
太后纵容国舅，只是因为她对他还有一点点感情吧
你们是在演电视剧呢还是在过家家呢，不会演就回家去种地
白菊花越看越討厭
这个狗妖肯定是人假扮的，只有脸是狗的样子
这个国舅爷真的就是看自己官大，无法无天了
包拯经过调查终于猜到有人想让皇上下台，这个用心非常险恶
假的英雄救美把包拯也骗了，很多人认为这个方法泡妞挺管用
白菊花也是不怕被识破，走哪都穿着同一双靴子，让展昭认出
那个刘美绝对的有问题，不管是银票刻板还是镖局，都有问题
赵爵想让皇上下台自己抢皇位，所以逼着皇上下罪己诏，恶毒
襄阳王实在是太恶毒了，这么威胁小皇帝，小皇帝也是好可怜啊，怎么有这么恶劣的亲戚
那么多假的银票，够庞籍忙的了，这回没空找包拯斗嘴了吧
做假币的目的是扰乱市场，从而让百姓对朝廷失去了信心，这是要拉皇帝下台的赶脚啊
看到你这个死样子，我们也很开心哈哈，螃蟹真是太可爱了
白菊花像不像僵尸 那个虎牙真的很可怕 太尖了
感觉庞美人皮肤好好
这个电视剧演的太烂了
瘟疫肆虐，百姓流离，妖孽横行，物价飞涨，皇帝来愁了
庞籍这叫歪打正着，销毁银票的时候发现了端倪，感觉这下离真相不远咯！！
包拯只有在破案子这块脑子转的比较快
古往今来，造假的人真的是层出不穷啊
这就是襄阳王的诡计的，你们不要被他们给骗了啊，我相信皇上还是信包拯的
国舅爷拿着交子回家了肯定有问题的,这条线要是查下去肯定能找到问题所在
如果就是雕版弄的银票，应该和真的没区别啊，怎么会分辨出来是假的呢？
这王爷太不要脸了 我都看不下去了！
五爺表情好可愛
可怜了我的白五爷
好口耐ヽ(⌐■㉨■)ノ♪♬
今天也上转了好几次
严宽?严屹宽?
哈哈哈哈劳资这个暴脾气
谁让我跳的，你到是上来啊
o&#039;
您这么棒，您就去演去拍咯
符龙飞符龙飞符龙飞
开封奇谭垃圾，演员太差，还没有包青天好看了，这一点案情不如包青天破案的一点。。在个太垃圾
白菊花胸大，好喜欢好想上
白菊花和展昭之间到底发生过什么？
最愛的展喵！
傲娇腹黑的展喵喵呀❤❤❤
展昭帅啊 易柏辰更帅 李川大长腿啊😍
总感觉白玉堂喜欢展小猫😂
已经有了~作者耳雅~游龙随月是公孙先生，诡行天下是鼠猫的，很好看
马的，这那是全集，我也是醉了
跳下去岂不是要摔死？
哈哈 谁让我下去的 上来啊
怎么还带鬼片的，吓死宝宝了😭😭
公孫說日語好蘇
丰富春风吹发吧能到
好喜欢五美啊
表白白五爷😘
大家都喜欢谁
公孙策低头有点像严宽，大家看着像吗？
马的，这那是全集，我也是醉了
今天也上转了好几次
严宽?严屹宽?
笑死我了，都可以写个bl文了，激情漫漫❤
劳资这个暴脾气哈哈哈
开封奇谭垃圾，演员太差，还没有包青天好看了，这一点案情不如包青天破案的一点。。在个太垃圾
睡展昭基金笑死人了
丰富春风吹发吧能到
我的也是8.0
我的是8、0
安乐候老贱人一个
☺☺☺☺☺☺强烈要求，出第二部
😂😂😂😂😂😂😂😂厉害了
😝😝😝😝😝😝😝一样，都一样
😒😒😒😒😒😒安乐候太贱了
😒😒😒😒😒这个安乐候好贱，真的能装
🏀☎📱📠💻🎿
💰🔫🎤🎸🎵⚽
🎂🍺☕🎄💣🏆
我的是8.1
打戏好看，剧情也可以！前几天翻出来的！为毛没在首页？颜值也高！
李川是你女朋友的男朋友？还是你女朋友的前男友，还是你前女友的男朋友？
嗯，首页没有，也是有天闲得无聊翻出来的！比首页那些好看多了
红白像韩信和李白啊！
为什么不喜欢螃蟹呢
怎么不更新了啊？
刚开始差点弃剧，觉得演得啥，可是看到后来，我的天，我居然看到了最后一集，现在居然在想第二季
螃蟹包包在一起
怎么会慢的呢？
螃蟹，公孙策对包包是真爱
太喜欢的一部剧了，特别喜欢包包，公孙策，展昭，和螃蟹
这就没了，还没看够呢(,,•́ . •̀,,)
😁😁😁😁
很好看啊！！包包超帅！漫画动画网剧各有各的有点，都很棒！
开封奇谈，真的很好笑。在看一遍
结局不完整，襄阳王没铲除怎么能完，期待第二部
这结局太不好了，襄阳王既然没有死
真的很不错，很给力
公孙策会死吗？
对，白玉堂挺可爱的，也帅
女人腔！太牛逼了
五爷贼可爱了
我觉得这个剧蛮好啊，虽然刚开始的时候挺颠覆包大人形象的，但是后面感觉轻松搞笑，很好
我直接收藏了一下……就不怕首页找不到了，我觉得还不错啊，能不能有下一部！
五爷贼可爱了
那句黑心肠子穿什么都丑，实在是太赞了！
喜歡李川，一起同過窗，我女朋友的男朋友，包公奇談，都好好看
明明这是一部很好很好的剧，为什么在首页完全消失了？那些所谓的人气鲜肉却在首页！这世道！
我也是为了这部电视剧开的会员，这里面我最喜欢包拯和展昭和公孙策，最喜欢的是展昭
每天熬夜就是为了这部剧，唉，为了这部剧，我又当上了夜猫子，真的是特别喜欢我家包包啊，特别的逗比，然后严肃起来还特别的帅，又犯花痴的我，唉，真的是很无语啊，除了我家包包还特别喜欢我家螃蟹，就是他俩站在一起，你那个身高很尴尬呀
现在的电视剧怎么都是好久才更新呀！[难过]还好我开一年的会员不然一个月到了还不能看完
我喜欢白玉堂
关于展昭和白菊花的关系发表一下自己的看法：按照原著来说，展昭和白菊花是表亲关系。白菊花的爹带白菊花曲子给展昭过生日，半路上把白菊花弄丢。所以本人猜测，在网剧中，这俩应该是表姐弟或者表兄妹，这俩的过节……大概是白菊花认为自己被爹弄丢是展昭的错……？
我的慢，弄的都不想看了
为了看开封奇谈充会员的举手✌
觉得包丞很幽默……
我的是8.1
心里，眼里只有鱼，是谁？
不科学，这么好看的网剧，评分才7.9？？？？
本来就是吃饭时候无聊看看，却发现喜欢上这部剧了，虽然搞笑有些无厘头，但比那些粗制滥造的剧强太多了！感受到导演和演员的诚意了！
事实证明他大哥没死
白玉堂被白菊花骗了，太傻傻地😀😀😀
大结局白玉堂会死吗
因该会出第二部的把，庞籍不要变坏呀
白菊花怎么这么烦人呢！处处挑拨离间
怎么又不更新了，我们这VIP也真是白开
预告只有4集，大结局还要等一周吗？
这个女的真他妈丑
每次多更新几集就好了，不然都忘了
什么玩意儿嘛！第二十集狗屁剧情！
白玉堂喜欢白菊花
白菊花和展昭是有多大仇
什么时候可以出来生出来
为啥现在都变成VIP😭😭
这集感觉白玉堂好笨，笨到家了，
这集感觉白玉堂好笨，笨到家了，
在的人，点赞👍
今晚咋没更新
那那都有白菊花
啥时候更新啊都
这部剧挺好看的
你们觉得是苏静儿美还是妙元美
白菊花，真讨厌，在这挑拨离间
这么好的剧怎么在首页消失了呢
这几节让人恶心
庞籍是不是后来的庞太师？
快点更新啊啊啊啊啊啊啊啊
有没有第二部，啥时候出来
结局不太好 还可以继续写
什么情况？就这么结局了？
没意思到底有没有第二季了
这就没了，没意思
第二部什么时候有
估计是想续写庞太师成长记
这个就是大结局？
结局了嘛？我还在等下一集
不接受螃蟹黑化，气死我了
谁能告诉我还有第二季吗？
潦草的结局，我服
现在的电视都没什么意思了
蟹黄包这对开虐了
螃蟹啊，，，，，，，，，
怎么能黑化[流泪]
不管看几遍还是那么的搞笑
快更快更！！！
说话不能说一半啊，太烂了
没有了，会不会还有下集？
期待第二部…
什么时候第二部播的，期待
希望螃蟹不要黑化
就这么没了？坐等第二部
没结局，没意思，不想看了
不要啊，不要虐他们行不行
编剧你出来，我给你寄刀片
编剧你出来，我保证打你
包拯看着国舅爷说，那说明这个国舅爷肯定是有事
襄阳王怎么会叫皇帝发罪己诏的呢，要是一发罪己诏的话，事情可大了
哈哈哈哈哈哈哈哈
看这个样子，假交子的事螃蟹他爹是知道内情的啊
包拯和庞籍两个人看着是分工明确，其实也都很忙
庞籍现在这么热衷于这个案子，后面肯定会后悔的
看这个刘美大人，这转动的眼珠子，这个得逞的表情，坏人相足足的
下一季感觉N多不能换的人和事，不然就没看头了
一定的有下季
那口要长什么样子呀好想见一贱到底是什么眼睛是红色的还是绿色的
哪有给小斯叫大人的官儿😂😂😂
易恩啊，帅！自从刺客列传看到你就一直追剧到这了，人萌帅萌帅的，唱歌🎤更好听❤❤
好喜欢川，从我女朋友的男朋友追到一起同过窗在追到开封奇谈，我家川真是好帅哦
带个头套就能当狗妖了吗……妖怪得有法力撒
这个世界上哪有什么狗妖啊，这都是谣言啊，都是有人在恶搞啊
有谁知道每集最后的背景音乐是什么啊？
这剧走的就是这种高效路线的，演员们无厘头点也很正常的
这个国舅爷养的宠物那么的另类，你考虑过鸭子的感受吗！
没想到庞籍的手里都是假银票，那不是假的银票满天飞了
这个国舅爷刘美肯定是个坏人 最后肯定会查到他的头上的
国舅爷和襄阳王感觉像是一唱一和 逼迫小皇帝呢 过分
怎么还没更😔😠😣😞😒😢😭😭😭😭😭
还没来得及看完就要VIP 好烦啊！！
带个头套真的，好吓人的，特别是长得那么丑的头套
期待第二部 喜欢猫和老鼠
什么时候出第二季
这个皇上当的好辛苦啊，后有皇太后前还有襄阳王
就怕昭告天下，你就有理由夺位了，臭不要脸，哼
这大一桌子菜，包包杂不带到开封给猫他们吃啊
感觉这个皇帝一点魄力都没有，而且真的很被动
后来的剧情越来越认真 也越来越看 但害怕冲霄楼也会随着剧情出来了 唉 要搞笑不要悲壮啊…
popo好可爱
龙龙的蜜汁自信昭昭表示看不了😂
超喜欢白玉堂为他打call
😂😂😂可怜的昭昭
从没见过如此美好动人的女子
可憐的昭昭！😂
下坏了我的昭昭啦！
瓦哥好帅呀！符龙飞😆😆😆
可怜的展昭！
😝😝😝😝😝😝对对对
美的不可思议啊😛️
包包救策策啊
为什么加入doki老是加入失败啊😱
我呸，呸，呸2018祝你一家人 被 车子 撞
呵呵呵呵呵呵
哈哈哈哈哈吓到我们展喵喵了啊😂😂😂😂😂
川哥演技超棒的！超级喜欢包包和公孙，也非常喜欢展昭和玉堂！都挺帅的！对啦！觉得庞籍超级可爱的！就是有点娘😂不过我还是很喜欢他！这部剧拍的真的超棒！支持！！！！！
比武招亲要不是锦毛鼠出现他就是爱鱼喵的媳妇了哈哈哈
其实……还行😂😂
哈哈，心疼猫猫的眼睛😍
123456
30.50分左右
第十二级，第二个僵尸在捋袖子的时候眼睛在动！
😄😄哈哈，他可以找外援帮忙😂
依展喵对于鱼的爱来看，估计龙龙请不起啊😝
还得要龙龙请😄😄
这么久还不更新
看着看着怎么成了VIP了 没意思 骗人[抓狂][抓狂][抓狂]
一顿不行就两顿呗 (☆^O^☆)
第十二级，第二个僵尸在捋袖子的时候眼睛在动！
还得要龙龙请😄😄
挺好看的，还原！！！！
一顿不行就两顿呗 (☆^O^☆)
强烈要求两件事：1、多更新几集 2、要求排第二部
后来的剧情越来越认真 也越来越看 但害怕冲霄楼也会随着剧情出来了 唉 要搞笑不要悲壮啊…
骚比样看看你
依展喵对于鱼的爱来看，估计龙龙请不起啊😝
估计得要一顿全鱼宴才可以😂
吓到我喵了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#易柏辰#
辣眼睛😂😂😂
哎哟～我去😲 赶紧找个墙扶一下，差点没站稳
开始了很多的电视都是越来越高大了，现在很多的时候都是每个版本的著作都是那么的不同，看惯了的包拯看了这个版本的发现确实不一样
既然看到庞籍被吓晕了说明整个开封府的名单都在上面了吧?那么为何他们还是没有死呢?所以说谣言还是很好破的,只是没有理智的人站出来而已
开封奇谭垃圾，演员太差，还没有包青天好看了，这一点案情不如包青天破案的一点。。在个太垃圾
开封奇谈 也确实够奇谈，离大宋的真实历史差得太远了，整个一新创大宋！
觉得挺好的呀，搞笑！继续加油！
这个包公不靠谱，靠颜值😘😘
盗三宝我还以为会有五爷名句，“我今特来借三宝，暂且携回陷空岛。南侠若到卢家庄，管叫御猫跑不了。”结果没有！诶
还有第二部吗求解答
今天也上转了好几次
整部剧最讨厌的就是白菊花 很丑耶 母老虎
“死亡名单”，这是谁搞的？这是死亡笔记看多了吧，这都好理解，你这剃光动物毛纹别的动物到底是何解？
这帅气的螃蟹竟然也上了死亡名单，这下把螃蟹吓坏了，晚上又有个女鬼一样的女子吓了螃蟹，这次螃蟹彻底被吓坏了
静儿居然还惦记着小猫啊，快放弃吧妹子，猫猫已经有了小老鼠哇，那么缠人傲娇你赢不了哒
首饰盒放的随意也就罢了，白玉堂你就这么藏到床底下，一眼就能看到了吧，还不如别藏了
大家都知道可以用展昭钓老鼠，你们的关系已经人尽皆知了，哈哈哈，看来家长们还是眼光独到的，都非常了解嘛😂
这开封府平时都没几个衙役 到白玉堂俩人要劫狱的时候衙役多的跟皇宫一样
包拯终于有了一些眉目，然后快速把各项任务分派下去后，但是没有给庞籍安排，于是上前询问自己的任务是什么
白菊花太阴险狡诈了啊！但是她这样到底是组织行为还是个人行为啊，怎么感觉他们组织其他人都不出现，就她自己……
非常讨厌白菊花！长得还行！就是角色让人讨厌！
我还是挺想有第二季的，因为这几个演员都越看越喜欢，展昭吃鱼的梗，鼠猫的梗，还有公孙包大人和螃蟹都好可爱！
这个与原著有很大的相差，但既然是翻拍就需要有创新，有创新就得有改变，大体来说我还是觉得挺不错的
这白玉堂费了半天的劲，我以为是要干嘛，原为是为了画挑战书，画的象杰瑞和大魔王，这挑战书真是太可爱了
这话说的，难不成全天下的人都知道我们展小喵和小白鼠的关系啦，哈哈哈，这是昭告天下的节奏嘛
死亡名单肯定是有人暗中做的手脚，不过看螃蟹的表情也是对这个名单够怕的了，都直接晕过去了
没见过白菊花这个人，真丑啊！完全把这角色称托的有模有样！！
小老鼠啊你居然去妓院！还藏在人床底下偷听，你不是当初那只纯洁的白老鼠了，哼
庞籍这次真的被吓惨了，居然连他的死对头包包都分不清了，包包想想就觉得很内疚
包拯戏耍庞籍要保护好自己的小命，结果胆小的如鼠的庞籍真被奸人扮鬼吓唬，被吓得神志不清了
白五爷给包拯吃的什么呀，一吃怎么脸上那些全是脓包呀
安乐侯真的是有恃无恐，一点都不担心，他的底牌不少呢
是庞庞不要命的把解药制造出来的，好厉害。好喜欢庞庞
包拯还真的是煞费苦心啊，可是那些狱友也不敢贸然行事
包大人还不够出名啊，当起衙役来了也没有人认出来，给他们一点颜色记住你
为拿到能调兵遣将的弧度，包拯要公孙策顶着包拯的头衔假死，引庞昱放松警惕
这个安乐侯背景挺强大啊，居然这么久都搞不死，军师也是。还带着面具搞神秘
这次的案件有点吓人啊，这妆化的真的很吓人，尤其是包拯这脸上的实在是
刘复已经是位高权重了，又是皇亲国戚，却野心勃勃
在大的事情也不会把他们压翻这样的感觉有点很强势但是结局还是出人意料的
第二部，第二部，希望有第二部，不火没关系，为你们的忠实粉丝而演吧
公孙策直接在公堂上吐血，别人肯定都以为安乐侯赢了
螃蟹还是很爱包包的，当他听到休息传包包遇刺身亡时，都急疯了，真爱啊
话说之前看真以为包大人吃了药了，原来是白玉堂，我说他怎么后来不见了
怎么感觉这妙龄女子白菊花对我们家昭昭有意思呢，不会是爱上昭昭了吧
铁甲兵遣散了，安乐侯也被捉拿归案应该从此天下太平，可不要忘记了还有天师这个恶人在逍遥法外呢
难道只有我一个人看到遗孀是高低眉？😳
公孙策的病越来越严重了，吐血的次数也频繁了很多
安乐侯实在是太作死了，那个天师也不是个好东西，想出这么坏的点子
最近特爱看无厘头剧
包拯在旁边也很着急，但是他的身份毕竟还没暴露
还以为庞籍和庞昱是一伙儿的呢，毕竟他们都姓庞
大家大家大家，大家是谁，谁叫大家，螃蟹真可爱
剧荒了，等了好久，终于来了😜
没有案子的时候包拯总是很逗比，但是办正事的时候还是很给力的
包拯愤怒至极，但是安乐侯全然不把包拯一行人放在眼里，太吓人了
庞籍一心扑在制作解药上面，都没心思去管事情
牢房里百姓把安乐侯的罪状都写在包拯的衣服上了，安乐候太坏了
包公说话声音好假，都是假声么
好看 演员 演的都好好
白菊花这演技…呵看见就恶心
女人一阴险起来，笑得特难看
话说，原来的编剧去哪儿了？
每天看完都要等一个星期再看
为什么更新那么慢慢啊啊啊啊
更新的也太慢了吧！
一周四级，太少了吧
唉～ 什么电视剧呀！！！！
不喜欢白菊花
想把白菊花杀掉，急死我了
这可能是包拯请他们演的戏
全程吸猫，对剧情不做评价
不喜欢白菊花
今天怎么没更新
白菊花好丑哦好丑
这个白菊花好恶心
白菊花好丑哦好丑
卢方竟然被黑化了
就是欣赏欣赏一下
什么情况怎么什么都要VAP
服了，刚播完就要收费了
卢方是坏人，我也是醉了
说实话，不怎么看的懂
不要腹黑😭😭😭😭
就这样结局了，还没看够呢
就这样，完了，没什么看头
太好看了，期待第二部……
这样的结局叫水军情何以堪
下一部呢，出了没
我家庞美人不见了
不能庞籍黑化呀，千万不要
很狗血，但是还是挺好看的
为什么不更新了？
必须有第二季的！
有第二部吗？根本没结局嘛
结局不该是襄阳王被抓吗？
就这样结局了吗O_o
什么时候演第二部啊，期待
怎么可以这样，就结局了，
有第二部吗？？？
啊啊啊啊啊啊，跪求弟2部
第二部啥时候出呢？好期待
庞籍不要变坏，不要！！！
居然还有第二部？？醉了
这才是最垃圾结局
编辑出来，劳资给你寄刀片
这是什么结局，真是没意思
什么时候演第二部啊，期待
死都不接受螃蟹黑化！！！
为嘛还不更新啊，，，，，
小白鼠呢，小白鼠怎么不见了
哎呀嘛！老好看了呢！全帅哥呢😍😍😍
期待有第二部 😍😍
今天怎么没更新
ID大家觉得😊
支持！！！！
我才发现公孙策是美人为馅的L
开封三宝是什么谁知道阿
为什么这个白鸡花一直死不了呢？导演脑子积水了吧！
头一次螃蟹这么聪明伶俐一次，居然发现银票是假的
很可爱，很搞笑，很好看
啊啊啊！！为什么要vip了
还狗妖，科幻片非你们莫属了，还有啥一起上！
包拯语速太快了，为快而快，听不清。影响心情
结局就这样了？
螃蟹真是太逗了，真是喜欢他和包包这一对
每个人都有伴了，我们的公孙策怎么办呢？
卧槽，厉害了
易恩的打戏实在是太帅了！打call！
他爹一副愁眉苦脸的不会有他吧？
不能换人哈，我挺喜欢这些演员的
最爱展小🐱喵了
下一季，螃蟹是不是变坏了😔😔
这电视好搞笑喔哈哈哈哈哈哈哈
应该第二季吧，
😀😀😀
“睡展昭基金”，这个太强大了，话说这基金盒子里放这么多首饰应该够了吧，你这是打算睡几次啊
包拯怎么能忍受，别人这么不待见他，他一直认为自己很帅
展昭就是厉害，拎着可疑男子进出府衙，足见展昭的力气不小，可疑男子没办法了说自己是来报官的
白菊花就他妈的贱比😄😄
看了这么多集的开封奇谈，我有必要向官博及各位坦诚一个秘密了：我姓张，太白楼主厨张大妈的张
五鼠都来了，感觉看到他们，都觉得是有啥子好事等着他们，哈哈，结果剃毛的是他们，这也太损了吧
原来这些猫猫狗狗是被另外四鼠给弄的，目的就是为了找白玉堂，怎么会想出这样的招，我也是醉了
公孙策也真的是精明，自己不去哭灵，反而叫包包去，包包这次被公孙整惨了
太好小了，庞籍被吓得连包拯都不认得，终日惊心胆颤。看到庞籍这样子包拯为此感觉很是过意不去
猫被剃光，纹上老鼠；狗被剃光，纹上猫，这都是什么乱七八糟的，开封府啥时候要管这些事了
说个实话演员演的挺把握分寸的，幽默感十足，不是那种卖傻充楞，搞笑中不失严肃，破案的剧情也比热血长安那种要符合逻辑的多，所以对于剧荒的小伙伴来说还不错。主演很卖力，演技值得肯定，至少没让我觉得很作，只是觉得傻缺样挺可爱的
这个可疑男子确实挺有意思的，见过包拯后还哆哆嗦嗦的希望包拯不要把自己见官的事情说出去
五爷你又幼稚了，你这画的猫和老鼠么？画了老鼠成功战胜了猫，你心里得到了安慰，怨念深厚啊
这个白菊花越来越讨厌了，不管为了什么，投靠襄阳王这种国家的敌人，就是整个国家的敌人
这个情况有点奇怪了，狗被剃了个大花猫，花上是小老鼠，这不明显针对昭昭和白五爷的么？
死亡名单，突然想起死亡笔记，也没啥区别吗。最后换这个案件厉害了
觉得庞籍很单纯啊~至少看起来很无害啊~希望他和包拯可以一直这样~
不知道为什么每次看到白菊花，就觉得好尴尬😰😰
感觉五爷好尴尬啊，被迫听了床X，还看到人家是为猫儿攒的钱，那个醋吃的蹭蹭的啊
展小猫虽然长得很帅，但是在死亡名单面前，任何喜欢展小猫的女子都不敢靠近他
哈哈哈 我是来听声音的
他们什么关系你倒是说清楚啊喂
红红火火恍恍惚惚
白菊花到底是个什么角色，现在真是太让人讨厌了
六子爹跟死亡名单没关系，因为是正常病死的，而不是被人害死的，包拯知道的太晚了
这个可疑男子还算有才，自己还会催眠呢，不过一边催眠一遍倒退，无巧不巧的装上了庞籍
公孙策看到死者家外面有很多药渣，包拯也看到死者年纪很大而且面黄肌瘦，怎么这个样子
开封五鼠和展昭还有后来的徐良和白云瑞
这些人看到展大人，都像是看到猫的老鼠，看来这个死亡名单的影响力还是蛮大的哈
假的死了，真的就可以迷惑敌人松懈敌人，包大人破案指日可待
更新太慢完全不够看
安乐侯本来也是色鬼，还总是霸占新娘的初夜
五十当五千用啦
终于可以抓这个王爷了，这俩集看的都一肚子火气了，应该抓的确不能抓看着都让人抓狂
公孙策的身体是一天不如一天了，啥时候才能找到解药，看到那个虚弱的样子，就不忍
恶人自有恶人磨，这几个贪官回头的太晚了，死的也罪有应得
就说包拯没有那么容易死的，原来就是诈死
超级超级好看 大家演技都在线
安乐侯怎么那样啊，把米给群众却不能吃一粒，否则割肉还
我们的包包大人好聪明啊，让公孙策诈死引安东侯出现，再加美人计将将其擒住
要求更新快点
扔地上的珠宝也不捡起来在追人，不科学
这真是为了什么都能吵起来啊，挣一百给群头二十，哈哈
公孙策看到包拯衣服上那么多安乐侯的罪状，都不淡定了
庞籍拿着炼制仙丹心里有了什么打算呀
白菊花既然是杀手，为什么变成小偷了？而且五千铁甲兵，人为什么那么少？
公孙策脖子上这伤看着好严重的样子，他不会尸变吧
虽说知道真包大人没死，可这假包大人难道真的死了？
在包拯受到冷落被贬，他身边的人也没有因此离开他
比只会瞪眼的演员好多了
庞籍还是有点用处的，他的解药应该是能制作成功的
更新得实在太慢，VIP一个星期才更新四集
好看，但看的人这么少呢
为什么坏人也会有忠诚的仆人跟随他呢？想不通啊
能不抄袭别人的作品吗
包大人好可爱，这个版本的包大人和展昭太搞笑了，机智中带着狡黠
展小喵好可爱
螃蟹你不是与包拯不是死对头吗，听到谣传的死讯为什么会那么失态
呵呵(^_^)
白菊花真的是丑到家了
骑马的展昭，真的好帅
卖鱼呀！这志向好啊！
剧情太烂，太没逻辑性
有没有类似的剧
太他妈的骗人了
我觉得挺好看的
越看越不好看，
我觉得挺好看的
超级喜欢白玉堂
what 不更了
怎么还没有更新啊？
啥时候更新啊
更新太慢了 懒得看
😂😂😂
我就喜欢打打杀杀
几个主演也很不错
我还是很喜欢小蛮
怎么星期二没更新
啥时候出第二部？
什么时候有第二部
不明不白就大结局了，骗子
期待下一部 更精彩
螃蟹不能被魔化啊
为什么这星期没更新呢？？
太后年轻的和她儿子一样大
好看好看好看好看
大爱，，，，，，，，李川
烂电视包拯就是个缺心眼子
什么鬼，就没了😭😭😭
第二部什么时候开始放啊
把以前的包青天还回来😰
这就完了吗 肯定有第二部
没了？？？？？？
才25级啊 我还想看 赶快拍
哦，谁觉得25集好看呀
都没看到结局就剧终了😂
这已经完全脱离了漫画呀
难道还有第二部？
搞什么鬼这周没没有更新
真让人伤心，
都没有结局太失望了
就这样没了 大结局啦 卧槽
什么情况？不更新了吗？
结局了，什么鬼啊这么快
为什么整个剧都要vip 要不要这么坑 我明明都看到最后两集了
期待第二季😏
看着看着成vip了，真是没劲
哼，展小猫和白老鼠谁输了
超喜欢他们！！！
更新好准时哦
为什么后面几集是重复的
哈哈哈哈哈哈哈哈
菊花白不死，天理何在
不好意思，我只是针对某个叫少年梦的人
演的都好好呀，打caI|
怎么不更新了？？？
真不知道这包拯好怂
白玉堂和展昭算是割舍不掉的一段缘分了
白菊花好丑 本来挺好看的 现在看到很丑
最后这几集实在是太好了，意义非凡啊
没得看了，断片一下的节奏。呜呜呜☞
没得看了，断片一下的节奏。呜呜呜☞
包拯嗓门好高啊！
那个是八先王吗？
怎么突然要vip了呢
狼人太假了，脸上的肉都可以看见
白菊花真可恶，恶心又没有人冶冶她
不能换人哈，我挺喜欢这些演员的
二婚还能嫁皇上
好吧，主演都很帅，，，，，，
感觉我们的包包大人好无辜，想混入去打听一下情况结果却因为搞错人被人家撵了出来
包拯这波操作太溜了，为了混进死者家里上去就哭丧，结果搞了一个大乌龙也是够逗了
听到展昭也被嫌弃，还是有人不相信的啊
这些猫猫狗狗被人贴了大花猫和老鼠，这应该是有人挑起展昭和白玉堂之间的矛盾的吧
白菊花应该叫白莲花比较合适
这白菊花够讨厌的
这个给狗剃毛留个猫，给猫剃毛留个老鼠，这是什么操作？是暗示展昭和白玉堂吗？
展小猫一不小心就把老鼠们的信号弹都放完了，好像放烟花一样，璀璨的很
白玉堂本性不坏不会拿百姓的性命开玩笑，现在已经有两个无辜百姓死了，不知道是谁
小白鼠真是太单纯了，被人耍了还不知道
这个白菊花看到就来气，啊贱人
包包大人好爱螃蟹呀，螃蟹吓病了，他还熬夜画平安符，希望螃蟹早日好起来
这是有好邪乎，居然来了个死亡名单，怪不得这些人，看到他们都躲得远远的，
你这是掩耳盗铃的进阶版么，你挡上眼睛就是没见过别人，别人也没看到你了么
这来报案，怎么那么害怕呢？估计是被人威胁了吧，要不然也不会那么害怕吧
感觉白玉堂在床底下躲得好憋屈啊，我都担心那个床会不会坏了！晃得太厉害了！
哈哈这名字起的也是没睡了，白菊花听着就莫名其妙的想笑，这姑娘的爹是咋想的
包大人能不能在好玩些，查案被说是蹭饭，没变身的你，还真是笑料不断，
说到猫，包拯你盯着展小喵是什么意思，好意味深长的一眼
白五爷也真的是无聊，这样的办法都能想出来，这是多喜欢逗我们展大人哈
这报官的的人也真奇怪，报了官也不让自己家长知道还让包拯他们也帮忙隐瞒
真正的包青天，和自己电视的，包青天，差别很大，这句电视剧的包青天，好幼稚
不知道这个死亡名单是谁干的呢？这么做的目的又是为什么，感觉事情没那么简单
五鼠中最厉害的就是白玉堂了，白玉堂不在，其他的老鼠根本不堪展小猫一击
看来不止是我一个想歪了啊，想歪的人大有人在啊，毕竟那种情况居然还叫猫啊
为什么白展堂的头发是白的 为什么眉毛是黑的 看着好奇怪啊……
这睡展昭基金是什么鬼东西？床下的锦毛鼠很享受的样子
包拯的吸引力在于不管他本身怎么样的处境，但是把公平公正放在最前面
这个散播死亡名单的人也是聪明的人啊,这样子一来的话很少有人敢来报官了吧
其实庞籍在这部剧里也真是可怜啊,一直被包拯欺负,而且每次都是他被吓得半死
笑死我了，哈哈
真的特别特别好
那个丹药里面一定有大量的兴奋剂，道士吃了以后才会疯疯癫癫的
那个安乐候太可恶了，做那么多伤天害理的事，被砍脑袋是应该的
求快更，想快更的点赞
popo演的展小喵又帅又可爱
罪证在手，权利我有，包拯要掀安乐侯老巢了
这个安乐候取这名字真没取错，死到临头了还一脸淡然地享受
不错不错，肯着鸡爪喝着红酒好恰宜🍷
太喜欢的一部剧了，特别喜欢包包，公孙策，展昭，和螃蟹
展大和白大配了一脸
大家一起来看
超级喜欢，太搞笑了，笑点多！喜欢！
哈哈哈，黑色的胸罩。6666，古代还有这个？不是肚兜吗？
很喜欢这部偶像剧 我追剧了
我知道有个叫极速影视的，不用vip，也能看vip，好吧😊
为什么这个包拯嘻嘻哈哈的，因为严肃才对啊我的天
这个世界想长生不老的人太多了，但是基本都是骗人的
这就没了，还没看够呢(,,•́ . •̀,,)
感觉庞昱的后面还有人，但是是谁呢，还没有猜出来
搞笑好看，就是更新的太慢了
好狠好坏好6666啊
喜欢展昭和白王堂，好看
看这部戏笑的肚子都痛了
见一个爱一个，特别喜欢白玉堂，笑起来好可爱
这些小人物要出卖安乐厚了好一个挑拨离间啊
vIP没人看
为什么没有更新
主角都特别帅？
主角都很帅的？
觉得挺好看的
总是要VIP没劲
白菊花是好人
跟新的慢死了
你们好自为之
咋个还不更新
😄😄😄
tm的真是接受不了这种结局
咋回事 等几天了 还不更新
蟹黄包就这样散了
庞吉演技还可以呀
天天不更新………艹
真是无语，这什么破结局
为什么只有25集？😭😭😭
第二部什么时候开始啊？
螃蟹就是以后的庞太师哦
什么结局太没有意思了
这tm就结束了！太扯了！
这结局有第2季吗
结局太惨了，期待第二部
还有第二部吗！！
加油更新呀！！！！！！
没结尾就完了 好没意思啊
第二季什么时候上线
没了？傻傻的等了几天我
包包，螃蟹😭
这就结局了，太草蛋了！
这大结局了？？？
是不是还有第二部😌😌
突然不想追剧了，，，
完了吗？？我还一直在等
以后的庞大师，就是庞籍
口才棒棒哒😂😂😂
螃蟹是不是将来的庞太师
我决定不看25集，等下一季
心疼螃蟹，皇上过分了
22集怎么不全呢
才25集，不过瘾
好恶心这个白菊花，真讨厌她
就一个字——帅，各种帅💓
怎么突然要VIP
挺有意思的！喜欢蟹黄包！
好帅包包，我好喜欢第二季
太短了，才25集，没看过瘾
简直就是破坏包拯的绝色
狗妖什么鬼？怎么做到的
包大人为什么不用月牙儿
国舅名字叫刘美 😂😂
今天一次三集？哇哦
怎么没有更新阿
怎么不更新了
展昭好萌啊啊
帅呆了，包拯
希望有第二季
啦啦啦啦啦啦
白菊花白莲花
😏😏😏😏
咋变成VIP了
一天上帝对我说我可以实现我一个愿望，我说：可以毁灭世界吗？上帝说孩子，你还是想想别的吧！我又说那就让我成为永久会员。上帝跳回刚才的话题，说我们还是考虑一下毁灭世界吧！
没想到包拯展昭他们三居然会去蹭白玉堂的饭，脸皮也是挺厚的啊，展昭一下子就端走了一盘鱼
表白五爷!这里评书+原著粉要起飞了……目前最喜欢的版本! 少年意气，恣意潇洒，网友评的这八个字既准又妙
哈哈，鱼才是真爱
展喵喵你家五爷木有结账啊😂😂😂😂😂
喵喵，你走了，你家包大人咋办
晚安，展小猫
公孙策脖子上的纹路……先生千万不要出事啊
穿越穿越，征服一切，有机疏菜好啊
端起就走，，，
喵喵太聪明了
惹不起躲的起
我可爱喵喵，眼里心里都是鱼
猫儿：他居然不付账就走了，我也带我的鱼走，溜了溜了！
一顿全鱼宴就能带走的喵
猫猫真不客气～表情可爱～
开封奇谈蛮搞笑的，你们也来看看吧
不好意思，端着我的鱼我先走了
😂😂😂 🐱：都怪白🐭不结账就走
噗哈哈哈这里真好玩
端起我的鱼就走
对，很可爱*^o^*
哈哈，昭昭太可爱了！
小猫太不客气啦😹
这什么电视剧哦
皓皓各种小表情
公孙帅，😍😍😍😍😍😍😍😍
啥时候出第二部啊！！！！！没剧追了
这电视也是2333，不过展昭是真的帅
😂😂😂😂😂😂😂😂哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对😂😂😂😂😂😂😂😂😂
哈哈哈哈哈哈哈哈，666666666了
绝了 竟然很帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这招用的好
蹭饭蹭的好有水平
小猫太不客气啦😹
绝了 竟然很帅
因为丑的人安全😂扎心了老铁，展昭好萌😚
😍😍😍哎呀呀，好喜欢公孙大人啊
包包：“巴拉拉能量，变。。。。不不不弄错了，月棱镜威力，变身，代表月亮🌙消灭你。゛
妈呀！踢球了
神将附体，好历害呀！🌺🌺🌻🌹🌹🌹🌹
大人你还有形象😂😂😂
要不是性别的原因感觉锦堂和展昭真是一对欢喜冤家啊，这俩人越看越像一对
每个主演演技都是在线的，结合原著和漫画版演出了一个个有故事的人物。包拯精分又不失正义和勇气，公孙先生鬼畜 贤内助，展昭侠肝义胆🐱🐟团宠，锦毛鼠侠肝义胆🐭傲娇，庞籍内外兼秀🦀女主。大爱，我这个千年只看不评不赞的僵尸号都被炸出来了。希望有第二部，希望五爷好好的🙏
展小猫是把信号弹当烟火玩了吧，你放这么多不怕把五爷吓坏啊
只要跟这些人有关都得死，因此大家十分害怕也不敢来报官，想想都可怕
这个扮女鬼的人是谁，为何要吓螃蟹，目的是什么，可怜的螃蟹都被吓傻了
不知道有没第二部，蛮喜欢的，有喜剧的成分也有让人感动的地方
白玉堂你赶紧清醒，白菊花根本就不是要帮你
老三还是性情中人，就是太直了，一根筋想事情的啊
就这样螃蟹就被划到了开封府的阵营，连带关系哈哈
得出来结论你太帅了，见到你就跑，想多了
这个变故来的太突然了吧?就这么失手把人给打死了?这也太容易出人命了吧
全局都是搞笑，而且都是帅哥美女，这是一部很休闲很有快乐的片子！
这白菊花到底是有什么阴谋呢？竟然暗地里放毒针杀害三鼠来嫁祸展昭
五鼠闹东京居然变成了在动物身上剃出老鼠图案，脑洞大开了
最近真是怪事多多啊，好多人家的猫猫狗狗都被配上了老鼠和猫的纹身
把白玉堂演那么傻 知道是剧情需要但也太狗血了吧
要是展小猫跟五鼠合作的话，这什么鬼的死亡名单很快就会水落石出了
原来最近开封流传一份死亡名单，开封府里的这些都都在名单上，好吓人
螃蟹好可怜啊，被吓成这样，人都不清醒了，这就是吓破胆的那种感觉吧
老三绝对是被人给套路了吧，这么一推居然就这么死了，绝对是有阴谋的吧
好想知道这些坏人是想的什么办法，牵连我们包包大人的哈，哈
为什么这么多的狗啊猫的，毛都没剃掉了呢，这到底是个什么操作啊
白菊花什么玩意儿？来搞笑的呢，白痴
死亡名单现在越来越扑朔迷离了，因为现在死的人各种各样的死法都有
听说后面有点虐，有点不敢接着看了。怕最后接受不了怎么办
希望有第二部，最好还是这些人来演，太喜欢他们了逗死我了
白玉堂的内心得要多强大呀，躲在床地上忍受床上的人在那里亲亲我我
这胡子就是纯粹出来搞笑的吧，贴的太不符合了
庞籍就是刚刚出场的时候风骚了一下，然后就基本沦为悲剧了
开封五鼠这么做的目的是为了挑衅展昭嘛？画的这个图案也是够逗的了
五洋捉鳖，五大洋里面有老鳖，简直在逗我
公孙策，最后死了吗？
螃蟹研究的药会不会是解药🌝
秦医生是天师吗
毒发身亡而死，哈哈哈哈哈哈哈
展昭太浮夸了吧
你们还来个对症下药，美人计一下就成功了
这俩怕不是傻子吧😄😄
一开始看就没准备弃剧过，看着弹幕从一片谩骂到现在有许多称赞，真的很开心……
确实有诛十族，好像是明朝朱棣篡位后把一个顽抗的大臣诛十族，名字不记得了
好想看吖。什么时候才更新
这个安乐侯是不是奇葩说里那个警察啊？
好看好看，喜欢易柏辰，超有正义感😊
有没有人知道公孙策他后来怎么样了？
李川穿古装好有气质啊
超喜欢这部电视剧
前面不是说五千铁甲兵藏在山洞里吗 怎么这会儿又说在城外呢 搞不懂
红白像韩信和李白啊！
很喜欢这部电视剧哦！
这么好看的片，怎么人这么少，
更新太慢了。看的太憋屈
喜欢喜欢😍😍就是更新太慢了
觉得包丞很幽默……
螃蟹螃蟹，我们爱你
卧槽。。其他的改了就算了，卢方居然改成坏的了？？？？？？？？说好的五义呢？？还有白菊花的离间计简直不能再小儿科，白玉堂的智商强行负数啊。。。人设瞬间就崩了。。。。前面的真的非常好看，后面剧情是没预算了吗简直太扯了。。。真的后面太失望了！
正史中：没有说包拯脸是黑的，之所以电视演成黑的，是因为京剧中的脸谱，到后来改编成黑的只是代表了刚正不阿、铁面无私，月亮其实也是没有的，后人为了让形象饱满，和对公正严明的向往，把包公的形象推向了巅峰。当然，包拯是历史上有名的清官，这个是无需置疑的，公正廉明为百姓做了很多好事，受人爱戴应该的
弹幕字数限制，忍不住留个言。19集开始，将近一集的剧情直转急下一路崩坏，切不提后面如何反转，但就这点内容上，前面越来越顺畅的节奏算是卡毁了，我不介意和原著有差，甚至性转，只要最终呈现的效果好我都可以接受，但就目前来看，搞笑可爱都抓的很好，但是需要黑化开虐的地方，并没有找到真正的节奏，我甚至要怀疑编剧在想什么了，这个剧最大的问题是细节逻辑缺失，放在比较轻松的前期当然可以说得过去，但是需要改变画风的后期，还是一脸智障愣头愣脑的生转，毫无铺垫，甚至拖沓了几乎整整一集的内容，前面轻松日常向拖一点还可以，该加快点节奏了还慢吞吞的，哇可以说是很气了。搞笑作品也需要脑子和逻辑的好嘛，铺垫一下很难嘛？都不知道在说什么了
哦豁，螃蟹要开始腹黑了
第二季，螃蟹是卧底吗？
期待第二季还是他们主演
什么破结局啊 根本没结尾
求第二部快点来吧！！
怎么才放一半啊有续集吗
结局不会这样结束吧？
什么时候出续集谁知道
怎么就没了呢？
这结局我想哭
第二部什么时候出呀！
这就结局了？？？我的天
我刚站定包庞这对cp🌚
难道这个就不更新了？
还有第二部吗？
还等着呢就结束了？哎！
怎么就没了，还有木有
更不更了，好讨厌！！！
还有第二部吧？没结尾
什么👻鬼就这么结束了
庞籍要黑化了！！！！
庞庞居然黑化了😭
什么时候更新第二季啊？
什么时候出第二部啊！
我可怜的包包和小螃蟹啊
好气哦，我可爱的螃蟹啊
这就是结局吗？
看来庞籍就是庞太师无疑
不喜欢这个结局
庞籍 庞龙说到底不过是权利斗争的失败代表之一！包拯，皇帝，太后三个都扮演了各自的角色，包拯明知太后的处决无论为力，却没办法去抵抗，其一如果包拯真的有那个铁面青天的话就不会有刘美的流放千里，永不回京。皇帝，没有野心也太过于懦弱，无自己的主意，而且朝廷众臣也丢失了太多的各自角色，在最后三司会审里，完全是包拯在做主！太后，顾念旧情，流放刘美，明知庞籍是皇帝的忠臣却让庞龙承担所有罪名，分离皇帝的属下。这有些不太想一个母亲为孩子该做的？又或者太后既然是二婚嫁给先帝那么是否皇上是
庞龙，从一届草民发展到身财万贯，又是那么容易就被抓的，又是那么容易就出事的！结尾有些太急出现了各种矛盾！
最后博弈，即是博弈又有谁是放在明面上的，在古代，名利 才是最诱惑人的
而且当时庞龙在大牢告诉庞籍的种种，当时可是有捕快在旁，为何丝毫当做看不到，而这些都说明了结尾的重重迷雾！！
这个狗妖和白菊花也有联系，这个白菊花怎么阴魂不散啊
靴子是白菊花的，那么是不是狗妖就是白菊花装的呢?
啥时候出第二部啊！！！！！没剧追了
😂😂😂😂😂😂
垃圾，什么破电视，有辱真正的包青天
这个胖子是猴子派来搞笑的吗😂😂😂
展大人在周边埋伏呢你要中套了了呢、
有追剧的吗？
再不更新 我会员都要过期啦呀！！~~~
包大人变身真历害!丧尸都被打死！
足球小将啊高手高手高高手⚽⚽⚽⚽
这特么是当凹凸曼在拍戏啊😂😂😂
穿越穿越，征服一切，有机疏菜好啊
那胖子可以说他在梦里见过包拯
公孙先生的脖子，什么情况
告状嘞，走过路过别错过啊😜😜
就是放不出来，反馈有什么用！！
笑死我了，太好看了，越看越好看
这电视也是2333，不过展昭是真的帅
来啊告状啊！反正有大把时光
我好像看见了洞爷湖三个字●﹏●
你们有没有现公孙策脖子上的那个
这集太搞笑了，哈哈
什么情况，突然要VIP才能看
这个安乐候好过分，早点杀啦他
白玉堂真名叫什么
巴拉巴拉小魔仙全身变😛😛
公孙帅，😍😍😍😍😍😍😍😍
好看，越来越喜欢
不喜欢女版白菊花😱😱
每次提到鱼，展护卫的表情意外的萌，每次都被鱼收买啊！
为什么庞籍会在死亡名单里，感觉他和包拯也不是走的很近
嗯强迫症。必须是可爱本身，不管了为我们展猫猫疯狂打电话
庞籍很害怕自己也在死亡名单里，他晚上也不敢睡觉，他好胆小
白锦堂你这躲床地下真的不会被发现吗？感觉这是要被抓住的节奏啊
这画风这么萌的吗，白老鼠好傲娇啊
这部古装又搞笑的电视剧 看完每一集心情特别好🖒🖒🖒
庞籍这动作也太夸张了吧，不就撞了一下额头，至于这么大反应吗
不过伤员的待遇就是不一样，难得受一次伤要好好休息下
白玉堂和展昭两人真的是天生的欢喜冤家啊
为什么狗身上被贴了个大花猫的纸就来报官啊?这个需要惊动官府吗
包拯的传奇故事很多,一个有一个的不同,那个时代的清官呀
白玉堂本性不坏，怎么会拿百姓生命开玩笑呢？一看就是假的
这三只老鼠不但没拿住昭昭反而被昭昭给绑了，昭昭真是帅呆了
这个人鬼鬼祟祟的到底要干什么啊，我感觉这个人又很大的冤情啊
还是看包包和庞庞互掐，比较好玩，每次吵的都不一样，哈哈
包拯在公孙策的帮助下猜出死亡名单游戏是白展堂的义兄所为
包拯虽然和庞籍开玩笑，但当庞籍被人吓坏以后还是为他担心
包拯瞎猫碰个死耗子本想混进死者家中，结果死者是六子的父亲
五鼠在东京惹事，展昭和包拯费尽心思想收服他们，但是很难
小白鼠，你说你闯进人家房间就不说了吧，还躲床下那多尴尬
哎呦，也没人评，又是第一个
感觉公孙先生拍完这部剧发际线变高了……包包真让人操心
公孙策低头有点像严宽，大家看着像吗？
又是白菊花，那个什么死王名单一定是她和襄阳王搞的鬼吧
李川的表演拿捏的很有分寸啊，该正经的时候就秒正经
很好看，男帅女美，很搞笑
这个死亡名单很有问题的,感觉就是凶手故意弄出来转移视线的
最近超级萌鼠猫这对有爱的cp了，简直两个就是相爱相杀了啊
挺好看的 赞
好可爱😌😌☺
这么好看的剧应该评到9.9分的
肚皮都给我笑痛了哈哈哈哈哈
展大和白大配了一脸
安乐候好坏，包大人都死了，还用针扎他，好讨厌安乐候
好喜欢展昭和螃蟹[色][爱心]
非常好笑，好看
螃蟹，公孙策对包包是真爱
看庞昱那个色眯眯的样子，一见漂亮姑娘就走不动道了
这叫一个的师
弹幕发不了了
螃蟹在该聪明的时候还是有点脑子的，不至于掉链子
这个女的是开剧以来最美的
最喜欢看了！！！
为了这部剧，开了vip
表白展喵喵~表白开封天团！真的好看，期待第二季
很喜欢，不过菊菊是谁啊
侯爷你这假哭好难看，都不想拆穿了，心里笑嘻嘻
包包的这一招不知道奏不奏效呢，希望可以奏效啊
结局不完整，襄阳王没铲除怎么能完，期待第二部
好看，喜欢展昭
很好看了，在网络剧中真的很好
非常好看，喜欢里面每一个演员
😂😂😂😂😂😂😂😂厉害了
这样的电视剧还可以
前面还在互称小白鼠展小猫 这集就崩成深仇大恨 前面白五爷为了展昭可以不顾辛苦奔赴几十里地往返开封 这集就想把展昭往死里整 前面连个不相干的公主远嫁都能气到想杀人 这集包拯和展昭掉进通天玉吼都无动于衷 编剧你想走剧情我能理解 但能改得稍微走点心不 漫画最感人的就是五鼠情谊和白五爷对展昭的义气 白五爷可是对展昭说过要提展昭分担肩上重担的人啊 怎么可能会对展昭这个样子 简直崩到不敢相信能洗白 原著党本来真的超级喜欢这部漫改剧 因为很少能看到把漫画改成电视剧还改得这么好的 这集直接崩哭 走剧情但是把最重要的东西搞丢了有什么意思？
编剧带不带脑子？？？五鼠侠义之士被写的小肚鸡肠阴险狡诈，改编无所谓，但这样没底线会误导多少人？就算后面要反转，也写的太过了，前面剧情都还可以，这集开始简直脑残走向
还有，不得不吐槽白锦堂的颜值。。。简直想骂人
白玉堂。你好白痴哦
│＼＿＿╭╭╭╭╭＿＿／│ │　　　　　　　　　│ │　＞　　　　　●　 │
│≡　　╰┬┬┬╯　≡　│ │　　　　╰—╯　　　│ ╰——┬Ｏ———Ｏ┬——╯　　　　　_∧＿∧_
((∀｀/ 　)
/⌒　　 ／
/(__ノ＼_ノ
(_ノ |||
好棒啊~~赞~~~
∧＿∧　∧＿∧
(( ・∀・ ))・∀・) )
`＼　　 ∧ 　　ノ
/　　｜/　　｜
（＿ノ＿)_ノL＿)
为什么不告诉我们展小猫和白菊花到底有什么恩什么怨啊?
辣鸡，白玉堂这么傻?呵呵呵呵
白菊花讨厌她太气人了
妈的，这白菊花是脑残吧，长的也就这样
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
又要等一个星期，不嗨森╯﹏╰
菊花怪 😷
妈耶看的这个揪心啊
白菊花这个贱人
白玉堂也喜欢鱼儿吗？
期待下星期，想知道编剧怎么圆卢方
看白菊花那个骚样
白菊花是不是菊花上有白癜风啊
这只不用脑傻鼠居然听信白菊花的😈
sbsbsbsbsbbsbsbsbbsb
辣鸡白菊花，爆她全家菊花
白简堂不是死了吗
白玉堂是个白痴
导演出来单挑 辣鸡电视
赶紧第二部哈！
没了？我去！泪流成河啊
就是嘛！决对有第二季
有没有第二部啊？好想看
这演的，皇上有什么用
等2部什么时候出
包包大人的演技超级棒
螃蟹带耳钉了？
不要啊，螃蟹不要和包包
什么时候出第二季啊？
今天晚上怎么没更新啊
希望螃蟹，，是卧底嗯
最后襄阳王也没抓住吗？
就这样结局了？没意思
没头没尾的不知道看什么
为什么没有了？？？？
都没有结局，，，，，，
就这样结局啦！无厘头
怎么还没更新，等得泪
这都大结局了？
庞籍变坏，那就尴尬了
庞籍不变坏哪来的庞太师
没有结局，一点都不好看
就没了 我还一直在等呢
拍的不玩整呀就结局了
庞籍要黑化了
展小猫高冷，有猫的特质！
这丫鬟太他妈二了
看样子还得继续拍下去，期待第二季
包大人能伸能屈!
哈哈哈，包大人你太可爱了，嘻嘻嘻
小老鼠好像美女😍😍😍
第一次看电视没快进过，好看😊
国舅爷果然有问题，难怪了，那么奇怪的国舅爷，养鸭子为宠物的国舅爷
谁知道漫画在哪可以看啊，求告知
66666666
蘑菇呢哦很积极李丽华
下一季一定还要用原人马
这里真的太搞笑了，看得好轻松
好好笑…还唱起歌来了…这动作
因为丑的人安全，哈哈😂😂😂
这集好逗啊！
第一次见到求人告状的😂😂😂
更新太慢，看不过瘾
看，公孙的脖子上已经有了毒
鱼，昭昭对你是真爱呀！
白玉堂好可爱，超级搞笑
我去差不多有点好看吧
这次的包真我也是无语了
你猜猜发生什么了
厉害喽，公孙策
这个包公不太冷
叫你出门，。。哈哈！
笑死我啦.这个人演员
太好看了，我都笑廖了
这个包公太垃圾了
为什么这么可怕⊙﹏⊙
哎呀妈呀，梦要变成真的了
扇扇子的动作挺一致😜😜
范仲淹呢QAQ！！！！！！
小鲜肉，操他腚眼去😄
喜欢😘优其是展护卫好帅
前方有黑僵，速请英叔！🙏
好看，搞笑的很
公孙策穿官服太有范了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈踢的好
睡展昭基金笑死人了
白玉堂其实就是不愿意受到束缚而已，个人还是很正义的
用搞笑的方式演绎着感动，这是很动情和吸引我看的地方
一个男人来报关他家的狗被人贴了一只大花猫，好奇怪啊
那会妓院开的都是明目张胆的，女人在那时候胆子都不小
白玉堂对展昭的恨又加上了一笔，因为他比自己更受欢迎
所以那死亡名单其实就是在发狗粮吗，这不是虐我们单身狗嘛
白玉堂这算是偷窥人家房事啊，又算到展昭头上了
女的美，男的帅，有是一批小鲜肉，网剧必定能火
笨不笨 这都想不出来是白菊花搞的鬼
开封府竟然流传出了生死名单，感觉身上鸡皮疙瘩都出来了
死亡名单是蛮吓人的，光是看见螃蟹都直接晕过去了
事情越来越复杂了 散布死亡名单的事儿应该是白菊花做的吧
怎么感觉这个报案的人不是被庞籍撞晕的而是被吓晕过去的
你们的临时道具准备的那么齐全啊，随便一拿就拿出来了
这人偷偷摸摸的一看就不是什么好人，还报官
这么假的胡子，也太夸张了，一看就是唱戏用的胡子啊
堂堂的锦毛鼠白玉堂，趴人家床底下听声的滋味不好受吧
白菊花为什么那么恨展昭啊，他们到底有什么深仇大恨啊！
展昭被人嫌弃这是妓院那些女人死也不会相信的话语
白玉堂本来是想弄清楚真相的，结果陷入两难的境地
易柏辰演展昭这个角色很合适，冷冷的，却不适可爱
看穿不揭穿你能不能成熟一点，别一天就想和我打架
睡展昭基金，这东西让老鼠看见了还不得全是醋味啊
这都弄不清楚死的人是谁，进去就哭啊，包大人你真有才
那么多妹子居然都想睡展昭，小白鼠你干脆泡在醋缸得了
哈哈员阿里都把螃蟹当成了开封府的人，要死一块死了
特别搞笑好看继续加油
好看，太喜欢了
越看越喜欢看，期待更新不错
一出马上追剧，挺喜欢看的，就更新太慢了
太好看了，就是更新太慢啦 好喜欢御猫🐱
非常好，力挺白玉堂！！😍
好看的剧不要沉了啊，顶上去，演技颜值都在线的，演员们真的很用心了，良心制作
白菊花不是男的吗？电视改为女的了？
策策这集不会有事吧
真的很不错，很给力
好希望这部剧能红，越看越喜欢了肿么办
公孙策快变僵尸了，怎么办啊，太可怕了
刚开始看觉得无厘头，现在是越看越好看
网速太慢把持不住
这是一部很好的电视剧，重点里面帅哥
好看，每个主人公都喜欢
为什么有会员也看不了啊
公孙策到底怎么样了呀，真为他揪心
追追追追追追追啦，好看的电视剧呢
评分太低了吧。我觉得超级好看的呀
瓜兮兮看见过V不能看见过多少分V吧
这么好看，竟然在首页找不到！！~
我饿了，我要吃鱼，展昭会不会抢我的鱼
如果有第二季，麻烦尽量按漫画剧情来或者认认真真写剧情吧，这剧情处处不合理。要拍就好好拍，光靠颜值和CP拉人气永远成不了好作品
白菊花去死！迫害我鼠猫cp就是不行！
太好看了，希望有第二部喜欢包大人白玉堂和展昭还有庞大人，反正就是挺好看的期待
不喜欢现在的白玉堂，怎么那么听白菊花的话？
把鬼变成人，把人变成鬼
这个结局一点都不好😭
人间多少，现在也是如此
第二季，庞籍会黑化？
就这样就结局了，太烂了
有第二部吗😭😭😭😭
这样结局了？？？？？
应该还没结局吧
结局了么，还有第二部么
第二部什么时候出来啊？
这样就结束了？？？？
开封奇封很好看呀！！！
没完就这样结局了！什么
看完结局有点莫名的伤心
结局没写完吧？？？？
就这样结局了？什么情况
什么玩意儿啊这是，悲哀
为啥你们都说大结局了啊
怎么没有狸猫换太子啊
应该有第二部吧
第二部什么时候开播呀
庞籍不要变坏了
严重特别希望有第二部
应该还有第二部
什么玩意 看的没有结局
都黑木耳了还叫白菊花
他娘的，这结局什么情况
就没有了？ 怎么才25啊
第二部，求螃蟹不要变坏
还有第二季吗？好期待呀
就这样结局了？？？？
口味好重啊😄😄😄
包拯头上的月亮怎么不见了
这胖子居然拿的是银时的剑
为什么第十一集卡的不能看
对比感觉包大人好高啊！
报仇的机会来了！
展昭被贿赂的时候很可爱
笑死我了，哈哈哈
公孙这个角度好像徐璐啊
哈哈，白玉堂太可爱了
这次的包真我也是无语了
这次的包真我也是无语了
太好笑了😂😂😂😂😂
丑的人安全[憨笑][憨笑]
好看，包枕帅气，😊
这饭蹭的……
很好看，一直在追剧，
感觉包拯好逗啊
我去，自立为储
你们是会员吗？
妈呀！又变身了
好看，喜欢里面的演员
啊哈哈哈哈隔
卧槽，又变身了😳😳
这又整的跟僵尸似的
报官男子一看到庞籍就晕过去了，庞籍真的这么吓人吗
展昭应该是全开封府萌宠，这一举一动简直太可爱了啊
比武就必须约战房顶么，随便找个宽敞的地方不就行了
没想到展昭把三鼠捆了起来，还放光了烟花
白玉堂的画技真是不敢恭维啊，太幼稚了
螃蟹越看越可爱，本来就很帅气，再瘪瘪嘴更可爱了
偶尔有点污污的画面，就像锦毛鼠躲人家床底下偷听
我想知道导演或者演员看到弹幕和评论会不会笑死啊
好喜欢李川阿！马上大结局了，希望还有下季
你们找小白鼠还来个对症下药，知道找他的小情人威胁
以前看漫画的时候不觉得好笑，这次真人反倒挺有意思
后悔死了啊啊啊，早知道当初再忙也要看完啊！哭唧唧
还是包大人了解白玉堂的，知道他不会随便杀人
虽然全都是小鲜肉，但是完全没有尴尬的感觉啊
我怎么感觉学点猫和老鼠的意思吗这又猫又狗的
包包你画的符能用吗，啥都避不了，还可能招鬼！！
有第二季吗？希望有
展护卫真是太爱吃鱼了，难道上辈子是猫转世的么
包包啊，和螃蟹好好相处不好吗？看每次把螃蟹气的
这个猫好皮啊hhh，多大了还玩！还玩的津津有味hhh
不大喜欢白菊花这样的人，感觉和河东狮吼似的，
白玉堂一直躲着床下面，不知道会不会受他们影响
白玉堂是要黑化了吗，怎么要去劫狱了
丰富春风吹发吧能到
包拯也是傻，都不查清楚，被赶出来也是正常的
这份死亡名单到底是谁弄得，真想知道他是什么人
这鬼也太恐怖了吧，我自己也被吓了一大跳
我要开始看了😄
我要开始看了😄
这个包大人的形象简直颠覆了我的认知啊，笑死了，很是魔性啊
自己搜出来的，好久没看电视剧了，好不容易找到一部不用快进的
不错不错不错！
白玉堂，帅帅的
很好看啊！！包包超帅！漫画动画网剧各有各的有点，都很棒！
很喜欢这部剧，一更新就看，虽然一星期就四集，但是很有意思
李川李川，好看好看
12集怎么回事啊
好好看，更新太慢，急得心急
有会员也看不了啊
不会嘎嘎嘎呵呵急急急几几
好看好看好看
更新得太慢了
这武器太特别了，在监狱里哪里来的笔写的啊不理解
这是一部意外收获的好剧阿
的地方好看好吧V彻彻底底
就这样结局了，求脑补
为什么啊 😱 千万别变啊
庞籍不要变啊！不要变
结果是什么？？？？？？
这个包拯简直就是个乌龟
这样就结局了，没意思
我难以抑制的追剧心情，
结局是真是假。。。差频
这样就完了。爸爸不开心
庞籍是庞太师吗
这样就结束了吗
为什么要黑化我的符龙飞
怕是有下一季吧
安静的 坐等第二季[微笑]
看着看着就要VIP了，无语
编剧，你是想存刀片吗？
这是要谋反的杰作吗？
包包会把螃蟹带回来的
醉了，，就这样结局了
啥jb结局 没意思
这样就结局？？？？？
是不是有第二部
没了吗？？？？？？？？
什么啊，就这样结束了
结局都没有，垃圾电视剧
看来还有后续哟
好伤心，讨厌这个太后！
结局就是这样？没看明白
不好看，一点不好看阿！
劳劳碌碌亲爱的👄
巴拉拉小魔仙变身了
变身阿三了，很厉害
每次变身都成黑脸
怎么看不见我的评论
不知道微服吗？
包包奥特曼！变身！
展昭和白玉堂好般配
又好玩，又有意思
包大人的月亮没了
公孙策脖子怎么了
为什么没更新呢？
&quot;真不害骚&quot;
特么丧尸也能出来
妈的浪费国家资源
包大人，好逗啊！
宋朝还没有诛九族
哈哈你要去看电影
包大人，好逗啊！
变身就变黑了😳
包哥哥，变身帅
什么时候更新啊
庞籍这样的都被人嫌弃了，这是什么节奏啊
白菊花这个嘴 说话真的是丑死仙人了 恶心
这也太幼稚了，把人家家畜的毛发都剃光了
挺好看的，看着轻松，不啰嗦
没相到庞籍这么胆小，都被吓的神志不清了
包拯私人收藏的静儿写真集是包拯的宝贝么
奇怪了庞籍被吓成那样子他的爹都没有出现奇怪
小白鼠还是挺帅的啊，感觉有时候还挺傲娇吧
庞籍也很想知道死亡名单上怎么会有他的名字
我要第二季……第二季
所有人见螃蟹都这样？难道传了什么谣言嘛
包拯咋还吐字不清了
马的，这那是全集，我也是醉了
妓院的女人都想着睡展昭，还弄了什么基金
展昭帅啊 易柏辰更帅 李川大长腿啊😍
莫名其妙被人嫌弃，是谁心里都会很不舒服
白玉堂也太倒霉了吧 躲妓女床底下 难堪不啊
太少了 怎么不多拍点
这就是展喵本喵了，一举一动都透着萌和可爱
想问包包，你到底爱策策，还是螃蟹？
包大人和唐大人感觉永远吵不完
每天更新一两集。周一到周五更新两集
真是一对有爱的cp
包包啊，你可长点心吧，赶紧变成黑包包吧
好搞笑的一部剧
包公演的很好，这算是改编比较成功的网剧
白菊花好尴尬的存在，专业碰瓷
表演的很自然，比那些包装过的好蛮多
我去 看到这里还真以为是鬼😂
安乐候老贱人一个
辣么好看，大家快来看呀
庞籍对包大人才是真爱啊
，。？？！！！
超级喜欢这部剧
菊菊，怎么听怎么恐怖
包拯会变身吗？这上面
啊啊啊！好帅好帅哦！
好好看的电视，可惜只有星期一，二才更新，
那么好看的电视，为什么不在首页，不公平啊
一言不合就脱衣服😁
特别好看的剧
我觉得很好看
更新的速度太慢了
为毛消失在首页了，
尸体反过来放太假了
这么好的剧，才7.8分
包包那个妆画得，跟钟无艳似的，太逗了
好好看好好看……非常好的网剧……力挺
应该有第二部吧
更新好慢啊，跪求第二季
最后两集都不给我看，日
肯定会有第二季
螃蟹不能黑化。不能不能
前方高能，螃蟹横着走
我不想庞籍黑化呀！！！
第二季 我的天
挺有意思的，爱看
留名： 付小雪
卧槽 还有这样的更新法
真希望还有第二季
为什么结局是这样的😭
求第二季.啊啊啊啊啊啊
哈哈哈，我第一
狗屁电视剧 ，没有结局
这就没了啊！😕剧荒了
我晕 就这样没有了 草
没了25集？？？😭😭😭
好虐心，心疼庞籍
结局怎么是这样的😭😭
缓冲不缓冲了 ，快缓冲
我滴包庞啊，be了
庞太师就是庞籍
手机ID家里人咯题目虎
什么情况啊😤😤😤😤
结局不好，很遗憾[难过]
这就大结局了嘛！
这部剧很好看啊，演技也还不错，主要是男主角演技是真不错，但是看他演的角色都差不多逗比型的，想看一下他演不一样的角色，期待更多的作品
陈州的官员贪污，皇上肯定也有暗卫啊，不会派自己的暗卫去查看一下吗？而且这个皇上也太不经吓了
小皇帝虽然气势有点弱，不过还是个正直的皇帝！每次包拯耍小聪明，小皇帝那宠爱的眼神就很有爱😊
还有一起同过窗
好难看👎👎
好看 不错 感觉看不够
包包演的我女朋友的男朋友 也好看
包包好可爱 演的不错
好喜欢包包啊 不喜欢静儿
我是想说皇上是谁演的
小皇帝很软萌，对包包很好
好喜欢猫鼠cp啊
哦。i。，b
看了两遍，好好看啊！
第二季！第二季！第二季！重要的事情说三遍
66666666
提水的哥们你手机露出来了
为什么开封府有安乐候的眼线
这个包大人厉害了
哈哈我一脸蒙
要是有笫二部就好了
哈哈哈谁知道了？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么感觉这个太后和那个玉颜像一个人呢？有木有同感的
是二斤不是二两亲
这个侯爷好面熟呀！还演过什么电视剧呢
绝一死战？？？决？？
我天，皇帝这肩膀一边红一边黄，要闹哪样😂
一集还挺耐看得，一集顶两集了
包拯和庞籍才是真爱啊
庞籍跟和珅有的一拼，
电视剧而已，更何况是漫画改编的，不是正史
这个包拯好可爱
怎么不跟新了
这不是我皓哥吗
个人觉得这部剧挺不错 就说台词都是演员自己背的 就比某些剧的主演只知道对口型走心太多了好吗！至于符不符合历史 这本来就是漫画改编的好嘛……
安乐候也姓庞&#039;&#039;惊不惊喜
为什么为什么为什么要VIP啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这部剧真的很好看，
两斤蒙汗药？
难道只有我觉得庞侯爷帅么？
为什么开封府有安乐候的眼线
这个包拯演的不错，还很逗
厉害了我的昭昭，从小就吃蒙汗药，还，还没有二俩就蒙不倒？？牛掰了，师傅!
为什么为什么为什么要VIP啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
小皇帝虽然气势有点弱，不过还是个正直的皇帝！每次包拯耍小聪明，小皇帝那宠爱的眼神就很有爱😊
这部剧真的是越往后越正经 越有情义 一定不要放弃啊！！！！公孙策绝对是演技担当
包包演的我女朋友的男朋友 也好看
小皇帝真帅。。。。包拯逗比。。。好玩
哈哈哈，太逗了
笑死屎了。😂
kimi也演过白玉堂
湘西赶尸一族！
李川演的好逗！
吃饭了吧！有鱼
包大人演过余皓
就属白玉堂最帅
为什么突然要VIP
因为丑的人安全
超级大变身！
很有意思，搞笑
变身了哈哈哈
怎么没更新阿
包哥哥我爱你
弱弱的问一句 包拯最后和静儿在一起了吗
狗毛被剃还来报官，这是多大的事啊
这朵臭菊花💩💩💩
更新太慢了[大哭][大哭][大哭][大哭]
总感觉白玉堂喜欢展小猫😂
庞大人好弱受的感觉啊哈哈，小弱受
这部网剧希望还有后续，真的挺好看的
猫和老鼠，CP感好强
会员提前去哪了
有木有g啊？
来大家说说小白脑子在想什么
好讨厌白菊花，看着就烦
白菊花和展昭之间到底发生过什么？
怎么还带鬼片的，吓死宝宝了😭😭
这么好的剧上不了推荐
昨天晚上的没更新吗
希望有很多季很多季
这女的谁也打不过…谁也想要打
嗷！今晚没更新！！！！！！！
我觉得必须更新第二季
这部剧值得一看
出第二季呀！太好看了！
我觉得包拯很聪明
展护卫，真的好帅呀
这结局太不好了，襄阳王既然没有死
不知道包大人的这位小妾到底是谁呢？
超级喜欢，超赞！
搞笑。越看越喜欢
怎么没人评论呀
开封奇谈，真的很好笑。在看一遍
呵呵，这不就是斧头帮的背景音乐吗
挺好看的，很喜欢
感觉，比较烦躁的时候看看挺好的
跟在安乐侯身边的男人像不像肖旭啊
觉得庞籍跟谈莉娜长得好像😂😂
哈哈，喜欢看
好好看，啦啦啦
螃蟹包包在一起
哎呦我滴个乖乖
为了这部剧开会员，看开封boys
包拯头上的月牙不是这样的
我最喜欢可爱又帅气的锦毛鼠
更新太慢 差评
好看的电视剧
妈呀，这口红
你个傲娇🐱啊 包包大人无语了😂😂😂😂
哈哈哈哈哈哈
哼～包包～不疼猫猫～哈哈哈哈哈哈😂
期待第二季展小喵
展🐱🐱：人家在王宫里砍断了桃树 王上都木有说人家的╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮
这第几集忘了想在看一遍
看一次笑一次！
╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮傲娇🐱
展小猫好可爱啊
hhhhhh
哈哈～包包大人满脸的桃花😂
大宋刑法？？？？？？？
静儿勇敢飞，包拯永相随
静儿勇敢做自己，包拯爱你爱到底
我要做你一辈子的脑残粉?
好可爱的包青天😂😂
帅气逼人！😎
帅(///▽///)
popo每次练功都会把桃花弄得满天飞
SBhaahhahahahahaahhaaha
别动这不是鱼😂😂😂😂😂
帅帅，已被萌化
hhhhhh
萌萌的展昭，包大人很宠溺展大人啊，脏活都给公孙先生做么[偷笑]
第二部什么出啊，😂😂
no，怎么就这么完了？
这就是结局嘛 什么编剧
真的好心疼庞籍，
应该还有2吧😄！期待！
完事了？？？？
哇塞，太后好帅
螃蟹就是以后的庞太师
结局哭死啊😭
什么鬼 这就结局啦……
怎么不更新啊？？
bbbbbbhhhhhh
周一为什么没有更新
结局怎么这样
这就结局了啊，不好
没劲一个星期更新两集
就这样完了，没结局
我的螃蟹啊，不要变啊
今天这怎么没有更新啊
就这样就大结局了👎
没了吗应该有第二部吧
这就结局了吗
他什么时候有第二部啊
这什么情况要出二嘛！
不好看一点儿都不好看
结局虐心，心疼
还有第二部吗
不是吧！就这结局吗？
江湖中传说的五鼠的确厉害，而且很够义气，这次看来，果然跟传说相符
这面里边先是被锦毛鼠他们给下了药，又被下了药，展护卫吃了之后怎么没有事呢？
其实这部剧没有什么不可能的了，自从包拯变身之后，什么剧情我都能接受！
我很是不喜欢展昭这把剑，这么大拿着一点也不方便，而且打架的时候也不那么利索了
真的是万能的公孙先生啊，这还会医术啊，真的是有了一个公孙策万事就都不愁了啊
五鼠可能会被展昭迷倒，哈哈。然后再被招安。这幻想的没毛病
男人天下的剧啊，果断是妹纸们的最爱，每个男角色看着都那么的有型，完全花痴脸
心疼这个被展昭欺负的演员啊，这被按在桌上硬灌吃的，效果虽好可是可怜了这演员了
好玩，笑死了
皇上这是被吓病了？！看来应该加强一下体育锻炼了啊
更新太慢，等的急啊
包拯正要休息突然听到门外鸣冤击鼓的声音，是卫忠良的仆人，清官要惨招毒手了
我也是醉了，那个卫大人居然被杀手吓得屎尿都流了一车，差点就把他给吓死了
这假白菜。不过看起来很可爱，和剧风倒是很合，还可以多次利用，环保
我就知道展小喵怎么可能这么快就被人撂倒了，吃了这么多鱼可聪明着呢，哈哈哈
白玉堂看到展昭放走安乐侯的人非常生气，其实他不知道这个是展昭故意放走他们的
公孙策的笑声好魔性
挺喜欢庞籍哒
越看越有意思 这电视剧还挺好玩
不是在追问马车上的物件么，怎么话题一转就是来招安，不是追查银子要紧么
官兵得知展昭要去查看车里的东西时，想尽办法阻拦，很奇怪，里面肯定有什么
从我女朋友的男朋友开始圈粉，虽然两个画风真的完全不一样但哪一个都很爱
展小猫招安五鼠，感觉就没希望，他们是自由惯了的，那是受的了朝廷的束缚，
锦毛鼠好关心展昭啊，不让他进店，漫画里两个人可是冤家呢，一见面就会吵架
信里说襄阳王养了五千铁甲骑兵，但是襄阳王对此事矢口否认，怎么可能会承认
展昭这是来捣乱的吧，这下把五鼠的计划打乱了，这下想招揽他们会增加难度吧
这个剧就是主打搞笑了，看完了一直觉得心情会变得特别美好，整个人都好了
看展小猫一脸酷酷的样子，真的是迷死一帮小迷妹儿，嘿嘿，演技也是不错的
原来这些人都是安乐侯庞吉的人，这些人做狗腿子习惯了，动不动就仗势欺人
三个御札画的倒是有模有样的，就是做出来就有点搞笑了
溜！溜！溜！
为什么不更新
哈，银桑的刀
太搞笑了吧！
变身是什么鬼
好看好看好看
白玉堂是真帅
popo萌爆了
好可爱的庞煜，哈哈
白菊花胸大，好喜欢好想上
白菊花和展昭到底有什么仇
服了，正看着呢！就变VIP了
想看原版漫画了
螃蟹一定不要黑化啊
哈哈哈这个好好看
亲们19级放不出了
三观很正的剧干嘛瞎意yin
一哈就死了，我晕倒
希望有弟二季
白菊花真讨厌，他妈的
哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈
白玉堂和展昭才是真爱
为什么不能看了
😌😌😌😌😌😌😌
今晚八点！我准时来！
我要第二，三部
这白菊花太傻了
好喜欢公孙先生😊😊
包大人像个傻子一样
包青天整天太啰嗦
这个片还可以
那个伤口，想到了《河神》
庞籍，庞籍，庞籍，蟹黄包
为什么会员看不了刚更新的
这剧颜值在线，演员也不错
喜欢这部剧，轻松搞笑，
很好看好笑，就是太慢了
好看好看100分呵呵哈哈哈
我是为了这部剧开的会员
😁😁😁😁
非常好看。良心网剧
好看好看好看，站猫鼠
好看好看，展昭老帅了
挺好看的，越看越想看
我醉喜欢包包
现在更新多少集了？
没完吧！感觉没到结局
一定要出第二季
期待第二季，要快点啊
更新那么慢比蜗牛还慢
这是不是有动漫的呀
为什么这周没有更阿
为什么没更新
希望有第二季
这是有第二季的吗？
快点出第二部
什么电视剧，都不更新
期待第二部！！！！！
还没有看够，就没有了
这周就没有了？？？？
请问有第二季么？？
螃蟹投靠襄阳了 完了
庞籍是以后得庞太师吗
这样就完了？
感觉判的好不公平😂
这是什么啊就这样完了
这结局怎么看不懂啊
估计又得等二
难道还有二？
螃蟹黑化啦，好忧桑
就这样结局了？？？？
怎么感觉还有续集啊
第二季什么时候出～？
怎么老不更新？！！！
展昭厉害了，没有两斤的蒙汗药根本就迷不到他，两斤...这怕是大胃王啊
包拯的正直真的是可以值得一直拍下去的，不管是什么样的性格，人品从来没变过
五鼠里面是老五的武功最厉害吗？看看前面几个都是凶神恶煞的，就老五看着帅
&quot;包拯审玉颜审到最后弄的我好意外，完全是一个粉丝的疯狂嘛
&quot;
包庞猫鼠都上线了，还有霸气侧漏公孙大人，太棒了
展昭说想跟自己决一死战就来开封府找自己，如果五鼠能跟官府合作那最好了
那皇上身上的龙袍一块红一块白是什么，是补的吗？哈哈哈
发现好几个跑龙套演的还挺逗，受重伤了还跑那么快。说话还那么大声
有时候看包拯觉得太逗了，一下二的要死，一下又那么严肃，好搞笑啊
安乐侯在太平盛世养那么多兵，说他没有阴谋怕是三岁小孩都不信吧
蒙汗药长大的小展昭才是我的最爱，简直是无敌了，有什么可以阻挡我们滴展昭，
展护卫，你这破坏了锦毛鼠的计划，锦毛鼠肯定又该找你的事了
包拯正常说话的时候，声音很好听啊。有时候声音怪怪的
哈哈哈至少二斤蒙汗药才能药到展昭实在是太好笑了，锦毛鼠急得那个样子哟
这皇帝岁数应该不大,但身体太弱，不像年轻人，反而包丞像健康，看起来很年轻
卫忠良这是中了什么毒啊？全身都这样子了还能撑这么久啊？这到底是什么毒？
陷空岛式震惊😂
&quot;这个包拯演的像个孩子，没有见过这么帅真的包拯，感觉很是新奇
&quot;
&quot;真的没想到这个刘钱到成了一个破案的关键性人物了，事事难料啊
&quot;
展昭这应该是将计就计吧，就知道他没有吃下这个面，后面以一敌众这武功厉害
展昭知道面里有毒很快就识破了，官兵立即变脸要收买展昭，实在是太坏了
这人还真的是能屈能伸啊，打不过就立马讨好用银子来收买别人，变脸太快
无论这个白头发的小二是谁，不够一点都不会影响他帅帅的样子，我喜欢
展护卫就是来这里找事的，怎么可能被你轰走呢，不管你怎么轰都轰不走
这奏折全是血，都看不清了，这证据怎么变成一堆冥纸呢？这真的好奇怪啊
又腐了，包包和螃蟹果然是真爱啊
看不出来五鼠做菜的本事还可以啊，一碗面条这么清爽，比我做的都要好看啊
第一次看到展昭表情这么严肃，感觉有大案子发生似的
展昭拿出皇上下的密旨，白玉堂也不放在眼里，他一心想跟展昭决一死战，强
ccsgsyefugdf
😂😂😂
😂😂😂
为什么忽然不能看了
期待包包的新剧
其实也蛮好看的
啦啦啦啦我来了
要是一直有就好了
好喜欢公孙先生啊
这个包正太逗比了
这个剧真的很高兴
白玉堂的盗三宝
好喜欢展护卫啊
就是更新太忙
公孫說日語好蘇
这片演的不错
非常喜欢这些人
这个包公好搞笑
黄新皓师毙了
小白白，爱你呦
螃蟹螃蟹想你了
更新的好慢啊？
怎么不更新了啊？
最喜欢李川了么么
那个郎中就是天师
这个电视好好看
我很喜欢这部剧
我感觉还可以哦
啊哈哈哈哈哈哈
坏人死于话多
越来越喜欢看
我看到16集啦
庞籍不会就是庞太师吧
怎么还不更新
五鼠咋没有出来了
这个剧情就没完吗？
不想看结局了
他什么时候有第二部啊
结局就这样完了吗？
快出第二部啊
半途而废。就没有了吗
垃圾片之一！！！！
难道结局就这样？？？
挖槽，这叫什么结局？
期待第二部 原班人马
庞籍不入虎穴焉得虎子
就这个就结束了啊，
不要庞籍黑化
这就是大结局？好假
好好看，还没看够呢
这么还没有更新出来？
这就完了？没第二部？
包大人的父亲哪里去了
虐死我了，我的蟹黄包
第二部第二部
😀喜欢小庞蟹
我感觉有第二部！！！
我们不是最好的朋友吗
就这么完了这什么结局
结局怎么可以这样啊！
就这样结局了吗？？？
开封府的展昭哎，这可不能轰走的，不然鼠得多寂寞呀
五鼠之前不是把那些黄金运走了，现在才想起来招安，不是应该通缉的吗
侯爷和王爷了不起么，这下包大人总算硬气了，甭管咋权势，犯法就去抓
这卫大人是怎么了呢？变傻了吗？还是？这真的太奇怪啦，让人好好奇啊
公孙先生一发威，包拯立马乖乖滴，包拯在这有点弱，不过还是主导性的
五鼠们又要开始伸张正义了，每次看见白玉堂一脸正气，就觉得好迷人
来者不善这是，我感觉到了一股杀气，这绝不是一个普通人啊，这个掌柜有毒
话说，包包大人的眼睛真的超像张钧甯，有木有[坏笑][坏笑]，漂亮的小姐姐~~~
展昭果然好身手，一出手就把杀手们都给干掉了，果然对得起御猫这封号
展昭这个霸气了啊，用手直接抓着苗条往别人的嘴里塞，这个验毒真的简单
笑死我了这些盗贼真是戏精啊，能屈能伸能言善辩的
能够认识展昭的，应该也知道展昭的来头，可是为嘛对展昭那么大的敌意？
展昭可是世界英雄，怎么能说他是江湖败类呢，你也太小看展昭的人品了吧
以后包拯还会变身吗，很像看看变身后的他和展昭谁更厉害一点
明明看起来襄阳王就是个坏人，就是怎么就治不了罪呢，看得人好气愤！
锦毛鼠这是和展昭杠上了啊，展昭怎么样他就和展昭倒着来，这脾气真倔
虽然说是一部网络综艺电视剧，但是还是很不错的
白玉堂初出场时那帅气的背后插剑犹在眼前，可现在咋有点孩子气了哈
猫和老鼠是天敌啊，怎么这老鼠要为百姓做事的时候，这猫就出现了呢？
安乐侯贪赃枉法的事情包拯绝对不会坐视不理，有包拯在，庞吉死定了
经过以试探看来和那伙人是敌人了，不过展昭功夫了得，应该没有问题吧
就是要这样的人，怕什么，他敢犯法我就敢抓，论与谁！
你们这帮蠢货能是御猫的对手吗？竟然给展昭下毒，不是自找苦吃吗？
包拯想到襄阳王做的事情都是咬牙切齿的，不过他现在也是车水杯薪
展昭也来了，不知道会不会破坏五鼠的计划，感觉这下又要起波折了
五鼠埋伏在一家客栈，假扮成客栈的店小二，展昭也来了，热闹了哈
这个剑术没毛病啊，这已经练到了什么样的地步了啊，简直是出神入化啊
卫大人死后那个伤口看起来像是放了几个八角哎
为什么感觉猫鼠之间充满爱啊，两眼之间冒星星
包拯实在是惊呆了，这人怎么说死就死了呢，难不成真的是十万火急？
gbehhbe
&#039;
公孙先生脖子后面！！！
白玉堂脾气发的真的是时候啊，菜钱都不付了
白玉堂不付饭钱，其他人都端一盘菜就走了，包拯表情亮了
看完了，哈哈
女鬼是白菊花
公孙先生好啊
符龙飞挺帅的
包青天叫什么
大爱鼠猫cp😁
哈哈笑死我了
妓女也是人！！说得对，人家也是靠自己本事养自己
月牙被砸还能变身 包拯老是喜欢漂亮的 一遇到就神没了与我们以前看的包拯不同了 不过很好看 赞赞赞 搞笑搞笑赞赞赞 希望大家支持！
这是似乎一个大家不熟悉的包公。他爱卖萌、爱斗嘴、爱花痴，他就是一个活脱脱的大逗比
但是，他还是那个公正的包大人！
大家都说这个包公简直在给包公摸黑，可我并不这样觉得。我们从小不断接受着这些完美先人，久而久之，这些活生生的人变成了一个标签。而人物标签化才是最大的悲哀，他已经脱离了我们人类，甚至他早已不是他。我赞成这种再创作，让他贴近生活，让他离我近一点，这样我才会把他当成我的榜样，向他靠近
我去 玉颜 香香 琼雪 为毛这仨我就感觉她们长得一样 每次见了都不知道谁是谁 😱😱😱
第8集最好晚上看，，，
他们一本正经的样子也挺帅的，不过帅不过三秒啊😂😂
静儿就是萝莉型，好可爱啊
这个迷团也太多了，我晕了
🌴🌵🌟🌊🌀
🍁🍂🌺🌷🌻
🌸🗻🌄🐱🐻
挺好看的，感动！希望有第二部！蟹黄包！！：
噗T^T考了个试还没看完咋就VIP了呢
那个时候难道还分真爱粉和黑粉?
好帅呀！他们
6666度做啊。7鬼鬼
案情不够刺激
vvbbbbvht
开封包拯都不像，还会变身，真逗。不怎会查案，还会爱美女，只有变身才像包拯
好看，我就是来占个位置😂
符龙飞每个戏都带一个进手镯 拍照也带
怎么没有结局
卧槽居然收费了！
就这样大结局啦
这部剧👍👍👍👍
丐帮刘钱的声音很像星爷的配音
又一部搞笑剧
谁是凶手你抓到没有
挺好的，喜剧类型
这一集穿帮了！客栈掌柜这“状”换的好快
好精彩，谜团多多
这个包公好帅呀，我更喜欢庞吉
萌萌哒的李川
女的口型对不起
看了这部电视剧心都跟它！哈哈😄
hdnxhfjdn
好看好看好看
那个电视好看吗？
噗T^T考了个试还没看完咋就VIP了呢
@破坏了injljxmjjdd你历史最低价，客观的看待的jykdfkkgvggfkg
我去 玉颜 香香 琼雪 为毛这仨我就感觉她们长得一样 每次见了都不知道谁是谁 😱😱😱
谁是凶手你抓到没有
我说李川咱咋这:么眼熟那！想起来了我女朋友的男朋友，就是他演的，那个机器人很帅的
为什么都说不好看，我觉得挺好看的啊，类似于喜剧挺好笑的
庞美人真是太可爱啦，有本事现在给我跪下
演技还是很好的👌
看了漫画和漫画来的为小昭昭大call！！！
包大人可以说是很还原了！
庞义舟父爱很伟大！
就这样完了，，？？？
包大人，你太幼稚了，
喜欢这部剧！好好笑！
第二季什么时候出来？
第二部什么时候出来啊
编剧，收得到刀片了吗
有没有2呀？
有没有第二部，，，，
这样的结局很没有意思
这个结局演的太差啦
有没有第二部，好期待
有没有第二部
开封老乡报道
是不是还有第二部啊
为什么不更新了！！！
是有第二季吗
演的什么玩意
不喜欢你变坏，螃蟹
我想看展昭变身
网络不好想看好难呀！
就这么，，，，完了？
包包肯定伤心死了！
黑化了黑化了咋办咋办
是不是应该有下部啊
最后一集看的怪难受的
就这么完了？→_→
庞籍怎么变成这样了
看完了，咋没结局的
我最看好的一对是包包和螃蟹哦。好有爱的一对
我去啊，展护卫，你这把安眠药当成甜点了吗？没事就吃安眠药
这个人我一看就是武功不凡啊，肯定是一个侠义之士啊，除暴安良
卫忠良进京述职的路怕是不会好走了，那些小人一定会在半路下手的
好帅气，刀起刀落，都没有动，就摆平了这些找事儿的人，展昭威武
管你是谁在我们展昭面前犯了错谁也不给面子，人可以走物证必须留下
放走这些家伙也不过是为了放长线钓大鱼，不会便宜他们的
可以，搞笑，幽默，有趣。只是没以前那个包青天那么聪明
这药粉是不用钱的么，竟然一手撒了这么多粉，而且展昭竟然没发现
有了圣明的君主才会有这么优秀的包大人出现
安乐侯庞吉送了那么多东西给襄阳王，看来襄阳王也是有问题的了
公孙策医治了那么多人，都没见过这么奇怪的症状，不知道什么病
居然还有人敢惹御猫大人！真是欠打欠收拾了
这个剧里公孙策是万能，可以当作仵作，可以做郎中，有点不真实了
这天师这么做怕是要准备放弃庞昱了吧，已经暴露的棋子是没有用的
那铡刀一点都不锋利呢 包拯脖子都碰到刀锋了 难不成是还没开光啊
这五鼠竟然会做饭，不过竟然直接把药粉扔在面上面也不拌一下
演技不错，希望以后他们都能越来越好（成为更厉害更棒的演员）
公孙策的判断一般都不会错的，但是也有匪夷所思的时候
原来那个店小二就是传说中的五鼠最厉害的那个白玉堂，好帅气哦
怕水，怕光……我怎么觉得和狂犬病这么像啊，这到底是什么毒啊
静儿长的不是特别漂亮，但是比较耐看，比较清纯，越看越顺眼
好担心卫忠良啊，感觉很危险的样子，特别是看襄阳王有恃无恐
看了两遍，好好看啊！
第二季！第二季！第二季！重要的事情说三遍
好一个人不为己天诛地灭，那别人也可以为了自己把你杀死呀
太后是天天有喜里的狐狸精老4
这些人还以为展昭是害怕襄阳王他们了呢，其实人家故意放过
猫猫哪可能这么容易中招的，肯定是假装的，为了让这群人现原形
到底是怎么了，那个死里逃生的卫大人怕水又怕光，而且还便溺
想要扳倒安乐侯谈何容易，看来展昭跟锦毛鼠的斗争还能看一阵
6666666666
666666
被剃了老鼠图案的狗狗这是五鼠干的么？有点心疼狗狗了，干吗要对一条狗下手
3666272293722742244264594218712175729712755274297.9866665567545742.273927227
整天为腾讯打广告。竟然都不让上首页
一边吃小面 一边看 好爽
包拯的声音怎么那么像骚男的
还可以啦！！！！！
广告垃圾时间
好好好看，演的搞笑又认真
居然追起它来了
我觉得一定有第二部，期待第二部
这个广告让我想打人
6666666666666
公孙策会死吗？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
更新太慢，广告太长
终于更新了 激动 哈哈
本来就是吃饭时候无聊看看，却发现喜欢上这部剧了，虽然搞笑有些无厘头，但比那些粗制滥造的剧强太多了！感受到导演和演员的诚意了！
因为看这剧，每天都不想睡觉，实在是太好看了。就是真的喜欢这剧
喜歡李川，一起同過窗，我女朋友的男朋友，包公奇談，都好好看
女人腔！太牛逼了
包大人，是我最喜欢的
辣鸡剧情，中途短片
就这样没了？坑爹啊
什么玩意没头没尾垃圾
第二部什么时候出？
第二部什么时候出来？
什么情况啊 没意思了
有没有第二部，卧槽，
开封老乡报道
应该有第二部
什么时候出2
应该还有第二季吧？
大结局了？？
展昭好帅哦！
庞籍是后来的庞太师?
这就结局了？
这什么结局啊
这也太少了 期待续集
呜呜呜😭😭😭😭
应该还会有下季吧
结局不完整 就结束了
怎么就没了呢😭😭
有没有第二部啊 想看!
不会结局了吧😭
我要寄刀片给编剧😈
有没有二部呀
襄阳王这是要准备策划谋反把？安乐侯只不过是他的一个棋子而已
只有我觉得李川跟张钧甯撞脸吗？
展昭负责耍帅，包拯负责搞笑，公孙策负责算账😂😂😂
脉搏跳得足够快，那样血应该流的更快，剔肉之后更应该喷血
卫忠良的伤很是奇怪，公孙那么用力的划下去居然没喷出血来？
展昭这只御猫能顺利将白玉堂这只老鼠弄到京城为朝廷所用吗
真的是厉害，强撑一口气，差点吓死皇帝
一开始还以为卫大人是给吓傻了呢，说那是狂犬病的站住
包大人已经被胡一菲承包了
猫和鼠这是要开始PK了吗？好期待哦，不过哪有那么容易中毒
还是有点不太明白展昭为何要放安乐侯的家丁离开 杀了不是更好
我感觉锦毛鼠挺好看的，就是不太喜欢白头发的老鼠
又是那个措不及防的前方高能😂😂😂
一上来就是猫鼠哦，稀饭这对官配的cp，甚是亮眼睛啊
怎么感觉这个太后和那个玉颜像一个人呢？有木有同感的
我发现刺客杀人，杀成了动作超快，杀不成就慢慢来等人来救
包包演的我女朋友的男朋友 也好看
三种铡刀的由来真的是这样的么？公孙先生设计的啊 好厉害哦
呵呵，看到后面还觉得越来越好看了
白玉堂，就是以前任泉那个角色吗，咋听起来那么耳熟呢
这招漂亮啊，一剑就砍断了所有的剑，果然是第一保镖啊
这群押镖的人一看就不是好东西，展昭是故意让他们走的
这客栈里面的这一大群人来着不善呀，展昭趟什么浑水呀
皇帝居然给包拯御札啊，说明皇上也是知道了此案的严重性了
这锦毛鼠是怕展昭吃亏了吗，这么迫不及待的想去搭一把手
皇帝这小弱身板，这么一下就晕倒了，弱不禁风啊
故事发展的很有意思啊，看了以后都笑到不行了，大智若愚
一群渣渣演员玷污了中国名臣包青天！渣渣们都去吃屎去吧！
很不错，因为没会员，所以每周一，周二晚20:00必追！
公孙策也能下的去手，可怜的卫忠良真的是够厉害的了
还有没有相似的剧，推荐一下
感觉展护卫关于吃鱼，搞笑又可爱😂😂😂😂😂😂
盗三宝我还以为会有五爷名句，“我今特来借三宝，暂且携回陷空岛。南侠若到卢家庄，管叫御猫跑不了。”结果没有！诶
白菊花真讨厌，他妈的
为啥要螃蟹黑化呀
舍不得啊 我的螃蟹啊
这就完了😱
这结局我也是醉了
怎么这样就结局了，
也希望快点出第二季
这是啥狗屁结局呀
螃蟹不要黑化啊，
编剧，还我蟹黄包
我的小心肝啊
庞籍呀😂😂😂😂
这星期怎么没更新
这就没了，整段垮掉
这样就大结局了？
就这样，有第二部吧
为什么停止更新了？
什么鬼结局阿！抗议
就这么结局了没意思
太后也太自私了吧
不可能就这样没了吧
好朋友却变成了政敌
第二部庞籍会变坏吧
第二季什么时候出啊
难过阿。希望不要虐
怎么还没有更新呀！
包拯很看好白玉堂的，不仅仅是侠义人士，也遵守规矩
公孙策一开始也没发现这个官已经死了，还以为他受伤
展昭偶尔的小表情还是很可爱的，很多人都是为他来的
我感觉这部剧到后面应该会有点虐ヾ(≧O≦)〃嗷~
展昭又为包拯收获了一枚白玉堂，这一趟也收获满满的
白玉堂和自己的哥哥们对展昭也很无奈，但是只能看着
展昭的死穴就是包拯，他维护包拯就像是维护自己的命
不错，一本正经的搞笑，有脑残，有烧脑，我喜欢
小厮的人也是没脑子，越试探不是越容易引起展昭的注意
白玉堂是老鼠，展昭是猫，哪有猫怕老鼠的道理
襄阳王真的不是一个东西，为了利益什么都答应
五鼠太嫩了，不过我喜欢嘿嘿，小鲜肉干嘛要搞个白头发
原来展昭是装的啊，真的是吓死人了，以为他上当了呢
这个卫忠良也是够倒霉的了，不知道到底是中了什么毒
安乐侯府的家丁也是个蠢的 就这么暴露了跟襄阳王的关系
不错不错，剧情很好，喜欢这个剧，演员不火都不行
展昭说也要面的时候 锦毛鼠的口气可不像是一个店小二啊
原本还以为卫大人是被吓得尿了裤子 才会让人觉得恶臭呢
这部剧挺好看的,演员也挺好，我会继续支持的！
太后关键时候还是很重视包拯的案子的，分得清大小
白玉堂一点都不买皇上的账，一下子就把圣旨给扔了
包拯的胆子是真的大，什么话都是敢说，而且很直接
五鼠为了侠义也是到处奔走，但是最后还是交给官府
我看着他叫所以我也跟着叫，果然是无逗比不奇谈啊
展昭今天一出场就这么霸气，是来找你小媳妇的吗
展昭对鱼没有任何抵抗力，怪不得人家都叫他展小猫
这一碗面条可真的是够了，两个人都放了药
这里面小白鼠最好看
里面男的都好帅，我只认出包包——李川，我女朋友的男朋友有没有第三季😊
为啥我觉得包拯有时候很像于朦胧。。。。。另外庞籍你到底用了几只口红？？、看了7集，感觉每集口红色都不一样= =哈哈哈
我可能得了眼盲症 里面的女的我怎么看着长的都一样 特别是鼻子 嘴 嘴巴 根本分不清谁是谁
最喜欢那个“大人”❤️
哈哈，这个比喻我喜欢
真的每次都被他给萌倒，，太可爱了
剧名《开封奇谈》超级好看
这片叫什么呀
好可爱啊，可爱得牙都化了
喜欢你演得棒棒哒
你是我见过最烂的人
我，特别可爱
16.1万的阅读量！！！
庞籍的小眼神
哇！可爱的小表情
老虎老鼠傻傻分不清楚
哈哈哈小可爱
前期小可爱，后期腹黑也挺带感的
我也发觉了。有点像
这就是你长得丑的理由？
名伶是不是妓女？为啥那么多人追捧？为啥说包包配不上官妓？
男神最后会不会变坏(在电视剧里)
有谁跟我一样被公孙策那一吼逗乐的😂
个人超级不喜欢静儿～
#开封奇谈#妈耶，可爱死了
我也觉得，傻傻分不清楚[白眼][白眼]
这片叫什么呀
好可爱啊，可爱得牙都化了
我可能得了眼盲症 里面的女的我怎么看着长的都一样 特别是鼻子 嘴 嘴巴 根本分不清谁是谁
草。。。在是我看过最烂的片
男神最后会不会变坏(在电视剧里)
有没有人觉得这个乞丐的声音和周星驰一样啊？？
这个包拯贱贱的，皮肤挺白的，挺可爱的，有的时候安静一看还挺像于朦胧的！居然还有变身一说！😄😄😄
庞籍这身高真的好搞笑啊，站在包拯旁边简直就是最萌身高差啊，跟他讲话还要抬起头来
此片原型是漫画，此片原型是漫画，此片原型是漫画。没看过漫画的别急着喷，
哈哈哈哈 现在的人能不能多了解一点再出来发评论 第一这是一个漫画改编剧不是正史包公 第二男主李川是播音主持的有播音腔 这里面只是为了角色夸张了一点 第三 对于第二个案子里出现的乞丐的配音 看到不少人说星爷不可能来配音 你们是不是傻 星爷声音是配音演员石斑鱼配的 星爷自己普通话不好
油桃还挺新鲜，黄土高坡唱的也不错
想日死你算了
庞公子和包大人好配啊！
是的我也这么觉得！
就叫开封奇谈-这个包公不太行，现在只有有妖气上可以看
啥时候第二季啊……期待贱萌蠢萌一身正气的包包
觉得挺逗的啊，李川演《一起同过窗》里的余皓就挺逗的啊
对展昭来说没有什么是一顿鱼不能解决的，如果不能就两顿！
开封奇谈有第二季不？好期待呦
我川哥太萌太口爱啦，实在没想到个子这么高的男生可以这么萌
第二季螃蟹黑化了
能屈能伸的包大人
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁对啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吃的蟹黄包吗😂😂😂😂😂
这包大人厉害了😂😂😂😂😂😂立马将展昭降服
😂😂😂😂😂好像是
😂😂😂😂😂😂😂哈哈哈哈哈哈哈哈
公孙插刀很到位
最后包大人和静儿在一起了吗
看不下去了，抱枕太贱了，侮辱了这个名字，烂片
身为一个叫美莲的人，受到了一万点伤害。这种待人行为，还好，没熟人看这电视，不然非告你不可
展护卫和静儿姑娘还蛮配嘛
包拯太贱了，简直侮辱了青天之名
怎么不一样啊 看不出是展喵喵教的啊
我觉得跳得一点都不好看
不愧是展护卫
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅哒！
我觉的展昭和白玉堂太帅了
随便一截屏就是表情包
苏静儿有点白莲花的感觉
这部剧的漫画名叫什么？
不愧是展护卫
我突然发现，小策策和包大人的扇子是情侣款啊😂😂😂
丐帮刘钱的声音好像，周星驰
#开封奇谈#傻fufu
不想看别看 而且这种电视剧也不适合你这种大龄老妇女看
可把我乐坏了
一言不合就开车
放完了？这么少？
应该会有第二季的
万万没想到😒😒😒
第二部啥时候出来啊
这肯定有第二部的
第二季什么时候出来
什么时候有第二部啊
寄刀片！寄刀片！
这结局应该有点早了
结局不好啦！！！
什么时候出下一部
恶有恶报，善有善报
不好意思，我是卧底
不是有冲霄楼？？
怎么现在没有更新了
啥时候有第二部啊
这个星期没有更新
这结局也真是够了
这个太后就tm该杀，
就这样结集了？？？
就这样结局！不甘心
所以手拉手和树咚呢
我很好奇过去用的清扫工具什么样子，纸钱宋朝也有吗
包拯还是查收了官银，只是这会却变成人家自愿上交的
最喜欢包拯刚正不阿，不畏强权，这次又要处理贪官了
踩着马头登场的展小喵哦，你比包纸还要帅的哦
包拯就是个性格分裂，一会儿那么严肃一会儿又那么逗比
展昭都来了，还按计划行事，不知道计划没有变化快嘛?
展昭的性子这么冷淡，肯定也和训练他的师傅有关
襄阳王好像什么坏事都会参与一点点，都是为了钱
古时候官府的人就是硬气啊，看御猫这个高冷的哦
公孙策的顾虑是正常的，只是包拯从来不在意这些
每次登场都要踩着马头的展小喵，很帅气的出场哦
公孙查脉之后，怎么面色突变呢？还有公孙不知道的？
听过吃盐长大吃米长大的，第一次听到吃蒙汗药长大的
展昭这武功好牛，剑一出他们的剑都断了
既然这么说那这卫大人肯定到不了京城了
这部剧真的很好看，越来越好看了我喜欢
展昭也没指望这次能把白玉堂带回去，只是打声招呼
什么师傅这么狠心！从小就吃蒙汗药，吃上瘾了吧！
现实中的易柏辰应该是非常阳光的，看着他笑很温暖
展昭对包拯是无条件的信任，他相信包拯可以破案子
展昭和白玉堂的关系其实也还是不错的，惺惺相惜呢
展昭以前好像也没有这么爱吃鱼啊，现在好像钟爱啊
为什么煮面条的时候不下药，非要煮好在下这什么毛病
五鼠终于齐出动了，看来这一次的故事围绕他们开始了
这些人真的很残忍，把人变成丧尸，只有2个小时的命
好好的一个忠臣，被弄成这个样子，还被嫌弃，可怜
白菊花好像每次洒出菊花都能逃走，展昭都要习惯了
为什么这个白色头发的人看起来是个高手呢。可怕
都保护的这么仔细了，可是最后居然还是被掉包了
哈哈😄这个包大人真牛，既然变身了，听到说他变身，我整个人都惊呆了！厉害厉害[强][强]
公孙策虽然总是冷着脸，但是不得不说公孙策就是包拯身边的警钟啊，每次包拯不在谱上，共孙策脸一崩，一扇子打在屁股，后脑勺上，太好玩了😄😄😄
妈呀，每次包拯查案审案尴尬癌就犯了，不为别的，就那刻意沧桑沙哑的声调，听得浑身起鸡皮疙瘩🐔还是调皮捣蛋的时候说话自然点！
就是就是，cp感超级强😂😂
其实，符龙飞女装还挺诱人的，一点也不辣眼睛啊
求求你俩在一起吧
特别喜欢这一对
按头小分队报道
亲上去(●✿∀✿●)
好可爱，好喜欢
历史上仁宗皇帝真的没儿子，继位的是他侄儿😜
喜欢公孙策！！！！！😍
哈哈哈。两人都好逗啊
大部队我来了
亲上啊啊啊啊啊啊
亲啊亲啊快亲啊
颶艦鬱魉 嗯鹹孀糠幾鬱類
喜欢李川好蠢萌的赶脚哈哈哈哈
小猫是跑得最快的
出什么丑，在一起得了
庞庞蠢萌蠢萌的，好可爱滴
是不是小樱附体ಠ_ಠ……还变身？！……
这剧情……实在让人无语的很😓
欧阳星眸，身上是有水吗 所以 他的手上 是真的火🔥🔥🔥 😱😱😱
哈哈哈哈哈哈哈
亲上啊啊啊啊啊啊
一看这个老头出现就知道他是坏人，哈哈哈哈哈哈有么有同感的？
亲啊亲啊快亲啊
哈哈哈。两人都好逗啊
好可爱，好喜欢
皇上你是不是要绝后了
在這裏在這裏！
这里这里🙌
按头小分队报道
展昭和白玉堂是一对吧，真是很萌的一对cp啊😍
哈哈哈，亲上去
按头小分队在哪里？#开封奇谈#
鼠这一叫，小猫都急得摔跟头了😏😏
不对啊，大伙看第五级39分12秒，右边第二个，啥衣服😂😂😂
喜欢这部剧男主的，可以去看他的另一部《一起同过窗》，也很好看，非常轻松，是大学偶像爱情剧，虽然他不是男一，但是是真心好看，对了，偷偷说一下，男主emm，，有点，，ZZ，，其他就都不错
什么时候出第二版啊
这皇上当的真委屈
到底有没有第二季了
怎么不更新了
啊，这就是结局了啊
不会就这么完了吧
不可能就这样完了吧
你不爱包包了，难受
这就没了，什么鬼啊
这个结局有点无语
怎么没有更新
第二部！！啥时候出
这就没了😣😣😣
套路啊，这就没了？
我特么居然哭了😭
这是什么结局，差评
这个电视剧有多少集
还有没有第二部呀
大半夜哭得稀里哗啦
襄阳王不死不结局
很讨厌静儿，爱作作
完了，螃蟹要黑化了
气死人，这样结尾
白玉堂一直在后面说吃死你，展昭哪里有那么傻嘛
展昭对包拯很敬佩，也很用心为包拯做事
包拯痛恨襄阳王，但是却没有十足的证据来绊倒他
看到大口大口的吃面的时候就感觉肚子突然很饿的
太恶心 太惊恐了 那个卫大人的脸害得我睡都睡不好
这样的帝王要来何用…………⚡⚡⚡
襄阳王府的人那么快就出动了，不过好像不太成功
包拯额头月牙一会有一会没有，看的我尴尬病都犯了
这电视剧很好看，也很喜欢，很搞笑演技也很不错哦
武打还不错要不然就不好看了
皇帝完全没气势的，卫忠良是个好官，可惜了
展昭也不想来找白玉堂，但是和包拯有约在先
襄阳王真的很嚣张，仗的不仅仅是太后的支持
包拯该服软的时候，还是会服软的，能屈能伸
这皇叔口才也太厉害了，黑的都能说成白的
这霸气程度果然厉害啊，一下子就把人都震慑了
话说那个展昭不是猫嘛，什么时候成鹰爪子了呢？
好可怕，那个卫大人跟僵尸一样，别突然诈尸了！
襄阳王，你说被你的魅力那句话你的良心不会痛啊
都已经烂成这样了居然还不痛不痒，确实是奇毒了
这个包拯演的不错，还很逗
襄阳王不把包拯放在眼里，所以才会一次次输了
五鼠终于登场了，但是直接这么诏安真的好吗？
这是在这里要当卧底呢，那展昭来是干啥的呢
其实这部剧没什么特别的黑点，看看消磨时间被
哎哎哎，你们不能走，打烂的东西还没赔钱呢！
这个官也是比较惨的，因为不收贿赂，就被杀了
随着案子破的越来越多，包拯也慢慢成熟起来了
展昭对包拯是完全的信任，也不会怀疑他说的话
难道就没人看出来，死的这个首饰匠不是同一个人吗？导演心太大了吧，不用同一个人演戏，能不能把血糊全点，漏洞太大
从开封奇谈漫画到广播剧到动漫再等到这广播剧，其实人的神韵还算可以的，唯一白玉堂有点违和的感觉，是少了赵毅炸毛的感觉？
不得不说网剧现在做的越来越好，可能是省下来了原本需要大价钱的明星，把经费落实在更有用的地方吧
新人表演或许不成熟，却努力敬业，打戏也没什么替身，也可能是我眼瞎看不出来╮(‵▽′)╭
不错不错的，耐心看下去，这是一部和曾经经典完全不一样的包拯
请哪些说这个剧不好看。而且污蔑历史的人！请麻烦你们搞清楚。这个是改编于有妖气漫画的《开封奇谈：这个包公不太行》麻烦搞清楚了！这不改编自历史！
李川演过一起同过窗
😂是包包太高了吧…包包腿就超级长
😂我也觉得蜜汁的像，可是感觉他俩不是一挂的…不过都很帅啦
😳是不是还演过终极一班里面的马超！
你看的又有多了不起
在一起在一起～
纯粹是冲着浩哥来看的(一起同过窗)
没有啊，只是搞笑了点，严肃的时候挺好的
包拯演的太垃圾了哎呦我去
这爹一看就不是一个人，太明显了吧
展昭是刺客列传里面的小齐
表白符龙飞小哥哥吖吖
死掉的首饰匠是个替身找替身找个像一点的好不好化妆好一点
当然相信你啦
超喜欢蟹黄包
支持你你，期待你的第二季
是的😁我都要笑死了
白玉堂笑死了我了，说侍卫跑了一半都是因为王爷要查奸夫
手牵手一起走，好有爱
谁是凶手，谁知道，求透露
感觉感觉庞籍吃醋啦，哈哈😏
好看好看好看好看非常好看
没想到男主居然是亚当😂突然想到亚当的帅帅的样然后和螃蟹做些嘿嘿嘿的事，不要打我😂
突然觉得包大人和于朦胧有的像
这个片垃圾里的垃圾
该搞笑的搞笑，该正经的正经！很好的一部剧，不过，很想知道谁是真凶
展昭是刺客列传里面的小齐
一串突如其来的歌词让我防不胜防😂😂😂😂😂😂😂😂😂
包拯演的太垃圾了哎呦我去
我喜欢这部电影非常励志，感人！
要查奸夫，而府里侍卫全跑了，可怜这个王爷
开始觉得没意思，看着看着还行除了包一其他男角色个子太矮。。。男人个子矮了再和高个站在一起，特别难看
这就大结局了？？
cp就散了嘛
这完结的莫名其妙
这就结局？？？？
都是那个破太后的事
结局一点都不好看，
什么时候出第二部啊
为什么不更新了？
这还有第二部吗？
是不是还有第二部
有没有第二季
什么鬼结局，不高兴
第二部什么时候开始
什么鬼就这样完了
怎么还不更新？？
好讨厌皇后，恶心
这算那门只的结局啊
庞籍不要黑化，不要
才25集 都不想大结局
这…这就结局了？
好假啊，就这样结局
没有结局，太破了
虐啊 看着就心痛
第二部有不？， 
包拯和庞稽的互动感觉很有爱🐶🐶
包拯和庞籍才是真爱啊
展昭为啥面不改色地吃面啊 为啥不怕毒啊 真奇怪
仆人都不够打开封的人一个打三个这有点
那个清官好惨啊，越正直的人反而死的越惨唉……
这几个小罗罗在展昭面前根本不够看的 真没用
这是在饭里放了什么？蒙汗药嘛，还是毒药呢
小白鼠当小二也挺帅的，高冷店小二给我来一打
那啥卫大人八成是被吓傻了吧，完全就是傻掉了
这哥们技术武功挺高的啊，这下毒了都知道啊
展昭的师傅也是一个能人，从小就让他吃蒙汗药
展昭是怎么发现饭菜里有药的，是真的吃了么
小皇帝好可爱啊，现在的小朋友咋那么可爱啊
感觉白玉堂还有展昭好可爱
感觉他俩可爱的赞我
韦忠良早就死了，那之后皇上看到的是什么呢
玉颜真的是无敌了，包大人都忍不住爆粗口了
这个案子完结了，不知道包包又会迎来何种挑战
命运多舛的包包三人组，永远都有断不完的案子
会员可不可以提前更新啊
包拯最大的优点就是不畏惧任何皇亲国戚
小时候天天吃蒙汗药还没吃傻
这是他妈的什么破玩意，真是他妈的眼闲
一百多人都直接联名了，那肯定是有猫腻啊
看来不是商量好的，要不怎么俩人这表情呢
一言不合就动手，乃大男子汉气概。有木有
包拯身边那个小弟背的剑感觉比他人都要长
紧急时刻，展昭出现帅倒一批人！😘😘
太后是不是演《无心法师》里的月牙？
会员没用了。有广告关不了什么几把破会员
感觉还不错，蛮有意思的
这个包公不太行 真人版
包包和蟹蟹才是真爱吧，欢喜冤家😍😍
什么鬼，这是在恶心，包青天么，辣鸡电视
说得对！我刚才看见公交车里偷东西，因为我不该大庭广众之下批评这种行为，我就只好先闭嘴！
哈哈哈哈哈哈
易恩很高了呢，再说，还有成长空间
這裡笑哭了！很還原！
展小猫的白小鼠
鸡血电视剧。小孩子看还可以
这个包拯还真是高啊，演员都比他矮一头
这个片子为什么把孙悟空拍的那么面孙悟空应该老狠了
是什么动漫呢
也没觉得哪里好笑………
这个本来就是漫画改出来的，原剧就是搞笑的，很多东西就是不符合常理的，不喜欢的不要乱喷
胡楠我爱你，永远爱你
反正我喜欢看
老天，这剧里，装女人的都有胡子！！！！
好吧。原谅是改编的，英语都整出来了！编剧大人，慎重！！！！！
这就是搞笑剧 看着玩的
快1米9的川站在人群中格外显眼。。。显得龙龙好矮好矮
我超级喜欢看
难看，推荐看 暗黑者 郭京飞主演，虽然说是网剧，还是很不错的！
什么情况什么情况？唐宋相差几百年啊。误人子弟
男的？不好看你还看到第三集也是流逼，请你按离开，往左边再往右拐，铠甲勇士不谢。女的话往右边再做拐小说不谢
开封府怎么还引来西游记了？
wuyiexihuan
我觉得包包跟任何一个男主演都能组cp
🎄🌲🌳🌼🌸🌷🌹🌺🌻🍎🍉🍇🍌🍋🍊🍓🍒🍍🍅🍆🌽🍠🍯🍗🍗🍖🍤🍳🍔🍟🍕🍝🍜🍥🍲🍣🍱🍛🍙🍚🍘🍢🍡🍧🍨🍦🍰🎂🍮🍬🍭🍫🍩🍺🍻🍷🍹🍸🍶🍵☕🍼🍴🏀⛳🎱🚴🛀🏄🏊🚣🎸🎺🎷🎹🎼
展昭白玉堂，真的好适合
😂😂😂
我喜欢他 。支持他
其实吧既然是开封奇谈，那么奇谈就是要有与众不同的风格，这部戏里融入了现代诙谐幽默逗比感又带着悬疑侦探风格，可以说达到了奇谈二字。值得一看！希望大家嘴下留情哦
展喵喵 你这态度转变的有点快啊😄😄😄😄
什么玩意儿，
哈哈，看了动漫，又来看电视剧，太好笑了
这评分好高呀 确实好看又搞笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
猫鼠一对，庞籍包拯一对，好有爱哈哈哈
这个包拯好像王大锤😛
我只是来看穿帮的大爷的，这种小白脸娘炮人妖一大把的剧看着倒胃口
有没有觉得展昭有点矮
是什么动漫呢
这个静儿一定不简单，居然可以让展昭跟包拯两个男人迷得神魂颠倒
sorry，这位仁兄，你难道不知道大庭广众之下批判别人辛苦的成果是很没礼貌的吗？
哈哈，看了动漫，又来看电视剧，太好笑了
看到第三集终于想起这个包拯是在那部电视剧上看到过的了《一起同过窗》看过的点赞哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是一个搞笑的剧集
好吧。原谅是改编的，英语都整出来了！编剧大人，慎重！！！！！
演技超棒！！！
😂😂😂😂演的好像跟现代一样 只不过搞笑
死的老头是个年轻小伙子，怎么会是他爹呢
跟谁在一起的
说你了一句，该配合你演出的我，
这个0只读出两个屁啊我是你
恩好看，有创意搞笑也不失破案，支持😊
包包头上的月亮是倒的是因为漫画里就是倒的，不是化妆师的锅，心疼化妆师一秒~~
看包拯严肃抗旨，太后怒了
弄成恐怖剧了，尼玛
这个杀人犯是个恋物癖，专门贪恋黄金啊
螃蟹口红想你玫红色
是那个女儿吧
师傅明明不是原来那个人了，当我们瞎了
包包有那么多人养你吗，你还不跟着走了
包拯真人版会变声吗
包拯你这强装的声腔听着其实一点都不威严呢，你应该眉头皱一皱更加凶一点！
真相只有一个这个台词在第几集啊？！
为了易柏辰来的，喜欢易柏辰和符龙飞
那个乞丐的声音好像周星驰啊，太像了
这个电视剧正经的时候好正经啊，喜欢
小鲜肉演员不行，从头到尾一个表全，跟老演员没法比，真是一代不如一代啊
蟹包cp和猫鼠cp好萌
这样的演出，简直不能忍了，是请来的逗比吗，侮辱了少年包青天的名声呀
哈哈，不仅好笑，还有些颜值能看的各种帅，漂亮，比一般网剧都好，良心剧了！
这本来就是漫改，不存在悔经典，本来走的就是搞笑路线。漫画动漫也很好看吖
可以理解，导演为了吸引90，00后嘛，小鲜肉，帅哥，迎合了花痴女观众的口味，凸显看脸时代，小女人白痴爱八卦，哪个更帅的心理，然后有了硬是把演职人员规划为自己老公的无脑行为，展开对骂，别怪导演，毕竟多数女性好色是比男人有过之而无不及的，但最后，她们也会学着自己慢慢长大，找到一个长相不行，身材不行，身体更不行的，钱没有，房没有，车没有的另一半，为她们年轻时所犯下的冲动和激情的罪过买单！！！
毁三观 毁了包拯形象 不怕真的包青天知道后人把他毁成这样会不会气到爬出来
现代人穿越了
岁数大了，真是看不下去了
觉得不行的不知道为什么要点进来，头脑发热点进来的？也是无语
这是漫画改编，漫画里的月亮就是躺着的
活生生的表情包啊
我想说包大人额头上的月亮🌙怎么躺着了
就你这也配提“包青天”三个字。滚……
希望无脑的人不要再喷，毕竟已经注明了这是漫改，我觉得小哥哥们很努力，漫改肯定会和原著有出入，既然觉得毁什么之类的大可以不必如此费周折来看这部剧，不然既给自己找不愉快也给别人找不愉快，毕竟还是有人又追原著又追剧的
看到新娘死的样子好恐怖
连个专门验尸的人都没有
不开通、你是编子在不要编人,
又没逼你看，不看靠边站
感觉这部剧挺好玩儿的，特别喜欢李川！
假西游记，，师徒四人
脑残编剧，垃圾电视剧
觉得还可以呀，毕竟是漫改和传统意义上的包公等人肯定不一样，总的来说很贴合原漫画了(＊￣︶￣＊)
演的不错，很搞笑。冲着易柏辰来的看过他的刺客列传
参与剧情讨论请戳☞#开封奇谈#
开封奇谈12345678910111213141516171819202122232425
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是呀，是皓哥
宋朝还有唐僧四人！！！
包公湖里洗过澡的来个赞
哈哈，这个剧比我想象的好玩
都说和历史上的包青天不一样，其实历史上的包青天你们也只知道他公正廉洁，那有何必在意人到底是怎么样呢？说这部剧毁三观什么的，这部剧给你灌输什么不好的思想了吗？还是希望手下留德
全屏怎么设置
这个包拯是不是一起同过窗里边的
包拯额头上的月牙好像有点不对吧
都说和历史上的包青天不一样，其实历史上的包青天你们也只知道他公正廉洁，那有何必在意人到底是怎么样呢？说这部剧毁三观什么的，这部剧给你灌输什么不好的思想了吗？还是希望手下留德
忍住看了一集，实在看不下去了，太它妈毁经典了
是不是带点恐怖:？？？？
这个包拯是不是一起同过窗里边的
我想说包大人额头上的月亮🌙怎么躺着了
女主是谁啊？
真恶心，什么玩意儿呀
不要笑，千万不要笑
这个包公好可爱啊！！！
被吓到太可爱了
这一部电视。感觉有毛病的。一点都不好看。。神神神经经的
演的不错，很搞笑。冲着易柏辰来的看过他的刺客列传
没见过这么贱的包拯
这里面男人都好帅啊
虐心啊😭😭😭
希望有第二季😊
第二部还有吗
😬😬😬
就这么完了😭😭
还有女人听政
期待 不要换人就好
包包真有意思 喜欢
就25，没有了吗？
看到最后心好疼😭
突然好喜欢庞籍
结局不明不白啊
好看，可惜剧终了
不要拆我包庞cp啊
我天，螃蟹黑化了!
怎么就完了 没意思
这么久了 还不更新
这结局太吊胃了😱
好看，期待第二部
庞籍要黑化了！？
是不是还有下一部
突然好心疼庞籍啊
烂句子，没有结局
为什么不更新了
肯定还有第二部吧
没看够的点黄我
男主角演技一级棒啊，不是小鲜肉但是帅哥
我天，皇帝这肩膀一边红一边黄，要闹哪样😂
就没见过这么可爱的展昭，易柏辰太可爱了，
这位国舅爷看来离遭殃不远了啊，坐等看好戏
大爱庞美人，小籍籍好帅
这位卫大人实在是太可怜了啊，原来早就死了
把毒茶给他灌到嘴里去让他尝尝中毒的滋味
开始吹牛逼了，你是官服的人我是皇上呢
这一个个的态度就是厉害啊，强硬的很啊
五鼠这么厉害吗没听说过，盗贼是不是呢
展昭的那炳大宝剑好有个性，
为啥开封衙役这么牛阿。因为猪角光环
我以为给铡刀点睛后，都活了哪
包大人在也不是黑炭头了
三口铡好威风啊！
吓唬一下就立刻躺床上。弱弱的男人啊
这包拯真好玩的。。。。又搞笑
这包拯真好玩的。。。。又搞笑
然而倾心包大人的那位姑娘呢
为什么这不就是更好看，你们知道吗
挺好看的，就是有点吓人，就血乌鸦那点
二斤的量，哈哈
坏人永远那么可恶，咋抓都抓不住把柄
希望展昭和静儿在一起
演技好 ，剧组服装，道具ok,难的好剧
我喜欢这部剧的全部帅哥，超级帅气
行走的尸体，这一点真的挺让人害怕啊
太后好像唐嫣啊！不过演技比唐还好，
每次看前方高能都好尴尬。快进的有吗
我也炒鸡喜欢吃🐠哈哈哈哈
包拯怎么不黑阿 😂😂😂
垃圾剧，假的离谱还拿手机打广告
555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555588858888555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555
脑洞开得够大呀，包公跟展昭抢妹子都能干得出来了
广告 实 在 是 太 长 了
其实这部剧挺好看的，就是没有明星来做广告
舞女跳舞不整齐
谁懂那种好不容易等完广告然后不小心一个返回。。。重新再来😭😭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么鬼，这是在恶心，包青天么，辣鸡电视
咋还有唐僧师徒呢 我的脑洞不够大啊
妈呀 西游记来了
这么好看，腾讯首页竟然不推荐，唉
垃圾，我只能说，非常垃圾
大嘴妹妹经典
这演包拯的垃圾货，去死吧
看不懂，这样的SB剧情
不看了，垃圾
垃圾啊 实在是垃圾
逗死我了😄
逗死我了😄
不准给猫鼠插人
这是什么玩意
蟹黄包两人好萌啊
这篇展昭开荤了。😂😂
😂😂😂
為我po打call！！！
这爹一看就不是一个人，太明显了吧
这个李川是不是娄艺潇的男朋友呀？
刚开始公孙策和展昭傻傻分不清😂
怎么和热血长安好像啊
表白符龙飞小哥哥吖吖
喜欢这部电视剧的里正经时的包拯
真不该看评论来看连续剧3集，评论好看的应该都是00后，脑残连续剧
只有我发现那个公孙捷蛮好看的嘛
有没有喜欢符龙飞的宝宝啊😊😉
庞籍的管家呢？
这个静儿有问题
不是耳朵聋吗？？这是咋回事？
颜值高，喜欢看
没有会员，想看
死掉的首饰匠是个替身找替身找个像一点的好不好化妆好一点
怪不得我觉得展昭那么眼熟，原来是刺客列传里的齐之侃啊！
血乌鸦是谁?? ??
一夜之间跑了一半，真会玩😂
要看就好好的看，别说这不好那不好的，有本事你去演啊
那些喷的请你先看完再喷，这里包大人设定就很萌，查案还是很正经的好吧，才不是那种不负责任的人。没看完的人你有喷的资格吗？
这是漫画改编的，本来就有搞笑元素，原名《这个包公不太行》，《开封奇谈》是后改的，别说符不符合历史，想看历史的去看纪录片
导演你拍的什么电视呀？这展招在飞檐走壁的时候，钢丝都露出来了。而且这里面的包公有那么白的吗？别的电视剧里面的包公都跟个包黑炭似的，这里面的反而白的跟个小白脸似的
喜欢白玉堂 感觉超级帅 超级好玩的
什么破电视剧啊，没结局了吗？
喜欢剧中的角色😂😂😂很搞笑
剧中的人好可爱😂😂😂😂
手机版怎么开不了全屏
老铁过看看这是谁家的姑凉
第二部啥时候出来，等的我花儿都谢了
庞籍认贼作父是为了给父亲报仇，襄阳王根基深厚，不容易撼动，庞籍忍辱负重黑化了也是想把襄阳王搞垮。我是这样觉得的，不知道第二季是不是这样的哈
结局呢？？都没结局 看得不爽
这部电视全靠颜值撑起来
第二季什么时候出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
这部剧是漫改啊！！有妖气有开封奇谈！
感觉里面演的最好的就是公孙先生跟展昭，这部剧再怎么搞笑无厘头包拯演的也太浮夸了，就是那种越往后看越讨厌包拯这个角色的，每一集都是咋咋唬唬的啊啊啊的，真的浮夸太过了
我有问题:为什么包拯的月牙是横着的？为什么庞籍要黑化？为什么包拯会变身？为什么包拯不变之前脸是白的，变完后是黑的？
我只能说，还是科幻恐怖片适合我
好心疼啊，希望他们不会就这样散了
就这么结局了，😥😥😥😥好揪心，看的最后莫名其妙
没电视可看了这是第二遍看了
龙飞又帅又蠢萌呐你的剧几乎都看过:)
超喜欢包包，善良呆萌
😒第二部呢，快点开播！
每部经典电视剧都翻拍了，我只看经典
第二剖什么时候出来呀，都这么久了
这是根据一部漫画改变的，剧情人设确实跟以往的包拯不一样，有点颠覆，但可以接受就看下去，不可以接受就请默默退出去，谢谢
对啊，说的就跟他们认识包拯，包拯就那么黑那么刚正不阿不苟言笑一样
天了噜，不好看你这是来这辣眼睛，你是小抖m吗
对啊，有些人看都没看完就开喷
键盘好敲吗？
他们不知道电视剧不好拍，只知道键盘很好敲
小星辰在此，嘻嘻
看完你会发现很贴合原著了
这部剧其实一开始我也觉得很雷，因为他颠覆了我们一直以来对开封府众人的印象，但看到最后才发现这是包拯从不靠谱成长到靠谱的心路历程，不喜欢白脸逗比包拯的请❌谢谢。看完以后里面的主演都很喜欢，希望你们嘴下留情，谢谢
这包包被这些导演给拍的奇形怪状各种翻拍各种剧情哎！这是没电视剧了？
真的是很好看的一部剧，良心剧，有剧情，有颜值，有情感，没想到他们会拍了一部那么好看的一部剧，经典，真的很好看，全程没有拉进过，一分一秒的看下去，两遍均如此，没错，刷了两遍，真的很好看，值得推荐，十分，百分百，值得回味，赞(/≧▽≦/)
这个襄阳王真是太坏了
庞籍就这么变了
公孙呢？😒
呵呵(ㅍ_ㅍ)
还好吧！！！！！！！！！！
等待的第二部还是没出来😡😡😡
被李川圈粉，一个笑起来暖暖又可爱的大男孩
心疼螃蟹，我的蟹黄包啊，好喜欢他俩互动
期待第二季啊啊啊啊啊啊
这么好的剧居然不在首页，为什么
萝卜青菜，各有所爱，不喜勿喷
希望第二部庞籍的杀父大仇报了，和包拯还是好朋友
现在的电视剧真的太难看了 什么鬼都能上电视 现在的电视剧真是无语 以前的老剧看了一遍又一遍 看这些还不如看以前的老片 也不出一些经典 好看 的。真是 现在导演都是怎么想的。以前的电视剧 几天几夜追 现在 看几分钟都看不下去了 都不知道有没有点良心之作
什么时候出第二季，等的花都谢了，真的是第一次有一部剧主演都喜欢，疯狂为我开封boys打call，最爱展小猫（易恩宝宝，易柏辰，popo，易老师……）
什么啊服了侮辱经典
实在没电视看了，第二遍
我觉得演的还行，不过说真的，不是诋毁包拯，觉得真的演像傻子一样……破案应该说是正常的人，按理说是怎么非常聪明的，怎么觉得怎么觉得真的包拯像傻子一样
看完了这部电视剧改变了我对世界认识的三观呢
庞藉听说包拯死了，着急的不要不要的；白玉堂看见展昭受伤了，也特别着急，还叫他“展小猫”，去开封为他抓药。真是庞藉和包拯是一对CP，白玉堂和展昭是一对CP！绝配啊！
希望第二部原班人马，也不要让我们等太久啊，
大胸妹呢，我专门来看她的
垃圾电视，智障拍的，什么东西
刚看第一集，漫画党，感觉公孙大人应该是腹黑吧，这个有点不太像那感觉
这包包被这些导演给拍的奇形怪状各种翻拍各种剧情哎！这是没电视剧了？
真的，那些乱喷的人，你们都不去关注这部网剧背后的作品，就顾着自己以往对包公的形象与这部剧中包拯的形象大相径庭就开始乱喷。这只是一部漫改的网剧，又不是所谓的历史正剧。漫画开封奇谈原本就是走搞笑中夹带严谨推理的路线，有时候也非常有哲理令人感动（特别是陈州案那段），不喜欢看的人那也不要乱喷，演员们演一个剧也是很辛苦的，最起码也要尊重别人的劳动果实。所以也请那些乱喷的注意一些，这也是关系到个人的素质问题的
这剧人物设定很萌啊，没必要死磕包拯黑不黑，头上有没有月牙，好像有人说是漫改的，既然是漫改又不是翻拍，这么纠结干嘛，要这么喜欢黑脸月牙包的话，去看那种专门描述包的电视剧不就好了╮(￣▽￣)╭
觉得评论里很过分。这部剧本来就是漫改，考究党请手动点左上角关闭不要看了，这部剧本来就是轻喜剧，根据漫画改编而来，看一看笑一笑图个开心不烧脑，而且剧组还是很良心的了，网剧拍成这样挺高水平了。作为漫改，漫画动漫吸引过来的人不少，这部剧拍的已经很打破次元壁了，叫声好怎么啦，球队还都有各自球迷，哪个不说自家球队好？那是不是输了的球队就没有球迷全是水军啊！不求喜欢，但求不黑！还是有一堆人想看第二季的好么？！
很好看的一部剧！
我永远都爱庞籍
没有了吗？？？
怎么不按套路出
有没有第二季呀
唉，这就结局了阿
好久播放第二部呢
为什么不更新了？
下一季要多久啊？
就这么结局了……
尼玛。今天周几了
可怜天下父母心啊
一部拍完不就得了
为什么只有25集！
下部什么时候放映
25集是大结局吗😢
我觉得这是一个套
就这样演完了??
就这样，结尾了吗
下一部啥时候上映
有没有第二部啊
有没有第二季啊？
一下不想看了
居然没有大结局？
还有第二部吗？
会不会还有第二布
这是还有第二季吗
每次包拯断案严肃时就觉得他真的好帅
真心好看，大爱😍
开封府有安乐候的人
看到忠卫良那节，好难过
为什么开封府有安乐候的眼线
真是可惜了这位为民申冤的好官了啊
为什么铡刀的颜色会变化呢
我觉得还不错，哈哈，都好可爱的
喜欢展昭好帅啊
[愉快][愉快][色][色][色]66666666666666
喜欢展昭好帅啊😊😊😊
这样就病了，以前的皇帝都这么娘
玉猫，的刀很想苍穹里的刀
好看好看就是更新太慢
很好看，都好帅，剧情也喜欢
关水劳，身死，人没死
我特别喜欢那个展昭，，，帅帅哒
真的很好看啊啊啊啊啊啊
我为在看，搞笑，但是也突出重点
看那皇上什么皇上，无能
好心疼那个卫大人，好心疼💔
提水的哥们你手机露出来了
好看好看👍👍👍
超级好看！真的好喜欢李川呀
还是公孙聪明
哈哈哈哈隔包包超可爱
好看，强力推荐，绝对不毁原著
还是先生最疼包包了哪一集了？
这部剧真的很好看，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，最近的网剧看了都笑的停不下来，等将军在上的时候又发现了这部
展昭最后喜欢谁？
感觉王爷好傻
赵匡胤不是宋朝么😂😂😂
展昭的兵器是刀不是剑吗？
谁是血乌鸦啊
这片挺有意思
好看好看好看好看非常好看
包拯好可爱呀
好可爱哦 一个时辰的时候
呵呵，怎么能骂马化腾呢
呵呵，怎么能骂马化腾呢
那个血乌鸦是欧冶星眸吧
超搞笑啊哈哈哈哈哈哈哈
好看! ! ! ! !!
展昭跟五鼠真的好帅😄
那老头一看就是个坏人
师傅是不是那个状元郎
真的很好看，不错不错
什么鬼，这就结局了？
毫无意外这个老头又演坏人。。坏人专业户啊
唐僧唐朝这是宋朝晕了
什么玩意儿！不要污辱了铁面无私的包清天
别说这是开封奇案，别侮辱了我们开封，那个垃圾导演拍的这种垃圾剧
不知道瞎演的什么 破案也不是破案
这武功666666
这种剧只能说是给那些喜欢看小鲜肉的人看的！剧情，演技可以说烂透了
我擦，我可不可以说这个包公有点作~😂😂
一星期才更新四集，一晚就看完了，又等到下星期一才更新，不够看啊
我还没有看，不过热点都是好的，应该还不错
我觉得好好看，更新快点就好了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这么垃圾也能拍出来，不敢看多了，怕死掉
第三集两位爱妻死的脸上那个血迹是p的，这，这也p的太假了！！垃圾！
好垃圾一般只看剧不说话的。这尼玛什么鬼是看了两集真看不下去了……
这个包拯跟神经病似的
庞籍本来就是好的，都是被电视剧黑的，你们自己问度娘庞比包要好多了
本来是个严肃的故事，拍成这样，垃圾、不看了
这个包拯真是傻到家了！
这演的是什么电视剧呀，好好的历史人物背演成这个鸟样，真是有才
庞籍变坏了？？？这个结局太不喜欢了，差评
包拯好好笑啊，可爱啊
很好看啊，改编的不错比原著更完善了，喜欢他们每一个人，已经二刷了
不错不错棒棒哒，我觉得挺好的啊
实在看不下去了，简直就是一种对包拯的侮辱，神经病放出来的吧
怎么就完了呜呜呜
包大人救救庞吉吧
怎么还不更新出来
第二部快点出来啊
这结局真他妈浪
就这么结局了？
第二季什么时候播
这么嗨不更新呀
只有25集吗，各位
还有没有第二季啊
这就没了？😓
螃籍 你会好的
是不是还有续集呀
什么时候拍2
挺好看的。。搞笑
我的蟹蟹不要变坏
黑化吧！支持！
是不是还有第二季
怎么还没更新？
这个结局好虐啊
怎么还不更新呀
不发表任何意见
能不能不要拍一半
会不会有第二季啊
今天不更新吗?
很喜欢包包啊！😄😄😄😄😄
后面也来也好看了
为展小喵打call
天师眼罩直接是面具
超级喜欢这样的电视剧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
庞籍跟和珅有的一拼，
这包公好搞笑😂😂
好喜欢公孙策
好喜欢猫鼠cp啊
这不是我皓哥吗
不好看的！点赞
安乐候不是庞籍的儿子么😂
😀😀😀😀
这个包拯好可爱
易柏辰真帅，也太可爱了吧
为什么这个星期，没有更新
不开心的时候看。有点意思
为什么这个星期，没有更新
挺好看的，演员都挺帅的
很有意思看着，有故事情节
很好看！我小孩，有点怕
还行，这部电视还是可以的
喜欢展昭的点个赞
什么啊 现在演的真无聊 还是老版的好看多了
一个破案子五集都没个动静 真是垃圾电视剧
包拯演的太垃圾了哎呦我去
根据我的直觉观察，凶手血乌鸦必定是静儿
每个演员都演的很好，我的最爱包包。呵呵
包拯怎么可能这么样，电视剧也太讽刺了
神马玩意！还要用会员！真是浪费流量！烂
这个电视剧有问题呢
这个部电视剧不好看
这个电视剧太搞笑了
为什么小包那么穷啊
是不是没有女主角呀
这样的女人真是烦
感觉公孙策有点浮夸
为什么全剧第二受的居然是最高那个emmmn
包拯的声音真的恶心，换人吧，赶紧的
😏这要浪费多少菜
这个包大人好白啊
喜欢正经时的包拯
没有发现死尸和工匠就不是一个人？
包拯的月牙都不对，乱拍，乱来的
电视改编的封什么上下集，还悲伤的不悲伤，不悲伤的，瞎扯淡
不好了我的小哥哥有危险，不过他的小脑袋瓜还挺值钱！
超级想看，但是有点害怕
妈的、还戴着耳环、你咋不戴个大金链子、小手表、一天三顿小烧烤
妈的越看越像培智学校出来的包拯[发怒]别教坏后一代的良好发育啊导演
中国的历史被这样的狗血剧给颠倒了！这传播舒服可真不得了！可怕
逗逼是不悔了但头上那月亮真他妈的悔了
哪怕剧再说我也只追包螃，猫鼠。多拍几部，不要换人
cp太多站不过来！忍痛割爱还是站庞籍和包包，庞籍太可爱了，女主标配
为什么要让我可爱单蠢的螃蟹黑化啊 哭死
太烂了，那个导演组织的，
什么东东，太不像话了，把包大人这种正义的化身演成这样太不像话了
辣鸡哇！看到开封包枕满怀兴致！看到包枕后一点看的欲望都没有了
这拍的什么电视剧！！！！
怎么把包拯拍出这副德性！看不下去了😁
我操，以前从来没吐过槽，我实在受不了了，这尼玛什么几把玩意
这就是无脑剧，呵呵！不过挺适合小孩子看的。毕竟比较童真可爱！
d(^_^o
这公主安angel baby 整的吧！
现在的戏难道找不道老少爷们吗，全是年轻人，没有意思一点都不真实
我感觉庞籍是本剧的颜值担当😁
如果我是包公肯定会说，展昭你给解雇了，上来第一集就这样抢风头
故事情节挺好的，换个名字就好了，小孩不懂看了就成歪曲喽～唉！
3分45秒左右，仔细看，展护卫吊绳漏出来了。😂
他妈的什么导演什么编剧什么演员，践踏历史人物，要悔了包青天了
就这样没有了吗
静儿我也爱你哦！
这是还有续集？？
为什么没更新啊
太后是哪个明星？
什么大结局啊，晕
为啥不继续更新
星期三了还没更新
不喜欢这个结局
庞籍就是庞太师？
什么狗屁结局啊
为什么还没更新
什么时候第二部
有没有第二部
还有第二季吗？
螃蟹好像黑化了
怎么是这个结局呢
啥时候再更新？
就这样完了，虐心
第二季什么时候出
怎么这样就完了？
什么鬼，结局呢
可怜的小螃蟹啊
第二季快出来吧
变坏了就不看了，
还有第二部吗？
这个女人才该杀
难道就是庞太师
有意思[鼓掌]
他敢贪 我就敢抓。 霸气
会员看全集嘛
这个皇上就是一个窝囊废
包大人好搞笑又可爱
好喜欢包包啊 不喜欢静儿
香香呢？不是倾心包拯吗
还是先生最疼包包了
很久没看过这么搞笑的了
喜欢展昭爱吃鱼好帅可爱
二斤的量👍👍👍
我是想说皇上是谁演的
螃蟹跟贾宝玉造型似的
一剑一个血包，好准啊
借一下VIP给我谢谢了
z1472580369xh
i，，，，，，，，，，
胆小鬼勿看，太搞笑了
绝一死战？？？决？？
真的很好看啊但是要vip
超级喜欢😍
卫忠良真的是个好官呐
要是有笫二部就好了
好看啊，哈哈
庞籍好像女主！
越来越好看了
孙休息休息――（）
好看 不错 感觉看不够
纯粹是冲着浩哥来看的(一起同过窗)
还有取经团队啊？是穿越了吗😁😁
这首饰匠一看就不是同一个人
感觉这件事就不符实际。太浪了
包大人说话怎么感觉鼻子不通似的
超级喜欢这部剧了，期待很久了！
我的最爱可爱单纯的电视剧，呵呵
心中包拯的形象改变了
还不错，挺好看
挺好看的，支持
太差劲啦，简直玷污以前的剧情
感觉眄儿，怎么有点像太后呢
好讨厌这个包拯，演技好夸张
嗨呀没有漫画里的变身好气啊
好喜欢包大人
很好看又爆笑
可以，还不错
小庞旁很帅呀
惠子你在看吗
很久没有过好看的电视剧了
好看喜欢李川
我个人觉得比邓超版好看！
前几集恐怖！😨😨😨😨
都看到钢丝了 这小编眼瞎么
我的天啊！我的包大人形象全毁了！！！那么弱！！哪是包青天啊，
唉，看了开心就好，不要太认真了，真和历史一样拍了怕没什么人看啰
这是一个什么类型的电视剧啊，还是看看
请你在看一个剧之前了解一下，好吧
在这里谈历史，只会显得你无知
什么狗血剧，如果被当时历史人物看到都要从坟里爬出来，死批导演了
想看耳雅的展昭和白玉堂，一开始还以为是黑风城战记拍电视剧了呢
本来漫画改编的而且走的是搞笑风格那些说毁经典的人怕不是个傻子吧
现在的古装电视剧真的是越演越后退了，射雕三部曲后再无金典！！
个人喜好不同，就不要随便评论人家辛辛苦苦拍出来的剧。很没素质
休息下，看海贼王，玩王者荣耀，打吃鸡
简直侮辱了，包青天，把包青天弄了个逗比
这个包拯总觉得这样的包拯感觉不习惯啊
我心中的展昭是狭义之士，他的剑是行侠仗义的，这个……唉，放弃
好看6666666666666666666666666666666666666666636666666666666666666666666666666666666666666
还好吧！！！！！！！！！！
二十五集应该还没结局吧！好期待第二季
这个王爷真的是死性不改 还好不是在史书上
有多少看过雅大鼠猫系列的，来报个名，萌宠小四子给你带来好运气啦
这是冯京黑的最惨的一次，堂堂枢秘史啊。相当现在的军委副主席，
脑洞很大，但是梗玩的很好，一点也不恶心，不是那种为了玩梗而玩的
我觉得如果公孙先生是尹正演的话会更好。这只是个人感觉，不喜勿喷
太假了，公主和这么多男人在殿上喝酒还喝醉了，名声还不全毁了！
都是一些新演员，除了高富帅白富美颜值以外，演技都没怎么看出来
就这结束了，垃圾
就这样结束啦？
结局太烂，差评
应该还有第二季
庞籍就是庞太师
什么时候出第二部
不会就这样完了
就这没了，？？？
这结局太…………
这个结局太坑了吧
这什么鬼结局？
别让庞急黑化啊
黑化了？？！！
真希望这是假的
老子还没看完呢
第二部一定要有啊
就这样结束了吗
还有第二部吗？
特别期待第二季啊
这样的结局太假了
这结局太垃圾了
这个就是做服务吗
什么结局吗？天呐
这就完了？？？
绝对还有第二部
就这么完了？？
这个还有没有第二
包包好可爱 演的不错
这部剧好像有点科幻
两斤蒙汗药？
这皇上就是一个废物
符龙飞，我男神哎！
宋朝的人都这么贪财
好看好看😊
这集看的揪心，
这个包大人，好二
小猫好可爱萌萌哒
我好喜欢包包啊😄
这皇上真没用！
你是李未央吗？
为什么没有铡刀😡
很好 看的电视频道
等这部电视很久了
这个皇上也换了吧
放你家蛋白粉飞了
越看越有意思，
厉害了，我的哥
谁是主角啊？
公孙睫是不是陈秋实演的?
感觉凶手是那个女的爹吧
就那样，无聊打发时间
可爱可爱，我大开封
这里面的包拯真不行
什么玩意啊，真恶心
不是王爷的两个妾吗
死的都不是真的老头
展昭好看，么么哒
😉😉😉
包拯好像于朦胧
什么时候更新啊？
这样的也能播出来，国家也是太松了，真该整顿整顿了，丑化历史人物
又是一部吹牛逼神剧 本来还想看看 一看这功夫彻底没心情往下看了
为什么皇帝穿的衣服跟太监的一模一样
全是些新面孔，我弱弱的问一句有法看么
大家有没有发现姓易的感觉都挺帅的 同意的点赞👍🏻
我只想说第二部好久出来 有没有第二部
这演的什么 把包拯演的 真是无语了 我说导演是不是闲的
这五毛钱特效看得有点累。展昭要抢戏了
我不说别的尊重下原著好吗？月牙都歪了
欣赏不来，代沟吧？看喜羊羊与灰太狼的人能看进去，智商捉急啊！
好好的一部经典之作，被你们搞成这样了。太失望了。对的历史吗！
什么鬼电视剧，包拯的形象要了，你们是怎么想的呀？！！！无聊
腾讯也是醉了！什么辣鸡电视剧都播出来
POPO从高冷秒变萌！真情不变马振桓，一心一意易柏辰。没有马振桓…Lan
可怜的刺客，被挤进门的众人踩的遍体鳞伤，惨不忍睹
好好看，也好搞笑。我最喜欢开封奇谈里面的包拯他好搞笑
不知道为什么，看的时候没觉得特别好看，不看的时候又特别想念……
我只能说有点毁经典！包拯怎么说也是历史典范，真真是有点胡扯了
说实话 真的有点毁经典
刚进来的广告上的英文歌名是什么呢？知道的宝宝告知一下谢谢
跟演技无关，纯属胡诌剧本，好歹认真破案，包拯严肃点也算，垃圾片
唉-第一集刚刚开始就穿帮了，看到展昭飞的时候吊威亚哈哈。垃圾导演
身为开封人，真的想骂人，这是不尊重开封，不尊重包拯
上一秒无比严肃下一秒就开始不正 行
简直把包拯的形象给颠覆了 像这种颠覆历史的电视剧怎么给播出来了
还是变身时帅[害羞]
一群逗比，还本来就是漫画改编。你们就是来看小鲜肉的
怎么没有了啊！
庞籍不要这样啊啊
没钱拍了😁😁
还有第二部吗？/
这就没了呀😰
唉 网能快点快点
就这样结局了😳
就这样没了？？
恍恍惚惚 结局了
哈哈哈哈6666666666
这就完了 什么鬼
没了啊 会有2么
感觉他们好可爱
握草了 这就完了
希望还有第一部
就这样完了😱
肯定有第二部吧
为什么没用更新
第二部快点！！
就这样结局了吗
庞黑化就弃剧
求更新第二季
怎么播放那么慢
结局了吗？？
还有下局吗？
什么时候更新
说的全是破案
皇帝的衣服亮了
啦啦啦啦啦啦啦
🌸花给你哟
支持猫鼠cp
不会就25集吧，
展昭太可爱了
开封人民路过
我站猫鼠 谢谢
私房钱，666
好看，不错哦
为什么不更新
这铡刀好滑稽
越看越好看！
这个有点害怕
怎么不跟新了
展护卫好帅～
怎么不更新了
这配音配的，呵呵
展昭白鼠贼可爱！
包拯 演的 真扯淡
呜呜呜 好感人哪
毁了包拯的形象
剧情狗血的可怕
奉化的场景，哎
一看就不是本人
静儿姑娘有问题
比老板难看死了
李川 挺搞笑的
666666666
把这电视放完
包大人厉害了
真菜的电视剧
有点害怕😨
人生第一次的vip奉献给了腾讯，给了开封。大爱开封，支持，加油！！
什么？什么？这就大结局了？？
好难看！才看几分钟就没看下去的耐心了
这么好看的电视剧首页竟然没有
乱拍，肤浅无内涵的的烂片，包拯要是知道了估计气活了
侮辱包拯呢，包拯有这么搓吗？
看不下去了！[擦汗]
希望有第二部，原班人马，都演的很好
能匿名吗！不怕包大人被你们黑起来吗？
什么乱七八糟的，特别是那个包拯疯疯癫癫的，公孙策跟展昭还可以
哈哈哈 很不错的 里面每一个人都好可爱
好看好看好看好看好看 好期待 快完了
哎呀呀呀啊，导演一定要原班人马再出第二部啊喂！
各位上帝们！！这是搞笑漫改！！觉得尬的请去看动漫好吗？！！！
恐怖吗？如果恐怖就不看了，胆子小
开头就是生鱼片，能不能再搞笑一点了，喜剧片嘛？
白玉堂，你太帅了万人爱。太帅也无奈
这女的，脸是不是一边大一边小
这个包大人和骚男非常像
这女的，脸是不是一边大一边小
第二部。螃蟹黑化了。。我不能接受。不敢看了[大哭][大哭][大哭]
想打公孙策，一点都不腹黑，展昭不还原，包拯和螃蟹倒是很可爱
包拯还是得看周杰，你们看吧，告辞
金超群的心理阴影面积到底有多大？？？😂😂😂😂
这就结局了？
很期待第二部啊
还有第二部吗
心疼我家螃蟹
大结局了吗？
更新来吗？本周
我特么不愿意
有没有第二季
庞籍要黑化了
没有了，不自
能说看哭了嘛
更新太慢了，
就这么完了，
怎么没有结尾啊
应该有第二部
应该有第二部把
就这样没有了吗
结尾有点粗略吧
这没演啥就没了
都什么玩意儿啊
为什么不更新了
好简单的结局啊
不接受庞籍黑化
为什么没有更新
还要第二部吗
怎么没更新？？
这剧情有点狗血
结局太那个了
看完之后想杀人
期待下一步☺
最喜欢白玉堂
我支持包庞Cp
好好看～😍
这个处理图片没有花钱，居然展昭飞得时候那个钢丝都没有处理掉
一起同窗过的余浩也是包大人演的，很帅特别适合演喜剧，演的很好
看了一会，就是看不明白，还是我心中的清天吗？😓😓😓😓😓😓
难得看这种无厘头的剧！居然停不下来
包拯变白了[撇嘴][撇嘴]太假了，果断弃剧[撇嘴][撇嘴]
演戏的呆子，看戏的傻子，越来越搞不懂这些演的是什么鬼东东
更新的太慢了，看着看着就把这个电视忘了，建议一天更新2集或1集
会员能提前看全集吗？等的好着急啊！
包青天被你玷污了。拍成什么样子了？晕血？好色？不黑？我的天
3分53秒展昭飞得时候挂的钢丝绳都露出来了😊😊😊
演的都是啥玩意，侮辱了包青天的名声
崩溃了，能不能快更新二部
是不是换了演员。我的展呢？
漫版公孙可不是这样的啊，我公孙先生的眼镜都没了啊！本体啊！哭
垃圾第三集乌鸦飞过下面有个穿皮衣的现代大叔抬头像乌鸦看真瞎 
现在的水平都是什么玩意呀
就没见过这么愚蠢的黑衣人，出来杀人竟然还呆呆的
可能是我年纪大了，看不下去…
虽然是吹吹牛&#039;但是看得开心&#039;喜欢包包各种表情哈哈
嗯好看是我喜欢的风格，现在生活压力太大看电视就是为了放松心情
我的铁面无私包青天呢🙀
什么破电视剧，结尾都没有，这种烂片拍出来不知道导演怎么想的
哈哈哈哈，白痴幼稚电视。包拯追星，还他妈晕血，皮肤比展昭还白
展昭展昭展昭！为popo打call
有没有第二季了
不要出第二季了
什么时候更新阿
这么都不更新
希望有第二部啊
结局怎么这个样
好费解的结局
应该有第二季吧
刚刚有25集吗？
应该还有第二部
是不是有第二部
有第二部不？
怎么还不更新
结局呢，什么啊
怎么不更新了
为啥还没有更新
结局没弄明白
剧情不是很喜欢
哇我的庞美人啊
黑化了，螃蟹
反目成仇了了了
咋个没全呢？
几时出第二部？
怎么没更新啊！
怎么就没有尾呢
还有第二部啊
螃蟹不要变坏啊
从开封奇谈漫画到广播剧到动漫再等到这广播剧，其实人的神韵还算可以的，唯一白玉堂有点违和的感觉，是少了赵毅炸毛的感觉？
不得不说网剧现在做的越来越好，可能是省下来了原本需要大价钱的明星，把经费落实在更有用的地方吧
新人表演或许不成熟，却努力敬业，打戏也没什么替身，也可能是我眼瞎看不出来╮(‵▽′)╭
不错不错的，耐心看下去，这是一部和曾经经典完全不一样的包拯
死的人很年轻啊，他爹不是很老吗？
大人升堂的时候那个声音莫名的戳笑穴啊，超级爱
这个广告打的，真的是够六的，啥都能加进去啊
中间已经有广告了，还在来插个其它广告，过分
怎么没有弹幕
66666666666666666666666666666666
全是奸夫😂
这个爹好像换了一个人和之前不一样
70秒广告，无语
怎么他妈垃圾电视剧包青
就是，我感觉死的也不是他爹
66666666666666666666666666666666666666666666666966666666666666666666666666
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这个片垃圾里的垃圾
来个妹子处对象
照照绿了😂一开始还没看出来是秋实😂
广告太多啦！
王爷要查奸夫，为何府里的侍卫跑了一半呢，这我们就不用明说了吧，这王爷平时也太不谨慎了
听说王爷要查奸夫一夜之间都跑了，笑死我了，这王爷是被多少人给绿了啊，那表情挺到位的
看到评选那里的时候刚好在吃饭，差点没把饭喷到了我家老爹脸上
庞籍应该就是后面的庞太师，很坏，是包拯的死对头！
这包拯演的也太垃圾了，有损包拯形象
换好衣服进门！月牙没有了！下骄又出来了！能不能用点心啊你们！
这货跟囧西游里的唐僧是一个人跟本不像，囧西游里的唐僧多霸气
历史上庞籍是好人，名臣以这个作者的尿性，庞籍应该是卧底去了
看一半来广告了，心塞，( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )
好假，这葡萄架的木头好整齐😂😂
庞几不要变坏和包大人一定要是好兄弟
是不是只有我看腾讯视频是说话和动作不对着的
看这个智商都低了！！
没意思 ！啥p电视！看不懂意思
妈的还没更新啊，这么几天了
真他妈不忍直视，能不能有一部好点的古装剧，多看一秒我都想吐
这是什么呀，侮辱包公，这样的电视剧也可以放？？？？？？？？！
这么早就上线了啊 🐴着看后续
才周一周二更新，才25集
现在的垃圾太多了，。搞到都没戏看了
第二部庞籍要是黑化我就不看了，看这个本来就是图个轻松愉悦☹️
李川。是不是一起同过窗的里的那个？。。。。。？？？？？？？
听过符龙飞的歌 之前还很喜欢他 很帅的
第二部怎么还不出来啊？到底有没有第二部的呀？
电视剧就是个娱乐，别叫真，较真的去研究历史去！
什么烂电视，还会员呢，3分51.52秒，都穿帮了
这女的，脸是不是一边大一边小
真是把包拯的形象都给毁了，真看不下去，这样的包拯都想的出人才
这么垃圾的电视剧。。。。毁了包青天这三个字
有没有第二部呢
这是什么结局啊
螃蟹不要啊～～
铁定还有第二部
就没有了吗？
怎么不更新啊
难道只有25集吗
会有第二部吗？
好像还有第二季
还有第二季吗，
😭😭😭😭😭
这结局演里什么
为什么还不更新
有第二部吗？
还有第二部吧
襄阳王都没死
有没有第二部？
还有第二部吗
怎么不更新了
什么时候更新
坑爹啊 只有25集
赶紧出第二部嘛
这大结局，晕死
就这么结局没劲
vip怎么没更新？
什么结局？？？
还有第二部吗
第二季快开吧
有没有第二部
这么好看的电视，评分咋那么低？
这皇帝就是一废物
黄新浩的演技真的不错，和展昭也算是猫鼠配了
展昭哪里是那么容易被劝走的，这白玉堂也是没眼力
一集还挺耐看得，一集顶两集了
一串突如其来的歌词让我防不胜防😂😂😂😂😂😂😂😂😂
这么一个铁公无私的历史人物 居然让你们演成这样 垃圾 赶紧停播吧
这是什么逼电视剧能不能拍 正 常 点电视剧现在的没一部比老剧好
说像于朦胧的，我就觉得一点不像，只是都是又高又白的大帅哥
此剧不符合大多数观众口味，拿历史题材作为背景，被喷是必然的！
这头上一会儿有月牙，一会儿没月牙，真假包拯啊？
我现在才知道房子怎么会漏水了，原来是他们每天没事都在上面飞
这电视什么鬼啊，果断弃剧
同志们啥时候出第二季啊…
这么垃圾，编剧跟导演也敢拿出来，除脑残粉愿意看下去绝对没谁了
不说孕妇要生了吗，孕妇肚子都是平的，太不走心了吧
包包和谁都有cp感呢 包包和昭昭 包包和公孙大人 包包和螃蟹 哈哈
kbmlm欧曼姐妹们不必面膜，品牌扑克牌 v，你看空间，j b j j k l
实在是拍的太棒了！！！！！！这个还原度真心给跪！！！超级支持
动画真的很好看，我还是再去看动画吧
看到第二集实在忍不住，把下载好的全删掉了、
皓哥，肖海洋让你别在这祸祸作妖，叫你回去洗厕所
别拿我们不懂说这种垃圾
包拯额头月牙一会有一会没有的，真是不走心
你可以把古装剧拍的很无厘头很好笑，但你不能拍成弱智片是不是
怎么感觉有点神经质……看不下去了……
虽然是喜剧，但是太乱来了吧，把包拯演的也太不像样子了，拉圾啊
寒武纪里的麦麦，鸭子，哈哈，不开玩笑了，挺好的
我等了好几天才更新一集，要是一次更新五集就好了
这是漫画改编的吗？看过一个差不多的黑白漫画，人设都一样……
包拯的象形全没了？怎么审核通过的~！
这个包公面不黑，人品又不怎样太夸了
感觉挺好看的啊，都说了漫画改编，要看正剧的不适合
看完了，还想看
怎么还不更新
怎么没更新？？
有没有第二部啊
襄阳王太荒唐了
好像没演完啊
25集是大结局吗
演类没头没尾类
结局不怎么样
演的什么玩叶儿
第二部赶快出来
就这样没了？
好久发第二部
第二部第二部
还有第二季吗
这就结局了？？
有没有第二季
期待第二部阿
没有后续了吗？
大结局了？！
这就结局了吗？
结局发生了什么
不要让庞籍变坏
怎么还没更新？
有没第二季啊
我的小可爱啊
好感动啊😭
不是我想看的风格，弃了。看得出都在搞怪，但真是不知道笑点在哪
更新太慢了…这样会不会影响收视率啊
听娄艺潇上节目说是朋友的剧，抱着试试的心态看了。真真是不错的
易柏辰哎，刺客列传的时候好喜欢他啊
尼玛不是娶得相府千金么，怎么又小家碧玉了，编剧脑袋进水了？
这部电视我都看完了？这是第二遍了，为什么现在看不了第二节啊？
搞笑的话杜撰一个架空历史不行么？还冠以包拯的名号，真是荒唐
包大人 铁面无私 正直严谨的形象完全颠覆了 这一世英明就此结束
哈哈哈无厘头搞笑漫改编的你来找历史？出门左转纪录片不谢hhhhh
我说怎么包大人这么眼熟，原来是一起同过窗的演员
哇😭，我的包大人不是这样的😭😭😭
余浩，别以为你披个发套我就不认识你
真是侮辱了，包青天啊，这电视剧拍的，
为什么看庞籍拉包拯从刑场离开的那一刻有种拉着包拯私奔的赶紧
🙄🙄🙄你怎不上天 你怎不变成奥特曼
可别来毁经典了，哪里的包大人这样了，都不想说啥了
什么时候出开封奇谈二？
我们的小螃蟹也美美哒😘😘😘😚😚😚😚
以往包公都是黑脸，竖月亮，现在来了个白包公横月亮，有点意思
喜欢李川，搞笑帅气，看了他好几部电视了？大爱？喜欢点赞喽？
垃圾电视，把大宋第一清官编成这个样子，你是不是在侮辱古人，
我在期待原班人马的一起同过窗第二部
我怎么不觉得那个叫静儿的有多好看😰，唯一就是不是网红脸，挺好
说真的，看到这样的包拯，看不下去了，没有包拯风范
更新太慢了，能一周多更新几集吗？
真尼玛 也不知道怎么装的这逼 日尼玛那么吊 生孩子没屁眼的导演
应该还有一部
结局太匆忙啦
怎么还不更新
还没老片好看
坐等二季！！
第二部快播吧
还不更新啊？
应该有第二部
这就结局了？
第二季第二季
不要黑化庞藉
有没有第二部
什么时候更新
不要不要……
快出第二部啊
还有第二季？
怎么没有了啊
这是结局吗？
结局让人心累
不更新了？？
还有下一季不
怎么不更新了
这结局就这样
是不是还有哦
怎么不更新啊
结局在哪里？
拍的什么垃圾
看不下去了 这应该是今年最狗血的电视剧了
这是我看过最好看的电视剧！
这是腐剧吗？？？？？嘞个去！！！
心疼螃蟹[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
拍个电视剧还这样刀具真实一些不行吗？像个木头板子这也太假了
包拯对着满地被丧尸咬的尸体哭着说对不起的时候，真的看哭了
包拯竟然会为了避免挨揍风险而提议断案，大跌形象
第二季第二季！！第二季！！快点开播啊！
襄阳王最后下台了吗？
西游记是发生在唐朝，而包公却发生在宋朝。有点太过穿越了吧
妈呀，刚刚在吃饭，就看到眼珠，刚刚吃的饭就吐了
看不下去了，看不下去了，真的诋毁原版了！👿👿👿👿👿👿
瞎胡掰的片，包拯岂是这样子的，你们篡改历史，不怕遭报应？
应该拍成动画片，小孩子就更喜欢看
哈哈哈哈，最后一秒，穿帮了哈……
看他几个一天我真的要笑颠啊，真的萌的好可爱啊
搞笑是有的，但太假了，这包大人表情太6了吧
开场就是一条鲤鱼，请问有人吃过鲤鱼的生鱼片吗？反正我没吃过
妈的这是什么鬼片啊，把断案如神的包大人搞成这个鸟样难看死了
谁拍的这么垃圾的电影，败坏中国的电影精神，处处传播负能量
握草，脑残看的电视，飞哪么高！
这个漫画可以在哪儿看啊？？？我在几个软件上都没看到
垃圾剧！你没发觉这些人飞岩走壁都是摇摇慌慌的绳子掉的很明显
呵呵，如果改编不好就按原著拍好了，侮辱我智商，看十分钟够了
白菊花一点演技都没有，全靠说话龇牙咧嘴
看这电视剧，还不如去红灯区打一炮，简直是侮辱年轻人的智商
一开始看就看到新娘那么吓人 还是不看了 怕做噩梦
都看到后背上钢丝了😂
管他演技不演技的 只要人帅看看也无妨
说毁经典的是想笑死我嘛？这本来就是由一部搞笑漫画改编的呀！
期待，第二部
就这样结局了
怎么没更新那
这结局 呵呵
就结局了啊？
拒绝这个结局
就怎么结束了
有头没有结尾
就这么结局了
怎么就没了啊
期待第二部，
不想看第二部
还有第二部嘛
赶紧第二季吧
就这样完了？
这咋不更新了
怎么不更新啊
要不要更新的
这个就完了？
sb，朋友坏人
为啥没有结局
什么跟什么啊
是不是还有…
看的都想哭了
有没有第二季
还有第二部嘛
大結局了嗎？
这就结局了？
期待第二季！
螃蟹好可怜啊
如果是拍古装戏就好好的拍，不要加入现代的元素，不伦不类！
姐姐，我们感觉我们好美啊
挺好看的现在的人工作压力大，就是多多看看搞笑剧
但是我觉得这部剧超级好看的
还有狗叫声来
服装造型也是醉了，男的披肩长发[偷笑][偷笑][偷笑]
现在都些什么jb鬼，瞎拍些电视剧，扯的不要不要的
什么破玩意！VIP都没到期，还有一个周，不给看剧！
什么时候出第二部啊！[微笑]
辣鸡玩意，包公形象都被这些无知得年轻人毁了
貌似螃蟹要变成第二个燕询啊
很无聊，火不了，不好看，拍他干啥
这个包拯好逗比，我都看不下去了，感觉整个一精神病医院出来的
不错，挺好看的
这个电池实在太垃圾了，垃圾中的垃圾现在拍的电视都是垃圾
没有英男差评
吊绳都看的到太差了
虽然我是个女的 也想看美女 半天都毛有出来一个呢
这个包拯垃圾，一点破案天赋都没有，踩踩踩不好看
大家推荐还有什么好的 谢谢啦
看了一点点，导演，你的良心何在？
这就没了，结局这么烂。。。。。老贼都没有抓到，
刚开始不习惯，看几集就好了，其实也不错
看这特效 看这威亚掉这尴尬😓剧情就是无厘头
这是恶搞，看了二十分钟，实在看不下去了。唉又是一部水剧
感觉皇帝对包包也是真爱呀～螃蟹应该是要做卧底，不会黑化的
每部好剧 ，都会被翻拍逗比版的，这是有多喜欢把好剧变成神剧呀
看了一会就看不下去了，什么玩意儿？
就这样是结局？？？？？？？？？？看不懂？？？？？？？？？？
神探狄仁杰怎么不拍了 那才是经典！
啥时候更新啊
第二季快点出
有没有第二部
好想看第二部
什么鬼。烂尾
大结没局意思
喜欢你，包包
这算是结局？
真的好难过啊
肯定有第二部
这就是结局吗
烂结局只能说
襄阳王好可恶
庞籍只是报仇
这样就完了？
怎么还不更新
有第二季吗？
贱萌贱萌的😅
这就结局了？
就这样没了？
社会现实逼的
这就结局了？
还有这个主题曲！有谁生来是大人物
毁了，又是毁三观的烂片，能不要毁这些经典人物经典电视剧吗
他妈的演什么戏这么假，太难受看了[弱][弱][弱][弱]
太垃圾，跟本不能看，难道现在电视剧都演成这样了，丢先人…
老包拯哪个谁主演，没死看见了估计也得气死
喜剧不错 但是感觉有点侮辱了包拯 展昭的功夫太假 别的都还可以
他们的蜡烛哪买的，我们家灯都不如蜡烛亮
什么时候续集？
这些垃圾，侮辱历史，通通拉出去斩立绝！
广播剧最好听！电视有点正经了哈哈
演员一点辨识度没有，感觉跟看外国片似的，光看脸分不清谁是谁
这里面都人都好帅，帅哥型，那些不爱看的就不要看，不要嘴贱
JL符龙飞解散了就说准备演戏 现在终于熬出来了 加油 都几年了
哈哈哈哈，一进来的开头场面和游戏背景一样，帅呆
🤔是包黑炭嘛 怎么看都是个逗比 而且一点包黑炭得气质都没有
这里好像没有熟悉的人啊，也是醉了
蛮有意思的&#039;最近一直在看&#039;悠闲的时候看看感觉蛮好的
张龙赵虎展昭白玉堂包拯公孙里面都是颜值高的美男啊😍😍😍
这么难听的片头，居然还这么长，崩溃，要不是我网不好
为什么感觉国产的电视剧都是这些啥碧电视剧。我只能呵呵了
白锦堂那蠢货，没出息，居然被一个女子牵着鼻子走
有种二次元的感觉，挺好的呀。还好没那么烂吧……
哈哈，一整条鱼，最后只剩下几片薄薄的鱼片，哈哈，真会享受
古代不是说成亲吗，怎么还说结婚呢
凡是说这部戏不好的人，都脑残，我很喜欢这部戏，赶紧拍下一部
你要不行就自己写个人物，反正也不是史实，非得拿前人开涮
怎么只有25集
心疼啊😭😭
莫名觉得这个皇上有点可爱😂😂😂
支持一下李川
太无语这什么鬼剧，没有逻辑不说，演员还做作，演技真是醉了
我想说有这样导演。我们中国电视剧就这样完了😥😥😥垃圾垃圾
🙃🙃所以这周会员也就只更四集嘛
刚开始 威亚都出来了 差 辣鸡电视
不错不错 赞一个
这都什么形象，包黑炭的月牙疤怎么是躺着的，不是站着的吗？
觉不觉得这腾讯广告打的心烦，直接影响了这个电视剧的真实性
不知道为啥翻拍的没有档次。现在大众的口味被这些没有影响
默默的为刺客祈祷，刚出场没到一分钟就被踩踩踩踩踩踩死了😭
拍的这是什么？对历史人物急不尊重。真是沙壁拍沙壁给沙壁看
感觉这电视剧很垃圾颠倒包大人在我们心目中形象
一定要有第二部，太好看了！！！今天就可以更新了鸡冻！！！！
包拯认真起来还挺帅的
真好看，为了这才开的会员，个个都帅，演的更是好
完了，原来螃蟹真的是当年的庞太师
不喜欢这样的改编，把心目中的包拯的侮辱化了！
这个叫什么静儿的，头上戴的跟出殡样的造型真难看
这剧情真狗血，包拯不舍佳人，而佳人眼中只有展昭
大结局为啥不能好好的！
这么拍，真的好吗？确定不会误导了刚开始知道包拯的小孩子吗？
没看一个片都看看大家的评论了解一下这个给大家电视剧的反响
怎么感觉像脑残剧，这剧情一点都不像在演戏，像神经发作一样
包拯头上那月亮一会见一会不见，而且月亮还是斜的，我也是醉了
好喜欢他们几个演的.虽然不是大牌明星演的.至少他们演的很认真
看到这一幕，我突然想生孩子了……
应该有第二部吧？？？？一直在等更新，刚刚才发现全完集了？
庞籍黑化😶
[强][强][强]
期待第二季!
人间正道是沧桑！现实明确的明显示是中山和美吗！
我从不评论 任何电视剧 可这部电视剧 越看越想呕吐 诶 真是垃圾
狗屎。能不能把月牙好好的给按上？真是看不下去
从古至今，世人心里的（包清天）给这毁啦！希望未成年不要看
看着众人的表演都好幼稚呀，就连皇上都那么愚昧
特地为我蟹黄包开的VIP就快完了好舍不得这个剧啊啊啊啊啊啊啊
我只想说，真垃圾，开封没有山，没有海，就一条黄河，也不宽
现在弄这些越来越糟蹋东西了，无厘头，可惜你不是周星驰！
哎无语O__O&quot;… 看了一下这部剧我真怀疑导演编剧 有没有脑子
这部剧我感觉唯一让我难接受的一点就是把白菊花改成了女人
这个白菊花什么鬼啊，抽筋吗翻白眼那么丑还做那么多次！！
好喜欢小鼹鼠呀呀呀呀，这猫鼠cp太有爱了，长得也帅 哈哈哈哈
很好看的一部剧，包拯有时萌有时正经起来简直酷毙了哈哈～
什么啊这是，包青天在人们的心里可是大公无私啊，哪像这啊
不是什么人都可以演包大人的 为什么这样的包大人
第一集就穿帮了....展护卫吊威亚
这个包拯看起来像个智障，同意的举手🙋
包公的月儿怎么横着了，什么时候包公也变成小白脸啦！！！
第一集，飞的真烂，后背那么长的绳子，是故意留下的么？哈哈
喜欢易恩的每次演绎，每个角色能够很认真的去演
像这种档次的剧，就不要搞个会员才能看了！（要会员有何用）
真够浮夸的，这绝对是包拯被黑得最厉害的一次
不会还有第二季吧，啊，真让人着急啊！
请不要残害生灵吧，不知道你这连续几个动作，用了多少条鱼
有没有第二部啊？就这样结局了？
感觉角色不太配！包拯太高了展招太低了一站包拯跟前好别扭！
看了三集了，还没有认出谁是谁，哎。。。我的脸盲症又犯了
好想把静儿头上的纱布扯掉啊……
我的妈，这几个女的怎么都长的一样，根本分不清楚谁是谁……
TUT求第二季
大哥，编剧能不能用点心？这是在侮辱我的智商？
这个静儿是谁？这个出场方式堪比现代的大明星了
很好看，导演拍的不错，演的也很好，我很喜欢
能不能不要太较真，电视剧而已娱乐大众，又不是写实的历史剧
有第二季吗？有的话什么时候开始？还有就是真的好喜欢展小猫
看完啦！！期待你李川的下一部作品，希望不是恐怖片，嘻嘻
哪个王八蛋拍的，毁了包大人一世英名
妈的，败坏包青天一世英名，这个他妈的就是猴子派来的逗逼
打斗好假！慢动作要多要是在耍帅吗？啰嗦一个镜头回放好几遍
太娘了，感觉真难看，没以前经典了
开头就来个穿帮，我去！展昭飞的时候这钢丝吊的是太给力了
把包装的名誉都丢完了。演成屌丝男啦。👎👎👎
玉颜整容有点像朱茵
这就结局了，
看到钢丝咋了，就算没有看到钢丝，你不也清楚那是假的吗，
其实太后寻私了 自己的弟弟国舅就流放 庞父就杀
这部剧很搞笑，这刚开始就已经逗的我哈哈大笑了
化妆能跟上一点时代，年代感，
第一集出来展昭的飞檐走壁连威亚都看到了，这特效，哎……
第一集没看完就不想看了！编剧和导演都TMD脑残吧
包拯的威严都没有了月亮也是横这的不过挺有意思的演员挺帅的
什么时候有第二部啊…在线等…急
爱看就多看 不爱看走人 说那么多有毛意思 跟谁拽你看似得 毛病
可见腾讯视频不愧是全年龄，上无上限，下无下限
策策我来看你了哦。你好美啊，你演的也太好了吧
什么鬼把鼎鼎有名的包大人写成这样，编辑脑残
content
那些喷的请你先看完再喷，这里包大人设定就很萌，查案还是很正经的好吧，才不是那种不负责任的人。没看完的人你有喷的资格吗？
这是漫画改编的，本来就有搞笑元素，原名《这个包公不太行》，《开封奇谈》是后改的，别说符不符合历史，想看历史的去看纪录片
导演你拍的什么电视呀？这展招在飞檐走壁的时候，钢丝都露出来了。而且这里面的包公有那么白的吗？别的电视剧里面的包公都跟个包黑炭似的，这里面的反而白的跟个小白脸似的
这侯爷是庞籍的爹？
喜欢白玉堂 感觉超级帅 超级好玩的
什么破电视剧啊，没结局了吗？
喜欢剧中的角色😂😂😂很搞笑
剧中的人好可爱😂😂😂😂
手机版怎么开不了全屏
老铁过看看这是谁家的姑凉
第二部啥时候出来，等的我花儿都谢了
庞籍认贼作父是为了给父亲报仇，襄阳王根基深厚，不容易撼动，庞籍忍辱负重黑化了也是想把襄阳王搞垮。我是这样觉得的，不知道第二季是不是这样的哈
结局呢？？都没结局 看得不爽
这部电视全靠颜值撑起来
第二季什么时候出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
这部剧是漫改啊！！有妖气有开封奇谈！
感觉里面演的最好的就是公孙先生跟展昭，这部剧再怎么搞笑无厘头包拯演的也太浮夸了，就是那种越往后看越讨厌包拯这个角色的，每一集都是咋咋唬唬的啊啊啊的，真的浮夸太过了
我有问题:为什么包拯的月牙是横着的？为什么庞籍要黑化？为什么包拯会变身？为什么包拯不变之前脸是白的，变完后是黑的？
我只能说，还是科幻恐怖片适合我
好心疼啊，希望他们不会就这样散了
就这么结局了，😥😥😥😥好揪心，看的最后莫名其妙
没电视可看了这是第二遍看了
龙飞又帅又蠢萌呐你的剧几乎都看过:)
超喜欢包包，善良呆萌
😒第二部呢，快点开播！
每部经典电视剧都翻拍了，我只看经典
第二剖什么时候出来呀，都这么久了
这是根据一部漫画改变的，剧情人设确实跟以往的包拯不一样，有点颠覆，但可以接受就看下去，不可以接受就请默默退出去，谢谢
对啊，说的就跟他们认识包拯，包拯就那么黑那么刚正不阿不苟言笑一样
天了噜，不好看你这是来这辣眼睛，你是小抖m吗
对啊，有些人看都没看完就开喷
键盘好敲吗？
他们不知道电视剧不好拍，只知道键盘很好敲
小星辰在此，嘻嘻
看完你会发现很贴合原著了
这部剧其实一开始我也觉得很雷，因为他颠覆了我们一直以来对开封府众人的印象，但看到最后才发现这是包拯从不靠谱成长到靠谱的心路历程，不喜欢白脸逗比包拯的请❌谢谢。看完以后里面的主演都很喜欢，希望你们嘴下留情，谢谢
这包包被这些导演给拍的奇形怪状各种翻拍各种剧情哎！这是没电视剧了？
真的是很好看的一部剧，良心剧，有剧情，有颜值，有情感，没想到他们会拍了一部那么好看的一部剧，经典，真的很好看，全程没有拉进过，一分一秒的看下去，两遍均如此，没错，刷了两遍，真的很好看，值得推荐，十分，百分百，值得回味，赞(/≧▽≦/)
这个襄阳王真是太坏了
庞籍就这么变了
公孙呢？😒
呵呵(ㅍ_ㅍ)
还好吧！！！！！！！！！！
等待的第二部还是没出来😡😡😡
被李川圈粉，一个笑起来暖暖又可爱的大男孩
心疼螃蟹，我的蟹黄包啊，好喜欢他俩互动
期待第二季啊啊啊啊啊啊
这么好的剧居然不在首页，为什么
萝卜青菜，各有所爱，不喜勿喷
现在的电视剧真的太难看了 什么鬼都能上电视 现在的电视剧真是无语 以前的老剧看了一遍又一遍 看这些还不如看以前的老片 也不出一些经典 好看 的。真是 现在导演都是怎么想的。以前的电视剧 几天几夜追 现在 看几分钟都看不下去了 都不知道有没有点良心之作
什么时候出第二季，等的花都谢了，真的是第一次有一部剧主演都喜欢，疯狂为我开封boys打call，最爱展小猫（易恩宝宝，易柏辰，popo，易老师……）
什么啊服了侮辱经典
我觉得演的还行，不过说真的，不是诋毁包拯，觉得真的演像傻子一样……破案应该说是正常的人，按理说是怎么非常聪明的，怎么觉得怎么觉得真的包拯像傻子一样
看完了这部电视剧改变了我对世界认识的三观呢
这包包被这些导演给拍的奇形怪状各种翻拍各种剧情哎！这是没电视剧了？
实在没电视看了，第二遍
大胸妹呢，我专门来看她的
刚看第一集，漫画党，感觉公孙大人应该是腹黑吧，这个有点不太像那感觉
希望第二部原班人马，也不要让我们等太久啊，
垃圾电视，智障拍的，什么东西
庞藉听说包拯死了，着急的不要不要的；白玉堂看见展昭受伤了，也特别着急，还叫他“展小猫”，去开封为他抓药。真是庞藉和包拯是一对CP，白玉堂和展昭是一对CP！绝配啊！
真的，那些乱喷的人，你们都不去关注这部网剧背后的作品，就顾着自己以往对包公的形象与这部剧中包拯的形象大相径庭就开始乱喷。这只是一部漫改的网剧，又不是所谓的历史正剧。漫画开封奇谈原本就是走搞笑中夹带严谨推理的路线，有时候也非常有哲理令人感动（特别是陈州案那段），不喜欢看的人那也不要乱喷，演员们演一个剧也是很辛苦的，最起码也要尊重别人的劳动果实。所以也请那些乱喷的注意一些，这也是关系到个人的素质问题的
这剧人物设定很萌啊，没必要死磕包拯黑不黑，头上有没有月牙，好像有人说是漫改的，既然是漫改又不是翻拍，这么纠结干嘛，要这么喜欢黑脸月牙包的话，去看那种专门描述包的电视剧不就好了╮(￣▽￣)╭
觉得评论里很过分。这部剧本来就是漫改，考究党请手动点左上角关闭不要看了，这部剧本来就是轻喜剧，根据漫画改编而来，看一看笑一笑图个开心不烧脑，而且剧组还是很良心的了，网剧拍成这样挺高水平了。作为漫改，漫画动漫吸引过来的人不少，这部剧拍的已经很打破次元壁了，叫声好怎么啦，球队还都有各自球迷，哪个不说自家球队好？那是不是输了的球队就没有球迷全是水军啊！不求喜欢，但求不黑！还是有一堆人想看第二季的好么？！
庞籍的父亲本来就是被襄阳王和国舅逼的，最后太后明明知道其中缘由却偏偏杀了庞籍的父亲顶罪，恶人却逍遥自在，庞籍肯定要靠自己报仇，这种仇都不报还算正义的人么
虽然这结局真的可能不是我们希望的 但是我真的想说 这是最好的结局#符龙飞##李川##黄新皓##易柏辰#表白全员 很棒！
太后傻了……庞父不能杀！杀了庞父庞吉和皇帝就离心了……
而国舅可以顶死……顾念旧情可以追封啊……
这下好了庞吉投靠襄阳王了……
历史就是好人 不会变坏的
庞籍（988年—1063年），字醇之，单州成武（今山东省菏泽市成武县）人。北宋宰相
大中祥符八年（1015年）进士及第后，任黄州司理参军，深得知州夏竦的赞许，认为庞籍极具宰相之才，他日必成大器。不久庞籍又先后升任为江州军事判官，开封府司法参军，刑部详复官，群牧判官，大理寺丞，殿中侍御史，累迁至枢密副使、枢密使、太子太保等，封颖国公。 庞籍不仅与韩琦、范仲淹等人交好，还提携了司马光、狄青等人
嘉佑八年（1063年），庞籍去世，年七十六。追赠司空、侍中，谥号“庄敏”
什么情况啊😤😤😤😤
所以期待第二季庞几不要变坏
什么时候出第二部啊！着急，着急！
弹幕一堆刷可爱可爱，可爱你大爷。哭了哭了，哭你大爷的
结局呢？这啥破结局啊，有毒吧
为啥没有结局
(⊙o⊙)哇
万万没想到😒😒😒
事实就是这么回事
看到最后一集，还以为到大结局，结果看到庞籍变坏了，心疼庞籍
难道结局就这样？？？
除了卧薪尝胆 他也想要权利
什么呀，这就大结局了吗
好心疼螃蟹啊
因为人家是皇室啊
哈哈 可爱啊
内心戏很强大
他两个和好一起打败襄阳王
包大忽悠😂😂
包，白脸，大忽悠，拯发动胡说八道技能
包忽悠，，，，，，
我不明白，喵到底做了什么对不起她的事😂
看这集挺心疼螃蟹的！
好意外 ，不要黑化
😍😍😍最喜欢包包了！
好期待第二部，，，，，
小螃蟹，黑化了，好难过，为什么会这样，确定第二部
没有大结局，我去…………，
不要瞧不起螃蟹
他妈的什么剧吗，没得结局，掉人胃口，就算第一部吗，你也的有你他妈的一个结局吗
他应该是想干掉襄阳王
怎么还没出第二部呀？？？？？
大结局了，就这样吗？有没有第二部
第二部？？？？？
我要看第二部
庞籍心中的公理与正义受到极大冲击，受不了黑化了！！！他相信最好的朋友包拯可以保住父亲的命，但是包拯让他失望了；他相信效忠的君主可以还他父亲以公道，但是皇帝在太后的大局观面前沉默以对；固然庞籍的父亲有罪，但是是被权势逼迫，原本罪不至死，最后却成为政治博弈的牺牲品，这种情况下怎么可能不黑化？他所信任的朋友、君王，所信奉的公理正义全部破灭了，只有黑化了
很多事情也无所谓对与错，到头来只是一场博弈而已
庞籍（988年—1063年），字醇之，单州成武（今山东省菏泽市成武县）人。北宋宰相
大中祥符八年（1015年）进士及第后，任黄州司理参军，深得知州夏竦的赞许，认为庞籍极具宰相之才，他日必成大器。不久庞籍又先后升任为江州军事判官，开封府司法参军，刑部详复官，群牧判官，大理寺丞，殿中侍御史，累迁至枢密副使、枢密使、太子太保等，封颖国公。 庞籍不仅与韩琦、范仲淹等人交好，还提携了司马光、狄青等人
嘉佑八年（1063年），庞籍去世，年七十六。追赠司空、侍中，谥号“庄敏”
真是想不到啊！死螃蟹要认贼作父！！！！！！！！T^T T^T T^T
我的天！哈哈哈哈哈哈哈包包你这是要笑洗我
为什么不是刘美斩，庞之州流放京城外喔
结局呢？这啥破结局啊，有毒吧
这还没有结局，肯定有第二部，一定要原班人马，我相信庞籍肯定是卧薪尝胆
可真有意思？
动漫里是个采花大盗啊
喜欢包包 喜欢李川
这个我都看了，李川真帅
喜欢张龙赵虎点个赞
还是先生最疼包包了～
先生最疼包包了
建议看剧的时候不要开弹幕，满屏都是这男的好丑啊，这女的好丑啊，这女的怎么这么丑，弹幕素质真的很影响心情，满屏飘着的酸里酸气语言真不知道你们一个个的都长得有多好看
符龙飞，新迷上的，虽然176，29，但好喜欢啊
那得有多丑啊，女扮男装都看不出来了😂太经典了
什么电视 第二季
是个公主╮(‵▽′)╭
先生真疼包包～
还是先生最疼包包了~
太可爱了吧！！
好看！好看！真好看！
先生对包包最好了呢！
好宠溺的眼神#李川#
我想两或者三集破一个案子
好看，喜欢包包，公孙策，展昭，庞大人
这段陈州案和漫画里的剧情一样激动感人！！而且改编部分也很不错！！
为官者，要重在有一颗为天地的立心，为百姓立命的初心，并且终身为之不懈地努力
对，螃蟹颜值不是盖的
个个中毒太深
哼哼，第14集看哭了我！以为没解药，策策会没救！吓死我了！呼～
😁😁😁😁😁😁😁😁
我去，还三星酒店
现在对包大人改变看法了，觉得帅也可爱除了前面对女孩那种夸张的样子不喜欢后面的很喜欢报案的样子很帅，赞一个^^
小绿是什么？
他是被咬的，不是吃的毒药，你没看见那些被咬的不是很久才发的吗
笑死我了哈哈哈
希望螃蟹越来越红
主持人出身，而且近些年的很多大型晚会都是他担当的
白菊花不应该是个淫贼么
其实说实话大螃蟹的颜值还是很高的呢，看着很养眼
也是可爱到没谁了
一个案子分两个星期才能看完，能不能一个星期看完一个就行啦，看得烦
都没有人发现那个马多明很像长大版王源吗？？？？
那么好的饭菜还嫌弃，这所谓的公子也实在是太奢华了，好多穷人都没饭吃呢
尸毒，在几个小时内，自动化了，变成烟，，只是公孙策的尸毒怎么化的？
哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈，包大人的小绿
你是学播音主持的吗？声音那么好听！
日常表白庞庞小可爱，希望庞庞永远是那个单纯欢乐的螃蟹
都问公孙策怎么好的，你们看剧不走心吗？其他尸体最后都化了，然后螃蟹的下属送来解药了当然公孙策就好了啊
好宠溺的眼神#李川#
有没有第二季
第二季不看了 肯定很伤
还有第二部吗
编剧，我们来谈谈螃蟹吧。😊
哼，初俊辰好师呀。💝💝❤❤
后面就没了么 这就没意思了啊
就这么完了 这襄阳王害人不浅啊
不更新了嘛🌚
我的蟹黄包啊 不要这个结局呀
应该出第二部
这就没啦？？
啊啊啊，这就没了，😭
有没有开封2什么时候出好期待
难道就这样完了吗？不要啊😱
还有第二季吗
不要螃蟹黑化
五鼠呢？ 为什么不出来帮忙呢？
螃蟹不要黑化 包包快来保护螃蟹
就这样结束啦？ 我还没看过瘾呢
为什么不可不希望螃蟹变坏
就这样完了没意思 什么结局啊
就这么没了？
这就大结局了
不知道还有没有第二季啊
就这么完了，还没看过瘾呢！😔
等你第二部出来人们都忘记了
太后这死女人，超恶心的！！！
美女不多，但是帅哥多，喜欢贱萌贱萌的包包，美人的螃蟹，螃蟹出演过我的恶魔少爷别吻我的江辰川，想包包和螃蟹在一起，但策策怎么办，猫和鼠你们就在一起吧，在一起在一起
这部剧里每个人都有萌点，但是作为一个白玉堂吹，不得不说真是很喜欢这个白玉堂了，这版白玉堂在我看来真是目前最有原著气质的了，有些少年意气的任性又聪敏机智能变通，虽下手狠辣又行侠仗义有原则，嘻笑怒骂中又有演员自己的风格。总之很喜欢这个小白了……
其实我很喜欢这部网络剧。请那些喷子注意，这是网络剧。不是历史正剧，不是偶像剧。如果你们非要用高尚的眼光去看的话。那先看看你们是不是有资格去评论别人的作品。演员辛辛苦苦演的，导演辛辛苦苦导的。所有人辛苦做出来的你却用自以为很高尚的调去评论别人的辛苦。呵呵。我不知道你们认为什么是小白脸效应，如果说起来小白脸。那些什么热播电视剧里小白脸不是更多吗？不期望你们赞美歌颂，但是希望你们能给最起码的尊重。作为一个人给另一个人的尊重
啊，你这一说，是有点
最喜欢包包了
好萌酥:😄
嗯嗯。超喜欢白玉堂的呢！
我们展🐱🐱好帅哦😍😍
看了通宵😂😂😂
昭昭武功好厉害！
怎么不见了？
呵呵！这集无奈了
好看好看😊最爱庞籍😬😬😬
和于朦胧有点像
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这部剧真的是越看越好看
有于朦胧吗？
又抠图了，14集，是不是我看错了？
天呐，被包拯这一哭卷粉，
孕妇，你的肚子呢？？？？
这反派好像是一个人啊
小包原来也不信自己的判断力，也会被别人的夸张而左右了自己对坏人的包装错当好人，他也是人吗？发放时不检查，后来才发现顶啥用
解药？这时候来的多讽刺，丧尸自爆了，被咬的人都死了，解药还有何意义？！
我不感觉这秦郎中是无辜的，或许他就是天师
这段笑死哈哈
有于朦胧吗？
解药？这时候来的多讽刺，丧尸自爆了，被咬的人都死了，解药还有何意义？！
虽然搞笑也是不错的破案剧
你的展招和你抢鱼🐠吃哈哈
蜜汁于朦胧😂😂😂
好喜欢白头发那个了[呲牙][呲牙][呲牙]
这是怎么拿毛笔的😂
导演太会选人了，这么多帅哥😌。害我坚持追剧……
这种又好看又好笑的剧，害得我都睡不着了，一看就看到凌晨
怎么就大结局了
很好看，希望能够快点出第二部
结局就这种啊？赶紧结尾都没有
啊哦，包包和螃蟹感情破裂了哦
就这样大结局了，完全没有看够
最后一集，无语，还有第二季
只有二十五集吗
怎么就结局了？襄阳王也不治了
螃蟹变了，果断弃剧，不看了
更新太慢，久了就觉得没意思了
我的天哪，什么时候出第二部啊
庞籍是不是就是庞太师
这就结局了啊。。结局都不咋地
讨厌这个结局
这个结局接受无能啊啊啊啊啊
结局了，竟然就大结局了
我要看螃蟹黑化，我要开第二步
就这样结局了？没意思
编剧你看到我四十米长刀了吗！
庞籍为什么会恨包拯呢
哎，螃蟹啊，不要变坏啊
心疼螃蟹&#039;最无辜的结局最惨
没有结局，期待第二季
螃蟹，，，，，，，为什么啊
还有没有啊？？我都没看明白
螃蟹太可怜了。肯定要变坏了，
这就没了？不喜欢这样的结局
我的庞籍阿你怎么就黑化了呢
就这样没了，没有结局
這結局，也夠無語的
我的也是8.0
我的是8、0
安乐候老贱人一个
☺☺☺☺☺☺强烈要求，出第二部
😂😂😂😂😂😂😂😂厉害了
😝😝😝😝😝😝😝一样，都一样
😒😒😒😒😒😒安乐候太贱了
😒😒😒😒😒这个安乐候好贱，真的能装
🏀☎📱📠💻🎿
💰🔫🎤🎸🎵⚽
🎂🍺☕🎄💣🏆
我的是8.1
打戏好看，剧情也可以！前几天翻出来的！为毛没在首页？颜值也高！
李川是你女朋友的男朋友？还是你女朋友的前男友，还是你前女友的男朋友？
嗯，首页没有，也是有天闲得无聊翻出来的！比首页那些好看多了
红白像韩信和李白啊！
为什么不喜欢螃蟹呢
怎么不更新了啊？
刚开始差点弃剧，觉得演得啥，可是看到后来，我的天，我居然看到了最后一集，现在居然在想第二季
螃蟹包包在一起
怎么会慢的呢？
螃蟹，公孙策对包包是真爱
太喜欢的一部剧了，特别喜欢包包，公孙策，展昭，和螃蟹
这就没了，还没看够呢(,,•́ . •̀,,)
😁😁😁😁
很好看啊！！包包超帅！漫画动画网剧各有各的有点，都很棒！
开封奇谈，真的很好笑。在看一遍
结局不完整，襄阳王没铲除怎么能完，期待第二部
这结局太不好了，襄阳王既然没有死
真的很不错，很给力
公孙策会死吗？
对，白玉堂挺可爱的，也帅
女人腔！太牛逼了
五爷贼可爱了
我觉得这个剧蛮好啊，虽然刚开始的时候挺颠覆包大人形象的，但是后面感觉轻松搞笑，很好
我直接收藏了一下……就不怕首页找不到了，我觉得还不错啊，能不能有下一部！
五爷贼可爱了
我也是为了这部电视剧开的会员，这里面我最喜欢包拯和展昭和公孙策，最喜欢的是展昭
喜歡李川，一起同過窗，我女朋友的男朋友，包公奇談，都好好看
明明这是一部很好很好的剧，为什么在首页完全消失了？那些所谓的人气鲜肉却在首页！这世道！
觉得包丞很幽默……
为了看开封奇谈充会员的举手✌
那句黑心肠子穿什么都丑，实在是太赞了！
我喜欢白玉堂
关于展昭和白菊花的关系发表一下自己的看法：按照原著来说，展昭和白菊花是表亲关系。白菊花的爹带白菊花曲子给展昭过生日，半路上把白菊花弄丢。所以本人猜测，在网剧中，这俩应该是表姐弟或者表兄妹，这俩的过节……大概是白菊花认为自己被爹弄丢是展昭的错……？
我的慢，弄的都不想看了
每天熬夜就是为了这部剧，唉，为了这部剧，我又当上了夜猫子，真的是特别喜欢我家包包啊，特别的逗比，然后严肃起来还特别的帅，又犯花痴的我，唉，真的是很无语啊，除了我家包包还特别喜欢我家螃蟹，就是他俩站在一起，你那个身高很尴尬呀
现在的电视剧怎么都是好久才更新呀！[难过]还好我开一年的会员不然一个月到了还不能看完
我的是8.1
心里，眼里只有鱼，是谁？
不科学，这么好看的网剧，评分才7.9？？？？
本来就是吃饭时候无聊看看，却发现喜欢上这部剧了，虽然搞笑有些无厘头，但比那些粗制滥造的剧强太多了！感受到导演和演员的诚意了！
白菊花怎么这么坏！！！！！！
还有木有滴二部啊！好想看啊！
(｡˘•㉨•˘｡)心疼
就这么结局了？有没有第二部？
这结局 没谁了 都不想看了 哎
前边有多甜 后边就多虐😢
第二季什么时候上演？
这就是大结局吗一点儿都不精彩
这大结局不咋滴，没有想象的好
这么大的结局迷，导演真逗，
我都没看懂最后面是怎么回事
有没有第二部呀？？？
就到这就结束了，这不闹心嘛！
你们相信我，我所说的是真的
这么久了，怎么还不更新啊？
难道没人看出静儿不一样了吗
扮演包公的，真是狗屁，垃圾
第二部啥时候出来呢？期待……
就差几秒钟，没看到最后一集
从此开始庞籍的庞太师炼成之路
五鼠哪里去了，电视剧都这样啊
这样的结局……不开心
结局了吗？？？？？？？？？
舍不得我的螃蟹 呜呜~(&gt;_&lt;)~
有了这个才有以后的庞太师么
什么玩意这就结局了？
就这么结局了，希望能出第二部
我好喜欢，好喜欢，好喜欢包包
结局不好，耐人寻味，再续！
好喜欢你们演的电视棒棒的 👍
后来的剧情越来越认真 也越来越看 但害怕冲霄楼也会随着剧情出来了 唉 要搞笑不要悲壮啊…
popo好可爱
龙龙的蜜汁自信昭昭表示看不了😂
超喜欢白玉堂为他打call
😂😂😂可怜的昭昭
从没见过如此美好动人的女子
可憐的昭昭！😂
下坏了我的昭昭啦！
瓦哥好帅呀！符龙飞😆😆😆
可怜的展昭！
😝😝😝😝😝😝对对对
美的不可思议啊😛️
包包救策策啊
为什么加入doki老是加入失败啊😱
我呸，呸，呸2018祝你一家人 被 车子 撞
呵呵呵呵呵呵
哈哈哈哈哈吓到我们展喵喵了啊😂😂😂😂😂
川哥演技超棒的！超级喜欢包包和公孙，也非常喜欢展昭和玉堂！都挺帅的！对啦！觉得庞籍超级可爱的！就是有点娘😂不过我还是很喜欢他！这部剧拍的真的超棒！支持！！！！！
比武招亲要不是锦毛鼠出现他就是爱鱼喵的媳妇了哈哈哈
其实……还行😂😂
哈哈，心疼猫猫的眼睛😍
123456
30.50分左右
第十二级，第二个僵尸在捋袖子的时候眼睛在动！
😄😄哈哈，他可以找外援帮忙😂
依展喵对于鱼的爱来看，估计龙龙请不起啊😝
还得要龙龙请😄😄
这么久还不更新
看着看着怎么成了VIP了 没意思 骗人[抓狂][抓狂][抓狂]
一顿不行就两顿呗 (☆^O^☆)
第十二级，第二个僵尸在捋袖子的时候眼睛在动！
还得要龙龙请😄😄
挺好看的，还原！！！！
一顿不行就两顿呗 (☆^O^☆)
后来的剧情越来越认真 也越来越看 但害怕冲霄楼也会随着剧情出来了 唉 要搞笑不要悲壮啊…
骚比样看看你
强烈要求两件事：1、多更新几集 2、要求排第二部
依展喵对于鱼的爱来看，估计龙龙请不起啊😝
估计得要一顿全鱼宴才可以😂
吓到我喵了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#易柏辰#
辣眼睛😂😂😂
哎哟～我去😲 赶紧找个墙扶一下，差点没站稳
这里的太后算是影视剧里最贴近历史的了，历史上刘娥摄政还是比较有作为的结束了天书之乱，有大臣让她称帝她也断然拒绝了，我不喜欢她是因为她把寇准大人害惨了，可是谁的上位置了杀戮不重呢
小花猫睡不着抓个耗子当宝宝……
小展喵睡不着抓个老鼠来暖床……
国舅爷为什么抱一只鸭子呀，还叫白白，这导演和编剧也是重口味，不过也省了道具钱了
好看，期待在续
一。三，一，，，，，~
白菊花真不要脸，怎么还不去死长的是个人样不干人事快死了去得了
最爱popo版的展昭！
不不不，展猫是小白鼠
那是鸭子吧？
💇👘💓💗💘💙
👒👗👡👢💅💆
👠👮🚶👈🚶👉
真的非常好看，希望能出第二季求第二季
大家一边喝麦茶，一边看电视
就是有时候会花，要退出来再看才清晰！
第一次看的时候才7点多的评分！现在8点一了！这剧其实好看！
我就想问一下皇帝身上的龙袍那一片红色是补丁吗😄
这一段值得留恋呀！展招好可爱有没有
国舅爷和他内个鹅好神似阿？？？
虽然有包拯，但是还是觉得大宋年间还是民不聊生
被当官的拦住了嘛，毕竟是国舅爷，动动手指的功夫，中间那一环节还不出差错？
但那个销毁的印章也漂白不掉了啊哈哈哈就是因为那个才要漂白的！
这是我看过最搞笑的包公了 总体还可以 支持
哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂
他把展昭演活了
只有第一部嘛…我还以为好几集呢
好不容易追到大结局了，本来不想评论的但是一看到白菊花就怎么看怎么碍眼
说完了，此处应该有掌声😂😂😂
包大人还没说完呐
原来螃蟹的父亲是一步步的掉进襄阳王所挖的坑里，最终无法翻身从而成了他们的替罪羊的
庞籍老爹都那么有钱了还贪钱，自己是个商人赚那么多还不知足。唉，贪便宜吃大亏
刘美这条老狐狸，竟然将镖局早已转卖给了螃蟹的父亲，螃蟹的父亲肯乖乖的做替罪羊吗
国舅爷太卑鄙了，，自己造假钱还能把这事撇开的一干二净，狡猾
看来这庞义州知道自己必然无疑了，已经向儿子交待了事情的全部过程，希望能保儿子一命
居然养鸭子，还叫白白，这国舅爷的爱好真是奇怪呀
货币还要回收啊，还是现在的纸币方便多啦
太可恶了，为了谋取利益，牺牲别人的生命吗！
刘美好有毛病吧，自己犯的错还要别人来抗吗
国舅爷和他内个鹅好神似阿？？？
如果是销毁的货币回收利用，那么应该用不到模板呢
展昭应该一晚上就把白连花干废了，让她路都走不动，就没有以后的事了
不不不，展猫是小白鼠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂
这应该也算开封四大美男了吧，展小猫🐱腿还晃了一下，哈哈😄，太逗了
这里的太后算是影视剧里最贴近历史的了，历史上刘娥摄政还是比较有作为的结束了天书之乱，有大臣让她称帝她也断然拒绝了，我不喜欢她是因为她把寇准大人害惨了，可是谁的上位置了杀戮不重呢
螃蟹.跟不上节奏了！！！
销毁的假币不是应该官府管理么，怎么会送到镖局？
第一次看的时候才7点多的评分！现在8点一了！这剧其实好看！
晕就没了？不到头不到尾的
国产电视剧都像是闹着玩一样
差评，结局服了…！……！
这演的什么呀！太垃圾了
这剧情真烂，结局让人意想不到
都可以拍那么娘
哇！太甜了！！！原地爆炸
皇上太软弱了！
这那能跟包黑子比啊，简直扯淡
期待了很久的剧，喜欢包包
第一集 都尼玛 有穿帮镜头
超爱这部剧，非常好看希望
好多小鲜肉啊，，，，，，
我只能说中国的电视没救了
这尼玛是宋朝的龙图阁大学士吗
简直就是盗版，
真的是让经典蒙羞 演员太嫩了
扛起鼠猫大旗!!!
为什么周二不更新，欺骗人呢？
有时候好逗比啊
没有女主！！！
第一次说脏话。送给这部剧了
呢吗月亮那去了
辣鸡，真不知道这导演是干嘛的
是真尼玛垃圾的电视剧什么垃圾
有第二部么？这是结局，不像啊
毁三观，这个包拯是傻子吗
卧槽不行,我得充个会员,🙈🙉
坐等第二季！！！啊啊啊！！
应该有第二部，庞籍不应该变坏
这什么鬼，就这样大结局了吗？
啥时候有第二部 在线等 挺急的
结局不好，有第二季吗
想看想看想看想看想看…第二部
这样就结局了？？还没看够呢
什么啊，这叫完了，没头没尾的
什么时候有第二季,求 赶紧更新
额😓昨晚没更新
晓晨兽，赶紧更新漫画哦
啊，结局怎么会这样啊。😢😢
额。。。这。。。完了？？？
没了？就这点？怎么不多写点
就这样完了，应该有第二季吧
怎么还没更新啊？这都八点了
螃蟹怎么这样了。还我的螃蟹
这部电视剧还有没有第二部呢？
本剧看完最心疼的就是螃蟹了
不是吧庞急要黑化了，不要啊
螃蟹要变了 不要啊😭
会不会有第二部啊，期待期待
什么鬼，这就结局了？骗钱专用
太后这死女人，超恶心的！！！
有第二部，希望还是原班人马
第二季，庞籍会黑化？
什么，刚刚有一点意思就没了
什么时候出第二季啊
好讨厌白菊花 白白快出场啊
我喜欢庞籍。。。。。😌😌😌
之前那个庞什么的居然不是庞籍的爹吗！！
庞籍听到让自己的父亲死，他深深感到绝望
希望包包不要每次变身了才能厉害起来，最好平时也很厉害
螃蟹你真的很棒，很心疼你，但希望你依旧笑容灿烂，爱你，同时大声表白符龙飞
展昭一定要和白玉堂相亲相爱下去啊，不要管什么静静啦
白菊花太坏了杂还不去死啊
白菊花好讨厌！能不能下场啊~
为什么这么个老奸巨猾的能培养出这么帅的儿子
这太后好年轻
希望下一季包包可以和自己心中的女神在一起
你们摆姿势的时候，展小猫你怎么那么可爱
非常期待下一季赶紧到来，一季根本不够看
为啥国舅跟太后以前是夫妻啊
现在的一切都是黎明前的黑暗了，坚持啊
这么快就要完结了，感觉还没看过瘾呢
好看，期待在续
我就想问一下皇帝身上的龙袍那一片红色是补丁吗😄
包包和螃蟹希望下一季还在一起打打闹闹说说笑笑
这个包包写得太软了吧
这是我看过最搞笑的包公了 总体还可以 支持
好心疼螃蟹呀，就这么没了，什么时候出呀
这国舅爷怎么和太后是夫妻呀
希望下一季还是原班人马，不要变化太大
白菊花要是早死也就不会有这么多破事了
好喜欢公孙先生
昨晚看的我都失眠了，有毒！
谁家用我验毒
？？？！！！。。，，
果然是没有毒的
啊啊啊啊，策策！！！爱死你了！也心疼死你了么么啾
哈哈哈这也太可怕的粥，还有人想吃
包大人吃顿饭太不容易了😂😂😂
呦呦呦，包拯包拯太搞笑
哈哈，巴啦啦能量小魔仙全身变，包包又变身了，包黑炭终于又出来了，顿时黑了好多
这表情都有了
老子也是无语死了，一直重复
我觉得包拯挺拼的，为哈为他打榜的不多？
还是先生最疼包包了
群众演员真的很不容易
此局剧情新颖，丧尸都来了。好厉害
李川演的很好，包公很中二
我有点胆小，越看越吓人，好像就发生在我的身边一样
哈哈，没谁了
哈哈 期待臭螃蟹的老师，
一变身就好想笑
本来喜欢御🐱的，突然发现越来越喜欢策策了
包拉拉能力 全身变
喜欢白玉堂和展昭
日常表白庞藉小可爱
我还特意开了会员
什么呀？？？这就没有了呀
这星期怎么不更新啊
就这样完了吗，就这样没了吗
一本正经的胡说八道
什么时候发26集啊？
我去就这没了，也太无聊了吧
怎么不更新了 还想看下去啊
这结局我也是崩溃了
这就算结局了？无语
我的妈，我要第二季！
这就完了吗？我以为还有😂️
这就结局啦，不希望螃蟹变坏
有2吧！！！！！！！
这就没了，有头无尾
有第二部吗？？？？？？？？
我的庞籍 我的包包😭😭😭
为什么最后是这样子，好伤心
这就没了？？？？？
第二季要多久啊 等不及了！
真辣鸡 没结局 辣鸡辣鸡辣鸡
结尾是什么都不知道
还能不能更新了。太费劲了
什么玩意呀这就是结局呀垃圾
我不要这个结局😭😭😭😭
螃蟹要黑华了吗？😭😭😭😭
我的刀呢，邮给编剧！！！！
认贼作父，第二部应该不好看
看完了，这个结局让我疑惑啊
出发，好有范！
可怜天下父母心
大结局，舍不得😖。一定要有第二部
包大人还没说完呐
国舅本身就鸭子当然要抱鸭子当宠物
看不了了😭
说完了，此处应该有掌声😂😂😂
小花猫睡不着抓个耗子当宝宝……
之前都不是VIP今晚咋就成VIP了呢
之前都不是VIP今晚咋就成VIP了呢
这么快就放完了，求第二季
太后也很美的！哈哈
这就结局了 ？
这TM的有毒，一更新完就要VIP
应该，还有第二部吧！
究竟多久才更新呢？
怎么到25集不更新了
为啥不更新了
展昭好酷好帅呀！
快看完了哎,,Ծ^Ծ,,
好像韩雪😂
就这个垃圾结尾
怎么不更新了
咋不会员全集内
总得来说，一股反感涌上心头
不知道下载的画质有没有这么好
包拯的月牙有点累，躺下歇会
第一次看没有女主的电视剧
想看公孙先生的花絮嘻嘻嘻嘻嘻
你们慢慢欣赏！
这怎么把包拯变成二货了唉……
以后也不看这个导演的拍的戏了
摸黑包拯呀操蛋
一个都不认识啊
都是大帅哥我喜欢😍😍哈哈
好好的包拯，让他演成个傻子！
这样垃圾，还放出来，浪费时间
看了五分钟 看不下去啦 垃圾剧
历史的包大人被演成这样了
什么电视剧 真的看不懂垃圾
这演白玉堂演员跟罗志祥几分像
若雨是哪一个
这包拯有点智障啊！
别特么侮辱包拯，耳朵上戴耳坠
把包青天拍成这样，我也是醉了
这是什么啊，不怎么好看
看到这样的包拯我也是醉了
好看感觉太好看
包拯跟白痴一样
啥逼导演，把包拯拍成这样子
靠，还vip……渣
第二季，螃蟹
一定不要黑化啊
没头没尾的电视剧垃圾的垃圾
结局这样就沒了[发呆][发呆]
怎么就这样完了，太垃圾了吧
结局也太狗血了嘛
不要这样啊😭😭😭
就这么结局了？？？
我想知道第二季什么时候出？
这就没了？应该还有第二部吧
结局不好，不应该让庞籍变坏
螃蟹要黑化了🤔期待第二部
是不是还有第二部啊
这个结局其实很现实
尬舞那一段那几集呀！超想要
庞太师出来了 完了😱
对螃蟹太不公平了！！！！！
这个结局一点都不好
到头来庞籍才是主角，啧啧啧
就这样结束了，太没意思了
只想说有后台就是好啊啊啊啊
超好看真的超好看跪求第二季
第二部什么播!快点更新吧！
这电视就这样吗 就只有25集吗
肯定有第二季是不是
就结局了。。。好
怎么就没有了，还没看好啊！
这样就结局了，太不好看了，
这就没有了吗
突然不能看了
庞籍的爹怎么可能斗得过襄阳王，毕竟只是一个商人
抱个鹅，哈哈太后叫刘娥！
螃蟹.跟不上节奏了！！！
哈哈哈！猫猫站不稳！
我奇怪为什么国舅老抱着一只鹅
白菊花真不要脸，怎么还不去死长的是个人样不干人事快死了去得了
真是可爱死我了😂😂😂
求第二季求第二季啊啊啊啊啊
为啥黄袍上搞了个红圈
展小喵你是故意的吗？😂
有一句话叫做丢车保帅，你还指望王爷保你出去么
白菊花真是够贱的，展昭你每次为什么都不把她彻底弄死啦！死贱人！
这个太后贱啊！怪不得被这么多人干过
白菊花每次都不死，最烦了
怎么喊起爸爸妈妈了？
我去 丧尸啊
太好看 影响宝宝休息 明天怎么上班
展昭为了吃鱼演技大爆发😂😂😂
那个月牙怎么没转过来
我就知道秦郎中有古怪
这段笑死哈哈
我觉得初俊辰和谢娜长的挺像的
好厉害啊，没听过包拯会变身啊
为了这部剧我竟然开VIP
庞昱最后一段真的是到位
一遇到正事的时候，包拯整个人也就很严肃认真了
太厉害了呢，还会变身呢
白玉堂好帅😍
御猫配白鼠 哦哟！
挺喜欢臭螃蟹的。！！
这部剧真的是越看越好看
还活着好想好想好好喜欢喜欢喜欢喜欢
最喜欢包包了，颜值在演戏在
这鱼吃的也太可爱了吧😂
自己想吃魚，說是為大人验毒，popo好可愛
我那可爱的昭昭!
尸毒，有点像釜山行啊
好看，可爱的包包，帅气的展昭，幽默的策策
侯爷演的好啊！演技在线
你们喜欢那个？
白头发的是我的
螃蟹你千万不要真的变这样！
就这么简单的结局啊
好看 坐等第二部😁😁😁😁
编剧？！！！喵喵喵？？？？
螃蟹黑化了，包包怎麼辦
怎么昨晚没更新😭😭😭😭
好想要第二部，原班人马来演
结局要仓促了 时间不够了呀
为什么不更新了，艹
害怕 螃蟹不会真的黑化了吧
没看到结局？肯定有第二部
看完了，不舍的回来留个名
还有 小白没出来了
最后结局虐啊😭😭😭
我猜是皇帝安排的
就这么完了吗还有下一步吧
怎么还没有更新啊😭😭😭
就这样结局了？？？扎心了
表示还没看够就结局了
肯定有第二部，就这么没了
庞藉不要变坏😔😔
这就完了。。没有下部吗
我傻傻的真的以为大结局了
更新啊，怎么不更了？
这就没了？ 我的天哪
期待第二季快点出来
好喜欢展小猫和白玉鼠😘😘
这什么啊。一点结局都没有
不就给杀个鱼吗，要这样吗
一群撒逼加智障
烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂
白菊花应该男的演，帅哥演
辣鸡 那个铁面判官变成这了
诺贝尔的棺材板压不住了😂😂
最爱呆萌喵，我们展猫是团宠啊
好难看死！那个包拯演的太假了
这他妈什么玩意啊 胡编瞎搞
威亚都能看到，写导演是脑残？
一点都不好看，没有以前的好看
简直了。。。好恶心
什么都拍电视剧，真是罪了
这包大人太无趣
导演居然是陈汉典。厉害了
什么垃圾电视!污染历史人物
哇，包黑子呢？
这种垃圾电视剧居然要VIP
啥几把玩意，别他妈误人子弟了
什么鬼！！！就这么完了？？？
只是比较喜欢开封这个城市
什么几把玩意，把包公毁了
为了易恩看看～
超爱这部剧，差吗来者不拒
白玉堂快来吧！猫要没猫粮了！
垃圾片，小鲜肉真的无语了
你累了快回屋休息，快回屋休息
这个画风很像热血长安啊！
包拯好2的感觉！蛮喜欢展昭的
看到这么多人骂你 我就放心了……
蘑菇呢哦很积极李丽华
演技很不错了
不喜欢你就别看啊，BB什么
既然你不需要可以不看，那也没有必要在这里发表评论
额(⊙o⊙)…
你有本事你演啊
国舅名字叫刘美 😂😂
简直就是破坏包拯的绝色
凭什么这么说，演员都是慢慢成长起来的
有本事你去演啊！你以为你谁啊！别在这装了，傻叉一个
嗯😞😞😞😞😞
怎么还没更😔😠😣😞😒😢😭😭😭😭😭
不说我都没发现
我才发现公孙策是美人为馅的L
辣鸡你特么狗眼没擦亮就别bb
狼人太假了，脸上的肉都可以看见
好吧，主演都很帅，，，，，，
下一季，螃蟹是不是变坏了😔😔
漫画版挺好的，不一定要一板一眼，开心就好
很可爱，很搞笑，很好看
狗妖什么鬼？怎么做到的
这是一种新视野新角度拍的，并不是瞎拍
你TM的才恶心
艹，我们强迫你看了?不看可以自行离开啊
表情瞩目😂
能不能不要老提刘美呀
怎么不更新了
清晰度调一下
这些人都不是瘟疫死的啊，都是被下毒害死的啊，怎么会有这种人啊
这就是襄阳王的诡计的，你们不要被他们给骗了啊，我相信皇上还是信包拯的
还是包大人聪明既然直接想到了这些是完全是人为搞得，这明显是白菊花在后边搞得鬼
易恩的打戏实在是太帅了！打call！#初俊辰##符龙飞##李川#
怎么还没更😔😠😣😞😒😢😭😭😭😭😭
哈哈哈哈哈哈哈哈
是啊，俊辰太帅了，给你小❤❤
只有我一个人看很模糊吗？跟马赛克了一样
真不知道把电视剧演的这么烂，都把开封府给演成什么了，就这种水平还当演员，真不害臊，还有就是包拯的演技真差劲👎👎👎👎👎，就这种水平还演电视剧，还当演员还不如回家去种地👎👎👎👎👎👎
真是什么人玩什么鸟啊，呵呵😊，展小猫🐱真是又帅又萌还很酷啊
不知道有的人怎么不喜欢看，我是很喜欢😊👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
皇上说二人的荣辱不算什么，现在物价、妖孽、狗妖等都是悬在自己头上的三把刀，如果真的需要的话他也会颁布的，这个皇帝还不错
明明九十分的电视剧因为这个还是主角包拯的性格及演技只有四十分了，难怪看的人不多
我才发现公孙策是美人为馅的L
白五爷给包拯吃的什么呀，一吃怎么脸上那些全是脓包呀
安乐侯真的是有恃无恐，一点都不担心，他的底牌不少呢
是庞庞不要命的把解药制造出来的，好厉害。好喜欢庞庞
包拯还真的是煞费苦心啊，可是那些狱友也不敢贸然行事
包大人还不够出名啊，当起衙役来了也没有人认出来，给他们一点颜色记住你
为拿到能调兵遣将的弧度，包拯要公孙策顶着包拯的头衔假死，引庞昱放松警惕
这个安乐侯背景挺强大啊，居然这么久都搞不死，军师也是。还带着面具搞神秘
这次的案件有点吓人啊，这妆化的真的很吓人，尤其是包拯这脸上的实在是
刘复已经是位高权重了，又是皇亲国戚，却野心勃勃
在大的事情也不会把他们压翻这样的感觉有点很强势但是结局还是出人意料的
第二部，第二部，希望有第二部，不火没关系，为你们的忠实粉丝而演吧
公孙策直接在公堂上吐血，别人肯定都以为安乐侯赢了
螃蟹还是很爱包包的，当他听到休息传包包遇刺身亡时，都急疯了，真爱啊
话说之前看真以为包大人吃了药了，原来是白玉堂，我说他怎么后来不见了
怎么感觉这妙龄女子白菊花对我们家昭昭有意思呢，不会是爱上昭昭了吧
铁甲兵遣散了，安乐侯也被捉拿归案应该从此天下太平，可不要忘记了还有天师这个恶人在逍遥法外呢
难道只有我一个人看到遗孀是高低眉？😳
公孙策的病越来越严重了，吐血的次数也频繁了很多
安乐侯实在是太作死了，那个天师也不是个好东西，想出这么坏的点子
最近特爱看无厘头剧
包拯在旁边也很着急，但是他的身份毕竟还没暴露
还以为庞籍和庞昱是一伙儿的呢，毕竟他们都姓庞
大家大家大家，大家是谁，谁叫大家，螃蟹真可爱
剧荒了，等了好久，终于来了😜
没有案子的时候包拯总是很逗比，但是办正事的时候还是很给力的
包拯愤怒至极，但是安乐侯全然不把包拯一行人放在眼里，太吓人了
庞籍一心扑在制作解药上面，都没心思去管事情
牢房里百姓把安乐侯的罪状都写在包拯的衣服上了，安乐候太坏了
庞籍不会变的，他会报仇的
编剧去死，庞籍怎么变坏了
什么时候更新啊
就这么没了？还有第二季吗
还我的原来朋友的美好
是不是会出第二季啊
希望还有第二部。好期待
啊啊啊啊啊啊螃蟹要黑化了
有第二部吗？什么时候出？
咋么更新了！啊啊啊啊啊啊
没头没脑的就这样大结局了
穿穿fj 有缘胖乎乎l来筽嘏O
结局了？？？？什么情况，
妈呀。25集就没了？
编剧，我的刀休息了很久了
小编地址有吗 我要寄炸弹😒
这个结局真的垃圾，贼垃圾
第二部什麼時候開始呀？？
就这样结局了？
第二部什么时候出，好期待
有没有第二部
寄刀片给编剧😡😡
二呢 等这么久还不来😳️
第二部，第二部，快点开播
没了？？？？？？？不是吧
什么呀，这就大结局了吗
有第二部吗？有人知道吗？
第二部庞籍不要变杯
小包原来也不信自己的判断力，也会被别人的夸张而左右了自己对坏人的包装错当好人，他也是人吗？发放时不检查，后来才发现顶啥用
安乐侯是不是吓死了，心里OS估计是这样的，什么玩意儿，怎么还有自虐的呢，这打自己的脑袋是疯了嘛，还有谁能告诉我这怎么还变脸了呢，吓死宝宝了
句句对不起，听的好心痛
仙剑三既视感？？？
再不更新我都不知道还有这个电视的存在了
为什么要在每句话后面打“？？？！”
包大人好装啊！
喜欢白玉堂☺☺
包包真的好聪明啊
我的天哪，感染的速度要不要这么快啊，这才一针啊都没有1秒吧，接触到了瞬间就感染了啊，这比病毒感染还快啊
公孙策好可爱哦
气死我了 没网络
很有剧情的电视剧 喜欢开封boys
咋不多请些美女呢？
解药？这时候来的多讽刺，丧尸自爆了，被咬的人都死了，解药还有何意义？！
公孙先生和昭昭你们这是在试吃验毒吗，这分明是抢夺好吃的啊，一口鱼都没给我们的包包大人留下，这是要饿死人的节奏啊
这年代娶个媳妇难，难道找个女演员演行尸也难吗？！
别人身上的毒一下子就发作了，主角光环的公孙策这从开始到现在还没发作。佩服
这个秦朗中刚开始好好的，完全不像是坏人，真是可惜了这么高明的一身的医术了，居然要去研究什么尸体
这秦郎中甚是可疑，他无偿给牢里的人看病，而安乐侯能让他随意出入大牢，就说明他有问题，没准那个天师就是这个郎中呢
太好看了，为易恩疯狂打call(｡&gt;∀&lt;｡)
有的地方真的很好笑[偷笑]
清醒过后的庞籍得知自己一副行尸模样，不顾自身安危，反而为自己研制成功而欣喜不已，忙传讯给包拯
罪有应得！！气死我了
那个秦朗中就是那个可恶的天师
虽然我觉得那个大夫很诡异，但是也没有证据，电视给的线索有点少
这种又好看又好笑的剧，害得我都睡不着了，一看就看到凌晨
这螃蟹为了找到解药，帮上包包的帮，也真是够卖命的，整日研究解药，差点连自己都搭进去
啥鬼，把包青天演成这样了
什么破剧都能上
十八线明星大杂烩 看了都恶心
剪切剪切，你的道具曝光了
我幻觉了吗，怎么看到了威亚
有没有女主角啊
喜欢那个展护卫，好帅啊😍
五毛钱的特效，穿帮镜头太多！
这种剧，白痴剧，一秒看不下去
还是有内容的，虽然很搞笑
开封啥时候拍的。我咋不知道！
一代包拯，被丑化了，没兴趣看
我也知道演员辛苦演好￣点
动作是真滴浮夸
一部好剧，叫你们拍成什么样了
感觉这局神经过于了！求封！！
什么玩意，不要毁包拯好吗
为啥包拯的月亮是躺着呢？
包拯兽终极变身包拯GG流脓兽
他妈的就三个字（很狗血）
这明明是个悲剧来着，感觉
乱剧 看了两份钟就看不下去
挺好的，生活压力大，解压
尸体穿帮了。。。太明显了
包拯的声音怎么那么别扭
小公鸡鸡汤粉条码卜小王八蛋
看得我笑死了，包拯好可爱
明显是那口井有问题
皇上也是压力山大啊，不过罪己诏好颁，怕是不好取消影响
搞了半天又是这个白菊花出来作怪的，真的是贼心不死啊！每次看见她都让人觉得烦！
果然，城里又死人了，那个该死的白菊花简直就是助纣为虐，这样子的女人真的该死！
皇上你就放心吧，这事情放在包大人手中绝对是小意思，很快就会被包大人查出来的
明显是有人在作怪，既然说成是鬼怪，让皇上颁布罪己诏，这是想谋朝篡位的节奏啊
这个襄阳王，这话说得真的是一套一套的，不是在含沙射影的说皇帝不配当皇帝么？
那狗妖果然是人扮演的，展昭跟他过招，完全就是人的招式，根本就不是真的妖怪
强烈要求原班人马拍第二部
求第二季原班人马^O^!!⊙▽⊙
看我包包一脸的着急，这下不把襄阳王绳之以法，那么对的起死去的这么多百姓
赵爵这个时候借机状告皇上为政不明，要求颁布罪己诏，大家都心知肚明一但颁布就相当于承认了为政不明的事实
不亏是土豪庞，居然让自家的钱庄整理收的大量假币并抬到街上当众销毁以示众人
小猫真的和白菊花没有一腿么，不然每次都抓不住白菊花！但是小白鼠怎么办！
都气死啦！我们展昭每次都是差一点抓到白菊花，这次也是一样又是让她逃跑了
白菊花越看越醜
这襄阳王真是反叛之心，路人皆知啊，竟然在朝堂上公然要皇上颁布罪己诏
襄阳王回去后感谢白菊花的计策，今天一箭三雕算是意外收获，白菊花真坏
庞籍看到这个假钱之后，就算找到线索了，很快回去
感觉这面具不错，挺保暖的都是毛啊
这样子查假钱的来源有点难查，但是不这样子查的话，其他办法又没有
传说有狗妖，上一集也看到起狗妖吃人，又来事了，包包快点来破案了
这时候的谣言真的是要人命啊，关键是这时候朝廷又不能拿出有力的证据，不知道包拯这次要怎么做啊
明明九十分的电视剧因为这个还是主角包拯的性格及演技只有四十分了，难怪看的人不多
包拯查的杀人案和庞籍查的案子应该也是有牵连的
襄阳王知道皇帝胆小，才说出那些话来，我感觉襄阳王是想自己做皇帝，真是皇帝老实了都挨欺负
庞籍手中的银票竟然是假的，不过这也使得包拯他们发现了问题所在了
这个皇上还算是个明君啊，这种事情怎么可能信呢，这都是人在作祟啊
太后关键时候还是挺给力的呢，要不然皇上真的动心颁罪己诏了吧
假的死了，真的就可以迷惑敌人松懈敌人，包大人破案指日可待
更新太慢完全不够看
安乐侯本来也是色鬼，还总是霸占新娘的初夜
五十当五千用啦
终于可以抓这个王爷了，这俩集看的都一肚子火气了，应该抓的确不能抓看着都让人抓狂
公孙策的身体是一天不如一天了，啥时候才能找到解药，看到那个虚弱的样子，就不忍
恶人自有恶人磨，这几个贪官回头的太晚了，死的也罪有应得
就说包拯没有那么容易死的，原来就是诈死
超级超级好看 大家演技都在线
安乐侯怎么那样啊，把米给群众却不能吃一粒，否则割肉还
我们的包包大人好聪明啊，让公孙策诈死引安东侯出现，再加美人计将将其擒住
要求更新快点
扔地上的珠宝也不捡起来在追人，不科学
这真是为了什么都能吵起来啊，挣一百给群头二十，哈哈
公孙策看到包拯衣服上那么多安乐侯的罪状，都不淡定了
庞籍拿着炼制仙丹心里有了什么打算呀
白菊花既然是杀手，为什么变成小偷了？而且五千铁甲兵，人为什么那么少？
公孙策脖子上这伤看着好严重的样子，他不会尸变吧
虽说知道真包大人没死，可这假包大人难道真的死了？
在包拯受到冷落被贬，他身边的人也没有因此离开他
比只会瞪眼的演员好多了
庞籍还是有点用处的，他的解药应该是能制作成功的
更新得实在太慢，VIP一个星期才更新四集
好看，但看的人这么少呢
为什么坏人也会有忠诚的仆人跟随他呢？想不通啊
能不抄袭别人的作品吗
包大人好可爱，这个版本的包大人和展昭太搞笑了，机智中带着狡黠
展小喵好可爱
螃蟹你不是与包拯不是死对头吗，听到谣传的死讯为什么会那么失态
庞籍是不是后来的庞太师？
快点更新啊啊啊啊啊啊啊啊
有没有第二部，啥时候出来
结局不太好 还可以继续写
什么情况？就这么结局了？
没意思到底有没有第二季了
这就没了，没意思
第二部什么时候有
估计是想续写庞太师成长记
这个就是大结局？
结局了嘛？我还在等下一集
不接受螃蟹黑化，气死我了
谁能告诉我还有第二季吗？
潦草的结局，我服
现在的电视都没什么意思了
蟹黄包这对开虐了
螃蟹啊，，，，，，，，，
怎么能黑化[流泪]
不管看几遍还是那么的搞笑
快更快更！！！
说话不能说一半啊，太烂了
没有了，会不会还有下集？
期待第二部…
什么时候第二部播的，期待
希望螃蟹不要黑化
就这么没了？坐等第二部
没结局，没意思，不想看了
不要啊，不要虐他们行不行
编剧你出来，我给你寄刀片
编剧你出来，我保证打你
白玉堂更帅好吗
看一脸黑的包包，正义感太爆满了，看安乐侯必须得虎头铡伺候了，万死都不足以平民愤
公孙先生、昭昭这那是试吃验毒啊，也是要饿死包包的节奏啊
安候王戏好足啊
😝感觉猫鼠分分钟配一脸啊~打怪什么的，超带劲！还有小螃蟹，贤内助的赶脚……
安乐侯拿出免死金牌耀武扬威，包包不知该如何是好，只好将自己打晕等待变身，以应对目前这种状况
怎么不见了？
这秦郎中是人格分裂吧，一方面做为天师助纣为虐残害百姓，另一方面收养孤寡老人和小孩帮人看病
时真时假，还可以，没放弃过
看到那些好像疯的人的时候包拯瞬间眼神就变化了但是看到那些人全都直接消失的时候也是惊讶了
安乐侯拿出免死金牌作威作福，包拯一时不知该如何是好，没想到安乐候还有这招
这又见包公变身了，这安乐侯得是多可恶，看包公惊堂木拍额头上，真是觉的痛
我们包包超人现身了，看坏人还敢嚣张，必须得要伸张正义，让坏人们绳之以法
螃蟹对包包绝对是真爱，为了帮助包包，早日找到解药，差点连自己都搭上了
这一个案子怕是死人最多的一次吧，最后的尸毒害死那么多村民。凶手真是狠心
安乐侯这个演员真的演的不错啊，我看了花絮应该都是原声出演吧，演技很好演得特别欠扁
包包的名字叫李川
包大人这么帅，还要考智商去当官，靠颜值卖萌就够了
包大人命令即刻用御铡铡了安乐侯，就在这时府里冲进来一群行尸四处撕咬百姓，好吓人
一群行走的尸体在街上横行霸道，看起都有点那个行尸走肉的感觉，不过这速度比丧尸快多了，哈哈
每次的变身都是如此的炫酷啊， 每次看都很带劲
孕妇，你的肚子呢？？？？
公孙先生稳重点，这包拯给人很调皮的感觉，不过逻辑好
这一集真是笑中带泪啊
就这样没了吗？
这是包拯被黑的最狠的一次
有第二部吗？？
真的不要再侮辱我们的金典了，
包枕被黑的这惨，毁经典啊
最近流行搞笑片，哈哈哈哈
这是庞籍第一次没有追包拯
这包拯也太怂了吧！不好看
我去。什么玩一
这鼻子整的跟杨幂一样
人家演的实在太好看了太搞笑了
这不是我认识包拯😂😂😂
怎么不把包拯的月亮 画屁眼上
垃圾片鉴定完毕
就这么侮辱中国的包青天嘛
现在的电视越来越没正型了
开封有个包青天
真是垃圾的在也不能垃圾了
结局呢？？都没结局 看得不爽
好恶心的电视剧
脑残剧 没兴趣！
挺好玩，主要是颜值在线，哈哈
螃蟹最后变坏了
妈的，谁演的这出啊！狗屁不是
展昭挺帅啊！😀
皓哥穿越了？还是期待同窗2
确定这是宋朝的戏不是明朝的嘛
幽默不失现实，现实夹杂情感
知不知道有一种从天而降的掌法
什么垃圾，区区一个白菊花，抓了又放，放了又出来捣乱，捣乱又抓，抓住了又放，脑残的导演
这剧是有点搞笑风格，但还是按悬疑发展的，还是不错的，只是大家一直看一本正经的包拯看习惯了
其实庞籍是以另外一种方式，完成他的理想，并不是所有的事情都只能用黑白曲直来衡量，有些时候灰色更容易取得更大的成绩
好喜欢展昭和白玉堂他们好帅啊！😘
好喜欢展昭和白玉堂他们好帅啊！😘
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打的哥老枝儿
剧情需要，懂不懂
其实我有同感
呼噜呼噜毛吓不着
这部剧告诉我们就算坏人最后强行洗白了编剧也会可能让他死就算他死了编剧可能连个全尸都不留给他就像白锦唐一样
庞籍的爸爸不是死了吗
公孙策：不在
有没有第二季啊！！！
白菊花太可恶，太可恨，为什么不除了她
就一个臭娘们抓了二十多集了，她命可真大，那老多人都整不死她，这人设我也是醉了
白菊花的形象不太好
这里面几个主要男演员颜值都很高啊
挺不错的，男演员们都很帅，演技棒棒哒，期待第二部哦！
😍😍傲娇喵
展昭和白玉堂好帅！！
不会吧，漫画里面白菊花真的只有坑展昭，而且不怎么对别人下杀手的，因为是对展昭很好的“大伯”的儿砸，又在陈州案里帮忙，所以开封府也没狠命追他，但是这个完全不一样，已经随便杀人，逮谁坑谁好几次了，这就不可能事了了吧？
包拯说的三宝太令人感动了
怎么太后和白菊花长得一样一样的？是我脸盲吗
h&#039;g&#039;r
感觉编剧最后几集像是傻了，强行剧情
(⊙o⊙)哇
只有我觉得螃蟹像罗志祥吗？
好吧，但是策策做大他做小吧
捉着手捉着手呢，你们看见没
扮女人那对是王朝马汉还是张龙赵虎啊！反正笑死
我觉得应该思考的是，为什么展昭背白玉堂背得那么顺手
总要有恶人出来的，否则怎么推动故事情节呢
突然发现螃蟹好聪明 生意头脑
一般剑打到心都会死，为什么老白鼠就没事呢？很值得人思考哦！
怎么太后和白菊花长得一样一样的？是我脸盲吗
有妖怪，吓死我了
感觉整部剧没王朝马汉什么事😂😂😂
什么垃圾，区区一个白菊花，抓了又放，放了又出来捣乱，捣乱又抓，抓住了又放，脑残的导演
什么导演太可笑了，官府还要买米吗？不是有官粮吗？
包拯:非得我拿出官威才肯服软
白五爷嫁进开封俯了
第二季第二季第二季！希望有第二季，而且原班人马！[微笑]
这么好看的电视点击率那么点，不敢相信，还是宣传没做好
为什么他们每次都不杀了白菊花呢！难道真是跟展昭有一腿，太值得思考了
王超跟马汉呢
笑死我了，哈哈
真的特别特别好
那个丹药里面一定有大量的兴奋剂，道士吃了以后才会疯疯癫癫的
那个安乐候太可恶了，做那么多伤天害理的事，被砍脑袋是应该的
求快更，想快更的点赞
popo演的展小喵又帅又可爱
罪证在手，权利我有，包拯要掀安乐侯老巢了
这个安乐候取这名字真没取错，死到临头了还一脸淡然地享受
不错不错，肯着鸡爪喝着红酒好恰宜🍷
太喜欢的一部剧了，特别喜欢包包，公孙策，展昭，和螃蟹
展大和白大配了一脸
大家一起来看
超级喜欢，太搞笑了，笑点多！喜欢！
哈哈哈，黑色的胸罩。6666，古代还有这个？不是肚兜吗？
很喜欢这部偶像剧 我追剧了
我知道有个叫极速影视的，不用vip，也能看vip，好吧😊
为什么这个包拯嘻嘻哈哈的，因为严肃才对啊我的天
这个世界想长生不老的人太多了，但是基本都是骗人的
这就没了，还没看够呢(,,•́ . •̀,,)
感觉庞昱的后面还有人，但是是谁呢，还没有猜出来
搞笑好看，就是更新的太慢了
好狠好坏好6666啊
喜欢展昭和白王堂，好看
看这部戏笑的肚子都痛了
见一个爱一个，特别喜欢白玉堂，笑起来好可爱
这些小人物要出卖安乐厚了好一个挑拨离间啊
我也希望有第二部，原班人马哦！换人我估计演不出来这种感觉了，如果换人我就不会追了吧！嗯嗯
小花猫睡不着抓个耗子当宝宝……
小展喵睡不着抓个老鼠来暖床……
希望出来第二季，这个包拯太有意思了，还搞笑，希望第二季原班人马啊，换人就没意义了，这么好看的剧为什么不置顶！！！！！！！为什么不上精选！！！！！！！
展昭帅的可以了，在里面最帅的就是展昭了
好喜欢公孙先生！！！！
放开那只猫，让我来
面无表情高冷喵
想多了 想多了😄
包大人故意的
对对对 我们的王上很腹黑哒😂😂😂
包包小心天玑王上灭了你！😏😏😏
一脸无奈的🐱😂😂😂
展昭面无表情：别摸了，智障😂
包大人下手太重了吧，昭昭眼睛都挤没了！
就是就是😂😂
包大人太过份了，占喵喵便宜
耗子要生气了😂
放开昭昭的脸，让我来
包包大人你居然吃展🐱🐱的豆腐啊啊啊
我也好想捏，看着好软啊
我也想捏😁wuli popo的脸
台詞讓我多想了
猫鼠永远在一起
好看好看好看好看好看好看
(●&#039;◡&#039;●)ﾉ❤
好好养病等于补补身子😏，原谅我想多了哈哈😂
别走！你还没负责呢！
我也想捏😁wuli popo的脸
难道就我发现白玉堂跟展昭很有CP感吗😜😜😜
衣衫不整，这个片段我想多了😏
包包大人你居然吃展🐱🐱的豆腐啊啊啊
包包小心天玑王上灭了你！😏😏😏
耗子要生气了😂
感觉白锦堂不是亲哥哥，就算在心情不好也不能伤害弟弟呀
放开昭昭的脸，让我来
这一道免死符真是把众人给难住了啊，犯了这么多的伤天害理竟然不能杀 ，
秦郎中既然只研制解药为什么还要偷偷摸摸的呢，感觉这秦郎中不是表面这么的善良啊
好牛逼的包包
超赞的剧 蟹黄包完美
包大人完美的诠释了“智商不够砸头来凑”╮(╯▽╰)╭
今天的包大人，特别地有威严特别地义正辞严，这才是印象中的他啊
这是我看过最窝囊了包拯了，死了那么多人却没有一点办法
说道斩的时候特别的铿锵有力但是这样的后果可能会有血一般的代价
庞籍为了包拯也是够拼的了，完全看不出来俩个人是对手的样子啊，
这段拍的太凶猛了啊，这一个个都尸变了还打枪不入的，对人类何其不是灾难呢
白菊花真的是带动剧情发展啊，展昭到底跟你嘛关系啊，真好奇
行尸正是安乐侯一直等候的救兵，安乐侯幸灾乐祸，他手里有解药
星期几更新？
这个安乐候竟然敢如此的嚣张啊，自己是什么罪状自己心里没点B数吗真是的
太好看，太好笑，可以让你看见一个不一样的包拯
这部搞笑版包拯越看越爱看，比较搞笑，看着比较轻松，还都是帅哥美女
包拯当着众人强制自己变身，惊呆了众人呢，不过太戏剧化了
白玉哦去真好听，
包拯公平公正的办案，不姑息一个坏人，不冤枉一个好人
杀人就在眨眼间，先反恶贼宰了啊，不然又要为非作歹
纳尼，天师居然是大夫，这角色转换得太快了吧
不要腹黑😭😭😭😭
就这样结局了，还没看够呢
就这样，完了，没什么看头
太好看了，期待第二部……
这样的结局叫水军情何以堪
下一部呢，出了没
我家庞美人不见了
不能庞籍黑化呀，千万不要
很狗血，但是还是挺好看的
为什么不更新了？
必须有第二季的！
有第二部吗？根本没结局嘛
结局不该是襄阳王被抓吗？
就这样结局了吗O_o
什么时候演第二部啊，期待
怎么可以这样，就结局了，
有第二部吗？？？
啊啊啊啊啊啊，跪求弟2部
第二部啥时候出呢？好期待
庞籍不要变坏，不要！！！
居然还有第二部？？醉了
这才是最垃圾结局
编辑出来，劳资给你寄刀片
这是什么结局，真是没意思
什么时候演第二部啊，期待
死都不接受螃蟹黑化！！！
为嘛还不更新啊，，，，，
可以看看动漫 好像还没更新完
脑残剧 没兴趣！
又是一部脑残剧
狗血，太恶了，开不下去了
闲着哦无聊，看他们弱智片
什么鬼，把包青天都玷污了
糟蹋东西！！！
这尼玛拍的电视也是没谁了
没看够，啥时候更新第二季
又一部神经病剧
什么破电视剧啊，没结局了吗？
现在电视真的是看不下去了
喜欢帅帅的展昭
鱼是本来就死的嘛 太明显了
什么都讲另类 傻帽
脑残剧 没兴趣！
就怎么结束了好没意思哦！
浪费资源，拍的一点都不好看
结局就这样吗？襄阳王死了吗？
是不是还有第二部呢？？？
都不想吐槽了，看不下去了
这不是我昊哥吗
难看，希望不要播了！！！
演员全是男生？
什么垃圾，包拯这个样子吗？
最喜欢喜剧破案的电视剧📺
五洋捉鳖，五大洋里面有老鳖，简直在逗我
公孙策，最后死了吗？
螃蟹研究的药会不会是解药🌝
秦医生是天师吗
毒发身亡而死，哈哈哈哈哈哈哈
展昭太浮夸了吧
你们还来个对症下药，美人计一下就成功了
这俩怕不是傻子吧😄😄
一开始看就没准备弃剧过，看着弹幕从一片谩骂到现在有许多称赞，真的很开心……
确实有诛十族，好像是明朝朱棣篡位后把一个顽抗的大臣诛十族，名字不记得了
好想看吖。什么时候才更新
这个安乐侯是不是奇葩说里那个警察啊？
好看好看，喜欢易柏辰，超有正义感😊
有没有人知道公孙策他后来怎么样了？
李川穿古装好有气质啊
超喜欢这部电视剧
前面不是说五千铁甲兵藏在山洞里吗 怎么这会儿又说在城外呢 搞不懂
红白像韩信和李白啊！
很喜欢这部电视剧哦！
这么好看的片，怎么人这么少，
更新太慢了。看的太憋屈
喜欢喜欢😍😍就是更新太慢了
觉得包丞很幽默……
螃蟹螃蟹，我们爱你
没这么快结案吧，天师没有捉拿归案，这安乐侯乞是那么容易铡的
咦咦咦怎么变成全部vip了，看不了了
这个坏人隐藏得太好了吧！大家那么相信他！却……
颜值高，演技在线！棒棒的😋
找出真凶还要照顾展招爱吃鱼
好惨啊，还好包拯没有吃，不然秦郎中还会继续危害他人的
我的天啊，这是会飞檐走壁的僵尸啊，普通百姓在所难逃了
哇撒 还变身啦
蜜汁于朦胧😂😂😂
好看好看😁
包拯居然会变身！
怎么让这群人闯进公堂了，衙役都在看热闹么
其实我一直想说，对付丧尸为什么不用火烧？
十四集中毒了吗
里面都是颜值爆表啊 喜欢喜欢 螃蟹好可爱 都好帅啊❤❤❤❤
简直就是变异僵尸
这部剧中的锦毛鼠是谁演的叫什么名字啊
又抠图了，14集，是不是我看错了？
包包终于恢复真身了，看他处置庞昱真是大快人心
感觉这个包拯有时很傻，有点像一个傻大个。公孙先生要稳重的一些
真可怕，僵尸全部都被放出来了，真是一场灾难
啥时候出第二部？
什么时候有第二部
不明不白就大结局了，骗子
期待下一部 更精彩
螃蟹不能被魔化啊
为什么这星期没更新呢？？
太后年轻的和她儿子一样大
好看好看好看好看
大爱，，，，，，，，李川
烂电视包拯就是个缺心眼子
什么鬼，就没了😭😭😭
第二部什么时候开始放啊
把以前的包青天还回来😰
这就完了吗 肯定有第二部
没了？？？？？？
才25级啊 我还想看 赶快拍
哦，谁觉得25集好看呀
都没看到结局就剧终了😂
这已经完全脱离了漫画呀
难道还有第二部？
搞什么鬼这周没没有更新
真让人伤心，
都没有结局太失望了
就这样没了 大结局啦 卧槽
什么情况？不更新了吗？
结局了，什么鬼啊这么快
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦逸经过
这是在河南开封市拍的吗？
喜欢看😂😂😂
螃蟹这是要黑化了吗？？？
公孙大人演的是真好，大爱
特效做的过分了
毁了我的三观呢
好的不一定好看
为什么 今天不是要更新的吗
演技太差了 一点都不好看
怎么不更新了
男主角真恶心
哦吼又猜对了郎中就是天师
弱智的电视剧就别更新了
猜到了开头 却没猜到结尾
好看多看，比较喜欢古装的
有啥看劲的？ 这片子醉了
什么烂电视剧导演是一个白痴
什么玩意儿！
一位传奇人物被拍成色狼一个
导演是疯了吗
包拯月牙怎么没了，掉了吗？
看了几分钟 再也不想看了
我想把包拯头上的月牙掰正喽
挺好看的 赞
好可爱😌😌☺
这么好看的剧应该评到9.9分的
肚皮都给我笑痛了哈哈哈哈哈
展大和白大配了一脸
安乐候好坏，包大人都死了，还用针扎他，好讨厌安乐候
好喜欢展昭和螃蟹[色][爱心]
非常好笑，好看
螃蟹，公孙策对包包是真爱
看庞昱那个色眯眯的样子，一见漂亮姑娘就走不动道了
这叫一个的师
弹幕发不了了
螃蟹在该聪明的时候还是有点脑子的，不至于掉链子
这个女的是开剧以来最美的
最喜欢看了！！！
为了这部剧，开了vip
表白展喵喵~表白开封天团！真的好看，期待第二季
很喜欢，不过菊菊是谁啊
侯爷你这假哭好难看，都不想拆穿了，心里笑嘻嘻
包包的这一招不知道奏不奏效呢，希望可以奏效啊
结局不完整，襄阳王没铲除怎么能完，期待第二部
好看，喜欢展昭
很好看了，在网络剧中真的很好
非常好看，喜欢里面每一个演员
😂😂😂😂😂😂😂😂厉害了
这样的电视剧还可以
这反派好像是一个人啊
男版巴拉拉小魔仙变身
好还螃蟹螃蟹
天呐，被包拯这一哭卷粉，
公孙策的伤越来越严重了，最后到底怎么了
昭昭好帅好萌呀
这是怎么拿毛笔的😂
螃蟹不是身上用的草药好了的吗
这是谁写的剧本，说演的包拯呀
包包哭得太虐心了~
喂他吃药不就行了
我就想问一下公孙策的病怎么好的？
我觉得包包变黑了比白的时候更加帅
有什么好看的推荐推荐呗
这吃鱼的速度肯定练过
好看好看😊最爱庞籍😬😬😬
真的是越来越好看了
哎呀艾玛我去
侯爷的甩发功和甩鞋功真赞
帅哥好多呀，导演真会选人
每次看展昭吃鱼都觉得想笑
为什怀孕的肚子是平的？？
what？连丧尸都出来了😄
气死我了 没网络
tm的真是接受不了这种结局
咋回事 等几天了 还不更新
蟹黄包就这样散了
庞吉演技还可以呀
天天不更新………艹
真是无语，这什么破结局
为什么只有25集？😭😭😭
第二部什么时候开始啊？
螃蟹就是以后的庞太师哦
什么结局太没有意思了
这tm就结束了！太扯了！
这结局有第2季吗
结局太惨了，期待第二部
还有第二部吗！！
加油更新呀！！！！！！
没结尾就完了 好没意思啊
第二季什么时候上线
没了？傻傻的等了几天我
包包，螃蟹😭
这就结局了，太草蛋了！
这大结局了？？？
是不是还有第二部😌😌
突然不想追剧了，，，
完了吗？？我还一直在等
以后的庞大师，就是庞籍
口才棒棒哒😂😂😂
螃蟹是不是将来的庞太师
我决定不看25集，等下一季
心疼螃蟹，皇上过分了
白玉堂意气用事，是智障嘛
皇帝好像是旋风少女的杨睿啊
哪个猪头啊？导演想出来的
都静静地看吧，别喷了
只恨我不是vip
又是一部学人面瘫脸狗血剧
坐等白耗子！
为啥今天没更新13 14集啊
我感觉这电视直接是扯淡的
你恶心到我了
卧槽 评论确定不是托吗……
真是侮辱包拯属性不看
还有第二部吗？想看第二部
第一集就杀生
全是VIP啊
庞籍是要忍辱负重为父报仇吧
刚开始看，[偷笑][偷笑][偷笑]
我看到，一起同过窗的浩哥了
都以搞笑来掩盖拍摄好手段，
垃圾中的垃圾
希望不要喷，不爱看可以不看
啦啦啦啦啦啦
真恶心，包拯是三岁小孩吗？
腾讯的视频高清 一点都不清
只能说你们这里露馅了
难道只有我觉得张龙搞笑吗？
很轻松的看完
全部都是帅哥
这些人都不是瘟疫死的啊，都是被下毒害死的啊，怎么会有这种人啊
螃蟹总算是聪明了，发现了假交子，最后还找出真凶，这怕是长大了
包拯对通货膨胀一点都不懂啊，庞籍都嫌弃他了
这个皇上好无用阿
赶紧拍下一季吧，不要换人，不要拆散他们
好讨厌白菊花 那嘴脸 好恶心
國舅爺養的寵物鴨哈哈
庞籍手上的银票都是假的了，这个事件有点大
包拯说并没有真的狗妖，而那些人都是死于中毒，他让皇上千万不要颁布罪己诏，本来就是
庞籍居然也有假银票，不过这也让他们找到了物价飞涨的原因
国舅爷就是嚣张，连包拯和庞籍都拿他没有办法，人家有后台
关键时候太后的出面才让皇上有了喘息机会，包拯庞籍为此事烦忧，为了消除烦忧于是去饭店大吃一顿，付款当然是财主庞籍
我觉得死猫超级可爱
公孙大人总是在最有需要的时候出现，百姓爱戴他是应该滴
狗妖肯定不是真的，一定是有人在作怪了
这狗妖之事还真的牵扯甚多啊，没想到白菊花也参与其中，这就代表了襄阳王也参与了
老鼠抱着小猫蹦蹦跳跳的走在花园里然后被静儿看到吃醋那个片段怎么没看到呢
襄阳王这次的棋下的好狠啊,现在皇上已经被逼的没有退路了
庞籍给包拯讲解通货膨胀都要累死了，包拯这时候感觉笨啊
看到白菊花就烦，她怎么就不死呢，影响看的心情，换个人也好啊，反正案件剧情都换了，还天天拿白菊花来晃眼干嘛
假交子做的这么逼真，会不会是户部制作交子的模板被人偷走了，这户部是国舅掌管的，他一定和襄阳王狼狈为奸了
这个只是搞笑片不是什么正经的电视正经时正经搞笑时搞笑
五鼠怎么不上场
#李川#公堂之上三秒变正经
为什么会花屏，难道是我的电话问题？不是吧
那个所谓的委托人是包包呀，这还用说，公孙策真的是猪来的，还这样子问
我勒个去，鸭子……这宠物很臭很臭的好嘛，完全不能像猫狗一样教，好奇葩
庞籍要是知道他爹也参与了，不知道还会不会这么尽心
看到白菊花就烦，特难看
特别搞笑好看继续加油
好看，太喜欢了
越看越喜欢看，期待更新不错
一出马上追剧，挺喜欢看的，就更新太慢了
太好看了，就是更新太慢啦 好喜欢御猫🐱
非常好，力挺白玉堂！！😍
好看的剧不要沉了啊，顶上去，演技颜值都在线的，演员们真的很用心了，良心制作
白菊花不是男的吗？电视改为女的了？
策策这集不会有事吧
真的很不错，很给力
好希望这部剧能红，越看越喜欢了肿么办
公孙策快变僵尸了，怎么办啊，太可怕了
刚开始看觉得无厘头，现在是越看越好看
网速太慢把持不住
这是一部很好的电视剧，重点里面帅哥
好看，每个主人公都喜欢
为什么有会员也看不了啊
公孙策到底怎么样了呀，真为他揪心
追追追追追追追啦，好看的电视剧呢
评分太低了吧。我觉得超级好看的呀
瓜兮兮看见过V不能看见过多少分V吧
这么好看，竟然在首页找不到！！~
庞籍到底怎么了？怎么回事？
锦堂是坏的吗
刚才展喵骑马的时候一群狼女都嗷嗷叫哈哈哈哈
这个电视的里面长的好看的人很多
白菊花讨厌她太气人了
原著里白玉堂才喜欢吃鱼，对鱼很讲究
🍻✂✂🍶🎬🍟🎧
🚬💊💊🎈✂🎬📣
📖💁💁📝🎧
听说第二季他们两个对着干
卢岛主还是正派，但锦堂没有变回来，唉！锦堂可以改改！
我喜欢我喜欢
妈的，这白菊花是脑残吧，长的也就这样
啊啊啊啊啊啊啊，舍不得看了，想第二季来了，再看，鼠猫粮还没吃够呢
吸鼠猫粮还没吸够呢！😂😂看一百集都吃不饱
看鼠猫cp被挑拨离间了，心不爽
为什么不告诉我们展小猫和白菊花到底有什么恩什么怨啊?
总是要VIP没劲
鸽子……蜗牛…哈哈哈
太他妈的骗人了
越来越讨厌白菊花了，一直挑拨昭昭和五鼠的关系
看到不是我一个人烦白菊花 我就安心了。准备弃剧。忧伤
原著是漫画吧
白菊花在原著里是男的，是个采花贼
唉:-(:-(:-(:-(:-(
什么情况怎么什么都要VAP
我就喜欢打打杀杀
我也想问，在洞里怎么上厕所啊
纱比 你帅你去演啊 瞎比比什么 说别人先看看你自己长什么逼样… 懂什么叫改编么 按原版的来那还叫什么改编...纱比
这个改编得太逼逼了吧，太不尊重历史了，你说改的让观众一半能接受还好，把包公改的太窝囊了，这搞得好差，没意思
小时候就有缘，啧啧啧
五鼠的1234都是渣渣啊，被御猫这么玩弄于股掌之中
可怜的锦毛鼠，被弱化成了这样还不够吗?
白菊花一个女流之辈想出这么多招数来，就靠投靠襄阳王。这么好看的人非要做坏事，可惜了
这通天玉吼就是一口井吧，也井口果然不是一般的大啊，地下还那么打空间。有意思
果然是大哥啊，这智商绝对的在线啊，而且一点都不想锦毛鼠这么鲁莽行事，分析的很有道理
白玉堂这是把贼人给引到自己的老巢来了啊，不知道大哥会不会出事啊，要是大哥出事了，那真的是说不清了
这个白菊花实在是烦，只知道挑拨离间，调拨了白玉堂和开封府，现在又来离间白玉堂和他大哥了
感觉后期和原著改的还是挺大的，而且感觉开始虐了嘛
白锦堂这个鬼样子看来是没人知道他在这个通天玉吼下面啊，那这么些年他是怎么活下来的，都不用吃饭的嘛
其实吧我的关注点有点奇特得在锦毛鼠飙血得那个画面那个血
什么鬼？把人设改的面目全非！少了江子云不说，白菊花还变成了女的，白锦堂一个美少年又长得丑到家了，卢岛主又变成了阴险小人，看到最后都不想看了，唉～
锁在洞里不用吃饭吗
不不不，按网剧尿性，肯定会反转，不过白菊花是女贱人就很烦，本来我还很喜欢白菊花，靠
我的白玉堂😣
电视剧快演完了，还会再有第二部吗？还会是原班人马吗，我吸猫还没吸够呢[大哭]
白菊花去死！迫害我鼠猫cp就是不行！
啊啊啊啊啊啊啊，舍不得看了，想第二季来了，再看，鼠猫粮还没吃够呢
白菊花好坏啊，展小猫和白小鼠本来都好好的，都是白菊花搞的怪
白玉堂也喜欢鱼儿吗？
原著是小说吗，原著我没看过，在哪里看，求解
一开始白菊花性转就算了，人设还崩成这样!!还有我五义和白锦堂，能不能别魔改呀，稍稍按原著来行吗!!!还有就是，我白大哥那么帅，这是什么鬼呀!我可是很期待大哥和卢方的，结果这个批样!
就没有人喜欢公孙先生么
卢岛主还是正派，但锦堂没有变回来，唉！锦堂可以改改！
气死我了 没网络
像看恐怖片一样
看到后面很好啊
试毒的展猫猫好可爱
奥特曼咋不变身呢？
猫鼠真的好配
演技都棒棒哒
展护卫帅帅哒
这个电视剧不错
？？？？？？？
最爱螃蟹啦啦啦
哈哈弹幕有毒
吃鱼😂😂😂
哦豁，螃蟹要开始腹黑了
第二季，螃蟹是卧底吗？
期待第二季还是他们主演
什么破结局啊 根本没结尾
求第二部快点来吧！！
怎么才放一半啊有续集吗
结局不会这样结束吧？
什么时候出续集谁知道
怎么就没了呢？
这结局我想哭
第二部什么时候出呀！
这就结局了？？？我的天
我刚站定包庞这对cp🌚
难道这个就不更新了？
还有第二部吗？
还等着呢就结束了？哎！
怎么就没了，还有木有
更不更了，好讨厌！！！
还有第二部吧？没结尾
什么👻鬼就这么结束了
庞籍要黑化了！！！！
庞庞居然黑化了😭
什么时候更新第二季啊？
什么时候出第二部啊！
我可怜的包包和小螃蟹啊
好气哦，我可爱的螃蟹啊
这就是结局吗？
看来庞籍就是庞太师无疑
不喜欢这个结局
有人吗，钢丝都出来了
这什么脑残剧啊！看多了脑残
只希望别黑化
有人跟我一样看到那个鱼线？
握草，这踏马都演的是什么！
哪来的脑残片
逗比导演&#039;什么尼玛水平
现在的古装剧越来越垃圾了
我只想问问第一幕死了多少鱼
尼玛，像小学的时候演戏一样
我是开封人！
没电视可看了这是第二遍看了
地上那只假鼠哪里跑
怎么不更新了
什么破玩意！
女主角不好看
应该不错吧！
简直是毁了包拯的一世英明啊
越看这包拯越娘，真他妈娘！
这部电视剧演得最差劲的一个
哈！最后成敌人了，好可惜
就是来看李川的，😜
还是去等着看白发青天吧！
这包大人逆天了，一点都不黑
有谁是看皓哥进来的👍👍👍
包青天被拍成这样我也是醉了
真尼玛毁经典
喜剧可以 别拿包青天改好么
庞籍也很聪明的，他知道要去哪里追查假银票，他猜到应该要去哪里查
包包召集了所有人去追查狗妖的下落，但是却被庞籍挡住了，他要借人
原来国舅爷是太后的前夫，看国国舅爷这表现，应该跟太后还有来往，看来这太后也不是个好东西
包包快要开始发功了，每天看到死去那么多的人，太残忍了，襄阳王为了皇位，也是啥的干得出来，
太后纵容国舅，只是因为她对他还有一点点感情吧
你们是在演电视剧呢还是在过家家呢，不会演就回家去种地
白菊花越看越討厭
这个狗妖肯定是人假扮的，只有脸是狗的样子
这个国舅爷真的就是看自己官大，无法无天了
包拯经过调查终于猜到有人想让皇上下台，这个用心非常险恶
假的英雄救美把包拯也骗了，很多人认为这个方法泡妞挺管用
白菊花也是不怕被识破，走哪都穿着同一双靴子，让展昭认出
那个刘美绝对的有问题，不管是银票刻板还是镖局，都有问题
赵爵想让皇上下台自己抢皇位，所以逼着皇上下罪己诏，恶毒
襄阳王实在是太恶毒了，这么威胁小皇帝，小皇帝也是好可怜啊，怎么有这么恶劣的亲戚
那么多假的银票，够庞籍忙的了，这回没空找包拯斗嘴了吧
做假币的目的是扰乱市场，从而让百姓对朝廷失去了信心，这是要拉皇帝下台的赶脚啊
看到你这个死样子，我们也很开心哈哈，螃蟹真是太可爱了
白菊花像不像僵尸 那个虎牙真的很可怕 太尖了
感觉庞美人皮肤好好
这个电视剧演的太烂了
瘟疫肆虐，百姓流离，妖孽横行，物价飞涨，皇帝来愁了
庞籍这叫歪打正着，销毁银票的时候发现了端倪，感觉这下离真相不远咯！！
包拯只有在破案子这块脑子转的比较快
古往今来，造假的人真的是层出不穷啊
这就是襄阳王的诡计的，你们不要被他们给骗了啊，我相信皇上还是信包拯的
国舅爷拿着交子回家了肯定有问题的,这条线要是查下去肯定能找到问题所在
如果就是雕版弄的银票，应该和真的没区别啊，怎么会分辨出来是假的呢？
这王爷太不要脸了 我都看不下去了！
我要开始看了😄
我要开始看了😄
这个包大人的形象简直颠覆了我的认知啊，笑死了，很是魔性啊
自己搜出来的，好久没看电视剧了，好不容易找到一部不用快进的
不错不错不错！
白玉堂，帅帅的
很好看啊！！包包超帅！漫画动画网剧各有各的有点，都很棒！
很喜欢这部剧，一更新就看，虽然一星期就四集，但是很有意思
李川李川，好看好看
12集怎么回事啊
好好看，更新太慢，急得心急
有会员也看不了啊
不会嘎嘎嘎呵呵急急急几几
好看好看好看
更新得太慢了
这武器太特别了，在监狱里哪里来的笔写的啊不理解
这是一部意外收获的好剧阿
的地方好看好吧V彻彻底底
周二为什么没更？
这个包拯看起来怎么那么不靠谱呢😰😰😰
我没看到大结局啊……哭唧唧
这个有漫画？？？？？？？？
为什么只有星期一星期二更新
感觉剧情越来越弱了，破案也不好看，希望来点好的案情！
第一眼看到白菊花还不错穿那个白色衣服，后面就
什么时候下一季会出，期待
五鼠应该是侠义之士，怎么演成这样
越看越没心情，唉
毛线啊……突然全变VIP？
开始刷第二遍，就想问问这两个镜头到底在哪里？
希望可以更新快一点，有点期待后边的剧情！！！
说好的深明大义呢？我擦→_→欺负我智商是吧！
每一个演员的努力大家都有目共睹
慢死了😭更新的太慢了
可怜我螃蟹了，不要虐我螃蟹😭
今天晚上为什么没更新
只想大吼一声还我原著，最近两集越看越跑偏
这小白现在怎么变得这么无脑了
白菊花的那种眼神，表情，让人很想杀了她
庞籍到底怎么了？怎么回事？
坑爹啊，想钱想疯了
其实我很喜欢这部网络剧。请那些喷子注意，这是网络剧。不是历史正剧，不是偶像剧。如果你们非要用高尚的眼光去看的话。那先看看你们是不是有资格去评论别人的作品。演员辛辛苦苦演的，导演辛辛苦苦导的。所有人辛苦做出来的你却用自以为很高尚的调去评论别人的辛苦。呵呵。我不知道你们认为什么是小白脸效应，如果说起来小白脸。那些什么热播电视剧里小白脸不是更多吗？不期望你们赞美歌颂，但是希望你们能给最起码的尊重。作为一个人给另一个人的尊重
这部剧里每个人都有萌点，但是作为一个白玉堂吹，不得不说真是很喜欢这个白玉堂了，这版白玉堂在我看来真是目前最有原著气质的了，有些少年意气的任性又聪敏机智能变通，虽下手狠辣又行侠仗义有原则，嘻笑怒骂中又有演员自己的风格。总之很喜欢这个小白了……
好想吃火锅了 大晚上的
好喜欢白头发那个了[呲牙][呲牙][呲牙]
你的展招和你抢鱼🐠吃哈哈
为鼠猫打call！打架太帅了！
有没有觉得庞籍很可爱啊！！！
好像中国版丧尸啊😱
包包不哭( •̥́ ˍ •̀ू )抱抱宝宝
庞籍其实很善良
爱吃鱼的展昭太可爱了，哈哈
臭螃蟹也好可爱😁😁😁
从历史剧变成了生化剧了
最喜欢展喵了
困老姐all啦了
哈哈，哪有鱼哪就有展昭
导演出来单挑 辣鸡电视
赶紧第二部哈！
没了？我去！泪流成河啊
就是嘛！决对有第二季
有没有第二部啊？好想看
这演的，皇上有什么用
等2部什么时候出
包包大人的演技超级棒
螃蟹带耳钉了？
不要啊，螃蟹不要和包包
什么时候出第二季啊？
今天晚上怎么没更新啊
希望螃蟹，，是卧底嗯
最后襄阳王也没抓住吗？
就这样结局了？没意思
没头没尾的不知道看什么
为什么没有了？？？？
都没有结局，，，，，，
就这样结局啦！无厘头
怎么还没更新，等得泪
这都大结局了？
庞籍变坏，那就尴尬了
庞籍不变坏哪来的庞太师
没有结局，一点都不好看
就没了 我还一直在等呢
拍的不玩整呀就结局了
庞籍要黑化了
鸟剧，没前途，费钱费时
能不能好好拍 导演 有毛病
一周更新4集，能不能再抠点
垃圾一般.简直是侮辱金典，
TMd更新太TM慢了
咋没人评论呢
垃圾中的垃圾
毁了包拯的形象。只想说
人看着有点二
我看到美瞳了
看了几分钟看不下去了，走了
把人家包整写成这样.会写吗
真的挺脑残的
包大人，你的月牙是怎么了
翻拍还是翻拍
现在都没有底线，娱乐娱乐，
这个剧还可以这个剧还可以
演这个周菊花好漂亮美丽啊
全特么脑残剧
静儿穿的服装好像家里死人了
这剧颜值好高
有没有第二部
都是些什么演员，一个不认识
庞籍不能黑化！他是个好官！
没有人讨论剧情都在撕😂
不要污染正版了。 垃圾电视
哎！不知道怎么说！慢慢体会
包拯看着国舅爷说，那说明这个国舅爷肯定是有事
襄阳王怎么会叫皇帝发罪己诏的呢，要是一发罪己诏的话，事情可大了
哈哈哈哈哈哈哈哈
看这个样子，假交子的事螃蟹他爹是知道内情的啊
包拯和庞籍两个人看着是分工明确，其实也都很忙
庞籍现在这么热衷于这个案子，后面肯定会后悔的
看这个刘美大人，这转动的眼珠子，这个得逞的表情，坏人相足足的
下一季感觉N多不能换的人和事，不然就没看头了
一定的有下季
那口要长什么样子呀好想见一贱到底是什么眼睛是红色的还是绿色的
哪有给小斯叫大人的官儿😂😂😂
易恩啊，帅！自从刺客列传看到你就一直追剧到这了，人萌帅萌帅的，唱歌🎤更好听❤❤
好喜欢川，从我女朋友的男朋友追到一起同过窗在追到开封奇谈，我家川真是好帅哦
带个头套就能当狗妖了吗……妖怪得有法力撒
这个世界上哪有什么狗妖啊，这都是谣言啊，都是有人在恶搞啊
有谁知道每集最后的背景音乐是什么啊？
这剧走的就是这种高效路线的，演员们无厘头点也很正常的
这个国舅爷养的宠物那么的另类，你考虑过鸭子的感受吗！
没想到庞籍的手里都是假银票，那不是假的银票满天飞了
这个国舅爷刘美肯定是个坏人 最后肯定会查到他的头上的
国舅爷和襄阳王感觉像是一唱一和 逼迫小皇帝呢 过分
怎么还没更😔😠😣😞😒😢😭😭😭😭😭
还没来得及看完就要VIP 好烦啊！！
带个头套真的，好吓人的，特别是长得那么丑的头套
期待第二部 喜欢猫和老鼠
什么时候出第二季
这个皇上当的好辛苦啊，后有皇太后前还有襄阳王
就怕昭告天下，你就有理由夺位了，臭不要脸，哼
这大一桌子菜，包包杂不带到开封给猫他们吃啊
感觉这个皇帝一点魄力都没有，而且真的很被动
安乐候老贱人一个
辣么好看，大家快来看呀
庞籍对包大人才是真爱啊
，。？？！！！
超级喜欢这部剧
菊菊，怎么听怎么恐怖
包拯会变身吗？这上面
啊啊啊！好帅好帅哦！
好好看的电视，可惜只有星期一，二才更新，
那么好看的电视，为什么不在首页，不公平啊
一言不合就脱衣服😁
特别好看的剧
我觉得很好看
更新的速度太慢了
为毛消失在首页了，
尸体反过来放太假了
这么好的剧，才7.8分
包包那个妆画得，跟钟无艳似的，太逗了
好好看好好看……非常好的网剧……力挺
事实证明他大哥没死
白玉堂被白菊花骗了，太傻傻地😀😀😀
大结局白玉堂会死吗
因该会出第二部的把，庞籍不要变坏呀
白菊花怎么这么烦人呢！处处挑拨离间
怎么又不更新了，我们这VIP也真是白开
预告只有4集，大结局还要等一周吗？
这个女的真他妈丑
每次多更新几集就好了，不然都忘了
什么玩意儿嘛！第二十集狗屁剧情！
白玉堂喜欢白菊花
白菊花和展昭是有多大仇
什么时候可以出来生出来
为啥现在都变成VIP😭😭
这集感觉白玉堂好笨，笨到家了，
这集感觉白玉堂好笨，笨到家了，
在的人，点赞👍
今晚咋没更新
那那都有白菊花
啥时候更新啊都
这部剧挺好看的
你们觉得是苏静儿美还是妙元美
白菊花，真讨厌，在这挑拨离间
这么好的剧怎么在首页消失了呢
这几节让人恶心
展昭遇见鱼🐠就好嘻嘻
我觉得秦郎中应该是天师
公孙策简直就是攻啊，他管账，直接就是包大人的第一监护人呢
这个包大人居然还能变身，我感觉整个人都不好了，水冰月吗
是不是破坏了历史人物形象，
什么时候更新啊 我等不及了
垃圾不要看了
第二季第二季第二季！！！！
越来越垃圾了不正常的人看吧
知道什么是玷污历史吗？？？
这个是搞笑的版本吗？哈哈！
超喜欢，能加速更新就好了！
玷污了包青天
居然没有女主
什么破电视 一个结尾都没有
什么鬼啊,这是
开头看了5分钟，果断退出！
看到了什么？
直觉玉佩马多明拿了
这种类型的轻喜剧深的我心
挺好看的，很新颖的包公
真是若志剧。服了
这个好看吗？好看给我点个赞
感觉缺了一集呢！连不上喽！
什么玩意，包拯演的就一傻比
包大人 你的月牙丢了 你造不
剧情特别好看
这就算结局了 太潦草了吧
坐等第二季，编剧加油啊~~~
看不下去了！
真是现代剧啊！历史恶搞吧！
这简直是污染了包青天的形象
这个结局一点都不好😭
人间多少，现在也是如此
第二季，庞籍会黑化？
就这样就结局了，太烂了
有第二部吗😭😭😭😭
这样结局了？？？？？
应该还没结局吧
结局了么，还有第二部么
第二部什么时候出来啊？
这样就结束了？？？？
开封奇封很好看呀！！！
没完就这样结局了！什么
看完结局有点莫名的伤心
结局没写完吧？？？？
就这样结局了？什么情况
什么玩意儿啊这是，悲哀
为啥你们都说大结局了啊
怎么没有狸猫换太子啊
应该有第二部吧
第二部什么时候开播呀
庞籍不要变坏了
严重特别希望有第二部
应该还有第二部
什么玩意 看的没有结局
都黑木耳了还叫白菊花
他娘的，这结局什么情况
就没有了？ 怎么才25啊
第二部，求螃蟹不要变坏
还有第二季吗？好期待呀
就这样结局了？？？？
这结局太不好了，襄阳王既然没有死
不知道包大人的这位小妾到底是谁呢？
超级喜欢，超赞！
搞笑。越看越喜欢
怎么没人评论呀
开封奇谈，真的很好笑。在看一遍
呵呵，这不就是斧头帮的背景音乐吗
挺好看的，很喜欢
感觉，比较烦躁的时候看看挺好的
跟在安乐侯身边的男人像不像肖旭啊
觉得庞籍跟谈莉娜长得好像😂😂
哈哈，喜欢看
好好看，啦啦啦
螃蟹包包在一起
哎呦我滴个乖乖
为了这部剧开会员，看开封boys
包拯头上的月牙不是这样的
我最喜欢可爱又帅气的锦毛鼠
更新太慢 差评
好看的电视剧
妈呀，这口红
小白鼠呢，小白鼠怎么不见了
哎呀嘛！老好看了呢！全帅哥呢😍😍😍
期待有第二部 😍😍
今天怎么没更新
ID大家觉得😊
支持！！！！
我才发现公孙策是美人为馅的L
开封三宝是什么谁知道阿
为什么这个白鸡花一直死不了呢？导演脑子积水了吧！
头一次螃蟹这么聪明伶俐一次，居然发现银票是假的
很可爱，很搞笑，很好看
啊啊啊！！为什么要vip了
还狗妖，科幻片非你们莫属了，还有啥一起上！
包拯语速太快了，为快而快，听不清。影响心情
结局就这样了？
螃蟹真是太逗了，真是喜欢他和包包这一对
每个人都有伴了，我们的公孙策怎么办呢？
卧槽，厉害了
易恩的打戏实在是太帅了！打call！
他爹一副愁眉苦脸的不会有他吧？
不能换人哈，我挺喜欢这些演员的
最爱展小🐱喵了
下一季，螃蟹是不是变坏了😔😔
这电视好搞笑喔哈哈哈哈哈哈哈
应该第二季吧，
😀😀😀
包公说话声音好假，都是假声么
好看 演员 演的都好好
白菊花这演技…呵看见就恶心
女人一阴险起来，笑得特难看
话说，原来的编剧去哪儿了？
每天看完都要等一个星期再看
为什么更新那么慢慢啊啊啊啊
更新的也太慢了吧！
一周四级，太少了吧
唉～ 什么电视剧呀！！！！
不喜欢白菊花
想把白菊花杀掉，急死我了
这可能是包拯请他们演的戏
全程吸猫，对剧情不做评价
不喜欢白菊花
今天怎么没更新
白菊花好丑哦好丑
这个白菊花好恶心
白菊花好丑哦好丑
卢方竟然被黑化了
就是欣赏欣赏一下
什么情况怎么什么都要VAP
服了，刚播完就要收费了
卢方是坏人，我也是醉了
说实话，不怎么看的懂
在哪取消VIP？
最后螃蟹是要变坏的节奏嘛？
包包好高啊，
好好看，第二季什么时候出来
小学生可以看
简直侮辱。包青天的形象
庞公子的耳钉我是真接受不了
为我川哥来的
日里面的展招就是太爱吃鱼了
😳😳我大开封要火
高举我猫鼠大旗！！！！💪
这结局😓😓😓😓😓😓😓
点一下玩一年
群众很浮夸😁
看得我心绞痛
这个包拯演的毁了形象 
青春偶像剧，不是历史剧
辣鸡中的极品
什么鬼，拜拜
这一集的公孙策好帅！！！
老残，开始就有穿帮镜头！
哈哈哈哈哈哈哈哈 辣眼睛
什么鬼？恶心
只有25集嘛，什么鬼时候更新
好看，男神符龙飞加油！！！
就这样结局了，求脑补
为什么啊 😱 千万别变啊
庞籍不要变啊！不要变
结果是什么？？？？？？
这个包拯简直就是个乌龟
这样就结局了，没意思
我难以抑制的追剧心情，
结局是真是假。。。差频
这样就完了。爸爸不开心
庞籍是庞太师吗
这样就结束了吗
为什么要黑化我的符龙飞
怕是有下一季吧
安静的 坐等第二季[微笑]
看着看着就要VIP了，无语
编剧，你是想存刀片吗？
这是要谋反的杰作吗？
包包会把螃蟹带回来的
醉了，，就这样结局了
啥jb结局 没意思
这样就结局？？？？？
是不是有第二部
没了吗？？？？？？？？
什么啊，就这样结束了
结局都没有，垃圾电视剧
看来还有后续哟
好伤心，讨厌这个太后！
结局就是这样？没看明白
不好看，一点不好看阿！
这个片还可以
那个伤口，想到了《河神》
庞籍，庞籍，庞籍，蟹黄包
为什么会员看不了刚更新的
这剧颜值在线，演员也不错
喜欢这部剧，轻松搞笑，
很好看好笑，就是太慢了
好看好看100分呵呵哈哈哈
我是为了这部剧开的会员
😁😁😁😁
非常好看。良心网剧
好看好看好看，站猫鼠
好看好看，展昭老帅了
挺好看的，越看越想看
我醉喜欢包包
现在更新多少集了？
为什么整个剧都要vip 要不要这么坑 我明明都看到最后两集了
期待第二季😏
看着看着成vip了，真是没劲
哼，展小猫和白老鼠谁输了
超喜欢他们！！！
更新好准时哦
为什么后面几集是重复的
哈哈哈哈哈哈哈哈
菊花白不死，天理何在
不好意思，我只是针对某个叫少年梦的人
演的都好好呀，打caI|
怎么不更新了？？？
真不知道这包拯好怂
白玉堂和展昭算是割舍不掉的一段缘分了
白菊花好丑 本来挺好看的 现在看到很丑
最后这几集实在是太好了，意义非凡啊
没得看了，断片一下的节奏。呜呜呜☞
没得看了，断片一下的节奏。呜呜呜☞
包拯嗓门好高啊！
那个是八先王吗？
怎么突然要vip了呢
狼人太假了，脸上的肉都可以看见
白菊花真可恶，恶心又没有人冶冶她
不能换人哈，我挺喜欢这些演员的
二婚还能嫁皇上
好吧，主演都很帅，，，，，，
呵呵(^_^)
白菊花真的是丑到家了
骑马的展昭，真的好帅
卖鱼呀！这志向好啊！
剧情太烂，太没逻辑性
有没有类似的剧
太他妈的骗人了
我觉得挺好看的
越看越不好看，
我觉得挺好看的
超级喜欢白玉堂
what 不更了
怎么还没有更新啊？
啥时候更新啊
更新太慢了 懒得看
😂😂😂
我就喜欢打打杀杀
几个主演也很不错
我还是很喜欢小蛮
怎么星期二没更新
这拍的什么辣鸡，真难看恶心
好看，很搞笑的。很搞笑
真心想吐，这不是白脸张飞嘛
扇子我家也有
哎，感觉我自己也神經失常了
太垃圾了，侮辱历史！！！！
这你妈现在都是神马电视剧
这个结局是要虐死我 ？？？
这么好看的剧为何评分不高呢
白玉堂因为头发白所以姓白:-|
公主那嘴巴跟猪一样
在侮辱我们的精神支柱包青天
挺好的！有颜值，有演技
我去……就是一部垃圾电视机
包大人的棺材板怕是压不住喽
包zheng萌萌哒
演的真烂 包拯跟个白痴似的
哈哈😄，好逗
这包拯演的太娘了真啰嗦恶心
庞籍演过恶魔少爷别吻我2吧
太假了 包拯一点都不好看
这到底是什么玩意？负分！
给popo打call！易柏辰加油！
你是猴子请来的逗逼吗？
唉，烂到极点了，没法看
一共25集嘛？还在期待更新
谁拍的，我只能说呵呵😊
刘钱的声音和周星驰的很像哎
应该有第二部吧
更新好慢啊，跪求第二季
最后两集都不给我看，日
肯定会有第二季
螃蟹不能黑化。不能不能
前方高能，螃蟹横着走
我不想庞籍黑化呀！！！
第二季 我的天
挺有意思的，爱看
留名： 付小雪
卧槽 还有这样的更新法
真希望还有第二季
为什么结局是这样的😭
求第二季.啊啊啊啊啊啊
哈哈哈，我第一
狗屁电视剧 ，没有结局
这就没了啊！😕剧荒了
我晕 就这样没有了 草
没了25集？？？😭😭😭
好虐心，心疼庞籍
结局怎么是这样的😭😭
缓冲不缓冲了 ，快缓冲
我滴包庞啊，be了
庞太师就是庞籍
手机ID家里人咯题目虎
什么情况啊😤😤😤😤
结局不好，很遗憾[难过]
这就大结局了嘛！
怎么不更新了啊？
最喜欢李川了么么
那个郎中就是天师
这个电视好好看
我很喜欢这部剧
我感觉还可以哦
啊哈哈哈哈哈哈
坏人死于话多
越来越喜欢看
我看到16集啦
22集怎么不全呢
才25集，不过瘾
好恶心这个白菊花，真讨厌她
就一个字——帅，各种帅💓
怎么突然要VIP
挺有意思的！喜欢蟹黄包！
好帅包包，我好喜欢第二季
太短了，才25集，没看过瘾
简直就是破坏包拯的绝色
狗妖什么鬼？怎么做到的
包大人为什么不用月牙儿
国舅名字叫刘美 😂😂
今天一次三集？哇哦
怎么没有更新阿
怎么不更新了
展昭好萌啊啊
帅呆了，包拯
希望有第二季
啦啦啦啦啦啦
白菊花白莲花
😏😏😏😏
咋变成VIP了
什么破电视啊，一点也不好看
这包大人的睿智哪去了啊无语
官方发糖最为致命！😂😂
看来今天更新是没希望了
为什么不更新
我去这是傻呀
居然被我发现一只假包拯……
还是什么东东完全看不懂啊！
真的挺好看的，有意思
垃圾垃圾垃圾
钢丝绳 都看到啦 一点不隐蔽
这个展昭是spexicl 的易恩吧
汽车确实在你们那个年代多余
又一垃圾片子
尼玛😠这不是黑历史麽？？
为什么都是些油头粉面的家伙
不知所谓，害我浪费一集时间
真你妈难看，把包拯演成这样
这么辣鸡的片，还更新这慢
特写太多，感觉拍的太假了！
包拯巴啦啦小魔仙，变身😂
我只能说 这个剧不适合我
有这导演无语
包大人会变身
[还有第二季吧]
太垃圾了，玷污了以前的版本
很好看，强烈要求第二部～
五爺表情好可愛
可怜了我的白五爷
好口耐ヽ(⌐■㉨■)ノ♪♬
今天也上转了好几次
严宽?严屹宽?
哈哈哈哈劳资这个暴脾气
谁让我跳的，你到是上来啊
o&#039;
您这么棒，您就去演去拍咯
符龙飞符龙飞符龙飞
开封奇谭垃圾，演员太差，还没有包青天好看了，这一点案情不如包青天破案的一点。。在个太垃圾
白菊花胸大，好喜欢好想上
白菊花和展昭之间到底发生过什么？
最愛的展喵！
傲娇腹黑的展喵喵呀❤❤❤
展昭帅啊 易柏辰更帅 李川大长腿啊😍
总感觉白玉堂喜欢展小猫😂
已经有了~作者耳雅~游龙随月是公孙先生，诡行天下是鼠猫的，很好看
马的，这那是全集，我也是醉了
跳下去岂不是要摔死？
哈哈 谁让我下去的 上来啊
怎么还带鬼片的，吓死宝宝了😭😭
公孫說日語好蘇
丰富春风吹发吧能到
好喜欢五美啊
表白白五爷😘
大家都喜欢谁
马的，这那是全集，我也是醉了
公孙策低头有点像严宽，大家看着像吗？
今天也上转了好几次
劳资这个暴脾气哈哈哈
笑死我了，都可以写个bl文了，激情漫漫❤
开封奇谭垃圾，演员太差，还没有包青天好看了，这一点案情不如包青天破案的一点。。在个太垃圾
睡展昭基金笑死人了
丰富春风吹发吧能到
严宽?严屹宽?
vIP没人看
为什么没有更新
主角都特别帅？
主角都很帅的？
觉得挺好看的
总是要VIP没劲
白菊花是好人
跟新的慢死了
你们好自为之
咋个还不更新
😄😄😄
包拯头上月亮也反了😂😂
易柏辰好帅啊
简直恶心，有辱包青天的威名
白展CP，庞包CP
人都挺好看，就是剧情太傻了
垃圾！世上最垃圾电视剧！！
毁了包青天在历史上的形象
太娘炮了，还卖萌，要疯啊！
刚开始看，不知道好看不好看
皓哥，等你好久了( ^_^)／
就看了十分钟
这剧还更新这么慢？
这是传说中的火焰山么？
这个名伶好丑
太垃圾了，这不是篡改历史吗
不会是狗狗把玉佩吞下去了吧
那个张龙赵虎绝对是倾国倾城
把这种电视也搞得不三不四
更新的有点慢
这个就这么结局了？
这是谁就那些
现在真的什么人都可以当演员
这白菊花还能活到最后...恶心
什么乱七八糟！这是什么包拯
感觉跟小品一样，让无法入戏
龙飞，棒棒的
垃圾，别毁了英雄人物的形象
第二部什么出啊，😂😂
no，怎么就这么完了？
这就是结局嘛 什么编剧
真的好心疼庞籍，
应该还有2吧😄！期待！
完事了？？？？
哇塞，太后好帅
螃蟹就是以后的庞太师
结局哭死啊😭
什么鬼 这就结局啦……
怎么不更新啊？？
bbbbbbhhhhhh
周一为什么没有更新
结局怎么这样
这就结局了啊，不好
没劲一个星期更新两集
就这样完了，没结局
我的螃蟹啊，不要变啊
今天这怎么没有更新啊
就这样就大结局了👎
没了吗应该有第二部吧
这就结局了吗
他什么时候有第二部啊
这什么情况要出二嘛！
不好看一点儿都不好看
结局虐心，心疼
还有第二部吗
不是吧！就这结局吗？
3666272293722742244264594218712175729712755274297.9866665567545742.273927227
整天为腾讯打广告。竟然都不让上首页
一边吃小面 一边看 好爽
包拯的声音怎么那么像骚男的
还可以啦！！！！！
广告垃圾时间
好好好看，演的搞笑又认真
居然追起它来了
我觉得一定有第二部，期待第二部
这个广告让我想打人
6666666666666
公孙策会死吗？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
更新太慢，广告太长
终于更新了 激动 哈哈
本来就是吃饭时候无聊看看，却发现喜欢上这部剧了，虽然搞笑有些无厘头，但比那些粗制滥造的剧强太多了！感受到导演和演员的诚意了！
因为看这剧，每天都不想睡觉，实在是太好看了。就是真的喜欢这剧
喜歡李川，一起同過窗，我女朋友的男朋友，包公奇談，都好好看
女人腔！太牛逼了
庞籍 庞龙说到底不过是权利斗争的失败代表之一！包拯，皇帝，太后三个都扮演了各自的角色，包拯明知太后的处决无论为力，却没办法去抵抗，其一如果包拯真的有那个铁面青天的话就不会有刘美的流放千里，永不回京。皇帝，没有野心也太过于懦弱，无自己的主意，而且朝廷众臣也丢失了太多的各自角色，在最后三司会审里，完全是包拯在做主！太后，顾念旧情，流放刘美，明知庞籍是皇帝的忠臣却让庞龙承担所有罪名，分离皇帝的属下。这有些不太想一个母亲为孩子该做的？又或者太后既然是二婚嫁给先帝那么是否皇上是
庞龙，从一届草民发展到身财万贯，又是那么容易就被抓的，又是那么容易就出事的！结尾有些太急出现了各种矛盾！
最后博弈，即是博弈又有谁是放在明面上的，在古代，名利 才是最诱惑人的
而且当时庞龙在大牢告诉庞籍的种种，当时可是有捕快在旁，为何丝毫当做看不到，而这些都说明了结尾的重重迷雾！！
这个狗妖和白菊花也有联系，这个白菊花怎么阴魂不散啊
靴子是白菊花的，那么是不是狗妖就是白菊花装的呢?
垃圾就是垃圾
垃圾片。简直是侮辱了包拯
严重污辱了包青天的形象
川哥一如既往的搞笑，扛把子
其实最喜欢的是死螃蟹🙈
好扯淡的片子
这个好看吗？
切生魚片麼？
这片瞎扯淡 这导演是白痴吗
开封奇谈，这个包公不太行？
搞笑武侠剧，经典绝伦！
开封奇谈，被主题曲洗脑😂
看得我只想回去看少年包青天
今天更新吗？
女配好丑👎👎👎👎👎👎
没看过原著，不过还觉得不错
敢问阁下，是否新东方厨师？
我要看第二季
好看吗 好看吗 好看吗 好看吗
包大人的形象啊，演的啥东西
剧中的人好可爱😂😂😂😂
这tm什么什么电视剧，垃圾
好功夫，666666
我十岁喜欢这电视剧6666666
为什么一天不能更两集😭
现在:怎么拍什么电视剧啊
白菊花这个人设简直莫名其妙
什么J8玩意儿
第一集就杀鱼太血腥了，
什么狗屁电视剧 难看到死
卧槽。。其他的改了就算了，卢方居然改成坏的了？？？？？？？？说好的五义呢？？还有白菊花的离间计简直不能再小儿科，白玉堂的智商强行负数啊。。。人设瞬间就崩了。。。。前面的真的非常好看，后面剧情是没预算了吗简直太扯了。。。真的后面太失望了！
正史中：没有说包拯脸是黑的，之所以电视演成黑的，是因为京剧中的脸谱，到后来改编成黑的只是代表了刚正不阿、铁面无私，月亮其实也是没有的，后人为了让形象饱满，和对公正严明的向往，把包公的形象推向了巅峰。当然，包拯是历史上有名的清官，这个是无需置疑的，公正廉明为百姓做了很多好事，受人爱戴应该的
弹幕字数限制，忍不住留个言。19集开始，将近一集的剧情直转急下一路崩坏，切不提后面如何反转，但就这点内容上，前面越来越顺畅的节奏算是卡毁了，我不介意和原著有差，甚至性转，只要最终呈现的效果好我都可以接受，但就目前来看，搞笑可爱都抓的很好，但是需要黑化开虐的地方，并没有找到真正的节奏，我甚至要怀疑编剧在想什么了，这个剧最大的问题是细节逻辑缺失，放在比较轻松的前期当然可以说得过去，但是需要改变画风的后期，还是一脸智障愣头愣脑的生转，毫无铺垫，甚至拖沓了几乎整整一集的内容，前面轻松日常向拖一点还可以，该加快点节奏了还慢吞吞的，哇可以说是很气了。搞笑作品也需要脑子和逻辑的好嘛，铺垫一下很难嘛？都不知道在说什么了
没完吧！感觉没到结局
一定要出第二季
期待第二季，要快点啊
更新那么慢比蜗牛还慢
这是不是有动漫的呀
为什么这周没有更阿
为什么没更新
希望有第二季
这是有第二季的吗？
快点出第二部
什么电视剧，都不更新
期待第二部！！！！！
还没有看够，就没有了
这周就没有了？？？？
请问有第二季么？？
螃蟹投靠襄阳了 完了
庞籍是以后得庞太师吗
这样就完了？
感觉判的好不公平😂
这是什么啊就这样完了
这结局怎么看不懂啊
估计又得等二
难道还有二？
螃蟹黑化啦，好忧桑
就这样结局了？？？？
怎么感觉还有续集啊
第二季什么时候出～？
怎么老不更新？！！！
终于盼来了😊
无厘头，笑死
生活无趣时，看看还挺好的
现在拍戏都有点像神经病一样
演技不太重要，颜值很重要!
皇上太可爱了
看见抱枕那么窝囊 走了不看
钢丝都看到了
是在我们大开封拍的嘛😄
怎么不更新啦
里面的人不是帅哥，就是美女
全部男主角？
男的俊女的美
又毁一部经典
白痴包大人，
为小蛮而来……小蛮小蛮小蛮
什么时候更新
明天还更新吗
这片就是卖颜值，侮辱包大人
我好笑，哈哈哈哈，6了
垃圾啊 毁剧
最难看的电视剧，没有之一
以后老子再也不充会员啦！
皓哥 好可爱
这样的包公一集都看不下去
感觉这个电视剧挺好看的
越来越没金典的了，差评
鱼鱼那么可爱，说杀就杀了
求原班人马求螃蟹不要黑化
展小猫高冷，有猫的特质！
这丫鬟太他妈二了
看样子还得继续拍下去，期待第二季
包大人能伸能屈!
哈哈哈，包大人你太可爱了，嘻嘻嘻
小老鼠好像美女😍😍😍
第一次看电视没快进过，好看😊
国舅爷果然有问题，难怪了，那么奇怪的国舅爷，养鸭子为宠物的国舅爷
谁知道漫画在哪可以看啊，求告知
66666666
蘑菇呢哦很积极李丽华
下一季一定还要用原人马
前面还在互称小白鼠展小猫 这集就崩成深仇大恨 前面白五爷为了展昭可以不顾辛苦奔赴几十里地往返开封 这集就想把展昭往死里整 前面连个不相干的公主远嫁都能气到想杀人 这集包拯和展昭掉进通天玉吼都无动于衷 编剧你想走剧情我能理解 但能改得稍微走点心不 漫画最感人的就是五鼠情谊和白五爷对展昭的义气 白五爷可是对展昭说过要提展昭分担肩上重担的人啊 怎么可能会对展昭这个样子 简直崩到不敢相信能洗白 原著党本来真的超级喜欢这部漫改剧 因为很少能看到把漫画改成电视剧还改得这么好的 这集直接崩哭 走剧情但是把最重要的东西搞丢了有什么意思？
编剧带不带脑子？？？五鼠侠义之士被写的小肚鸡肠阴险狡诈，改编无所谓，但这样没底线会误导多少人？就算后面要反转，也写的太过了，前面剧情都还可以，这集开始简直脑残走向
还有，不得不吐槽白锦堂的颜值。。。简直想骂人
白玉堂。你好白痴哦
│＼＿＿╭╭╭╭╭＿＿／│ │　　　　　　　　　│ │　＞　　　　　●　 │
│≡　　╰┬┬┬╯　≡　│ │　　　　╰—╯　　　│ ╰——┬Ｏ———Ｏ┬——╯　　　　　_∧＿∧_
((∀｀/ 　)
/⌒　　 ／
/(__ノ＼_ノ
(_ノ |||
好棒啊~~赞~~~
∧＿∧　∧＿∧
(( ・∀・ ))・∀・) )
`＼　　 ∧ 　　ノ
/　　｜/　　｜
（＿ノ＿)_ノL＿)
为什么不告诉我们展小猫和白菊花到底有什么恩什么怨啊?
辣鸡，白玉堂这么傻?呵呵呵呵
白菊花讨厌她太气人了
妈的，这白菊花是脑残吧，长的也就这样
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
又要等一个星期，不嗨森╯﹏╰
菊花怪 😷
妈耶看的这个揪心啊
白菊花这个贱人
白玉堂也喜欢鱼儿吗？
期待下星期，想知道编剧怎么圆卢方
看白菊花那个骚样
白菊花是不是菊花上有白癜风啊
这只不用脑傻鼠居然听信白菊花的😈
sbsbsbsbsbbsbsbsbbsb
辣鸡白菊花，爆她全家菊花
白简堂不是死了吗
白玉堂是个白痴
我就想说，包拯是有多高
把包拯的形象都破坏了
假 好假 月亮都是歪的😂
支持星爷的声音
包大人的影响都被毁了
猫鼠，包庞好有爱啊，哈哈
只要有竞争哪有公平
怎么还没有更新
今天提早可看！开心开心！
毁了包整在我心目的形象了
包大人好可爱啊 萌萌哒
这个片子真的是好搞笑哦！
好看好看期待第二季，
就喜欢看无厘头的，😁
看完评论电视都不敢看了
这尼玛比，能扯逼，垃圾
开封奇谈还会有第二部?
这电视剧什么意思呀呵呵
人才吗，这包大人也是人才
我喜欢这个包拯逗逗的性格
观赏鱼拿来吃了，好吃吗？
歌名叫什么，感觉好好听噢
这个简直有损包拯的形象
弄的跟新郎官一样
你这部电视拍的垃圾都有事
这电视就是在侮辱包青天
太可爱了这个包拯
庞籍不会就是庞太师吧
怎么还不更新
五鼠咋没有出来了
这个剧情就没完吗？
不想看结局了
他什么时候有第二部啊
结局就这样完了吗？
快出第二部啊
半途而废。就没有了吗
垃圾片之一！！！！
难道结局就这样？？？
挖槽，这叫什么结局？
期待第二部 原班人马
庞籍不入虎穴焉得虎子
就这个就结束了啊，
不要庞籍黑化
这就是大结局？好假
好好看，还没看够呢
这么还没有更新出来？
这就完了？没第二部？
包大人的父亲哪里去了
虐死我了，我的蟹黄包
第二部第二部
😀喜欢小庞蟹
我感觉有第二部！！！
我们不是最好的朋友吗
就这么完了这什么结局
结局怎么可以这样啊！
就这样结局了吗？？？
这不是结局是被雪藏了吧
什么垃圾剧，败坏人物形象
和以前的包大人两个感觉
这包大人简直是白痴花痴
我我我我逢入一事入不入的
一群娘娘腔，有什么好看的
给编剧寄刀片啊啊啊啊啊啊
今天晚上为啥不更新啊
总觉得这个马多明有问题
没意思对白好像哎…………
什么玩意，诋毁包公形象
好喜欢那个有个性的公孙策
弹幕简直没眼看，ky太可怕
现在的电视剧，越来越脑残
说好的会员提前看下周呢！
这演的是什么呀？乱套了
好垃圾的电视剧，没得看
真是颠覆历史，唉，，，
这是漫画改编的，别扯历史
演的好随意，威亚都看见了
就是那个他的师傅，，欧也
里面的慢镜头拍得太恶心了
给kfboysd打call你们太可爱了
来了句兔兔头哦和您等您
好无语啊，把包拯拍成这样
历史人物这样搞，不行！
这是tm腌的甚莫玩意，哎
不会玩特技就不要玩好吗？
进来就看到饲料、😄😄
他妈一群神经病，什么导演
历史人物的名声都被丢光了
这电视剧拍的实在是太恶心
金超群看到，要吐多少口血
我爱看古装武打片。好看
这个包拯太胆小了
这静儿能找个好看点的吗
今晚的任务就是尽兴！！！
这就结局了，还有第二部么
这是包拯黑得最惨的一次
真垃圾，还播出来污人眼睛
新际次瓦 一次摩伊托次
刚追完医馆笑传
确定只有25集？没结果的？
网剧就是恶搞，我很喜欢
破坏包大的形象果断不看
老残电视，别看了没点意思
为啥漫要改真人？毁了啊
为什么那么模糊，不是高清
怎么都爱撒花穿红衣服啊
这个包拯不太行
能不能再拍的烂一点～～～
突如其来骚，闪了老子腰
啥子鬼哦，就这样没得了
这个包拯好逗B
历史上第一位白皮肤包大人
演技也很差开头就不好看
庞太师……你们忘记了吗
烂片 毁三观
醉了，你怎么做到的
居然不卖给我们展🐱🐱 看把他给委屈的
喵喵大人，承包鱼塘给你
白玉堂好帅呀，是我喜欢的类型
承包鱼塘给展小喵
好生气啊！老板不买鱼了！
没鱼吃！不开心！
想承包个鱼塘给昭昭！
哈哈哈，好逗
心疼包大人一秒😂
好不容易才买到的一条🐠，就这么被别的猫吃了，好委屈！
包大人看你把你们的展喵喵给委屈的 小心🐱跟白🐭走了哦
😂😂😂😂😂😂包拯好霸气
😏😏😏😏😏😏😏白菊花贱人，该死
想吐。。。。李成玉贱人恶心死了
😂😂😂😂😂😂😂😂😂我去你大爷的，呀
太逗了，笑死我了
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍帅帅呀
😳😳😳😳😳😳😳什么情况
😳😳😳😳蒙
哈哈哈哈一秒变正经
这是太子妃升职记的拍摄地
她的猫吃了我的鱼
哈哈哈哈哈哈哈我去大爷的
这个小贼好可爱
好可爱好可爱
怎么开封奇谈不拍了
包子和猫才是真爱
我擦，李成玉是个贱人。恶心死了。居然还翻白眼
看的我一头雾水
怎么老是让那个白菊花跑了？
这太监厉害了
李成玉好不要脸 还世子
公主穿的衣服好像是结婚的衣服
怎么开封奇谈不拍了
易柏辰演的是谁？
现在拍的电视剧真他妈烂
破坏了经典的包大人形象
公孙策为什么尸毒了不成尸
鱼都没破苦胆都在也能吃？
真的很好看啊啊啊啊啊啊
脑洞大开！！！！！！！
可以说是很好看的网剧了
好电影，顶一个。继续加油
逗逼电视，没一前的好看！
三刷，哈哈哈，另一种搞笑
觉得李川演的好的点赞👍
我特么在看一群撒逼演戏
动漫里的人还是要好看多
头上的面具是来搞笑的吗
展昭掉个威亚都露馅了！
真他妈的看不下去了，垃圾
这部电视好看，更新太慢
昨天为什么没有更新呢？
有史以来最搞笑的包公啊
垃圾电视剧，演员更垃圾
就是特别喜欢这种推理的剧
白玉堂，展昭最帅
公孙策死了吗？
包包不哭😢
最爱螃蟹🦀🦀🦀😍😍😍
垃圾，不知道都什么玩意
好喜欢展昭啊好可爱好呆萌
美少男战士？水冰月？！
也许马多明和西夏国有关联吧。同心玉往开封去，马多明真是算出来的吗？未必
话说这不是大宋时期么！！！这不应该是是大宋公主府么？？为啥是卫国公主府！难道导演忘换了牌匾？？？
原著策包官配，螃蟹是江子云的，剧为什么不把江子云演出来江子云那么好，还害得我策策的包包被人和螃蟹拉CP。策包党好生气哦
对的，宋朝公主封号好多是以国名地名，这点这网剧也算有良心了
喜欢小包包 包包
感觉公孙策喜欢包包 包包喜欢静儿 静儿喜欢展昭 白玉堂也喜欢展昭 螃蟹也喜欢包包 其实这是一部可以没有女主的电视剧
别烦我行不行 就你话多
我妈妈告诉我，不和傻子说话
喷子一个，冒泡了
这小屁股，啪唧就坐地上了，哇啊啊啊，血槽已空
川哥小表情好到位
公孙大人都笑了
我的妈呀，太可爱了，
好看好看好看，太好看了，希望有续播
？？？好像耶？？？
☺☺☺☺☺☺☺对啊
😏😏😏😏😏😏😏😏好看
这架势好霸气
公主的服装我也是醉了
这架势好壮观
你家，包大人是唐朝的呀
哇，真的人好多
留下留下！！
不是唐朝嘛，咋变宋朝提亲了
既然公孙先生没人要，我就抱走了🌚
好(✪▽✪)
其实挺垃圾的 跟以前的没法比垃圾死了难看死了
哈哈哈哈～～～帅！
这几年网剧都好看
昭昭又帅又呆萌
你家，包大人是唐朝的呀
不是唐朝嘛，咋变宋朝提亲了
庞吉为什么带耳坠，古代人应该没有吧
只要是破案的我都喜欢，这个公主我只想说长得好像baby呀
话说这不是大宋时期么！！！这不应该是是大宋公主府么？？为啥是卫国公主府！难道导演忘换了牌匾？？？
既然公孙先生没人要，我就抱走了🌚
庞大人好呆萌啊~
这剧有第二部吗？
包包好好笑，害策策洒出茶水后，立马道歉，太～可爱了！！！！
公主的服装我也是醉了
你们觉得马多明是好是坏，我应该觉得他是好的吧
喷子一个，冒泡了
我饿了，我要吃鱼，展昭会不会抢我的鱼
如果有第二季，麻烦尽量按漫画剧情来或者认认真真写剧情吧，这剧情处处不合理。要拍就好好拍，光靠颜值和CP拉人气永远成不了好作品
白菊花去死！迫害我鼠猫cp就是不行！
太好看了，希望有第二部喜欢包大人白玉堂和展昭还有庞大人，反正就是挺好看的期待
不喜欢现在的白玉堂，怎么那么听白菊花的话？
把鬼变成人，把人变成鬼
现在的电视，越来越不走心
你是逗逼嘛！能不抹黑古人
我只想知道还有没有续集
拍的狗屁不是，什么呀这是
看了十分钟就看不下去了
不知道怎么样，应该不错
哈哈哈哈哈哈
一口气看完 默默等下周
为小齐而来!
好看好看好看好看好看:-D
脸变黑了还是灰粘得多？
简直了，，这都是演员？？
太垃圾了、很二的电视剧！
最基本的，月亮都贴错了，
什么包公，演的狗屁不是是
又把包拯的经典形象毁了
这部都被改成什么样子了
那个导演拍的为什么会这样
纯属恶搞，浪费了我5分钟
这剧怎么样，有看头吗？
配音为什么对不上，尴尬
垃圾不能在垃圾的电视剧
什么东西，把包拯拍成这样
白菊花到底什么时候去死呀
什么人噢，拍个这么个东西
庞义舟父爱很伟大！
就这样完了，，？？？
包大人，你太幼稚了，
喜欢这部剧！好好笑！
第二季什么时候出来？
第二部什么时候出来啊
编剧，收得到刀片了吗
有没有2呀？
有没有第二部，，，，
这样的结局很没有意思
这个结局演的太差啦
有没有第二部，好期待
有没有第二部
开封老乡报道
是不是还有第二部啊
为什么不更新了！！！
是有第二季吗
演的什么玩意
不喜欢你变坏，螃蟹
我想看展昭变身
网络不好想看好难呀！
就这么，，，，完了？
包包肯定伤心死了！
黑化了黑化了咋办咋办
是不是应该有下部啊
最后一集看的怪难受的
就这么完了？→_→
庞籍怎么变成这样了
看完了，咋没结局的
搞笑，包拯难看，展昭帅
皓哥跑这里祸害了
这可能史上最豆比的包拯
展昭的剑，是用来杀鱼的呀
好看啊更新太慢太慢了！
垃圾电视剧👇👇👇👇
看过动漫，觉得应该不会差
会不会有第二部啊，期待
看站位就知道有事了，，，
吊威亚都为啥那么明显？
实在看不下去，果断弃剧，
展护卫的新技能，厨子
支持你们，加油！喜欢看
这个电视拍的太虚伪假了
看得尴尬癌都犯了😑😑😑
那个监牢转个身就能出来
这什么鬼？昨天都可以看
为什么月亮睡下了
又是个垃圾片
为popo打电话
这种片子也让上拉拉垃圾
觉得庞公子那一点有点夸张
死亡嘴唇 死亡鼻孔
包拯额头的🌙不一样也
这是第几部包青天了呀
这个包大人舌头都捋不直
很垃圾很垃圾很垃圾很垃圾
更新实在太慢了，还要会员
垃圾片好好一个包拯演这样
日什么玩意吗，恶心死人了
男主好帅，我说的是包拯
把包拯演成这样真是服了
对对对！你就是女一！！！
这是我看到过最白的包拯
宋朝就有耳环了？？？？
飞的时候，绳子都看见了！
难再遇难再遇，看的见吗
展昭换了，包拯也换了
神经病电视＋导演脑残粉
太血腥了 第一集就这样
真的抹黑包拯了，没意思
看了评论我也无语了，
好好一部经典，被破坏了
18啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
展昭的威亚绳子都没抹掉
察 刀都不洗
好看好看好看好看好看:-D
太娘了，还是杜毅拍的好看
展昭不错😊
大宋第一聪明人尊严何在
完全是破坏包青天的形象，
看到包拯破案，就不想看了
这人把真正保证眼坏了
完犊子了？什么跟什么呀
我只是笑笑而已你们慢慢看
现在的人是脑子有问题吧
和漫改的差不多，好看
什么狗屎电视，被拍成这样
这个包拯演技好浮夸
看了一点点，就看不下去了
你姑且看看，我先撤了
包拯这么聪明被演的这么傻
包拯不是黑的吗，咋这么白
脑残剧，适合脑残的人看
第一集就穿帮了，
不错不错 比较喜欢五爷
我不管，假猪套天下第一
这不是那个漫画改编的吗
那年代还有男的打耳洞
轻喜剧，但又不失狗血
什么破电视 还要会员 卧槽
确定这个小白脸是包丞？
把包拯都演毁了，不好看
有没有是来看皓哥的
好好看 有没有第二季 😍
在哪里拍的?!
哈哈哈哈包拯几个都很可爱
可惜历史！请尊重一下吧
包拯演的太垃圾了啊，不行
垃圾电视剧，什么玩意儿
淡定 不想说什么 腾讯还钱
垃圾电视剧，爱乱改电视
我都不知道在干什么
这样黑包拯，真的好吗？
他妈的不更新了？
把包公形象彻底毁掉了，
这是啥啊 真烂 演的啥啊
这个展昭是易烊千玺吗？
popo的展昭很帅哦 支持～
不喜欢 太戏谑性了
包拯怎么跟个二逼似得
不怎么好看就是哄小孩子的
心累 包拯形象都没有了
还有时尚达人什么鬼呀？
这钢丝也吊的忒不专业了
这些黄皮子到底演的啥玩意
只有二十五集，真不过瘾
作为一个开封人，来看看
这些女的都是free style😂
能更新快点？太搞笑了好看
這包真演得好賤 有意思
啊啊啊啊啊不接受庞籍黑化
穿帮了，都能看见吊绳了？
人物好看内容不好
希望第二部还是原班人马
我认为我可以比他演的好！
快去把包大人抓回来😂😂
那个鱼的特效，只能呵呵哒
红红火火恍恍惚惚
这是漫改的，不知道在说啥
有谁看到穿帮镜头了吗？
帅哥长得也差不多，脸盲
为什么只到25季，有没有啦
为符龙飞疯狂打电话！！
我就问好看不好看 速回
&#039;靠
真的全是实力派小鲜肉
我的天啊，这就结局了？
漫画是有妖气的开封奇谈
这样黑包拯，真的好吗？
更新太慢😤😤😤😤😤
这是啥玩意啊，真是醉了
什么几把玩意，侮辱历史！
什么狗屁电视，太没意思了
刚刚看不知道男一是谁啊
烂片子，有损包大人的名声
这尼玛导演是不是有毛病
包大人，好高，在下佩服
不好看，也不好笑，低俗
打扰了！ 打扰了！！😂😂
庞籍别黑化！！！！！！！
呵呵呵😊 这是钓鱼竿钓的
为什么要这么黑包青天
这个包大人也太废物了吧
包拯和螃蟹是相爱相杀啊
什么，什么，适合小朋友看
更新那么慢，都不想追了
天师是谁，不会是郎中吧
只想知道什么时候出第二部
好幼稚电视剧，一点不好看
噗，此包拯非彼包拯啊
包大人，是我最喜欢的
辣鸡剧情，中途短片
就这样没了？坑爹啊
什么玩意没头没尾垃圾
第二部什么时候出？
第二部什么时候出来？
什么情况啊 没意思了
有没有第二部，卧槽，
开封老乡报道
应该有第二部
什么时候出2
应该还有第二季吧？
大结局了？？
展昭好帅哦！
庞籍是后来的庞太师?
这就结局了？
这什么结局啊
这也太少了 期待续集
呜呜呜😭😭😭😭
应该还会有下季吧
结局不完整 就结束了
怎么就没了呢😭😭
有没有第二部啊 想看!
不会结局了吧😭
我要寄刀片给编剧😈
有没有二部呀
我想知道演的是什么鬼？
重要的是看着自己开心就好
这电视剧演的我也是醉了
竟然真的有！！！！！！！
那个公主的嘴巴好奇怪……
这脑残剧现在还有市场？
什么时候更新等了好几天了
我越看月经不想看太难了
威压都看的清楚 神马剧
有第二部就好了😊😊
本来是个好电视，，结果
我觉得还是动漫的好看
丞相的女儿是小家碧玉？！
感觉智障一样，看不下去了
破坏包拯形象还有公孙策
展昭和白玉堂cp❤️❤️
伪娘版包拯，鉴定完毕
拍的真不咋样，演的好圾
包拯是那个机器人亚当
腾迅广告打得好！😃
连看下去的勇气都没有了
那条鱼挺可怜
以后有电视陪伴足矣……
什么垃圾，哪个垃圾导演
哈哈，展护卫好逗😄😄😄
就是就是，每次问别人有没有看过他们都说没有，我就特不理解为什么不看？明明这么好看！
公主好像爱情公寓的诺澜
包拯，这名字好怪
说的对😜😜😜
符龙飞好帅。好帅。调皮。帅气
😊更回报你们一下
虽然白玉堂表面上不想加入开封但是其实已经帮他们了
应该直接拿条烤鱼进屋，猫猫就起来了
不想庞籍黑化啊！！！！！！！
还有猫和老鼠呀
白玉堂喜欢展昭许久，但怕这段感情不受世人所允许，也怕展昭讨厌他，便一个人离开，隐姓埋名白展堂，在同福客栈找了一份跑堂的工作
长公主和baby长得好像😂😂
这个剧还不错，好久没看古装破案的剧了
古代竟然还有吃狗粮，真是厉害了
你们觉不觉得展猫猫的剑有点像lol德玛的大宝剑
好看，就看演技，包包跟螃蟹，公孙，都行啊，小白和小猫
活该，看着看着变成VIP了
白小鼠对展小猫好好啊，而且还吃那什么菊花的醋了，哈哈，赶紧在一起😍
赵普和公孙CP
穿帮有点多，不过挺好看的
包拯的声音好苏啊，感觉和任重的声音超级像
爱看看不看点返回
怎么没有结局
hhfdxesp
有没有第二部呢？
白白对展昭是真爱啊
两男主不是新人啊
有没有第二部呢？
有多少女生在看
展昭受伤了，白玉堂这么着急，还是最心疼自家媳妇儿了！
这么好看的居然热度这么低！首页都完全看不到了！！真难过！
这个白菊花什么鬼，老是和展昭眉来眼去的！把老白置于何地
庞籍跟包包是一对cp，展昭跟白玉堂是一对cp\(^o^)/
我喜欢螃蟹和包包一起，但是可怜的公孙就成了单身狗，他是那么的宠爱包包！螃蟹撑起了剧中所有女演员的颜值，身为一个女人面对这样的美的男人都觉得嫉妒了啊😂😘
大结局 白玉堂会不会死啊，有谁能告诉我
应该直接拿条烤鱼进屋，猫猫就起来了
这剧完全就是演员颜值撑起来的好吗，剧情脑残程度我已经不想再吐槽了，如果不是popo这剧我都看不下去
马多名有点长点得像王俊凯
太垃圾了，都是些什么啊
好烂，烂得不能再烂……
看了第二遍了，等更新啊
简直看不下去😂……
现在的导演都脑残吗？
庞籍绝对对包包是真爱
残剧 哎！这也能看？走人
一点都不好看看了没意思
我来看吐槽的 哈哈😄
整部戏就一个字“毁”
真烂，不是一般的呕吐片
包拯有这么憨。剧本真烂
太辣鸡了，看不下去，
一群神经兮兮的 垃圾📺
排演的地方今年去玩过
这里的包拯是的脑残？
什么时候第二部啊
好饱眼福，好多帅哥
什么鬼，完全没兴趣了
我勒个去，形象都没了
这么弱智的电视剧谁拍的
里面的颜值都好高啊
为什么没有了还没有结局
这个导演编剧都是撒逼
这个包大人不太行,
唉这开头什么跟什么呀！
包拯太垃圾！不看了
就是不给配音表
这是电视节目？太烂了
这应该是史上最白的包公
没有女主的电视连续剧
是栖霞楼吗？怎么是这棲
是给弱智加无聊看的吗？
什么玩意，诋毁伟人，
白玉堂真的会写字233333
这死人还能动！！！！
变身？😂还解说😂笑懵
哈哈哈，敲喜欢李川哒
垃圾电视 没点儿电视剧情
肯定还有续集吧
天璣子民像小齊將軍報道
演的太棒了🌟👏🌟👏
这包拯是来搞笑的吗？
没想到这么好看😊🙃
你们都看了吗？挺好看的
有没有喜欢白玉堂的 🙋
不看，也不乱说评论，
怎么还不更新啊？着急😣
一点也不逗 看着闹挺
什么鬼，更新这么慢！
持续更新，请私信看剧
那个静儿好像晴儿格格啊
李川加油，你是最棒的
这些演员是混不下去了
开局几条鱼后面全靠遍
现在还是穿越剧特别搞笑
假装没有看到鱼嘴里的线
第一级穿帮镜头就那么多
喜欢展昭和公孙策
第二部，螃蟹肯定边坏了
好看！超级喜欢，期待二
哈哈，32分23秒颈部在跳动
快点更新啊！太好看了
连威亚都出来了 太假
好看😊好看好看好看
这个结局怎么回事？？？
过分 不是甜剧嘛！！
现在00后的草包太多！
若雨这么丑，也叫好看？
我的天。真特么无语了
皇帝是个摆设吗，没皇威
现在的电视越来越垃圾了
会员今晚还会更新吗？
求第二季！！！！！！
这不是骂包公吗什么东西
幼稚，片。有钱别浪费
这么好看导演心太黑了吧
还不如林更新演的好看
太垃圾 太垃圾 太垃圾了
这就应了，演员是疯子
本人炒鸡喜欢庞籍，，
我个乖乖也，还有变身
有人借VIP吗？帮忙一下
中间那里是线还是剑
其实挺搞笑的，不是吗
这包拯演得恶心,，求投诉
无语像个傻子还包拯
666666666666666666666666
我很期待你的任何作品
还是挺好玩的哈哈哈哈
这导演他妈脑子进水了
真的演的特别好，超爱👄
这……😓😓😓😓😓
说好看的都是零五后的吧
这就是所谓片鱼的刀功
方法入党的淡淡的忧伤v好
那桃花花瓣也太大了吧
差劲，一点都不像包……
喜欢李川的给我点赞！
居然有这么难看的电视剧
表示看了动漫才来的期待
啊哈哈哈哈，搞笑片
什么鸡吧东西、看不懂
又来看一遍，真心好看
为啥要螃蟹黑化呀
舍不得啊 我的螃蟹啊
这就完了😱
这结局我也是醉了
怎么这样就结局了，
也希望快点出第二季
这是啥狗屁结局呀
螃蟹不要黑化啊，
编剧，还我蟹黄包
我的小心肝啊
庞籍呀😂😂😂😂
这星期怎么没更新
这就没了，整段垮掉
这样就大结局了？
就这样，有第二部吧
为什么停止更新了？
什么鬼结局阿！抗议
就这么结局了没意思
太后也太自私了吧
不可能就这样没了吧
好朋友却变成了政敌
第二部庞籍会变坏吧
第二季什么时候出啊
难过阿。希望不要虐
怎么还没有更新呀！
丐帮帮主声音在学周星驰
一共25集吗
我好喜欢展昭啊
为什么我一个都不认识
给川川打call😘😘😘
哈哈哈竟然改编成电视咯
我觉着还是庞蟹比较可爱
结婚？不是成亲吗？
就这么玩了？？？？？？
放你妈个巴子的罗圈屁
期待第二季，好好看啊
我去，看着看着变成VIP了
演得稀碎啊哎，垃圾作品
白锦堂的嘴巴好恶心想吐
为什么还不更新差评
有小齐啊，lan，必须追
易柏辰为你疯狂打电话！
感觉太傻，没有笑点
慢进头是电影界的传承
静儿的头巾真心接受不了
有损包拯名誉，愧对历史
这电视真是侮辱智商！
大家尊重一下历史好不好
展昭好帅，不喜欢包拯
导演在侮辱历史
这是包拯被黑最惨的一次
一天上帝对我说我可以实现我一个愿望，我说：可以毁灭世界吗？上帝说孩子，你还是想想别的吧！我又说那就让我成为永久会员。上帝跳回刚才的话题，说我们还是考虑一下毁灭世界吧！
没想到包拯展昭他们三居然会去蹭白玉堂的饭，脸皮也是挺厚的啊，展昭一下子就端走了一盘鱼
表白五爷!这里评书+原著粉要起飞了……目前最喜欢的版本! 少年意气，恣意潇洒，网友评的这八个字既准又妙
哈哈，鱼才是真爱
展喵喵你家五爷木有结账啊😂😂😂😂😂
喵喵，你走了，你家包大人咋办
晚安，展小猫
公孙策脖子上的纹路……先生千万不要出事啊
穿越穿越，征服一切，有机疏菜好啊
端起就走，，，
喵喵太聪明了
惹不起躲的起
我可爱喵喵，眼里心里都是鱼
猫儿：他居然不付账就走了，我也带我的鱼走，溜了溜了！
一顿全鱼宴就能带走的喵
猫猫真不客气～表情可爱～
开封奇谈蛮搞笑的，你们也来看看吧
不好意思，端着我的鱼我先走了
😂😂😂 🐱：都怪白🐭不结账就走
噗哈哈哈这里真好玩
端起我的鱼就走
对，很可爱*^o^*
哈哈，昭昭太可爱了！
小猫太不客气啦😹
这什么电视剧哦
皓皓各种小表情
公孙帅，😍😍😍😍😍😍😍😍
啥时候出第二部啊！！！！！没剧追了
这电视也是2333，不过展昭是真的帅
😂😂😂😂😂😂😂😂哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对😂😂😂😂😂😂😂😂😂
哈哈哈哈哈哈哈哈，666666666了
绝了 竟然很帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这招用的好
大人你还有形象😂😂😂
小猫太不客气啦😹
绝了 竟然很帅
蹭饭蹭的好有水平
因为丑的人安全😂扎心了老铁，展昭好萌😚
😍😍😍哎呀呀，好喜欢公孙大人啊
包包：“巴拉拉能量，变。。。。不不不弄错了，月棱镜威力，变身，代表月亮🌙消灭你。゛
神将附体，好历害呀！🌺🌺🌻🌹🌹🌹🌹
妈呀！踢球了
换一种心态来看这部剧吧
女神比较喜欢展昭吧？
感觉后边会好虐
看个电视哪这么多废话
跟武林外传有什么区别？
好可伶的包大人😁😑
呵呵，包拯是来搞笑吗？
真的越来越没有节操了
今天不更吗 等啊等啊等
反正就是神奇的一部戏，
展昭啊啊啊啊啊
包拯说话真好玩，哈哈
飞的时候绳子都看到了
和热血长安的剧情很像
能拍的更垃圾一些吗？
螃蟹被黑化了，呜呜呜
演得差，，威亚的看到啦
好好历史都他妈演成屎了
结局就这样没了吗～无语
真辣鸡，大家不用看啦
特效就他妈的只值250分
垃圾，侮辱老版的包青天
这是经典吗？？
这部剧很好看啊，演技也还不错，主要是男主角演技是真不错，但是看他演的角色都差不多逗比型的，想看一下他演不一样的角色，期待更多的作品
陈州的官员贪污，皇上肯定也有暗卫啊，不会派自己的暗卫去查看一下吗？而且这个皇上也太不经吓了
小皇帝虽然气势有点弱，不过还是个正直的皇帝！每次包拯耍小聪明，小皇帝那宠爱的眼神就很有爱😊
还有一起同过窗
好难看👎👎
好看 不错 感觉看不够
包包演的我女朋友的男朋友 也好看
包包好可爱 演的不错
好喜欢包包啊 不喜欢静儿
我是想说皇上是谁演的
小皇帝很软萌，对包包很好
好喜欢猫鼠cp啊
哦。i。，b
看了两遍，好好看啊！
第二季！第二季！第二季！重要的事情说三遍
66666666
提水的哥们你手机露出来了
为什么开封府有安乐候的眼线
这个包大人厉害了
哈哈我一脸蒙
要是有笫二部就好了
哈哈哈谁知道了？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么感觉这个太后和那个玉颜像一个人呢？有木有同感的
是二斤不是二两亲
这个侯爷好面熟呀！还演过什么电视剧呢
绝一死战？？？决？？
我天，皇帝这肩膀一边红一边黄，要闹哪样😂
一集还挺耐看得，一集顶两集了
包拯和庞籍才是真爱啊
庞籍跟和珅有的一拼，
电视剧而已，更何况是漫画改编的，不是正史
这个包拯好可爱
怎么不跟新了
这不是我皓哥吗
个人觉得这部剧挺不错 就说台词都是演员自己背的 就比某些剧的主演只知道对口型走心太多了好吗！至于符不符合历史 这本来就是漫画改编的好嘛……
安乐候也姓庞&#039;&#039;惊不惊喜
为什么为什么为什么要VIP啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这部剧真的很好看，
两斤蒙汗药？
难道只有我觉得庞侯爷帅么？
为什么开封府有安乐候的眼线
这个包拯演的不错，还很逗
厉害了我的昭昭，从小就吃蒙汗药，还，还没有二俩就蒙不倒？？牛掰了，师傅!
为什么为什么为什么要VIP啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
小皇帝虽然气势有点弱，不过还是个正直的皇帝！每次包拯耍小聪明，小皇帝那宠爱的眼神就很有爱😊
这部剧真的是越往后越正经 越有情义 一定不要放弃啊！！！！公孙策绝对是演技担当
包包演的我女朋友的男朋友 也好看
小皇帝真帅。。。。包拯逗比。。。好玩
神他妈竟然拍电视剧了
期待第二部，什么时候出
好东西，都给被狗糟蹋了
6666666不错
真心的感到这导演的智商
这电视怎么越看越烂啦？
镜头把眼睛都弄花了
什么垃圾剧，什么垃圾剧
拍的什么玩意，他妈的
看的人尴尬证都犯了
我想看片尾怎么设置
好可爱的包青天😂😂
这会员也没有什么优势嘛
结局就这样了吗？没意思
推理过程意外的还不错
静儿的头饰有些。。。哎
为什么不更新了？？？
颠倒历史形象一点不好看
好看好看好看好看好看
这周是不是还没有更新啊
真心不好看，瞎搞……
脸就是这个时候变黑的吧
这什么狗屁电视，好无语
看看有没有俺开封的味道
导演脑残还是编剧脑残
😂😂这个包拯是假的吧
你个傲娇🐱啊 包包大人无语了😂😂😂😂
哈哈哈哈哈哈
哼～包包～不疼猫猫～哈哈哈哈哈哈😂
期待第二季展小喵
展🐱🐱：人家在王宫里砍断了桃树 王上都木有说人家的╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮
这第几集忘了想在看一遍
看一次笑一次！
╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮傲娇🐱
展小猫好可爱啊
hhhhhh
哈哈～包包大人满脸的桃花😂
大宋刑法？？？？？？？
静儿勇敢飞，包拯永相随
静儿勇敢做自己，包拯爱你爱到底
我要做你一辈子的脑残粉?
好可爱的包青天😂😂
帅气逼人！😎
帅(///▽///)
popo每次练功都会把桃花弄得满天飞
SBhaahhahahahahaahhaaha
别动这不是鱼😂😂😂😂😂
帅帅，已被萌化
hhhhhh
萌萌的展昭，包大人很宠溺展大人啊，脏活都给公孙先生做么[偷笑]
怎么昨晚和今晚不更新呢
符龙飞符龙飞，麦权承~
侮辱人滴视频，侮辱历史
妈呀，雷剧怎么没评论
只想说结局呢！！！！！
手里拿的都是烧火棍子
22集，螃蟹长胡子了
人设还是比较还原的…
包拯看见估计会气吐吧
再见👎各位看客保重
无语。不感兴趣，走过
我居然看见展昭的威亚
我都没看完就完了说
颠覆我对包拯的认知
简直就是在侮辱历史人物
宋朝穿齐胸儒裙？？？
这是对古代文明的侮辱
这一刻表情狰狞
展昭好帅，好可爱
庞籍黑化了我就不开心了
没电视拍了吗，毁金典
放完了？这么少？
应该会有第二季的
万万没想到😒😒😒
第二部啥时候出来啊
这肯定有第二部的
第二季什么时候出来
什么时候有第二部啊
寄刀片！寄刀片！
这结局应该有点早了
结局不好啦！！！
什么时候出下一部
恶有恶报，善有善报
不好意思，我是卧底
不是有冲霄楼？？
怎么现在没有更新了
啥时候有第二部啊
这个星期没有更新
这结局也真是够了
这个太后就tm该杀，
就这样结集了？？？
就这样结局！不甘心
所以手拉手和树咚呢
这此人感觉疯疯疯癫癫的
有没有什么好看的电影
确定包大人不是假冒的
从此包拯不在是包拯
垃圾中的战斗机。真址
感觉威亚暴露了
这个电视 有点像神经病
这包拯演的小孩似的 垃圾
哇，感觉好多帅锅哇[色]
史上长得最白的包大人
有多少是因为名字来看的
垃圾了 竟然还看见吊哑铃
日尼玛什么狗屁。恶心
剧里有男的么？都娘腔
特别好看，越来越有意思
家我统计咯喔哦哟哟鹅口
没意思，剧情改的太多了
刚开始就被我发现穿帮了
巴拉巴拉小魔仙啊变身
结局不是我想要的结果
好搞笑的剧，决定追下去
一点笑点都没有，，乱演
他妈的这是侮辱包拯啊
片尾曲好有许嵩的感觉呀
在奇谈包拯也得长月牙吧
什么电视剧呀，真难看
月牙被砸还能变身 包拯老是喜欢漂亮的 一遇到就神没了与我们以前看的包拯不同了 不过很好看 赞赞赞 搞笑搞笑赞赞赞 希望大家支持！
这是似乎一个大家不熟悉的包公。他爱卖萌、爱斗嘴、爱花痴，他就是一个活脱脱的大逗比
但是，他还是那个公正的包大人！
大家都说这个包公简直在给包公摸黑，可我并不这样觉得。我们从小不断接受着这些完美先人，久而久之，这些活生生的人变成了一个标签。而人物标签化才是最大的悲哀，他已经脱离了我们人类，甚至他早已不是他。我赞成这种再创作，让他贴近生活，让他离我近一点，这样我才会把他当成我的榜样，向他靠近
我去 玉颜 香香 琼雪 为毛这仨我就感觉她们长得一样 每次见了都不知道谁是谁 😱😱😱
第8集最好晚上看，，，
他们一本正经的样子也挺帅的，不过帅不过三秒啊😂😂
静儿就是萝莉型，好可爱啊
这个迷团也太多了，我晕了
🌴🌵🌟🌊🌀
🍁🍂🌺🌷🌻
🌸🗻🌄🐱🐻
挺好看的，感动！希望有第二部！蟹黄包！！：
噗T^T考了个试还没看完咋就VIP了呢
那个时候难道还分真爱粉和黑粉?
好帅呀！他们
6666度做啊。7鬼鬼
案情不够刺激
vvbbbbvht
开封包拯都不像，还会变身，真逗。不怎会查案，还会爱美女，只有变身才像包拯
好看，我就是来占个位置😂
符龙飞每个戏都带一个进手镯 拍照也带
怎么没有结局
卧槽居然收费了！
就这样大结局啦
这部剧👍👍👍👍
丐帮刘钱的声音很像星爷的配音
又一部搞笑剧
谁是凶手你抓到没有
挺好的，喜剧类型
这一集穿帮了！客栈掌柜这“状”换的好快
好精彩，谜团多多
这个包公好帅呀，我更喜欢庞吉
萌萌哒的李川
女的口型对不起
看了这部电视剧心都跟它！哈哈😄
hdnxhfjdn
好看好看好看
那个电视好看吗？
噗T^T考了个试还没看完咋就VIP了呢
我去 玉颜 香香 琼雪 为毛这仨我就感觉她们长得一样 每次见了都不知道谁是谁 😱😱😱
@破坏了injljxmjjdd你历史最低价，客观的看待的jykdfkkgvggfkg
谁是凶手你抓到没有
我说李川咱咋这:么眼熟那！想起来了我女朋友的男朋友，就是他演的，那个机器人很帅的
为什么都说不好看，我觉得挺好看的啊，类似于喜剧挺好笑的
庞美人真是太可爱啦，有本事现在给我跪下
演技还是很好的👌
看了漫画和漫画来的为小昭昭大call！！！
包大人可以说是很还原了！
儿时的记忆都被搞坏了
演的一塌糊涂，啥也不是
看的老衲的尴尬症犯了
简直是毁剧 毁原剧，
太垃圾了，这算什么结局
笑死哈哈哈哈装的真像
怎么没更新今晚，完了？
为什么昨天没有更新啊？
我只能说，另类真多啊！
差评，不是开封的开封府
第一集威亚好明显啊
我倒觉得搞笑气氛蛮多啊
妈的是不是结束了啊没劲
总觉得静儿不是好人……
接着是侮辱 以前的包青天
这后背的是什么玩意啊
广告太多了…………
笑死我了，易柏辰好棒
我看到鱼线了，卧槽
包公和动漫里长得好像
这什么鬼几把玩意，
演得太差了，包丞是个猪
刚开始看，不知怎么样
哇，更了更了。第一个
更新了吗！！！？？？
跪求，庞籍不要黑化呀
太假了钢丝绳都漏出来了
啥时候出第二部啊！！！！！没剧追了
😂😂😂😂😂😂
垃圾，什么破电视，有辱真正的包青天
这个胖子是猴子派来搞笑的吗😂😂😂
展大人在周边埋伏呢你要中套了了呢、
有追剧的吗？
再不更新 我会员都要过期啦呀！！~~~
包大人变身真历害!丧尸都被打死！
足球小将啊高手高手高高手⚽⚽⚽⚽
这特么是当凹凸曼在拍戏啊😂😂😂
穿越穿越，征服一切，有机疏菜好啊
那胖子可以说他在梦里见过包拯
公孙先生的脖子，什么情况
告状嘞，走过路过别错过啊😜😜
就是放不出来，反馈有什么用！！
笑死我了，太好看了，越看越好看
这电视也是2333，不过展昭是真的帅
来啊告状啊！反正有大把时光
我好像看见了洞爷湖三个字●﹏●
你们有没有现公孙策脖子上的那个
这集太搞笑了，哈哈
什么情况，突然要VIP才能看
这个安乐候好过分，早点杀啦他
白玉堂真名叫什么
巴拉巴拉小魔仙全身变😛😛
公孙帅，😍😍😍😍😍😍😍😍
好看，越来越喜欢
侮辱包拯，侮辱包拯辣鸡
好看，我现在才刚看啊
这第一集展昭是厨师吗？
这是在侮辱包大人吗？
现在的电视越来越不行了
包包好棒👍👍👍👍👍
这包拯怎么比展昭还白！
这本来就不是正剧好吗？
那个时候就有鞭炮了吗？
第二部什么时候能看啊，
你妈个巴子，什么狗屎
我只想说 好他妈无聊
没有一个认识的😂😂😂
情况不对，有第二部吧
觉得好搞笑，蛮好看的
黑子变白子了😂😂😂
脑残吧，死人了还能这样
这算什么事侮辱历史么？
这什么画质，都看不清人
这也叫电视？我服了
包青天也被你们玩坏了
感觉不好的评论被删除了
江湖中传说的五鼠的确厉害，而且很够义气，这次看来，果然跟传说相符
这面里边先是被锦毛鼠他们给下了药，又被下了药，展护卫吃了之后怎么没有事呢？
其实这部剧没有什么不可能的了，自从包拯变身之后，什么剧情我都能接受！
我很是不喜欢展昭这把剑，这么大拿着一点也不方便，而且打架的时候也不那么利索了
真的是万能的公孙先生啊，这还会医术啊，真的是有了一个公孙策万事就都不愁了啊
五鼠可能会被展昭迷倒，哈哈。然后再被招安。这幻想的没毛病
男人天下的剧啊，果断是妹纸们的最爱，每个男角色看着都那么的有型，完全花痴脸
心疼这个被展昭欺负的演员啊，这被按在桌上硬灌吃的，效果虽好可是可怜了这演员了
好玩，笑死了
皇上这是被吓病了？！看来应该加强一下体育锻炼了啊
更新太慢，等的急啊
包拯正要休息突然听到门外鸣冤击鼓的声音，是卫忠良的仆人，清官要惨招毒手了
我也是醉了，那个卫大人居然被杀手吓得屎尿都流了一车，差点就把他给吓死了
这假白菜。不过看起来很可爱，和剧风倒是很合，还可以多次利用，环保
我就知道展小喵怎么可能这么快就被人撂倒了，吃了这么多鱼可聪明着呢，哈哈哈
白玉堂看到展昭放走安乐侯的人非常生气，其实他不知道这个是展昭故意放走他们的
公孙策的笑声好魔性
挺喜欢庞籍哒
越看越有意思 这电视剧还挺好玩
不是在追问马车上的物件么，怎么话题一转就是来招安，不是追查银子要紧么
官兵得知展昭要去查看车里的东西时，想尽办法阻拦，很奇怪，里面肯定有什么
从我女朋友的男朋友开始圈粉，虽然两个画风真的完全不一样但哪一个都很爱
展小猫招安五鼠，感觉就没希望，他们是自由惯了的，那是受的了朝廷的束缚，
锦毛鼠好关心展昭啊，不让他进店，漫画里两个人可是冤家呢，一见面就会吵架
信里说襄阳王养了五千铁甲骑兵，但是襄阳王对此事矢口否认，怎么可能会承认
展昭这是来捣乱的吧，这下把五鼠的计划打乱了，这下想招揽他们会增加难度吧
这个剧就是主打搞笑了，看完了一直觉得心情会变得特别美好，整个人都好了
看展小猫一脸酷酷的样子，真的是迷死一帮小迷妹儿，嘿嘿，演技也是不错的
原来这些人都是安乐侯庞吉的人，这些人做狗腿子习惯了，动不动就仗势欺人
三个御札画的倒是有模有样的，就是做出来就有点搞笑了
请不要侮辱历史好吗？
我晕，都没看的
这展昭捉鱼技术没有谁了
开封奇谈这名字真气蛋
这个电视剧好看又好笑
真是鲜肉一批又一批啊😱
太烂了，简直太垃圾了，
太难看了，包大人哎晕血
谁不给我点赞我就谁一万
花痴，帅锅啊，，啊啊啊
那科痣一贴好像小齐
我看到了吊威亚的绳子
这包拯有点漂呀，66666😂
毁了包拯在我心中的形象
怎么前后师父不一样呢
包公是我女朋友的男朋友
这么恶心的开头。雷人
现在的电视看着都没劲
一个一个都都比男主帅
大爱昭昭，包包，公孙
没一点意思，纯属放屁
什么东西，这么不要脸
公孙策的演员有点像严宽
这个包拯居然是个白痴，
毁坏包公形象，不看了
演技有点太夸张了，
有点意思，可惜太浮夸
全是扯淡……没头没尾
诶…好好的形象全毁了
瞎眼包大人太不象话了
好看不感觉？？？？？？
这王爷想夺权太明显了
包大人的形象都败光了
神剧，颠覆了包拯的形象
这个包拯有点扯，呵呵！
😒第二部呢，快点开播！
今天该更新咋个不更新
这个包拯就像个弱智
疯疯癫癫，真他妈难看
啥时候更新啊，好期待
就这么结局了吗 太过分了
啥和啥啊这是 没看明白啊
这11集怎么了，看不了？
给展喵儿疯狂打call
为了看这个又开通一次VIP
恶心的一bi
唉。我们不再是好朋友了
把包拯写的 我笑了 可惜
这电视剧，两个字，垃圾
什么时候出第二版啊
这皇上当的真委屈
到底有没有第二季了
怎么不更新了
啊，这就是结局了啊
不会就这么完了吧
不可能就这样完了吧
你不爱包包了，难受
这就没了，什么鬼啊
这个结局有点无语
怎么没有更新
第二部！！啥时候出
这就没了😣😣😣
套路啊，这就没了？
我特么居然哭了😭
这是什么结局，差评
这个电视剧有多少集
还有没有第二部呀
大半夜哭得稀里哗啦
襄阳王不死不结局
很讨厌静儿，爱作作
完了，螃蟹要黑化了
气死人，这样结尾
这侯爷是庞籍的爹？
垃圾这电视剧也上真服啦
庞籍最后黑化了吗？
神话故事 太神奇了 无聊
感觉还可以，才看呢？
飞的钢丝也太明显了
包黑炭怎么变小白脸了
这是什么垃圾片，垃圾片
包拯有种陈学冬既视感
什么鬼电视，烂
我是来看评论的😂😂😂
这导演……我也是醉了
静儿不仅好看，演技还好
姓庞的有点像三石弟弟
这部电视纯属胡扯、有病
好好笑，看到手机关机
什么时候更新快点呀
看看这样的剧也是开心😃
我笑了，都比版包拯么
易柏辰真的超帅！好可爱
侮辱包拯，赞美展昭
更新的太慢了，看到猴年
一点也不好看无稽之谈
这尼玛是黑炭头？？？
什么东西，垃圾
还是少年包青天好看
喂饲料长大的生鱼片鱼🐟
不是一般的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。难看
歪曲历史的都应封杀
这是在侮辱包青天！
我给差评结局这么悲惨
现在的电视剧
看不下去了 再见
五鼠闹东京有续集喽！
就这么点吗，还没看够
这部电视剧也很搞笑
太辣眼睛😂😂😂😂
不好看，动漫改造！
没看到坏人受到惩罚
李川小哥哥加油🙆
表白popo
太假了，都没兴趣看了
真尼玛垃圾，编成这样
一点没有演技的垃圾剧
什么编剧啊！瞎JB编
符龙飞符龙飞符龙飞
妈的我都看见吊绳了
有第二部吗，快快更新
一点不好看，太烂了
看过番剧来看电视剧，
这个没有西游记好看
好好的经典被弄成啥了
这里真的太搞笑了，看得好轻松
好好笑…还唱起歌来了…这动作
因为丑的人安全，哈哈😂😂😂
这集好逗啊！
第一次见到求人告状的😂😂😂
更新太慢，看不过瘾
看，公孙的脖子上已经有了毒
鱼，昭昭对你是真爱呀！
白玉堂好可爱，超级搞笑
我去差不多有点好看吧
这次的包真我也是无语了
你猜猜发生什么了
厉害喽，公孙策
这个包公不太冷
叫你出门，。。哈哈！
笑死我啦.这个人演员
太好看了，我都笑廖了
这个包公太垃圾了
为什么这么可怕⊙﹏⊙
哎呀妈呀，梦要变成真的了
扇扇子的动作挺一致😜😜
范仲淹呢QAQ！！！！！！
小鲜肉，操他腚眼去😄
喜欢😘优其是展护卫好帅
前方有黑僵，速请英叔！🙏
好看，搞笑的很
公孙策穿官服太有范了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈踢的好
这种烂片也要会员疯了
下一部看什么啊…？
更新这么久都等发霉了
这部剧蛇精脸特别多
这是来黑包青天的吧
这剧简直是侮辱黑老包
这电视看的想吐！！！
有这么窝囊的包拯吗？
开封人在看开封奇谈
看到吊绳了，穿帮啦
超级烂片，侮辱了包拯
11111111111
这个生鱼片不错66666
这白菊花不是一般讨厌
好喜欢李川😊😊😊
我喜欢里面的包大人
真他妈的垃圾
看完开头 就不想看结尾
简直看不下去了，哎！
很好看，希望快快更新
手机版怎么开不了全屏
包拯不是黑皮肤吗？
演员太做作，剧本不错
展昭厉害了，没有两斤的蒙汗药根本就迷不到他，两斤...这怕是大胃王啊
包拯的正直真的是可以值得一直拍下去的，不管是什么样的性格，人品从来没变过
五鼠里面是老五的武功最厉害吗？看看前面几个都是凶神恶煞的，就老五看着帅
&quot;包拯审玉颜审到最后弄的我好意外，完全是一个粉丝的疯狂嘛
&quot;
包庞猫鼠都上线了，还有霸气侧漏公孙大人，太棒了
展昭说想跟自己决一死战就来开封府找自己，如果五鼠能跟官府合作那最好了
那皇上身上的龙袍一块红一块白是什么，是补的吗？哈哈哈
发现好几个跑龙套演的还挺逗，受重伤了还跑那么快。说话还那么大声
有时候看包拯觉得太逗了，一下二的要死，一下又那么严肃，好搞笑啊
安乐侯在太平盛世养那么多兵，说他没有阴谋怕是三岁小孩都不信吧
蒙汗药长大的小展昭才是我的最爱，简直是无敌了，有什么可以阻挡我们滴展昭，
展护卫，你这破坏了锦毛鼠的计划，锦毛鼠肯定又该找你的事了
包拯正常说话的时候，声音很好听啊。有时候声音怪怪的
哈哈哈至少二斤蒙汗药才能药到展昭实在是太好笑了，锦毛鼠急得那个样子哟
这皇帝岁数应该不大,但身体太弱，不像年轻人，反而包丞像健康，看起来很年轻
卫忠良这是中了什么毒啊？全身都这样子了还能撑这么久啊？这到底是什么毒？
陷空岛式震惊😂
&quot;这个包拯演的像个孩子，没有见过这么帅真的包拯，感觉很是新奇
&quot;
&quot;真的没想到这个刘钱到成了一个破案的关键性人物了，事事难料啊
&quot;
展昭这应该是将计就计吧，就知道他没有吃下这个面，后面以一敌众这武功厉害
展昭知道面里有毒很快就识破了，官兵立即变脸要收买展昭，实在是太坏了
这人还真的是能屈能伸啊，打不过就立马讨好用银子来收买别人，变脸太快
无论这个白头发的小二是谁，不够一点都不会影响他帅帅的样子，我喜欢
展护卫就是来这里找事的，怎么可能被你轰走呢，不管你怎么轰都轰不走
这奏折全是血，都看不清了，这证据怎么变成一堆冥纸呢？这真的好奇怪啊
又腐了，包包和螃蟹果然是真爱啊
看不出来五鼠做菜的本事还可以啊，一碗面条这么清爽，比我做的都要好看啊
第一次看到展昭表情这么严肃，感觉有大案子发生似的
展昭拿出皇上下的密旨，白玉堂也不放在眼里，他一心想跟展昭决一死战，强
😍😍😍好喜欢展昭啊
啥掉电视📺，侮辱抱枕
这种电视剧就不该播
都是拍的什么狗屁电影
这剧真是侮辱包拯啊！
包公让他演的太垃圾了
挺好看的啊搞笑哈哈
开封的顶起来，，，
好搞笑！！！！！！！
这是包拯吗😂😂😂
是不是今晚要更新了
这是在侮辱历史？？
剧组得多穷啊
女主是螃蟹我也醉了
冲着易柏辰小哥哥来的~
现代穿越，耳钉都不下
不知是谁让他跳的
奔着鼠猫来的！！！
还真脑洞大开，握草
感觉比推理笔记好看咯
包大人的月牙儿是倒的
第二部赶紧的，着急呢
原来包拯是这么的白…
不要侮辱包青天好吗
投资人是女主干爹？
操就这还拿出来，服了
傻包剧，，失望😞弃剧
这是在侮辱包青天。😤
太荒谬，简直是胡闹
毁我包大人，果断弃剧
居然把月亮弄横了?_?
很失望，差劲，闪人！
这电视剧也太无趣了
我刚看不知道好不好看
静儿不好看 一点都不美
狗鸡扒电视，浪费电
明明可以抓了白菊花
好脑残的电视剧啊，
啦咯啦咯啦咯
垃圾片中的垃圾片！
除了静儿，其他都脸盲
那四个是唐僧师徒吗
这个电视剧 真的66智障
我看到了余浩
感觉有点像医馆笑传
中国导演都是太监……
好难等更新啊，什么鬼
这就大结局了？？
cp就散了嘛
这完结的莫名其妙
这就结局？？？？
都是那个破太后的事
结局一点都不好看，
什么时候出第二部啊
为什么不更新了？
这还有第二部吗？
是不是还有第二部
有没有第二季
什么鬼结局，不高兴
第二部什么时候开始
什么鬼就这样完了
怎么还不更新？？
好讨厌皇后，恶心
这算那门只的结局啊
庞籍不要黑化，不要
才25集 都不想大结局
这…这就结局了？
好假啊，就这样结局
没有结局，太破了
虐啊 看着就心痛
第二部有不？， 
作为开封的我很是骄傲
我心中的包拯，被毁了
看到了一个假的包成
男主好丑，静儿更丑
搞飞机啊！什么鬼！
又一篇狗血剧出炉
垃圾。不看。再见
白菊花赶紧领盒饭吧
拍的真不错看了两分钟
没有包拯的神韵，难看
来看展昭捉鱼😘
现代化的包公，好逗啊
穿邦镜头，宫女的鞋
第二部必须出啊。期待
我的天啊尸体喉咙动了
这么白的包拯，告辞！
包大人一点都不像不黑
哈哈哈哈哈哈，展小猫
烂片。这样的也能播出
有一个把经典给会灰了
什么鬼，真雷人
别坏了包枕名声。垃圾
我只想说这样不好吧，
天chan 丝
把一代清官演成了无赖
一点都不搞笑，很白痴
这是什么东东，没法看
我家小齐最帅！最厉害~
看到易柏辰才进来的
什么啊演的乱七八糟
吃个鱼真几把麻烦
又一逗比电视剧[呲牙]
老版的里面没有白菊花
全是小鲜肉啊
辣鸡电视把包拯演下这
有辱真的包拯的形象
超级好看，吹鼠猫一家
包青天能这样，胡扯
可怕的电视剧
这都什么电视啊！无语
包拯被辣鸡导演玩坏了
来看小齐 啊哈哈哈
拍的什么东西码麻皮
螃蟹千万不要黑化呀！
这部戏包拯有官配吗
傻闭才看这样的电视剧
这个太太好看了！！！
都让小鲜肉破坏了经典
我就是开封人，哈哈哈
刚看不知道怎么样
刚看开头就看不下去鸟
口味好重啊😄😄😄
包拯头上的月亮怎么不见了
这胖子居然拿的是银时的剑
为什么第十一集卡的不能看
对比感觉包大人好高啊！
报仇的机会来了！
展昭被贿赂的时候很可爱
笑死我了，哈哈哈
公孙这个角度好像徐璐啊
哈哈，白玉堂太可爱了
这次的包真我也是无语了
这次的包真我也是无语了
太好笑了😂😂😂😂😂
丑的人安全[憨笑][憨笑]
好看，包枕帅气，😊
这饭蹭的……
很好看，一直在追剧，
感觉包拯好逗啊
我去，自立为储
你们是会员吗？
妈呀！又变身了
好看，喜欢里面的演员
啊哈哈哈哈隔
卧槽，又变身了😳😳
这又整的跟僵尸似的
没看过不知道好不好看
希望拍第二季
我觉得在狗窝🤣🤣🤣
觉得更新太慢的点个赞
我去，这么多广告，
极乐鸳鸯适合他唱 真的
不好看。演员太年轻
这尼玛也用替身？999
那个仓鼠，太可爱了😂
这包拯我也是醉了……
求好看的电视剧介绍
垃圾电视剧，毁历史
果断拒绝播放
咋包公比展昭威武雄壮
这烂骗子，导演脑残啊
顶我上去，我大开封府
鼠猫才是正道！！！
结局了？ 这什么结局啊
拍的些啥鸡吧玩意
李川要红，都是网剧
从哪可以看漫画版的
更新真热必的慢死了
好喜欢符龙飞的😁
看见这个包拯就想吐了
开封府的展昭哎，这可不能轰走的，不然鼠得多寂寞呀
五鼠之前不是把那些黄金运走了，现在才想起来招安，不是应该通缉的吗
侯爷和王爷了不起么，这下包大人总算硬气了，甭管咋权势，犯法就去抓
这卫大人是怎么了呢？变傻了吗？还是？这真的太奇怪啦，让人好好奇啊
公孙先生一发威，包拯立马乖乖滴，包拯在这有点弱，不过还是主导性的
五鼠们又要开始伸张正义了，每次看见白玉堂一脸正气，就觉得好迷人
来者不善这是，我感觉到了一股杀气，这绝不是一个普通人啊，这个掌柜有毒
话说，包包大人的眼睛真的超像张钧甯，有木有[坏笑][坏笑]，漂亮的小姐姐~~~
展昭果然好身手，一出手就把杀手们都给干掉了，果然对得起御猫这封号
展昭这个霸气了啊，用手直接抓着苗条往别人的嘴里塞，这个验毒真的简单
笑死我了这些盗贼真是戏精啊，能屈能伸能言善辩的
能够认识展昭的，应该也知道展昭的来头，可是为嘛对展昭那么大的敌意？
展昭可是世界英雄，怎么能说他是江湖败类呢，你也太小看展昭的人品了吧
以后包拯还会变身吗，很像看看变身后的他和展昭谁更厉害一点
明明看起来襄阳王就是个坏人，就是怎么就治不了罪呢，看得人好气愤！
锦毛鼠这是和展昭杠上了啊，展昭怎么样他就和展昭倒着来，这脾气真倔
虽然说是一部网络综艺电视剧，但是还是很不错的
白玉堂初出场时那帅气的背后插剑犹在眼前，可现在咋有点孩子气了哈
猫和老鼠是天敌啊，怎么这老鼠要为百姓做事的时候，这猫就出现了呢？
安乐侯贪赃枉法的事情包拯绝对不会坐视不理，有包拯在，庞吉死定了
经过以试探看来和那伙人是敌人了，不过展昭功夫了得，应该没有问题吧
就是要这样的人，怕什么，他敢犯法我就敢抓，论与谁！
你们这帮蠢货能是御猫的对手吗？竟然给展昭下毒，不是自找苦吃吗？
包拯想到襄阳王做的事情都是咬牙切齿的，不过他现在也是车水杯薪
展昭也来了，不知道会不会破坏五鼠的计划，感觉这下又要起波折了
五鼠埋伏在一家客栈，假扮成客栈的店小二，展昭也来了，热闹了哈
这个剑术没毛病啊，这已经练到了什么样的地步了啊，简直是出神入化啊
卫大人死后那个伤口看起来像是放了几个八角哎
为什么感觉猫鼠之间充满爱啊，两眼之间冒星星
包拯实在是惊呆了，这人怎么说死就死了呢，难不成真的是十万火急？
求包养。我代把的哈哈
今晚更新到几集了？
urghv 啊。vm。 明白
哎呀，为了李川来的
一些傻子。辣鸡电视
没点水平的，真难看
神还原动画片，赞呢
快更快更，快出第二部
现在的电视剧没法看了
拍的什么东西码麻皮
女主角不好看
这是那个漫画改的么
疯疯癫癫没有办法看
21集中剑太假了啊！
我发了，怎么就没了？
挺好看的 看了有点想笑
静儿长得真不咋地
锦毛鼠对展昭才是真爱
巴啦啦小魔仙全身变！
很喜欢就是才二十五节
太垃圾太垃圾！！！
好看好看，看不够啊！
一点都不好看，好娘们
这广告也太多了吧？
评论害死人。飘过
原来哪都有不看简介的
不错，搞笑场面比较多
狗血剧，都闹着玩一样
还有没有第二部 还想看
厉害啦，翻拍的有意思
怎么突然入VIP了，生气
我觉得挺好看的点赞哟
当笑话看看也还可以
这个包公确实不太行
皓哥，又看到你了呦
又一个被毁的历史人物
语言很虚伪身体很诚实
垃圾的不能再垃圾了
我好像看到了小齐 好帅
起码妆化的黑一点嘛
有点毁包拯形象啊
真是坏看到他那样杀鱼
都看到吊威亚的线了
虐心啊😭😭😭
希望有第二季😊
第二部还有吗
😬😬😬
就这么完了😭😭
还有女人听政
期待 不要换人就好
包包真有意思 喜欢
就25，没有了吗？
看到最后心好疼😭
突然好喜欢庞籍
结局不明不白啊
好看，可惜剧终了
不要拆我包庞cp啊
我天，螃蟹黑化了!
怎么就完了 没意思
这么久了 还不更新
这结局太吊胃了😱
好看，期待第二部
庞籍要黑化了！？
是不是还有下一部
突然好心疼庞籍啊
烂句子，没有结局
为什么不更新了
肯定还有第二部吧
没看够的点黄我
吊威亚好明显哦！！！
是不是今晚要更新了
为展猫猫易柏辰打电话
我要投诉这个电视剧
现在的戏子都演的是啥
看到这个包拯倒胃口
好红红火火恍恍惚惚
只能说烂了不能在烂
包大人像个白痴一样
真心觉得好看，好剧
不要拉低包大人智商
有台湾省人演的不看了
刚刚开始展昭就穿帮啦
我是看我家易恩宝宝的
宋朝时就有眼镜了吗？
马多明可能是西夏王子
这尼玛一群智障啊！
什么几把弱智电视剧
喜欢看李川演的电视剧
好好的电视被你们毁了
白菊花只会翻白眼🙄️
里面男的都好帅，我只认出包包——李川，我女朋友的男朋友有没有第三季😊
为啥我觉得包拯有时候很像于朦胧。。。。。另外庞籍你到底用了几只口红？？、看了7集，感觉每集口红色都不一样= =哈哈哈
我可能得了眼盲症 里面的女的我怎么看着长的都一样 特别是鼻子 嘴 嘴巴 根本分不清谁是谁
最喜欢那个“大人”❤️
哈哈，这个比喻我喜欢
真的每次都被他给萌倒，，太可爱了
剧名《开封奇谈》超级好看
这片叫什么呀
好可爱啊，可爱得牙都化了
喜欢你演得棒棒哒
你是我见过最烂的人
我，特别可爱
16.1万的阅读量！！！
庞籍的小眼神
哇！可爱的小表情
老虎老鼠傻傻分不清楚
哈哈哈小可爱
前期小可爱，后期腹黑也挺带感的
我也发觉了。有点像
这就是你长得丑的理由？
名伶是不是妓女？为啥那么多人追捧？为啥说包包配不上官妓？
男神最后会不会变坏(在电视剧里)
有谁跟我一样被公孙策那一吼逗乐的😂
我可能得了眼盲症 里面的女的我怎么看着长的都一样 特别是鼻子 嘴 嘴巴 根本分不清谁是谁
#开封奇谈#妈耶，可爱死了
我也觉得，傻傻分不清楚[白眼][白眼]
这片叫什么呀
好可爱啊，可爱得牙都化了
草。。。在是我看过最烂的片
个人超级不喜欢静儿～
男神最后会不会变坏(在电视剧里)
有没有人觉得这个乞丐的声音和周星驰一样啊？？
啥呀，演成这样，唉
等了好久 居然没了倒霉
演的什么乱七八糟的
包包说螃蟹是他小媳妇
全集就是25？？？？
小白来了，，，，，
唉现在的烂片太多了
包拯，脸怎么不黑啊！
里面的配乐不错，好听
垃圾！垃圾！垃圾！
展昭背后的掉绳穿帮了
超喜欢包包，善良呆萌
為易柏辰打電話
包拯的月亮为啥是歪的
全是VIP 还看个毛啊！！
小蛮姑娘漂亮、我喜欢
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
操，又不给看了，垃圾
公孙和展昭演得不错
期待第二部快点快点
喜欢包包 喜欢包包
简直侮辱 开封府！
神经病，包拯是这样安
操！脑残电视剧……
垃圾剧，导演真是人才
劳劳碌碌亲爱的👄
巴拉拉小魔仙变身了
变身阿三了，很厉害
每次变身都成黑脸
怎么看不见我的评论
不知道微服吗？
包包奥特曼！变身！
展昭和白玉堂好般配
又好玩，又有意思
包大人的月亮没了
公孙策脖子怎么了
为什么没更新呢？
&quot;真不害骚&quot;
特么丧尸也能出来
妈的浪费国家资源
包大人，好逗啊！
宋朝还没有诛九族
哈哈你要去看电影
包大人，好逗啊！
变身就变黑了😳
包哥哥，变身帅
什么时候更新啊
这个声音变得好变态啊
我只想问，有女主么
包大人变身后好像胡兵
你们只到余文是谁
这是搞笑片吗没有看懂
看了动漫特来看电视剧~
什么鬼？侮辱了包拯
才开始看还不知道咋样
什么狗屁玩意
快去死了吧？不好看
钓鱼！不用开膛破肚？
公孙先生的近视镜呢？
配音？是原版配音么？
这么阿拉的电视剧，哎
第二季什么时候放哦
难道还有第二季吗？
这就是传说中的垃圾剧
神经病吧，毁经典
其实是汴梁，不是开封
他妈的，什么玩意儿，
这个电视剧剧是垃圾
怎么对的起死去的包拯
我最看好的一对是包包和螃蟹哦。好有爱的一对
我去啊，展护卫，你这把安眠药当成甜点了吗？没事就吃安眠药
这个人我一看就是武功不凡啊，肯定是一个侠义之士啊，除暴安良
卫忠良进京述职的路怕是不会好走了，那些小人一定会在半路下手的
好帅气，刀起刀落，都没有动，就摆平了这些找事儿的人，展昭威武
管你是谁在我们展昭面前犯了错谁也不给面子，人可以走物证必须留下
放走这些家伙也不过是为了放长线钓大鱼，不会便宜他们的
可以，搞笑，幽默，有趣。只是没以前那个包青天那么聪明
这药粉是不用钱的么，竟然一手撒了这么多粉，而且展昭竟然没发现
有了圣明的君主才会有这么优秀的包大人出现
安乐侯庞吉送了那么多东西给襄阳王，看来襄阳王也是有问题的了
公孙策医治了那么多人，都没见过这么奇怪的症状，不知道什么病
居然还有人敢惹御猫大人！真是欠打欠收拾了
这个剧里公孙策是万能，可以当作仵作，可以做郎中，有点不真实了
这天师这么做怕是要准备放弃庞昱了吧，已经暴露的棋子是没有用的
那铡刀一点都不锋利呢 包拯脖子都碰到刀锋了 难不成是还没开光啊
这五鼠竟然会做饭，不过竟然直接把药粉扔在面上面也不拌一下
演技不错，希望以后他们都能越来越好（成为更厉害更棒的演员）
公孙策的判断一般都不会错的，但是也有匪夷所思的时候
原来那个店小二就是传说中的五鼠最厉害的那个白玉堂，好帅气哦
怕水，怕光……我怎么觉得和狂犬病这么像啊，这到底是什么毒啊
静儿长的不是特别漂亮，但是比较耐看，比较清纯，越看越顺眼
好担心卫忠良啊，感觉很危险的样子，特别是看襄阳王有恃无恐
看了两遍，好好看啊！
第二季！第二季！第二季！重要的事情说三遍
好一个人不为己天诛地灭，那别人也可以为了自己把你杀死呀
太后是天天有喜里的狐狸精老4
这些人还以为展昭是害怕襄阳王他们了呢，其实人家故意放过
猫猫哪可能这么容易中招的，肯定是假装的，为了让这群人现原形
到底是怎么了，那个死里逃生的卫大人怕水又怕光，而且还便溺
想要扳倒安乐侯谈何容易，看来展昭跟锦毛鼠的斗争还能看一阵
月亮的角度看的我难受
什么都需要新版
就这烂片还8.3分？
什么垃圾片，演成这样
庞籍就是以后的庞太师
红红火火恍恍惚惚回
哎呦我去，这什么啊，
什么狗屁电视剧，真菜
喜欢看，表演的很不错
真的太精彩了，喜欢看
不好看，一点都不好看
太垃圾，都在过家家
这月亮怎么是横着的
演的像神经病一样，
吴哥。你演的太棒了
这女滴怎么这么讨厌
什么时候出第二部啊！
结局怎么是这样的？？
一个字傻两个字傻比
🐶比电视剧辣鸡的一逼
月亮没有了，垃圾电视
这个包拯贱贱的，皮肤挺白的，挺可爱的，有的时候安静一看还挺像于朦胧的！居然还有变身一说！😄😄😄
庞籍这身高真的好搞笑啊，站在包拯旁边简直就是最萌身高差啊，跟他讲话还要抬起头来
此片原型是漫画，此片原型是漫画，此片原型是漫画。没看过漫画的别急着喷，
哈哈哈哈 现在的人能不能多了解一点再出来发评论 第一这是一个漫画改编剧不是正史包公 第二男主李川是播音主持的有播音腔 这里面只是为了角色夸张了一点 第三 对于第二个案子里出现的乞丐的配音 看到不少人说星爷不可能来配音 你们是不是傻 星爷声音是配音演员石斑鱼配的 星爷自己普通话不好
油桃还挺新鲜，黄土高坡唱的也不错
想日死你算了
庞公子和包大人好配啊！
是的我也这么觉得！
就叫开封奇谈-这个包公不太行，现在只有有妖气上可以看
啥时候第二季啊……期待贱萌蠢萌一身正气的包包
觉得挺逗的啊，李川演《一起同过窗》里的余皓就挺逗的啊
对展昭来说没有什么是一顿鱼不能解决的，如果不能就两顿！
开封奇谈有第二季不？好期待呦
我川哥太萌太口爱啦，实在没想到个子这么高的男生可以这么萌
第二季螃蟹黑化了
能屈能伸的包大人
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁对啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吃的蟹黄包吗😂😂😂😂😂
这包大人厉害了😂😂😂😂😂😂立马将展昭降服
😂😂😂😂😂好像是
😂😂😂😂😂😂😂哈哈哈哈哈哈哈哈
公孙插刀很到位
最后包大人和静儿在一起了吗
看不下去了，抱枕太贱了，侮辱了这个名字，烂片
身为一个叫美莲的人，受到了一万点伤害。这种待人行为，还好，没熟人看这电视，不然非告你不可
展护卫和静儿姑娘还蛮配嘛
包拯太贱了，简直侮辱了青天之名
怎么不一样啊 看不出是展喵喵教的啊
我觉得跳得一点都不好看
不愧是展护卫
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅哒！
我觉的展昭和白玉堂太帅了
随便一截屏就是表情包
苏静儿有点白莲花的感觉
这部剧的漫画名叫什么？
不愧是展护卫
我突然发现，小策策和包大人的扇子是情侣款啊😂😂😂
丐帮刘钱的声音好像，周星驰
#开封奇谈#傻fufu
不想看别看 而且这种电视剧也不适合你这种大龄老妇女看
可把我乐坏了
一言不合就开车
这包拯，太毁包拯的脸
真是垃圾这演技这画风
喜剧版，看着放松放松
好看，就更新太慢啦
一点都不好看，浮夸
太好看了，有些搞笑
静儿这个演员太丑了吧
这剧真是侮辱了包拯
展昭的巨阙果然大
演的这是什么玩意啊
拉圾，一点也不好看
第二部啥时候能出来啊
这电视剧也太垃圾了
看了一集就看不下去了
他妈玩水果消消乐呢？
什么玩意，浪费我流量
不错哦，好看，又搞笑
真心看不下去
还有没有呀？这么好看
师徒四人明明就是四鼠
会员每周几几点更新
哇。这包拯看起来真傻
这个变身为什么是变黑
真的太好看了
静儿手好漂亮
很好看的一部剧！
我永远都爱庞籍
没有了吗？？？
怎么不按套路出
有没有第二季呀
唉，这就结局了阿
好久播放第二部呢
为什么不更新了？
下一季要多久啊？
就这么结局了……
尼玛。今天周几了
可怜天下父母心啊
一部拍完不就得了
为什么只有25集！
下部什么时候放映
25集是大结局吗😢
我觉得这是一个套
就这样演完了??
就这样，结尾了吗
下一部啥时候上映
有没有第二部啊
有没有第二季啊？
一下不想看了
居然没有大结局？
还有第二部吗？
会不会还有第二布
这是还有第二季吗
这包拯演的太稀乱了
这导演好像属猪的吧！
这剧真他妈的恶心，
25集？？就结束了？
破坏了在我心中的形象
看过最搞笑的包青天
最后一集来开头见，，
我觉得挺有意思的
这人设？？？像个傻子
都好喜欢啊啊啊啊啊
腊鸡，把包拯演的真蠢
为我皓哥疯狂打电话
导演真是没有下限了
剧情还是很符合历史的
这包大人，不一般呀😓
能不能不要搞成喜剧
玷污历史。瞎搞噱头
的一些一、心ro
什么破玩意儿，毁经典
让我对包青天不同了
什么跟什么呀💩💩
太恶心啦！！！！！！
什么片？都是疯子
我就是结局被他圈粉了
看见切鱼就没兴趣了
展昭怎么像林更新啊
把包拯 排成这b样
垃圾导演，垃圾作品
啥时候更新啊太慢了
我的11，12怎么看不了
包拯的月亮厉害了
白头发底下是黑头发
换个口味 其实也挺好
第一集目测剧组又穷
简直侮辱了包青天
完全把包拯侮辱啦
一群为娘毁三观
什么剧，😳😳😳
喜欢这电视有同感沒
庞籍一代名相啊
🌚江辰川也在这里
拍的电视剧也太假了
不看了 看多了脑残
什么鬼 拍的太烂了
怎么还没更新啊
包拯也太不像包拯了
这还要vip是不穷啊
广告也太多了吧
这个包公演的好贱啊
超级无敌胡闹哈哈
这是对包青天的侮辱
脑残导演，脑残剧
太辣眼睛😂😂😂😂
哈哈哈，太逗了
笑死屎了。😂
kimi也演过白玉堂
湘西赶尸一族！
李川演的好逗！
吃饭了吧！有鱼
包大人演过余皓
就属白玉堂最帅
为什么突然要VIP
因为丑的人安全
超级大变身！
很有意思，搞笑
变身了哈哈哈
怎么没更新阿
包哥哥我爱你
襄阳王这是要准备策划谋反把？安乐侯只不过是他的一个棋子而已
只有我觉得李川跟张钧甯撞脸吗？
展昭负责耍帅，包拯负责搞笑，公孙策负责算账😂😂😂
脉搏跳得足够快，那样血应该流的更快，剔肉之后更应该喷血
卫忠良的伤很是奇怪，公孙那么用力的划下去居然没喷出血来？
展昭这只御猫能顺利将白玉堂这只老鼠弄到京城为朝廷所用吗
真的是厉害，强撑一口气，差点吓死皇帝
一开始还以为卫大人是给吓傻了呢，说那是狂犬病的站住
包大人已经被胡一菲承包了
猫和鼠这是要开始PK了吗？好期待哦，不过哪有那么容易中毒
还是有点不太明白展昭为何要放安乐侯的家丁离开 杀了不是更好
我感觉锦毛鼠挺好看的，就是不太喜欢白头发的老鼠
又是那个措不及防的前方高能😂😂😂
一上来就是猫鼠哦，稀饭这对官配的cp，甚是亮眼睛啊
怎么感觉这个太后和那个玉颜像一个人呢？有木有同感的
我发现刺客杀人，杀成了动作超快，杀不成就慢慢来等人来救
包包演的我女朋友的男朋友 也好看
三种铡刀的由来真的是这样的么？公孙先生设计的啊 好厉害哦
呵呵，看到后面还觉得越来越好看了
白玉堂，就是以前任泉那个角色吗，咋听起来那么耳熟呢
这招漂亮啊，一剑就砍断了所有的剑，果然是第一保镖啊
这群押镖的人一看就不是好东西，展昭是故意让他们走的
这客栈里面的这一大群人来着不善呀，展昭趟什么浑水呀
皇帝居然给包拯御札啊，说明皇上也是知道了此案的严重性了
这锦毛鼠是怕展昭吃亏了吗，这么迫不及待的想去搭一把手
皇帝这小弱身板，这么一下就晕倒了，弱不禁风啊
故事发展的很有意思啊，看了以后都笑到不行了，大智若愚
一群渣渣演员玷污了中国名臣包青天！渣渣们都去吃屎去吧！
很不错，因为没会员，所以每周一，周二晚20:00必追！
公孙策也能下的去手，可怜的卫忠良真的是够厉害的了
最起码朝代没搞错
这片看看人都傻了
蛇经男 老整容的那个
第一个评论的？？
好看，搞笑又不低俗
余皓，一起同过窗
感觉不一样，很特别
垃圾，垃圾，真垃圾
垃圾，浪费WiFi，垃圾
扯蛋的电视剧
周一了，该更新了吧
果断弃剧。。闪人
这是在侮辱包拯吗
这也太他妈雷了吧
这是啥？浪费时间
恶心，什么破电视
这包包我也是醉了
大家好我是古天乐
这电视剧拍的真烂
这还带变身的啊！
谁看谁沙壁！烂片
更心能不能快点啊！
中国的名剧毁完了！
可惜收视率这么低
当演员都挺辛苦的 ！
全是帅哥，好开心😃
什么玩意儿，垃圾
这口型对的没谁了
你妈这么恶心拍的
庞籍和包拯才是真爱
看片名就知道搞笑的
笑死人不偿命系列
轻松，解压，好看的
搞笑又好看，Very good
那个月亮都放错了
一点意思也没有啊！
不错，这个电影可以
包拯的月亮去哪了
这tm根本不是开封
看这电视浪费时间
本周怎么还不更新？
我只能说好帅好帅哦
又一部毁三关的作品
越演越认真，好看
抱大人你的太垃圾了
搞笑〜(￣▽￣〜)
又是一个垃圾电视
结局就这样了 不好看
这些人演戏太差了
怎么就完了呜呜呜
包大人救救庞吉吧
怎么还不更新出来
第二部快点出来啊
这结局真他妈浪
就这么结局了？
第二季什么时候播
这么嗨不更新呀
只有25集吗，各位
还有没有第二季啊
这就没了？😓
螃籍 你会好的
是不是还有续集呀
什么时候拍2
挺好看的。。搞笑
我的蟹蟹不要变坏
黑化吧！支持！
是不是还有第二季
怎么还没更新？
这个结局好虐啊
怎么还不更新呀
不发表任何意见
能不能不要拍一半
会不会有第二季啊
这更新的也太慢了吧
侮辱历史，懒剧本
都看见上面的威亚了
我能说很垃圾吗？
瓦哥的音配的
公主的嘴我也是醉了
下季什么时候出吖
好看，还有第二季吧
男一是符龙飞吗？
男主是不是于朦胧
真他妈的垃圾 不看咯
好玩，好看，搞笑！
这演的什么跟什么啊
包青天真的好狗血呀
草尼玛什么垃圾玩意
这是反复VIP的节奏啊
为什么不能天天播
这怎么就结局了呢，
什么狗屁玩意包拯
毁经典，什么包拯
静儿喜欢展护卫了
这个包拯是浩哥吧
好看而搞笑的电视剧
包大人演的像傻瓜
1？2，那是因为22？
破坏我的包拯形象
好像没有漫画好看
漫画很好看，笑不停
什么乱七八糟的？
这包大人算是毁了
更新太慢一周才四级
我的符龙飞啊！！！
十分钟不到又是广告
垃圾作品 侮辱我青天
拍戏，胡说不符合
现在电视剧成什么了
感觉还挺有意思的
真恶搞额。。毁经典
毁历史，可耻，封杀
这电视剧拍的真垃圾
神经病神经病，，
什么垃圾电视剧！
历史被这样糟蹋了
这算不算串改历史
这特么侮辱包拯好吗
需要VIP了，看不了啦
切鱼的那里太假了
前方高能我醉了😳😳
包拯明明挺好的呀
有辱包大人名声了吧
瓦哥的音配的
玷污了神圣的包大人
怎么感觉这么二呢？
瓦哥的音配的
溜！溜！溜！
为什么不更新
哈，银桑的刀
太搞笑了吧！
变身是什么鬼
好看好看好看
白玉堂是真帅
popo萌爆了
什么广告呀，真难看
垃圾片，看着无聊
侮辱了中国的经典
一群娘炮演戏
白鼠，丑猫一个Cp
啥哦 这是啥结局哦
我以为有陈浩然呢
展昭是白玉堂的😂
演的没头没尾垃圾
看了几分钟直接弃剧
满满的特效，666
浪费钱的垃圾电视
动漫都没出多少集呢
不喜欢包拯的声音
有爆竹，北宋那时候
啥东东啊，，乱搞哦
智障包拯,烂片一部
这网络我也是醉了
包包身高有1.85了吧，
没劲。开头太假了
把包拯演成了傻子
真几巴胡拍，烂死了
个人觉着很不好看
一开头就演厨子啊
ga&#039; g you ma
什么玩意儿啊 这是
这什么垃圾东西啊
包拯很看好白玉堂的，不仅仅是侠义人士，也遵守规矩
公孙策一开始也没发现这个官已经死了，还以为他受伤
展昭偶尔的小表情还是很可爱的，很多人都是为他来的
我感觉这部剧到后面应该会有点虐ヾ(≧O≦)〃嗷~
展昭又为包拯收获了一枚白玉堂，这一趟也收获满满的
白玉堂和自己的哥哥们对展昭也很无奈，但是只能看着
展昭的死穴就是包拯，他维护包拯就像是维护自己的命
不错，一本正经的搞笑，有脑残，有烧脑，我喜欢
小厮的人也是没脑子，越试探不是越容易引起展昭的注意
白玉堂是老鼠，展昭是猫，哪有猫怕老鼠的道理
襄阳王真的不是一个东西，为了利益什么都答应
五鼠太嫩了，不过我喜欢嘿嘿，小鲜肉干嘛要搞个白头发
原来展昭是装的啊，真的是吓死人了，以为他上当了呢
这个卫忠良也是够倒霉的了，不知道到底是中了什么毒
安乐侯府的家丁也是个蠢的 就这么暴露了跟襄阳王的关系
不错不错，剧情很好，喜欢这个剧，演员不火都不行
展昭说也要面的时候 锦毛鼠的口气可不像是一个店小二啊
原本还以为卫大人是被吓得尿了裤子 才会让人觉得恶臭呢
这部剧挺好看的,演员也挺好，我会继续支持的！
太后关键时候还是很重视包拯的案子的，分得清大小
白玉堂一点都不买皇上的账，一下子就把圣旨给扔了
包拯的胆子是真的大，什么话都是敢说，而且很直接
五鼠为了侠义也是到处奔走，但是最后还是交给官府
我看着他叫所以我也跟着叫，果然是无逗比不奇谈啊
展昭今天一出场就这么霸气，是来找你小媳妇的吗
展昭对鱼没有任何抵抗力，怪不得人家都叫他展小猫
这一碗面条可真的是够了，两个人都放了药
这里面小白鼠最好看
不好看，太粗糙
演的什么乱七八糟
在开玩笑看不下去了
無語了，什麼垃圾片
怎么叫皇上借钱啊
损坏了，包拯的形象
都不知道这在演什么
拍的垃圾，玷污经典
哈哈 我是来看马超的
看这电视简直是侮辱
真包拯看到要气死了
何炅何炅杨洋杨洋张
第二季到啥时候开始
八点多了还没更新
开封那边好像没有山
包大人好好笑听
操，演的什么东西，
啊啊啊来晚了来晚了
有一部垃圾电视剧
这个包公有点骚😂
这演的简直胡闹
易恩 欧巴 我来了
这个剧一个字……烂
整一脑残，全毁了
我以为就我看到了呢
易伯辰电视必须支持
着老包尼玛真傻比
我个人觉得很好啊
太搞笑了，多多支持
三个男人一台戏！
包青天头上的月亮呢
这电视剧太垃圾了
后面的呢，我的老哥
马大春火啦😂😂
辣鸡！！！！！！！
拍的什么东西，垃圾
开封老乡，，赞起来
说好8点更新的呢e
狗血，垃圾拍出来的
#符龙飞#老爸最帅
好好片拍什么样子
武功太夸张，不好看
应该还有第二部吧
喜欢庞籍，嘿嘿😁
那片星空里面马大春
我就笑笑啥也不说
拔刀吧 没什么好说的
完全没得看 一群逗比
演技在线，好看好玩
展昭这逼装的不错
就这样没有了吗
静儿我也爱你哦！
这是还有续集？？
为什么没更新啊
太后是哪个明星？
什么大结局啊，晕
为啥不继续更新
星期三了还没更新
不喜欢这个结局
庞籍就是庞太师？
什么狗屁结局啊
为什么还没更新
什么时候第二部
有没有第二部
还有第二季吗？
螃蟹好像黑化了
怎么是这个结局呢
啥时候再更新？
就这样完了，虐心
第二季什么时候出
怎么这样就完了？
什么鬼，结局呢
可怜的小螃蟹啊
第二季快出来吧
变坏了就不看了，
还有第二部吗？
这个女人才该杀
难道就是庞太师
包拯好垃圾啊……
是我老了，看不懂
包公，你个色鬼！！
简直就是垃圾电视剧
抱起我的庞美人就跑
那些鱼被吊打，好惨
太辣眼睛😂😂😂😂
尼玛的，什么击巴片
能不能别糟蹋历史！
扛起我po就跑
漏洞太多。看的心烦
金拱门板烧鸡腿堡
又是一部脑残剧啊
看不进去，没看头
妈的侮辱包拯两字
为popo打call
此剧有辱包青天形象
全集全集 期待期待
怎么没有人？
颜值在线，还可以
笑死我了，特喜欢
庞太师要出来了……
各位觉得里面谁好看
原谅我本不想拆穿的
包拯怎么是个怂货？
😂为啥包拯变宋朝了
哈哈😄这个包大人真牛，既然变身了，听到说他变身，我整个人都惊呆了！厉害厉害[强][强]
公孙策虽然总是冷着脸，但是不得不说公孙策就是包拯身边的警钟啊，每次包拯不在谱上，共孙策脸一崩，一扇子打在屁股，后脑勺上，太好玩了😄😄😄
妈呀，每次包拯查案审案尴尬癌就犯了，不为别的，就那刻意沧桑沙哑的声调，听得浑身起鸡皮疙瘩🐔还是调皮捣蛋的时候说话自然点！
就是就是，cp感超级强😂😂
其实，符龙飞女装还挺诱人的，一点也不辣眼睛啊
求求你俩在一起吧
特别喜欢这一对
按头小分队报道
亲上去(●✿∀✿●)
好可爱，好喜欢
历史上仁宗皇帝真的没儿子，继位的是他侄儿😜
喜欢公孙策！！！！！😍
哈哈哈。两人都好逗啊
大部队我来了
亲上啊啊啊啊啊啊
亲啊亲啊快亲啊
颶艦鬱魉 嗯鹹孀糠幾鬱類
喜欢李川好蠢萌的赶脚哈哈哈哈
小猫是跑得最快的
出什么丑，在一起得了
庞庞蠢萌蠢萌的，好可爱滴
是不是小樱附体ಠ_ಠ……还变身？！……
这剧情……实在让人无语的很😓
欧阳星眸，身上是有水吗 所以 他的手上 是真的火🔥🔥🔥 😱😱😱
哈哈哈哈哈哈哈
亲上啊啊啊啊啊啊
亲啊亲啊快亲啊
哈哈哈。两人都好逗啊
好可爱，好喜欢
皇上你是不是要绝后了
在這裏在這裏！
一看这个老头出现就知道他是坏人，哈哈哈哈哈哈有么有同感的？
这里这里🙌
按头小分队报道
展昭和白玉堂是一对吧，真是很萌的一对cp啊😍
哈哈哈，亲上去
按头小分队在哪里？#开封奇谈#
鼠这一叫，小猫都急得摔跟头了😏😏
不对啊，大伙看第五级39分12秒，右边第二个，啥衣服😂😂😂
喜欢这部剧男主的，可以去看他的另一部《一起同过窗》，也很好看，非常轻松，是大学偶像爱情剧，虽然他不是男一，但是是真心好看，对了，偷偷说一下，男主emm，，有点，，ZZ，，其他就都不错
ccsgsyefugdf
😂😂😂
😂😂😂
我刚看几秒，好看
我好像看见了余浩
漫改动有没有啊？
一起同过窗浩哥？
什么玩意，没看懂，
咋这个星期没更新？
拍什么辣鸡电视剧啊
为什么没有评论
工作减压，不错
拍得很开玩笑似的
这个包拯让我无语
看了评论。不想说话
包拯让这货黑死了
真够烂 删评价呵呵
为什么还不更新
看出导演的用心了
没有什么好看的
开封老乡路过，，，
这周没更新么？！😒
侮辱了包青天三个字
好看，搞笑😄😄
定位观众十岁以下！
原漫啥时候更心痛
包包包包包包包包
什么破电视剧不好看
我很好奇过去用的清扫工具什么样子，纸钱宋朝也有吗
包拯还是查收了官银，只是这会却变成人家自愿上交的
最喜欢包拯刚正不阿，不畏强权，这次又要处理贪官了
踩着马头登场的展小喵哦，你比包纸还要帅的哦
包拯就是个性格分裂，一会儿那么严肃一会儿又那么逗比
展昭都来了，还按计划行事，不知道计划没有变化快嘛?
展昭的性子这么冷淡，肯定也和训练他的师傅有关
襄阳王好像什么坏事都会参与一点点，都是为了钱
古时候官府的人就是硬气啊，看御猫这个高冷的哦
公孙策的顾虑是正常的，只是包拯从来不在意这些
每次登场都要踩着马头的展小喵，很帅气的出场哦
公孙查脉之后，怎么面色突变呢？还有公孙不知道的？
听过吃盐长大吃米长大的，第一次听到吃蒙汗药长大的
展昭这武功好牛，剑一出他们的剑都断了
既然这么说那这卫大人肯定到不了京城了
这部剧真的很好看，越来越好看了我喜欢
展昭也没指望这次能把白玉堂带回去，只是打声招呼
什么师傅这么狠心！从小就吃蒙汗药，吃上瘾了吧！
现实中的易柏辰应该是非常阳光的，看着他笑很温暖
展昭对包拯是无条件的信任，他相信包拯可以破案子
展昭和白玉堂的关系其实也还是不错的，惺惺相惜呢
展昭以前好像也没有这么爱吃鱼啊，现在好像钟爱啊
为什么煮面条的时候不下药，非要煮好在下这什么毛病
五鼠终于齐出动了，看来这一次的故事围绕他们开始了
这些人真的很残忍，把人变成丧尸，只有2个小时的命
好好的一个忠臣，被弄成这个样子，还被嫌弃，可怜
白菊花好像每次洒出菊花都能逃走，展昭都要习惯了
为什么这个白色头发的人看起来是个高手呢。可怕
都保护的这么仔细了，可是最后居然还是被掉包了
[流泪][流泪][流泪]
我是来吸易喵的
一点用都没有 包拯
谁能卖我一个会员吗
太搞笑了😄😄😄😄
演的有头没结尾的
太挫，太女人了！😖
不要虐螃蟹和包包哇
应该还有第二部吧！
木有看过觉得不好看
什么情况？螃蟹要变
他妈的，什么烂片
展昭好帅😍😍😍
好像是二百五的人
威亚铁丝都漏了好不
我支持符龙飞来了
侮辱题材，一个字烂
太垃圾了 这电视拍的
晕死！看不下去了
还是动画好看嘻嘻
确实太狗血剧情了
包大人好像个呆子
垃圾的人物剧情设定
难道就没人看出来，死的这个首饰匠不是同一个人吗？导演心太大了吧，不用同一个人演戏，能不能把血糊全点，漏洞太大
从开封奇谈漫画到广播剧到动漫再等到这广播剧，其实人的神韵还算可以的，唯一白玉堂有点违和的感觉，是少了赵毅炸毛的感觉？
不得不说网剧现在做的越来越好，可能是省下来了原本需要大价钱的明星，把经费落实在更有用的地方吧
新人表演或许不成熟，却努力敬业，打戏也没什么替身，也可能是我眼瞎看不出来╮(‵▽′)╭
不错不错的，耐心看下去，这是一部和曾经经典完全不一样的包拯
请哪些说这个剧不好看。而且污蔑历史的人！请麻烦你们搞清楚。这个是改编于有妖气漫画的《开封奇谈：这个包公不太行》麻烦搞清楚了！这不改编自历史！
李川演过一起同过窗
😂是包包太高了吧…包包腿就超级长
😂我也觉得蜜汁的像，可是感觉他俩不是一挂的…不过都很帅啦
😳是不是还演过终极一班里面的马超！
你看的又有多了不起
在一起在一起～
纯粹是冲着浩哥来看的(一起同过窗)
没有啊，只是搞笑了点，严肃的时候挺好的
包拯演的太垃圾了哎呦我去
这爹一看就不是一个人，太明显了吧
展昭是刺客列传里面的小齐
表白符龙飞小哥哥吖吖
死掉的首饰匠是个替身找替身找个像一点的好不好化妆好一点
当然相信你啦
超喜欢蟹黄包
支持你你，期待你的第二季
是的😁我都要笑死了
白玉堂笑死了我了，说侍卫跑了一半都是因为王爷要查奸夫
手牵手一起走，好有爱
谁是凶手，谁知道，求透露
感觉感觉庞籍吃醋啦，哈哈😏
好看好看好看好看非常好看
没想到男主居然是亚当😂突然想到亚当的帅帅的样然后和螃蟹做些嘿嘿嘿的事，不要打我😂
突然觉得包大人和于朦胧有的像
这个片垃圾里的垃圾
该搞笑的搞笑，该正经的正经！很好的一部剧，不过，很想知道谁是真凶
展昭是刺客列传里面的小齐
一串突如其来的歌词让我防不胜防😂😂😂😂😂😂😂😂😂
包拯演的太垃圾了哎呦我去
我喜欢这部电影非常励志，感人！
要查奸夫，而府里侍卫全跑了，可怜这个王爷
开始觉得没意思，看着看着还行除了包一其他男角色个子太矮。。。男人个子矮了再和高个站在一起，特别难看
就这结束了，垃圾
就这样结束啦？
结局太烂，差评
应该还有第二季
庞籍就是庞太师
什么时候出第二部
不会就这样完了
就这没了，？？？
这结局太…………
这个结局太坑了吧
这什么鬼结局？
别让庞急黑化啊
黑化了？？！！
真希望这是假的
老子还没看完呢
第二部一定要有啊
就这样结束了吗
还有第二部吗？
特别期待第二季啊
这样的结局太假了
这结局太垃圾了
这个就是做服务吗
什么结局吗？天呐
这就完了？？？
绝对还有第二部
就这么完了？？
这个还有没有第二
gbehhbe
&#039;
公孙先生脖子后面！！！
白玉堂脾气发的真的是时候啊，菜钱都不付了
白玉堂不付饭钱，其他人都端一盘菜就走了，包拯表情亮了
感觉还不错，蛮有意思的
这个包公不太行 真人版
包包和蟹蟹才是真爱吧，欢喜冤家😍😍
什么鬼，这是在恶心，包青天么，辣鸡电视
说得对！我刚才看见公交车里偷东西，因为我不该大庭广众之下批评这种行为，我就只好先闭嘴！
哈哈哈哈哈哈
易恩很高了呢，再说，还有成长空间
這裡笑哭了！很還原！
展小猫的白小鼠
鸡血电视剧。小孩子看还可以
这个包拯还真是高啊，演员都比他矮一头
这个片子为什么把孙悟空拍的那么面孙悟空应该老狠了
是什么动漫呢
也没觉得哪里好笑………
这个本来就是漫画改出来的，原剧就是搞笑的，很多东西就是不符合常理的，不喜欢的不要乱喷
胡楠我爱你，永远爱你
反正我喜欢看
老天，这剧里，装女人的都有胡子！！！！
好吧。原谅是改编的，英语都整出来了！编剧大人，慎重！！！！！
这就是搞笑剧 看着玩的
快1米9的川站在人群中格外显眼。。。显得龙龙好矮好矮
我超级喜欢看
难看，推荐看 暗黑者 郭京飞主演，虽然说是网剧，还是很不错的！
什么情况什么情况？唐宋相差几百年啊。误人子弟
男的？不好看你还看到第三集也是流逼，请你按离开，往左边再往右拐，铠甲勇士不谢。女的话往右边再做拐小说不谢
开封府怎么还引来西游记了？
wuyiexihuan
我觉得包包跟任何一个男主演都能组cp
🎄🌲🌳🌼🌸🌷🌹🌺🌻🍎🍉🍇🍌🍋🍊🍓🍒🍍🍅🍆🌽🍠🍯🍗🍗🍖🍤🍳🍔🍟🍕🍝🍜🍥🍲🍣🍱🍛🍙🍚🍘🍢🍡🍧🍨🍦🍰🎂🍮🍬🍭🍫🍩🍺🍻🍷🍹🍸🍶🍵☕🍼🍴🏀⛳🎱🚴🛀🏄🏊🚣🎸🎺🎷🎹🎼
展昭白玉堂，真的好适合
😂😂😂
我喜欢他 。支持他
其实吧既然是开封奇谈，那么奇谈就是要有与众不同的风格，这部戏里融入了现代诙谐幽默逗比感又带着悬疑侦探风格，可以说达到了奇谈二字。值得一看！希望大家嘴下留情哦
展喵喵 你这态度转变的有点快啊😄😄😄😄
什么玩意儿，
哈哈，看了动漫，又来看电视剧，太好笑了
这评分好高呀 确实好看又搞笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
猫鼠一对，庞籍包拯一对，好有爱哈哈哈
看到第三集终于想起这个包拯是在那部电视剧上看到过的了《一起同过窗》看过的点赞哦
这个包拯好像王大锤😛
sorry，这位仁兄，你难道不知道大庭广众之下批判别人辛苦的成果是很没礼貌的吗？
我只是来看穿帮的大爷的，这种小白脸娘炮人妖一大把的剧看着倒胃口
是什么动漫呢
这个静儿一定不简单，居然可以让展昭跟包拯两个男人迷得神魂颠倒
有没有觉得展昭有点矮
哈哈，看了动漫，又来看电视剧，太好笑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是一个搞笑的剧集
好吧。原谅是改编的，英语都整出来了！编剧大人，慎重！！！！！
哈哈，不仅好笑，还有些颜值能看的各种帅，漂亮，比一般网剧都好，良心剧了！
这本来就是漫改，不存在悔经典，本来走的就是搞笑路线。漫画动漫也很好看吖
可以理解，导演为了吸引90，00后嘛，小鲜肉，帅哥，迎合了花痴女观众的口味，凸显看脸时代，小女人白痴爱八卦，哪个更帅的心理，然后有了硬是把演职人员规划为自己老公的无脑行为，展开对骂，别怪导演，毕竟多数女性好色是比男人有过之而无不及的，但最后，她们也会学着自己慢慢长大，找到一个长相不行，身材不行，身体更不行的，钱没有，房没有，车没有的另一半，为她们年轻时所犯下的冲动和激情的罪过买单！！！
毁三观 毁了包拯形象 不怕真的包青天知道后人把他毁成这样会不会气到爬出来
现代人穿越了
岁数大了，真是看不下去了
觉得不行的不知道为什么要点进来，头脑发热点进来的？也是无语
这是漫画改编，漫画里的月亮就是躺着的
活生生的表情包啊
我想说包大人额头上的月亮🌙怎么躺着了
就你这也配提“包青天”三个字。滚……
希望无脑的人不要再喷，毕竟已经注明了这是漫改，我觉得小哥哥们很努力，漫改肯定会和原著有出入，既然觉得毁什么之类的大可以不必如此费周折来看这部剧，不然既给自己找不愉快也给别人找不愉快，毕竟还是有人又追原著又追剧的
看到新娘死的样子好恐怖
连个专门验尸的人都没有
不开通、你是编子在不要编人,
又没逼你看，不看靠边站
感觉这部剧挺好玩儿的，特别喜欢李川！
假西游记，，师徒四人
脑残编剧，垃圾电视剧
觉得还可以呀，毕竟是漫改和传统意义上的包公等人肯定不一样，总的来说很贴合原漫画了(＊￣︶￣＊)
演的不错，很搞笑。冲着易柏辰来的看过他的刺客列传
参与剧情讨论请戳☞#开封奇谈#
开封奇谈12345678910111213141516171819202122232425
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是呀，是皓哥
宋朝还有唐僧四人！！！
包公湖里洗过澡的来个赞
哈哈，这个剧比我想象的好玩
都说和历史上的包青天不一样，其实历史上的包青天你们也只知道他公正廉洁，那有何必在意人到底是怎么样呢？说这部剧毁三观什么的，这部剧给你灌输什么不好的思想了吗？还是希望手下留德
全屏怎么设置
这个包拯是不是一起同过窗里边的
包拯额头上的月牙好像有点不对吧
都说和历史上的包青天不一样，其实历史上的包青天你们也只知道他公正廉洁，那有何必在意人到底是怎么样呢？说这部剧毁三观什么的，这部剧给你灌输什么不好的思想了吗？还是希望手下留德
忍住看了一集，实在看不下去了，太它妈毁经典了
是不是带点恐怖:？？？？
这个包拯是不是一起同过窗里边的
我想说包大人额头上的月亮🌙怎么躺着了
女主是谁啊？
真恶心，什么玩意儿呀
不要笑，千万不要笑
这个包公好可爱啊！！！
被吓到太可爱了
这一部电视。感觉有毛病的。一点都不好看。。神神神经经的
演的不错，很搞笑。冲着易柏辰来的看过他的刺客列传
没见过这么贱的包拯
这里面男人都好帅啊
