现在长得好看的还有辫哥哥
感觉王嘉尔有点憨憨的傻傻的不是黑粉
6666666666666666666666666666
后期老师绝对爱二次元
忘恩负义。呵呵눈_눈
什么货色都能出名
何老师好可爱，喜欢何尔萌组合
感觉第三季没有前两季好看
心疼我的树树，抱走树树
第一季第二季 还是很不错啊
第三季没什么好看的 真的
不是我说， 这节目就一套路 新来的 反正每个都有奖励 要么就是两个新来的一起比
张绍刚太会说了，有点讨厌。。套路太深
姚伟涛、胡莎莎蜜汁讨厌，非常之作，尤其是胡莎莎
我爱王嘉尔，哈哈哈ლ(╹◡╹ლ)
怎么下不了呢呢呢呢呢呢呢
王嘉尔 嘉儿 嘉嘉 嘎嘎 嘎嘎
这期挺有意思的，我一点都没快进，其他的都跳了
是贫穷限制了我的想象
王嘉尔王嘉尔王嘉尔
曹雲金女朋友是誰呀！
挺喜欢曹云金的 打call
我喜欢张绍刚，憨厚幽默
总是说发票，总是拿这个新闻提高热度，所以你一辈子都只能是小发票
曹云金干脆改名曹发票吧
田树很好，很喜欢他，，张绍刚也很好，安吉也很好，这次有点心疼田树，曹金没素质
特别不喜欢王嘉尔，不晓得为什么。个人觉得他特别作
都在说发票，什么意思啊？求答案
张绍刚挺逗的，没事听听乐乐挺好
后期话太多了，很烦
还自以为很搞笑，能不能让人好好看节目
那个乐乐超级不喜欢～
好逗，这集很好玩，何老师真的是常青树~
王嘉尔把换季说成换gui了
日常表白王嘉尔！
这期开头的BGM是啥yeah～后边
国家欠我一个张老师
嘉尔 嘉嘉 jackson 嘎嘎
嘎嘎 最帅 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
新节目就算了，一年前的网络综艺节目还要VIP？
小杰，颜值和厨艺并存着，爱你❤️呦
小杰好帅，姚伟涛长得好像我以前喜欢的一个人，好喜欢王嘉尔，张绍刚其实挺好的
不行不行，我要暂停一下，大半夜的把我笑得忍不住了！！
喜欢田树，，，为他看的，，，，。，，，，，，
喜欢小杰，而且小杰一笑，好像井宝啊
特别喜欢安爸爸
太严格对小孩不好
不是谁的粉，倒是曹云金和郭德纲这事，我站曹云金
感觉小杰帅也
超喜欢嘉尔，为他而来
小杰笑的时候特别像任重，表情都有点像，小鲜肉版任重，好可爱
何老师太逗了
那个乐乐整容了
耶!开心!好喜欢的综艺来了学校!
哈哈哈哈哈哈哈~
不得不说那个最话唠的田树是真的帅，伟哥的肌肉也真的不错，安老师照样边做边吃，黄老师的头发照样奇特，莎莎姐的脾气也真的很好，乐乐哎，照样装逼啊!
不过，谁能阻止我开心嘞~
郭德纲是真的成了曹云金的阴影，到哪里都提郭德纲，小曹子是想伪装什么，清者自清！何必总提，原版挺喜欢你的节目，现在听见你提郭德纲我立马换台，去看郭德纲！真心一句我作为观众的话曹我感觉你有点太嘚瑟了！
不知道为什么这一期开始有点不喜欢姚伟涛，唱歌一般，而且还针对做客的厨师，别人在做饭，他一直挑毛病，非常没有礼貌。最后还说什么幸好不是他做，不然做客厨师就输了。他的意思是田树和做客厨师都不如他吗？
曹云金一直也没不承认是郭德纲徒弟，是郭德纲不认而已，郭德纲徒弟里也就曹云金相声可以，岳云鹏的相声一点意思都没有。纯炒作而已
何炅真厉害，乐乐失控大笑的时候场面一片尴尬。何炅很自然的就用乐乐跟魏翰这个梗圆场了。不然都不知道怎么接下去
曹云金的冰箱里边好多海鲜和燕窝啊
张绍刚老师自黑起来也是一点不含糊啊
竟然把发票藏在冰箱里，这是故意的么
难得看到树树下厨，煎牛排我也会哈哈
深蹲这个是谁想出来的，看着怪想笑的
哪天最后两期可以开荷尔蒙的冰箱吗？
张绍刚老师是个套路特别深的老司机
果然一个人有才的时候就什么都有才了
小太阳的料理不知道各位厨师怎么做呢
一直在追拜托了冰箱，一期不落的看着
好希望下期可以看到王凯来啊，超喜欢
天雷滚滚[坏笑]
发票。我凑。还真是没完没了了。别管谁对谁错，这心思绝够深的了。过犹不及
怎么又提老郭呢？ 有意思吗？ 就靠这个炒热度？ 而且曹云金的节目我无意中看过一些，怎么都是网络段子凑的呢？ 抛开曹云金和郭德纲的人品不谈，毕竟不了解，仅从文采上说，郭德纲真的甩曹云金十万八千里
其实这节目不环保吧，[发呆]，老开冰箱，对臭氧层什么的不好对吗？
为什么缓存不了？
你好，我是反贪局局长。 我要调查
真不是为了看曹金
曹云金挺像李达康
第一次点进来就走
怎么下不了啊
曹云金很有意思嘛
这期尤其想看cut版
哎？我就看这一期
以前都不用vip就能看[发呆]
小杰笑的时候特别像任重，表情都有点像，小鲜肉版任重，好可爱
现在下载还要VIP？
怎么看不了全部
好喜欢王嘉尔，表白王嘉尔
何老师太逗了
dfjkjjlk
乐乐好逗 可爱可爱
厉害了我们张绍刚老师[惊讶][惊讶][惊讶]
越看越觉得陈瑞豪像铃村健一。。。尤其笑起来的时候
为什么没有了呢？停播了吗？
为甚总是卡卡的
什么鬼 火了就vip能看
谢娜的话真的太多了……
嘉尔这一期好安静，，，
谢娜太阳女神，喜欢的唯一女神
谢娜总能暴露一个节目的粉丝的素质。冰箱只能算二流素质
羡慕杰哥娜姐这样的爱情，希望我以后也可以有这么好的男朋友和老公
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这些嘉宾我都喜欢娄艺潇姚晨王珞丹谢娜沙溢…
不是有种爱情的开始叫 何尔萌 吗！？
这节目一季就8期，四次录制，太短了
来回顾嘉嘉哈哈哈！！
我看了王嘉尔唱的歌mv来这里，完全不敢想象这是一个人
神预言啊，谢娜怀孕
喜欢何老师娜娜嘉尔，何尔萌
谢谢冰箱把嘎嘎最好的一面展现给我们
为看娜姐来的
来重温我滴嘎嘎
第四季好久开始，有王嘉尔吧，没有的话，估计很多人没兴趣看
老有人在说王嘉尔粉丝在诋毁谢娜姐的，你们拜托会分析吗？王嘉尔真正的粉丝是绝对不会这么做的老给王嘉尔抹黑！而且娜姐和何炅哥一直对我们王嘉尔很照顾的，那些挑事的都是黑子！我相信娜姐的粉丝也是一看就明白的，不会受你们黑子的挑拨！
哇，这一季开美颜了哈哈哈哈
怎么(⊙_⊙?)没有请个成都川菜博物馆的比比阿？？？？
有的时候还蛮烦谢娜的，作为嘉宾抢什么啊？？
龙须糖了没有葫芦头饿自传
嘎嘎这期镜头好少啊，不开森
我一直以为他叫蔡永康
好好吃的样子……
炫耀个机巴毛，，
肯定是节目组特意安排发票的事，不然一个大老爷们儿把发票放冰箱，谁信啊，因为目前曹云金除了口才好和发票的事能拿出来说一说之外，好像没什么可圈可点的地方了！
只为了喷一下曹云金 相声节奏又赶又都是网络段子 总是一副多了不起的熊样 看看岳云鹏的成就 再看看他 活该
可能曹云金和张绍刚怎么也没想到，何炅居然一次也没有接发票的梗。[微笑]
我就喜欢曹云金，好多时候买东西有发票怎么了呢，没注意就放里了，要是别人放你们就不说什么了，我觉得正常
曹金行啊 上冰箱节目就把发票放到冰箱里 这个梗他是过不去了 上什么节目都用这点破梗 真没劲 有说他搞笑说他逗的都是怎么想的 没礼貌没教养的人说什么都讨厌 恶心 直呼前辈大名 你妈没教过你做人要谦虚低调吗
满屏话中有话，男的演起戏也厉害
现在年轻人谁喜欢看朋友圈的鸡汤呀~
好阴险呀，小杰还会调酒~会加分的哟
王嘉尔好帅啊！！！！！！！！！！王嘉尔
不想评论个人,毕竟他们都是为了利益,无可厚非.这个社会最没底线的是媒体,对于没道德底线的人央视都封杀,抵制,可是有些媒体为了吸引眼球还是大肆宣扬,照此发展国民素质下辈子也难提高,弘扬正气,抵制歪门邪道
可以的竟然说红酒是醋，哼，我倒是想喝红酒来着，没机会呢，三个人住五层楼？屋子自带电梯，我已经没有什么可以说的了，土豪
阿感觉这期嘉宾不太认识，也不太感冒，但还是来看我冰箱家族，看我嘉尔阿
做菜好像在做一件艺术瓶品精致用心
曹云金真会说话，看把何老师美的啊
今天来的两位厨师有股踢馆的感觉啊
什么鬼？比快乐大本营还要难看吗？
王嘉尔好萌，总感觉皮肤好好的样子
感觉这么深蹲一下子然后就起不来了
金子这时候说的女朋友是江若琳吗？
估计只有厨师家才会有那么多冰箱吧
小杰好帅好乖呀跟嘉尔不同风格的乖
感觉以后曹云金的梗离不开发票了啊
这都是傻子吗？冰箱分不清楚冷藏冷冻
那画多少钱？
喜欢冰箱家族。。。最爱何老师
人家做饭那么好吃，看的我真饿
大厨做的料理总是简简单单
王嘉尔还挺可爱的，，，，
安老师敲可爱，肉肉的，柔柔的，超像小黄人
剪级太繁琐了，看起好累，不能简简单单的吗？
还是很喜欢蔡康永的 emmmm
海南这边，似乎没有冰箱哎
还好没有错过你呐！嘉尔，娜姐，何老师
很喜欢吖！可爱的嘉尔，快乐的娜姐，蒽还有不老的何老师，，，，，
蔡康永会说很多道理，可是他的生活却是完全没有道理
有另一种友情哈哈哈，谢娜和嘉尔
为什么我没有弹幕了？？？？？？？
何老师又一次的帮助了娜姐。10分38秒~10分40秒
康永上这点菜来了？ 老玩童。 支持安老师
其实可以请黄磊跟大华过来搞搞事情
喜欢康永大哥的可爱，或者豁达，毛躁的我，喜欢那一抹安宁
第三季和我接连看完的第一季，第二季里面，何炅老了的感觉，皱纹都多了，嘉尔成熟了些。希望何炅和嘉尔的未来越来越好
不喜欢蔡康永
我现在有点喜庆，刚刚好现在何炅还没老，快乐大本营还在播。想哭
我过期三年的芝士看来不算什么
哈哈哈哈，嘉尔好可爱
进入景区，我就立刻被黄山峭壁上的松树给吸引了，峭壁上有许多松树，当时黄山雪还没化玩，松树上也有雪，看着十分好看。我就问妈妈：“这些松树是怎么长到哪里去的。”我问别人，她们都不知道。虽然我不知道松树是怎么长到那么陡的峭壁上去的，但我知道那些松树长这么大一定非常不容易，当它们还是小树苗的时候，一到冬天，肯定被学霸她的手臂折断过，一定被山上砸下来大石子打伤过，被山上的松树嘲笑过，但它还是坚持不懈，虽然它得到的阳光没有山上的充足，但它还是在一次次摧残中强大起来，这景象让我叹为观止
潮汕人在此。[愉快]
怎么会有那么霸道的人啊
我们王嘉尔主持是新手，但是一直在努力，尽管他行程非常多睡眠时间都无法保障，但是依然非常的努力，以最精神的面貌展现给大家，他就像个孩子很直接很坦诚。希望大家多担待，
那个画到底多少钱
太模糊了 都不是高清的
这期看着有意思
已经不想看了
怎么还要vip
好喜欢安大哥 可爱
每季每期都看，真爱积极
人肉大风车编导
Uiiiipo
嘉尔加油，嘉尔进步很大的，偶像练习生里很棒，我们战斗吧里也很棒
特别佩服冰箱的后期小哥哥😂我不是冰箱贴，我是冰箱后期贴
这个女的不会做菜，哪个厨师让弄指甲油
安吉！！！！！！！！
快滚，以后不要来扰乱我的心情
五十四分钟的节目，光李湘家就用了五十分钟，我想问下让沙溢和安吉来干嘛？
李湘实在是大牌过了，一言难尽，还是沙溢父子明显看得舒服
说话的艺术只服何炅
真的是可怕！小的时候就不应该让吃那么多，母女两都脱相了！而且也不懂礼貌！怎么直接叫名字！比李湘都大牌而且年纪大！
大家好好看剧，不要因为弹幕坏了心情，不要骂孩子，都是李湘给她打扮得太成熟了
喜欢Angel，但总觉得他会被李湘惯坏
尽然听到了三只的宠爱
王诗龄不礼貌，叫大人应该叫叔叔阿姨
就是这一期被王嘉尔圈粉，一群人都在捧李湘她们的时候，只有王嘉尔关注安吉。说王诗龄字写得好，王嘉尔照顾安吉的感受，说安吉也写得好
王诗龄的双下巴
何老师的笑话是在向往的生活里黄老师告诉他的
最喜欢看3 、 4期了
李湘教育不出好孩子
看了这期喜欢上李湘，Angela
为了嘎嘎看的，可爱，帅帅哒
中国五千年文化，到头来尊重两字就是用叔叔阿姨这称呼来决定的？这些人真可悲，骂小孩子更可悲
我只是想看沙溢，结果？？？
天秤路过…捂脸
王嘉尔比孩子还可爱
李湘好恶心，真心觉得她好讨厌
真没必要黑一个小孩子
不小心点进这个节目。大佬圈子自H模式，都是点到即止，没什么意义
嘉嘉 越来越帅
表白王嘉尔[爱心]
人家郭德纲现在录坑王驾到，你看那单口相声说的多好，你再看看你自己，曹云金，天天就上综艺炒作，到最后也是嘛作品没有，丢人
我觉得不尊重人，一个是没有用心的去听别人的介绍然后就随便选厨师做了，有点敷衍，还有就是喝汤直接端着碗喝了，让别人怎么吃，没看别人都拿勺盛吗？有种暴发户嚣张的既视感
好可爱，调皮的何老师
张老师没谁了，逗逗逗
曹云金，喜欢喜欢喜欢
欺师灭祖，理直气壮
这集怎么请这两个人来
现在谁还缺蛋白？？？
请问冰箱是咋拿去的？
嘎嘎又要收了张绍刚了
离线不了？？？
一直看不见都不想看了
田树应该跟失落吧，曹云金说什么喝过最难给的松茸汤，家里那么有钱什么海鲜鲍鱼都吃过来这干嘛，他妈的，说话直接跟没有素质是有区别的好嘛，看见他就讨厌
怎么办越来越喜欢王嘉尔了，每次开场的时候都特别活力满满，主题曲好听！！！
这两期请了狗！我果断选择不看的！相信三分之二不会看，还有有道德观的人也不会看！
第一季第二季 还是很不错啊
每个人都有自己不容易的一面，为什么有些人那么喜欢骂人来污染我们大家，请提高自己的素养，不要随便给人贴标签，以下省略三千字……
我的天啊这评论的都太偏激了吧，我只能说一个巴掌拍不响，既然分开了大家就各自支持就行，难道非要看人家师徒两个掐死来你们就高兴啦，我觉得曹云金就很幽默，也很喜欢
第三季没什么好看的 真的
五个冰箱一个月电费得多钱啊[发呆]
道理我都懂，为啥用这个封面[偷笑]
嗯..反正我认识曹云金是通过郭德纲 娱乐圈水深 管他谁是谁非 重点是我就喜欢王嘉尔 爱看荷尔萌支持这节目就对了
哇哦，嘎嘎的进步真的很多，现在都能理解吐槽的意思了，虽然不是解释1的很清楚那种
表示比起郭德纲，更讨厌曹云金，没什么能耐还瞎嘚瑟
里面的东西再不是曹金自己故意放的，我吃翔，立贴为证！！！！！！！！！！！
嘉尔 长大啦
何炅是姐姐惹
啥时候跟新啊
我就不信系统连男女都分不清
吃好喝好才是人生一大美事点赞
我怎么觉得全世界的美食，都在李湘家里
金钟罩 铁布衫儿！哈哈哈
好喜欢王嘉尔，又帅又可爱
何老师主持的节目都好看。。。。喜欢何尔萌
王嘉尔，我喜欢你。21年，你是我第一个喜欢的明星哦！
不喜欢Angela，但我不黑她，同意赞下
李湘是把她闺女往自己的体型上发展么
为什么这个节目越来越无聊了
王诗龄是真的胖 贼丑啊
这节目就是无聊，这傻
王诗龄这么大了吃东西都得妈妈喂！安吉都抢着拿筷子，
来看安吉的应该不少
秃露反帐啦啦啦啦啦啦啦
安吉真的很可爱，不过在这里镜头很少
因为王嘉尔来补，萌化了
分菜最讨厌，明明是给客人吃的
王嘉尔真的好帅哦 喜欢喜欢
表白王嘉尔 jacky永远爱你 么么
巨喜欢安吉。。。。。比心～
先不说花多少钱就说xiang
没想到我最爱的小宝贝安吉和最爱的大宝贝嘎嘎居然同框过！！！看的太幸福了我
安吉好可爱啊啊啊啊啊
12分左右的那首女声唱的是什么歌
[爱心][爱心]
我王嘉尔的想象力就是新奇，脑洞也大，家里会有这么多冰箱的，就是开冰箱店的哈哈
求助大神，怎么除冰箱异味！！！！
老是用郭德纲来提高知名度，如果是有礼貌，是有才华的人是不会这样的，没意思，之前不讨厌不喜欢，现在看有点反胃
第三季看了几期，请的的嘉宾除了康永哥都不感兴趣！演艺圈明星多了去了，就非得找这帮人么？曹云京不管他和郭德纲谁对谁错，就冲他那些网上老掉牙的段子串成的相声，就对他非好感
我们只是听到郭的片面之词，以及金的片面之词，怎可评估一个人好坏，每个人有自己的人生观，道德观，何必做那评论别人人生的妄言之人
何炅真的不管别人怎么话多，他都能完美的把话题拉回来，掌握在自己手上，主持功底真的深厚
相对于郭德纲，更不喜欢曹云金。没什么扁谁捧谁就是个人觉得曹不好，不应该一直拿以前的事情说事，人都应该往前看，不是吗？
真不知道为什么那么多人骂曹 你们都很了解人家么？不喜欢就不关注就好 我就觉得他人幽默风趣 反应快 至于他跟郭老师谁是谁非 局外人就别发表意见了
特烦张绍刚 又来了个曹云金都是什么鬼嘉宾 ，辣眼睛 谁要看他们 ！看过张绍刚主持的招聘节目，那种咄咄逼人的样子，真让人恶心，什么个东西
特别支持曹金老师
海鲜吐槽大会会不会是海鲜大杂烩~
说实话，真心希望黄子韬和鹿晗一起来参加节目，你们有没有这样的想法啊？有的话点赞多的话，可能会实现哦！何炅老师希望我们的金牛座黄子韬来一期好吗？拜托了拜托了拜托了，谢谢！
为什么下载不了
王嘉尔是扛着何老师做深蹲累倒了吗？怎么这一期里面说话很少呢
太难看了。什么节目
小杰厉害,留下来
哈哈，可爱的嘎嘎，好喜欢你。这么可爱，真的好可爱啊。感觉看这个所有不开心的东西都会暂时忘记吧！你的笑容那么灿烂
各位，好好看节目，精彩就鼓掌，不好看就换台，不要唧唧歪歪谈恩怨
拜托了冰箱好爱两位主持人，何老师主持的所有节目都会看，你们太棒了。。特别要说的是拜托了冰箱的后期，真的是太厉害了，这后期做的完美，搞笑，认真，无敌了。。辛苦了陌陌工作的后期
说实话，曹金就是小人一个，郭德纲都没空搭理他了，他还总是拿来炒作。离开郭，他啥都不是，有本事拿作品说话，就会利用别人的影响力炒作，二货一个
神烦曹云金身上一股小人得志的劲儿头
这一季的姚伟涛眼睛好像做了双眼皮看着别扭，田树这季镜头多了好多，其他人几乎看不见说话，多了两个大咖厨师感觉怪怪滴，还是比较喜欢看安老师做菜[呲牙]
我想看易烊千玺的冰箱
为什么要请曹人渣！！！看着都让人恶心！！
现在好多节目综艺节目都要vip了为什么啊，那我也是醉了，让我们这些穷逼怎么办？有一股蛋蛋的忧伤，不要在我的心头。[饥饿][傲慢][难过][擦汗][右太极][右太极][右太极]
想让got7来
以前不认识王嘉尔，看了跑男后觉得他很逗，然后就关注他了。为了他来看这节目。不错，越来越喜欢这嘉尔弟弟。[呲牙][呲牙]
我一直以为他叫蔡永康
等了好久好久终于来了，昨天八点准时上线观看，王嘉尔真的太想你了，终于在冰箱里又见到你了，希望我们嘉尔越来越好
“醋王”王嘉尔秒上线啊，看你“争宠”的小表情，气愤的小表情，郁闷的表情，不开心也变得好开心，感谢有你的陪伴！
怎么还有韩国人
拜托了冰箱第三季第一期的录制现场就请来了蔡康永和谢娜两个名嘴，可以看出节目组为了一个完美的开场而付出的努力
哇，这一季开美颜了哈哈哈哈
嘎嘎这期镜头好少啊，不开森
嘎嘎很难啊 就看着谢娜时刻想着纂位成为主持人 还要忍受自己居然没签约这个打击人的事实 根本没心思主持了 也是心疼
这广告植入的，很完美呀~谢娜被传怀孕传的，这个梗都要被玩坏了，揪住这个梗了呀
谢娜这样怼人家，想过人家感受没，所说只是综艺，到但也不用这样吧，有种喧宾夺主的感觉
何炅哥说的太对了啊，娜姐现在完全是一种很快乐、很high的生活方式的啊，有这么多的朋友、有杰哥，多么的幸福呢
古老师厉害了啊，就是简单的摊一个鸡蛋饼的啊，然后在上面放牛肉，就是这么简单的料理的啊，却俘虏了娜姐的味蕾
综艺主持人的一哥何炅应该当之无愧吧，虽然可能汪涵会不服气，但是看着何炅老师从央视一路走来，大爱他的主持风格
有一个小小的建议 节目尝菜的时候可以问一下香港两位大厨 给一些专业的点评 会更好一些 不然感觉两位大厨有点屈尊
一言不合就开始爆料，从娜姐和王嘉尔的矛盾，直接上升为娜姐和蔡康永老师的矛盾了，只能说何老师这一手厉害的狠呢
这节目真无聊
只为嘉尔来看
真是无聊透顶
感觉这一整季要看两位大师轮换拿星星了 这么个大佬坐那任谁都不敢不给吧
我就是没有想到我们喜欢看的综艺节目圈内的老司机蔡永康竟然是那么的，说不下去了。其实也没啥，要是那会儿我还是不知道我的冰箱里面有什么过期了呢！
谢娜还是漂亮那么风趣
过期这么久还可以吃吗？
追了三季了，拜冰加油哦
想看谢霆锋谢霆锋谢霆锋
嘉尔的造型好似吴卓羲啊
何炅和谢娜一起出现并不陌生了，应该说是非常的熟悉，快乐大本营这么多年下来让人非常的喜爱，一个节目可以做十几年还这么的火，真的是它的魅力所在
谢娜来了，王嘉尔镜头都少了，话也少了
冰箱确实很好看啦，我好爱吃美食哦，有时候简单的食材会让各位大厨们做出来很像是大餐啊！~这可不是一般的手艺呢，我也要偷学几招，然后转身变大厨哦
表白老黄 超级帅气
谢娜跟小s没法比，真丑，而且装疯卖傻
晕规律给个机会GV就换个好不好娇娇女nb
我的天好惊喜，有伦桑唱的那句还不是因为你长得不好看，好听炸
笑哭了，居然是全灭。话说康永哥冰箱里都放的过期食材，那么也就是平常真的会打开冰箱拿东西吗？还是说只会买东西回来赛冰箱里就是了从来都不用？
脱口秀节目现在是很流行的，重点是各种段子要准备得非常丰富，而且说出来还要具有幽默感，不然就都是冷笑话了！
说实话 超不喜欢何军
潮汕人在此。[愉快]
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
这节目怎么还没更新，进度太慢了点吧
曹云金是来靠炫富刷存在感么?试问这个时代谁家买不起几个冰箱似得？人呐，还真是不要脸了就厉害
王嘉尔越来越从容了，真好！
能都自觉点吗
何老师好逗啊
神经病买三个
嘎嘎，我来了
请李易峰来呀
为啥缓存不了
怎么缓存不了
来看王嘉尔的
张绍刚不要脸
后期好厉害啊
曹云金和张绍刚老师来了，我觉得就没主持人啥事了，主持人没有机会说话还叫主持人么，哈哈，这期可热闹了，嘉宾不再是嘉宾，主持人不再是主持人了，这就算混搭咯，有个性、
感觉，挺真实的一个人，有什么说什么，我觉的这样特别好，不像有些人，都结婚了，还整天遮遮掩掩，大大方方的又能怎样，你越神秘，越有狗仔想打听，还不如就摆出来
其实觉得啊能让何炅请来做嘉宾的 能让何老师和他的交流中也看得出 在何炅这里曹云金这个人是可以的 就可以知道曹云金以前确实被打压黑得挺惨
怎么那么喜欢嘉尔，又帅又萌又可爱！！！！！！！
日常上线表白嘎嘎，特别希望鹿晗和黄子韬能来上节目
两位男主持的衣服，有点吓人，不太符合美食的感觉，何炅的衣服给人感觉好热，而且好老气，王嘉尔的就是好乱，而且显得好胖
黄老师的菜名更贴合嘉宾的身份啊
为什么不能缓存[疑问][疑问][疑问]
厨师都帅到这份儿上，谁还饿啊！
田树不拽文可能会有更多人选他吧
没有王凯带什么话题啊！！！！！
不想骂人 但是看到此曹贼 瞬间木有了素质 只想说一点 自古以来欺师灭祖者 没见过欺的这么自然的 此贼还说这在其他公司跳槽是很正常的 但是你咋不想想 没有郭那来你现在的碗
王嘉尔好帅，是小鲜肉么，我以前都不知道他诶，感谢这平台让我认识到他
从第一季看到第三季，嘎嘎真的是太棒了，有种吾家有儿初长成的感觉
请的嘉宾都不太认识啊，能不能请跑男或者李易峰
太喜欢嘉尔和何炅了，为你们而看，尤其是嘉尔特可爱特萌特帅，爱你们哟
说母女好美啊的…你眼瞎呀，穿得这么俗，广场舞的大妈都比这有气质，虽然这裙子要4位数 但不适合只有7岁的孩子，适合才是最好的
我也没见每个明星都给他们小孩穿名牌啊，赵薇那么有钱也没这样啊，虽说他们有钱穿名牌很正常，但我还是觉得蜜汁炫富感
评论说这集镜头安吉沙溢少的，是因为这集主要是Angela和李湘啊，你们没看上一期谢娜蔡康永的吗，是谁那一期就主要是谁镜头啊
嘎嘎的普通话进步好多，综艺也越做越好了！孩子的世界是纯白的，攻击或者贬低孩子都不是我们该做的！
比较起来我还是喜欢娜娜和蔡康永老师的冰箱，他们的冰箱接地气和普通人家的冰箱没两样，李湘家的冰箱像高档物品展示柜一样
不仅有一种友情叫“何炅谢娜”，还有一种友情叫“李湘何炅”现场，两人的默契，如此自然，根本不需要语言，一看就是老搭档
超级 不喜欢安吉拉 也不喜欢李湘 感觉他一直在炫酷 感觉自己有很多钱是么 特别的讨厌 还有安吉拉现在越来越丑
本来挺喜欢何炅和汪涵的，看了这节目何炅粉转黑了，主持还是抵不过汪涵的我觉得。感觉汪涵是上的了国际而他只能湖南多呆呆
这季节目简直要毁了 我不知道前面又臭又长的有什么意思。第二季最好看。表白王嘉尔 王嘉尔和厨师家族是我看下去的唯一原因
从爸爸去哪儿开始很久很久没看到王诗龄小朋友了 还是那么的可爱 那么的萌 看见她就想笑的有没有
我诚心来看一下她们母女然后恶心一下自己的，欢迎拍砖[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
爸爸去哪儿-安吉小鱼儿、kimi、诺一
放开我北鼻-jackson、
爸爸回来了-甜馨、奥莉、嗯哼
王诗龄变得懂事了很多呀，毕竟一年年的在长大，现在变成了一个贴心懂事的小大人了呢
王诗龄很可爱啊，人家有钱这样也不夸张，有什么好喷的，你们有钱没准比她还奢侈呢
一家三口还真是没辜负冰箱它老人家勤恳辛劳的一身啊，冰箱里的食物一点没浪费，全装人身上了[偷笑][偷笑][偷笑]
真是没想到节目组居然能够这么用心的请来两位专门给孩子做饭的厨师，李莹老师做的食物看着就非常的有食欲呢
弹幕戾气真重 不喜欢看就出去 没人逼你看
开口闭口一句问候别人亲爹亲妈的 那你的素质还是高不到哪里去
你们评论骂节目组，骂主持人，有用么，这期就是angie的，下一期才是安吉的，没看过别bb
王诗龄就是一个小甜心，很认真，对周围的人很贴心，至少节目中是这样啊
安吉的记忆力真的是无敌了，这么长的词一句不拉的说了出来，搞的我也想吃锅包肉了
李湘说她不下厨房，我可记得她有个微博是买菜做饭的，是假的喽，脸疼不
说好的开冰箱呢，这就是把媒体说过的问题再拿出来讲一次吗？并没有人想听你们的生活啊
说偏心的人应该是第一次看这个节目吧，每一期不都这样吗？说炫富的也是醉，哪儿炫了？
你们找安吉来是尴尬的嘛！沙溢以后湖南卫视不要上了，有什么意思，听他们炫富
哎哟我的天 王嘉尔这么厉害呢 会好几种语言 对于语言白痴的我来说他简直是大神一样的存在啊
王诗龄的裙子真是丑出一个新高度，跟广场舞的大妈一个类型，这是哪个大品牌出的童装？
李湘家这样的教育。。。。。这小孩教成什么样了。还好她家有钱，可以这样
从头舔到尾，没别的嘉宾镜头，说一点点话那边就哇~哇~我从第一季开始看，挺喜欢这个节目，但是这期真心差评[微笑]绝对差评
比较喜欢王诗龄，真的特别懂事，颁奖时候会考虑没得奖的厨师会不高兴，而纠结，很善良
安吉和Angela都很喜欢
不说别的，你学艺的路上应该知道苦你为什么选择这条路？因为喜欢还是因为能给你带来想要的生活？如果是两者其一那你逼逼什么八年不回家说郭德纲不让是啥意思？
这期节目很好笑啊，终于有期节目嘉宾不把菜说的那么玄乎了，以前的每期都是到好吃多好吃的，这期很真实，还有下面评论好逗啊，我是不知道什么以前的新闻的，纯属看节目
一上节目就拿发票说事，刚开始看看替他同情，这一多了，感觉不像个男人，没啥事动不动就拿一件事没完没了，感觉心胸狭隘！
还在用郭德纲和发票的事忽悠大众！有没有一点点的创意？？？！不管事情怎么回事，但人家老郭很长时间了也没见再说这事！这家伙死磕的不要脸了！！你死不死？！你死不死？！
到现在不能缓存第5期
这期会不会太尴尬，曹金云你个垃圾渣渣，来炫富？来怼田树？
其实发现，曹云金和张绍刚 何炅 三个人主持的节目都是很有槽点 笑点的！这期比李湘那期炫富的好看多了！确实越来越不喜欢李湘了！
我感觉，也就老郭和企鹅一直不对付（狗和企鹅的故事），所以曹云金才有这么多露脸机会，才会一直借郭德纲说事。如果，郭德纲和企鹅和解了，曹云金这样的说法估计就没市场了
嘎嘎这期的发型好帅啊！简直帅得不要不要的
曲艺界曹云金真的是长得最好看的吗？郭麒麟长得也帅啊，还有我们的小岳岳也萌萌哒，而且小岳岳那时跟杨洋学自拍那时就对比过，小岳岳一点都没输的，还打了个平手呢
是我下不了吗
本人不喜欢郭德纲，但是看曹云金向疯狗一样！真恶心。何炅挺好的但是看他请的什么垃圾呀！
哇！嘉尔的发型今天好帅啊！之前的发型都太正式啦。口水！
吐槽大会？？？
王嘉尔被吓到
没想到原来在飞机场里面都遇到了这么尴尬的事情，话说王嘉尔那个白色内裤的我真的是要笑喷了有没有，太逗了
王诗龄长大了没有小时候好玩了，有了自己的思想，小孩子就不单纯啦，还是喜欢爸爸去哪了里面的他们，哈哈
我总是喜欢看嘎嘎蒙圈的样子，因为那样子又萌又好玩，希望何老师多多整一下嘎嘎，这样子我就可以看表情了
和 v 个。il
为了安吉和我益哥来了，有安吉和益哥的节目我都看。只有几天就护考了。好希望得到益哥的祝福。[爱心]
王诗龄这个品味真的被带坏了 真真的土肥圆
觉得这一期看点、槽点比上一期多~可看性也高！（说人话）就是比上一期好看咯！喜欢安吉宝贝，萌萌哒！
爱死安吉宝宝了，虽然几乎每次东北话考试都没有对，但是在埋汰爸爸的时候就直接答对了，这个我是大写的服
王诗龄的内心是藏着个一个东北真性情啊，居然都答对了，果然是经历的多了，啥都能懂一点的，比安吉都厉害
以前都觉得何老师挺正经的人，没想到和蔡康永回合之后，现在也是老司机了，难道主持们都有一颗不安分的心吗
怎么感觉这个描述有点像菜类的东西比较多，真的是越来越抽象了，实在是脑补不出来太多了，只能说好奇心大起
只要有耐心冰箱里面的好吃的食材一定可以变成一道道美味佳肴我是这么觉得的，我去看看我家冰箱里面还有什么
安吉你真的是故意来给沙溢拆台的吧，真的是东北小伙子吗？还是听的少的吧，这个词换嘉尔来还是答不对的吧
东北大馒头，以前上学的时候就很喜欢大馒头的香软可口。看到安吉冰箱的大馒头感觉好亲切、好想吃！
嘎嘎今天对小孩子都充满好奇和好脾气，温柔的对待小北鼻，嘿，嘎嘎你才是节目里“最小”的北鼻吧！
王嘉尔讲他自己遇到尴尬的事情时，感觉何老师听的很无聊，也可能是何老师比较注重细节，帮王嘉尔整领结
好像没见洗过菜[呲牙]
安吉和王诗龄都是小吃货，吃的根本停不下来，这样下去王诗龄的体重会不会超标啊？
妈妈是超人真的让我超级喜欢安吉，懂事孩子真小爷们。上期没看，就等这期
本期真的比较精彩，我已经刷了2遍了！和我一样的有木有??举个爪！ 真的非常不错，后期剪辑也非常到位哦
我来给安吉投票，竟然找不到安吉的的头像了，为什么啊？气炸[发怒]
甄稀冰淇淋应该是很好吃的，要不然就不会放上节目这里来了，不知道贵不贵，卖多少钱
听李莹讲他们家出去玩的糗事，就很心疼他老婆。不过这应该也是莫大的缘分吧，才可以和自己的爱人同名同姓
&quot;王诗龄在面对安吉家的草莓的表情还真的是让人不仅想笑，她先用眼镜看，后用鼻子闻，最后再品尝
&quot;
一开始还是挺喜欢里面的人物还有就是关于明星家里面的那些个事儿的，最初的时候我还是不知道李湘是谁呢！
特别喜欢黄老师，冰箱家族里看着最凶，但是对做菜十分认真地一个，我们的口号是，坚持，做菜，坚持做菜！~
沙益家的冰箱跟那个（妈妈是超人）的那个节目里的冰箱不一样
谢娜很好啊，
表白太阳女神
太阳女神最棒
表白我们嘉尔
不喜欢谢娜了
有谢娜就好看
拜冰良心综艺
我也来报到了
安老师最可爱
嘎嘎，王嘉尔
哈哈哈哈哈哈
谢娜的脸好尖
节目刚开始两个主持人就互相怼上啦，不过没有跟自己的老搭档去合作是不是有些生硬呢，他俩都是主持强人~棒棒的！
乐乐说他这一季他会赢，因为他的衣服上有10颗星，这个服装设计被何炅评价是不思上进，这就是智商不够星星来凑吗？
烦死人了，本来时长就不是特别长的节目，为什么谢娜什么的要来蹭脸熟。那么期待的一个节目，由此讨厌一个人
谢娜的冰箱真的让人有点意外哎，她在节目上都是大大咧咧的，可是冰箱却特别整齐，是不是有强迫症啊必须摆整齐
怎么和前两期的不太一样？这一期感觉和拜托了衣橱的模式差不多-_-||没有前两期搞笑！很喜欢何老师和嘉尔！！[微笑]
wuli嘎嘎看不出来到后面不开心到不说话了吗？心疼你，但是还是希望你要像第一二季一样活跃，开心，嘎嘎棒棒哒！~！
王嘉尔在冰箱主持下去中文都会进步许多，去考普通话都绰绰有余了，多亏何老师的栽培，让他知道那么多中文成语
终于等到你，还好我没放弃！真的是苦苦等待呀，好想吃你们厨师做的菜呀，好营养，好好吃，每次看都流口水了
王嘉尔确实厉害！帅！讲话什么的也很有趣！不过何老师可不可以不要把王嘉尔当什么都不知道的单纯宝宝来看待啊？
一个炫富的节目
冰箱，健身，唉
感觉曹比较真，
还挺喜欢树树的
曹云金是真能作
为什么不能缓存
我来看张绍刚
那歌叫什么了？
娜娜去哪里了？
每个人有自己的路要走。一条路有很多分叉口，选哪一条都是自己的选择吧。不是说是明星就没有选择权。吃瓜群众还是少言论吧。也请做一个有素质的吃瓜群众不要带脏言论
我特别能理解何老师说的穿了个褂子，
以前都不觉着好看，每天听同学说，慢慢地就越来越好看了，希望《拜托了，冰箱》一起比一期做得好，希望这部戏永远都会火下去，就像快乐大本营一样！
讲真，什么忘恩负义……我觉得郭德纲才是个渣渣……之前还当着沙溢的面说安吉是他自己和胡可生的了，这是能开玩笑的事么？没人觉得好笑好不好……
曹云金说搬家不爱扔东西，这一点我深有同感啊。不是我不爱扔，而是我妈不爱扔，家里的柜子里放的都是20年前的衣服，什么用没有，还就是不肯扔掉，我扔了她还捡回来
我就不知道这些个说不好的人，不喜欢这个不喜欢那个的，你有本事你来，没本事就看着，人家的事和你有半毛钱关系，你谈论有什么用？ 费劲
说相声的，就是把欢笑带给大家，我及同事们都支持你哦，曹云金的相声是非常好听的，只要能让大家开怀一笑就好。所以大家平常心对待吧！不过，冷饮要少吃，要少吃哦
曹云金不是说相声的吗，怎么会这么有钱，小岳岳家里肯定也没有五个冰箱啊，如果曹云金都这么有钱，那郭德纲岂不是富得流油
中国诗词古典文化应该被推崇的，为什么到田树的时候大家都嫌弃，太讨厌了
真受不了这个人了！连名字都不想说，恶心！人品怎么样先不说，欺师灭祖之徒，放到抗日时候就是狗腿子！成天有娱乐节目报道他，直接不看这个娱乐节目了
真是要无语了，有些弹幕事真多，不懂综艺效果就别乱开口，一口一个欺负人排外，你理解能力真是棒棒哦[弱]人家一线明星被怼都是常有的事，你叽歪个屁！
为什么不能缓存？还让不让下载着看啦？我要缓存 我要缓存 我要缓存 我要缓存 我要缓存 我要缓存 我要缓存 我要缓存 我要缓存 我要缓存
过去这么长时间，还拿发票说事儿呢？ 明显曹金比老郭记仇啊！你这样不觉得掉价？ 不知道这个节目演了什么，完全是看标题不爽进来吐槽
只爱他，没道理
确实，买那么多冰箱放哪儿啊？周围只有1个朋友家里俩冰箱，原因是生了孩子后，原来的冰箱放菜就满登登了，于是只好又买了一个冰柜来放母乳和各种肉啊饺子什么的
曹要是不拿老郭说事也就沒人看了，他得靠骂老郭吃一辈子
王嘉尔是哪国的
没人请了吗这是 这两货是什么鬼
树树说话的时候 背景音乐是啥？
一日为师，终身为父，不说背叛师门，就这样的人品值得去看嘛？老这样的节目浪费时间，能和曹云金再起的节目的明星也是肮脏的人品，不值得去看
好想看第四季，但是嘎嘎现在这么忙，等的还真的不容易啊！我们嘎嘎我们的空中飞人希望你健康快乐啊！
后期真的抢戏
什么时候有第四季看啊
谢娜主持拜托了衣橱，何老师主持拜托了冰箱。呵呵
是不是没有第四季了😢，以前到最后一期的时候都没有这么伤感…还发礼物…😢
那个数码宝贝那个bgm……感动😢
何老师就会哭，每次都哭的稀里哗啦的，人老了就这样
想看郭老师的冰箱
他的节目是不是只会煽情吗
为什么第四季还没开播！！！希望还是原班人马！冰箱里的美食，代表 真情，温情，柔情，友情，亲情和感动！
啊，此生愿与作业绝交
姚晨谈老公的时候，我老是跳到凌潇肃……
你走吧，我不想看见你。既然我对你来说是个错误，就让这个错误早点结束吧
所以这个外国的哥哥不让人家做菜干嘛要请人家来
大爱何尔萌😊😊😊😊😘😘
看到何老师哭，也想哭，一个中年大叔的不容易😂
为什么没有四季呢？嘉尔嘉尔
超喜欢王嘉尔！！！！
我想说中国桓仁也有冰酒，那不是冰的葡萄，那是冰葡萄
这期怎么安老师镜头那么少？
安老师 安老师 安老师 安老师 安老师安老师
我觉得 可以来个特别节目让工程崩啦原地爆炸搞事佬斯基来上节目 看看他的冰箱
还会有第四季么？很期待第四季
第一次为一个节目而哭
第四季換大华⋯⋯不想看了，我的嘎嘎！
嘉尔，嘉尔，嘉尔，嘉尔，嘉尔，嘉尔
没有看到被邀请的厨师做菜，镜头也很少，都把人请来了，就让人家做次菜吧
下一季什么时候开始哇
第四季什么时候播啊！！？
我跟爸妈也是那样，刚放假回家的时候，各种亲，待了一段时间以后，就开始嫌弃我，然后我也想要快点回学校，真的回学校以后，又开始想父母，可能大家都是这样的吧
真的很讨厌Cyj超厌级
挺喜欢曹云金的！！
来看王嘉尔小家伙啦
我还是最喜欢曹金
为啥没法缓存第五期
全中国最省钱的嘉宾
哈哈哈哈哈！！！！
啊啊啊，这期好精彩
为啥不能缓存？？？
有曹云金这期不看了
这个节目真心不错啊
冰淇淋真心的不好吃
为啥我也不懂啥发票
何老师主持的节目一般都是非常棒的，所以一直在追，从快本到冰箱，都是一期不落的从头看到尾，从来不快进的，呵呵。何老师真的是棒棒的，大家也多多支持吧！
我去，连张绍刚都来了，这是什么情况呀，《吐槽大会》这帮人来《拜托了冰箱》这里聚会来了么！张绍刚在《吐槽大会里可是备受嫌弃的呀，不知在这里会怎样呢！
我的天，曹云金家居然有五层还有电梯，还是在北京的，这是多有钱啊，五个冰箱真是无话可说了
表示怎样都不喜欢曹云金
支持田树，不喜欢曹云金，人家辛苦做的料理不爱吃也不要说那么难听好么，好像谁都是要讨好你
曹云金实话实说，不好吃就不好吃，可能有人觉得尴尬，说不给人家面子。这就是社会的病态，大家相互吹捧，只说好的。最终是害了别人！
家里有五层楼，在北京，还有电梯，正好可以一层楼放一个冰箱了，没看出来曹云金原来是个隐形富豪
jiaer是做什么的，为什么用它？
何炅何帅哥和王嘉尔王帅哥主持这档节目，两个男生主持的节目，我不太来电滴说，再换句话就是不太喜欢。看着里面的嘉宾大笑我居然看不到有什么值得开怀的笑点
曹云金也没说郭德纲什么啊，他只是在回忆和家人相处的过去啊，八年没回家是在陈述一个事实……很多写标题的人真够恶心的，为了点击率总抹黑别人
靠着老郭教给的本事，坐拥豪宅的郭金，尼玛的，想起来你拿出来污蔑老郭的才几千块的假发票，就感到你这个驴儿子恶心至极，欺师灭祖之流！
之前看安吉算是一个很口耐的小男生了，虽然有欺负弟弟，但是大多时间还是很爱护这个弟弟的。今天还知道胡可教育安吉成为小男子汉的秘诀就是让安吉保护她
看个节目，开开心心笑一笑就好，如果你是想为了骂某个人而来，那我觉得你还是别看了，等到你喜欢的明星来了你再看。不然只会恶心到自己
我觉得这一季请的嘉宾除了谢娜和安吉，其他的都没感。而且多了两个厨师，感觉没皮以前那么好看了，还是喜欢以前的
曹云金在曲艺界叫帅？曲艺界难道尽是丑八怪！他的样子应该说长得坏坏的，再过几天就坏了
康永哥的生活细节都完全是艺术行为呀
不是感兴趣，是超级感兴趣好不好啊！
外卖单也会贴在冰箱上一讲，还有报纸
这一期节目的话我都是比较很是喜欢的，不知道啥时候开始喜欢上这种不一样的内容感觉，很是比较舒服，还有就是之前的那种主持阵容带来的感觉！
不像有些主持人不想做了就不做了，简直就是神刀，说起来康熙来了真的是没想到会下架，好多康写来了粉丝都是一直以为这个节目会一直陪伴大家呢
傻逼啊京东说了190遍真是傻逼对这个软件特别不满意250
流口水中....美食节目呀。我刚看到题目的时候以为只是看冰箱的综艺节目。看到最后居然是用冰箱里的不起眼东西做美食，好高大上啊~受教了
感觉谢娜没礼貌，抢话太厉害，我喜欢嘉尔，喜欢荷尔蒙
我觉得嘉尔人设比大华好多了！好太多！
还行吧。不过总感觉娜娜有时候笑的很勉强。失去了以往最真诚的笑，现在完全是挂着职业要求的笑 一样
看电视上的明星都是光彩，以为什么都会都懂，没想到康永哥，在生活上是个俩三岁孩子啊，什么都不懂，，，有些俩三岁孩子都懂呢，他却不懂
康永哥说我们中国人 你们听到了没有 支持下
当我们渐渐长大在记忆的深处，味道已经不再是单纯的食物那么简单，那是我们珍贵的童年和幸福的刹那。一个冰箱装载了每个人对家的期待
康熙来了居然是因为主持人自己不想做了啊，喜欢你们的粉丝不考虑吗
15分22秒是什么音乐 感觉好多电影里都有过
蔡康永也真够任性的，一言不合就把大家之前公认的下酒菜节目给停到了，不然也不难想象每天都播放的节目他们所经受的压力也是可想而知的
王嘉尔好帅好可爱
亲人那这么快更新
那三个插曲叫什么
都给娘们是的一样
这一期的那个大厨做的面都胡了[白眼]
何老师，我的偶像
论后期我只服拜冰
我冲着范冰冰看的
真希望，可以请鹿晗来上节目，好想看看他的冰箱啥样！了解一下他的小秘密[偷笑]，到时收视率肯定再创新高[呲牙]
表白中间后期放出来的老大的那句还不是因为你长得不好看 壮哉我大满汉 表白我伦桑老大 ![爱心][爱心][爱心]
谈快本的那段背景音乐是什么
带肉味的茶这话没毛病，说不定明天铺天盖地的带肉味的茶叶就上市了，蔡康永老师无形中带来一片商机啊。哈哈~蔡老师你记得要分红哦
快乐大本营这几年已经消灭了我对何老师的喜爱，个人感觉越来越刻意搞笑了，但拜托了冰箱让我重新燃起了对何老师的喜爱和敬佩！
都过去这么久了，还拿这个事出来搞。。本来是不喜欢郭德纲 但喜欢听他的相声。。如今让曹云金这么四处蹦哒这 想洗白，越洗越讨厌了
一个电梯间能放下五个冰箱？曹云金,你说话怎么让人相信？
看来明星的生活还是很好的，冰箱里的食材还是很丰富
张绍刚老师不管走到哪里都会把弹幕文化带过来，还记的看《吐槽大会》的时候，每次张绍刚出来就会被说发弹幕，我觉得张绍刚都可以当弹幕代言人了
太浪费了把，炖鸡的肉都喂猫，一天两只得多少肉啊，太浪费，有钱任性
是的啊，何老师也要防范点，这对最佳损友可是想竞争主持人位置的，万一观众反响非常好，你就可下岗了。由相爱相杀的曹主持和绍刚老师共同主持本节目了！
我觉得每期只有两个厨师做饭太少了，有些厨师可能录完一季都能做上一次饭，这点很遗憾
曹云金是挺帅的，但是在相声界除了曹云金还是有帅哥在的啊，像高晓攀啊，郭麒麟也都算是相声界长得好看的啊
曹云金的冰箱很整齐，原来是麻麻和女朋友吃的也多，自己健身一天两只鸡~不过里面的东西也很豪啊，就是曹云金打SHI都不认哈哈，原来他自己也是做菜的很厉害哟
没人觉得Jeffrey 的小杰厨师人超级nice麻，长的也好看
拜托了冰箱是我看过最有食欲的节目了，很多简单的食材，在大厨们的手下，就会变成了美味佳肴，有一些我不喜欢吃的东西，我现在都有了新idea怎么去料理
就穿一个褂子，不穿裤子，何老师对曹云金的评价真的亮了，不过金子家里五层楼顺带楼梯，还五个冰箱，这大款属实给力啊我的金
没了他师父，他狗屁不是，雇水军删帖，黑账号，，都是他干的
打脸来的太快就像龙卷风，嘉尔对于中国词语的解释还有待提高哦，我可爱的王嘉尔，永远都那么帅，好帅好帅，嘉尔，相信你得中国话会越来越好的
我的天哪，这第五期怎么下不了
越来越不喜欢他了，作，太作了
日文插曲是什么啊，有人知道吗
严重差评，这么有质量的节目居然还拉有争议的人物进来，说白了，他们真的是百分九十九除外的垃圾，看来节目做作就是做作，为了博眼球……
曹云金，不你应该叫曹金。你算哪门子明星，糟蹋了这个节目。欺师灭祖之辈
这两位不是卖冰箱的，是冰箱收集爱好者哦，嘿嘿，这是我猜想的。我已暂停视频，马上回去看结果，呵呵。把所人家人的冰箱都带来，嘉尔的想法太独特了！！
真的强烈的建议，厨师做饭能不能多做一点，每次都是10多个人分一个盘子里的，哎
上期看沙溢是一个很不错的爷们哦，他在家里对孩子真的蛮有爱的，感觉他们家都是胡可在教小孩，沙溢在陪着孩子玩耍呢。曹云金其实一直在风口浪尖上啊
今天时间长了[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 王嘉尔 你太帅了[色] 何尔萌 冰箱家族[嘴唇][嘴唇][嘴唇]
何老师好厉害，做过那么多节目见过那么多人，个个都记得住，虽然说记不得别人很没礼貌，但是以他的交友面来看，每天都要认识好多没有辨识度的路人吧
为什么这期节目是何炅来主持的，娜娜姐为什么不来主持啦，难道娜娜姐已经怀孕啦
哈哈，说相声的就是说相声的，三只冰箱属于自己的东西不多，金子我服你，还有，一天两只鸡真的可以吃下，真的给我吓到了，原来不是整只，差点被吓死
一个提案而已 有必要拿个吉他装逼吗 本来还挺好的 现在越来越不想看他了
不论谁对谁错，切记住一点，曹不离开郭，到死也不会有出头之日。岳别看在郭的帮助下挺风光，明眼人很清楚，岳太没心眼被控制的死死的，其实过的如意
李湘，能别拽了吗，说一遍就得了呗，在电视里看了那么多明星，真是头一次见这么炫富的，是不是巴不得那些小偷劫匪什么的都去你们那啊
喜欢李湘，燕窝花胶啥时候成了有钱人才能吃的东西了，表示中产阶级完全能吃得起好吗，我看有些人就是眼红病发作，键盘婊
何炅老师跟谢娜简直就是最佳拍档，两个人主持节目这一唱一和的境界在主持界简直就是无人可比！
安吉好想不是很兴奋啊，是因为年龄小的缘故吗？Angela看李湘，很亲切的叫妈妈，好温馨
看不下去了，沙溢两父子好尴尬，所谓的何老师你倒是一碗水端平啊，还老师，切！
评论太吓人了，爱看就看，不看就关了。嘴上说再多，人家生活也与你无关，还败了素质
一人一期 说只专注李湘家的麻烦看看之前的几期 自己无知就不要拿出来瞎讲了
真是日了狗了现在连下载都要有vip这一个个视频播放器是不是想钱想疯了
下辈子，想当王诗龄，我也可以懂事，有礼貌，还能表演厨艺！是不是特别棒！
好多根本买不起的食材，我只能说就看看吧，自己家里的冰箱空空荡荡的 哈哈
感觉李湘女儿越长越不好看 以前还可爱现在连可爱都没有的感觉 表白纯爷们！
王诗龄其实也很可爱！就是李湘总是把孩子打扮得富贵宝气！都是李湘的错！
还是喜欢郭晶晶的生活方式，李湘太让人有距离了，说的话让人有距离，下面的水军，白带多吃点，
李湘好像巫婆呀 看来这个人 人品不好 面相在呢 而且看她女儿一点不讨喜 难看
母女的镜头比较多呢，整期节目就是好有钱的感觉，各种晒啊~沙溢父子默默的我觉得很呆萌
而且这次的几个厨师都没机会做菜，本来人就多，还请那么多的其他厨师来，反正没有前几期好看
沙溢哥啊，你这个儿子是真的是挺棒的啊，比你帅的多了啊，而且比你还红很多的啊
李湘说的很对，每个人都有自己的责任，女人也有自己的责任，相夫教子，教育好一个孩子是一生的难题
这季冰箱怎么感觉变味了。选嘉宾上能不想严谨点？，别为了收视率不顾质量了
沙溢真的因为安吉而多了好多通告，不过希望安吉不要太累！孩子还是应该多多学习！
拜托了冰箱一直都在看，不过这一期不怎么想看，直接跳过等待下一期吧，不看好……
感觉这一季的冰箱做饭镜头好少，全程都在捧嘉宾，捧主持人，失望
不太喜欢李湘和他女儿，有点做，有点炫富的感觉，说不出的感觉
王诗龄和李湘这个亲子装穿的好好看啊，在背面看完全就是缩小版和放大版的啊
花胶、燕窝、虫草、海参，她家的应该是特级的吧！
这次居然会请小孩来，小孩子哪有冰箱……那肯定还是家里的冰箱吧
超级喜欢安吉的啊，本来他上《妈妈是超人》就很受欢迎了，这还来我的大冰箱咯，超级开心，有点期待看他家的冰箱里会有什么东西
这期怎么这么恶心！找沙溢安吉一家来垫背的吗？后期文字还故意贬低安吉一家
安吉完全就是迷你版的暖男和男神，都别拦着我，我要等这个可爱到极点的男生长大
吐槽孩子的人留点口德吧 不想看不看 这么小的孩子或许她也会在看评论和弹幕 多伤心
有本事不找明星找素眼的大众的朋友才会知道平常人家的冰箱是什么样的，这才叫贴进生活！
本来很爱这节目，但是第三季之后感觉变味了，不太有意思，嘉尔的话有时候也变少了
真心恶心他们这期请的曹[疯了]真恶心不想在看这期[吐][炸弹]
嘎嘎这是污了麽，竟然去袭曹云金的胸，这就尴尬了
表白我们嘉尔[色]，何尔萌[爱心][爱心][爱心][爱心]，嘉嘉，这期服装造型超赞的，日本演出顺利，好好休息，小飞人[拥抱]
我本来之前很喜欢魏翰，从顶级厨师一开始就一直关注，但是看了这期节目以后就不打算继续粉了，感觉他有点太得瑟了
看看，这才做到第几期啊，嘉尔同学就安份了，还敢和何老师顶嘴了，我看深蹲的小惩罚有点轻了，呵呵，要边说笑话，连深蹲，才有意思！
曹云金说网友朋友们也不要闲着，“张绍刚讨厌”弹幕走起来的时候我真的是打开了弹幕看了下有木有人发这样的弹幕，没想到网友们真的很配合呀
想看鹿晗上拜托了冰箱，想看他的冰箱[跳跳][跳跳][跳跳]
最烦这种没完没了，没皮没脸的！一直拿一个梗说事，你自己不觉得烦，作为一个观众，我都觉得腻了，腻的招人厌烦！
发你妈的票，就以这个更活到现在吧操金，这节目一开始还看，请他不说，老拿这说事，性操的也就这点本事了
曹云金换了发型的颜色吧，今年还蛮流行奶奶灰的，记得最后一次看曹云金演综艺是在《吐槽大会》上面，所以说现在曹云金的外号就叫做吐槽小王子了？
又他妈拿老郭来说事 没有老郭曹云金算个毛 拜托了冰箱我一直都看 只有这一期我就是纯粹来骂曹云金的 一点想看的欲望都没有
何老师都忘记自己主持的是什么节目了吧，你们这么热烈的在本节目里讨论，吐槽节目的事，这么做真的好吗？嘿嘿。原来是为吐槽下一期拉人气来了！
又又又看到了张绍刚老师，到处都能看到他，我都有点视觉疲劳了，一个主持法制栏目的主持人现在到处参加娱乐综艺节目，搞怪连连，还真有点不适应
好土豪呀！五层楼冰箱都有自己的房间和卫生间哈哈，他家的冰箱还盖着被子，刚开始以为三台冰箱是厨师的没想到是曹云金的？曹云金做菜也很厉害嘛?
吐槽大会的主持人和嘉宾同时到场，差不多以为穿越了，曹云金有许多负面的信息，不过我们都不是当事人，个中详情确实不太了解，不好做评判
何炅说曹云金是那种不穿比穿着更好看的人，是现在曹云金健身把身体健的很好吗？很多肌肉然后又线条？一直没看出来也，就觉得曹云金很搞笑
我不喜欢曹金云，我觉得他很土，真的很伤别人的心，就直接说人家专业大厨做的是吃过最难吃的，你有种别来这个节目[微笑][微笑][微笑]
请赵丽颖吧乘以一万遍
听听张绍刚这形容词，亦庄亦谐，有文化的人形容起来东西杂就是不一样。听到这个词就超好奇，总不能冰箱里供着一个菩萨又放了一个不倒翁吧
上次看安吉吐槽沙溢嘛，感觉安吉的性格就是这样的，很直接啊，在家里跟老爸像哥们一样，这也能看出来沙溢在家的地位是多么的低。。。哈哈
看了这两期的冰箱，我不喜欢何炅了，特别是有小孩那期，真的好污！
人家师徒的事 活好自己比什么都强 你在怎么不喜欢人家照样比你们生活的好 永远站在仰望别人的地方评论人家 可笑
洞庭湖的老麻雀，何老师说话真的八面玲珑会做人，几乎大半个娱乐圈何老师不能说各个深交但关系都不错没有得罪过人，夸人调侃吐槽都知分寸
第三季请的嘉宾都不咋滴嘛～娜娜，康永，安吉，张绍刚都还好其他的真的……
真不知道这个曹云金到哪都说发票，烦不烦，说多了是他小气吧！没完没了
何炅都要被夸的飞起来了，没想到冰箱还有山寨的呀，不过看到何炅就知道这个冰箱肯定是正版的~现在一个节目火了都会带动其他的节目模仿吧
讲真，别喷，真的只喜欢安吉 对于某位主播的女儿 还是喜欢上爸爸去哪儿那个时期的她
说嘎嘎粤语不标准的来来来告诉我哪儿不对了？我说了三十多年了咋就没听粗来了呢？！
安吉拉那一脸肉
金钟罩 铁布衫儿！哈哈哈
支持嘉尔！你已经不再是不被人关注和认识的不知名小子了[玫瑰]这样说是不是有点太绕口了[尴尬]
小小安吉我来了
何炅居然有一个那么顽皮的侄子，居然在机场公开场合想到要整蛊自己是叔叔，想想也知道这个孩子有多熊了
没想到安吉原来是真的不懂东北话啊，没想到王诗龄竟然都知道，完蛋这一对比，彻彻底底是一个东北假爷们了
嫌人磕碜不是谁都可以的就比如说安吉跟他老爸沙溢，这个就不行虽然说私下没大碍但是为了面子还是不能说的
这个侄儿有点坏啊，但是我觉得围观群众的反应应该是，啊，何炅儿子都这么大了！他还好意思假装没有结婚！
经济基础决定冰箱的建筑，李湘冰箱里的食材明显地高大尚，相比较起来，沙溢家的冰箱则是更实在，更亲民
安吉家的冰箱的草莓好大一个个的，我买的怎么就没这么大的，馒头食材也有，看来沙溢应该是个大厨师。真好
冰箱上贴着可爱的迷你贴贴，还有沙溢的两个孩子，都是男孩，一个哥哥一个弟弟，不错，有个妹妹就更好了
安吉是要出道的节奏啊，虽然小孩子我就觉得唱歌不咋地，不过他那萌萌的小眼神能虐杀很多少女心呢
冰箱忠实粉丝，但是下期果断不看，居然请曹云金那个傻逼？长得丑，而且品德还差！看着都恶心！
李湘的七万伙食费这个梗就从这儿来的吧，不过有钱食补也没啥啊
刚吃过饭，再看节目的时候，看着看着就会感觉自己又饿了，感觉画饼充饥这个成语太夸张了，哪能充饥啊
喜欢安吉和老沙，安吉很帅，他的爸爸是个很敬业的演员
追三季的举手，，
日常表白嘉尔和安吉，都太萌了，何老师太棒了！！！[色]
王嘉尔带娃太有爱了！
虽然父母有的时候会很忙，到处奔波，但是爱孩子的这颗心是不变的，看样子当明星的小孩也是有牺牲在里面
孩子是爸爸妈妈的责任、怎么我生个孩子就跟我一个人的似的、生活是我教育也是我、他这个爸爸跟没有一样
李湘教育女儿还是挺好的，安吉拉举手投足间都感觉很有礼貌，只是瘦一点就更好了
安吉这么小就可以翻墙了，只能说小孩子的柔韧性和伸展性真的非常好，像咱这些老胳膊老腿的真的就不行了
发觉李湘家里的条件比沙溢家里的好多了，别的不说，光是看冰箱就知道了，李湘家里的冰箱很多进口货哦
这女孩一定要弄个英文名字么？以前叫王诗龄的时候不是挺好的？感觉这一家子都对别人不怎么尊重的感觉
看不出来何炅老师讲段子还是个好手呀，不过那个机场的尴尬事情还是挺有意思的，这个工作人员好可爱的
曹云金冰箱里面大多都是好东西，看样子今天这些厨师们是有的选了，这两位今天还真是放大招啊，还没看到完成品已经就知道肯定差不了了
真受不了，樂樂這個死娘炮。噁心死了
发票？曹云金他家这是多有钱？真是有钱任性啊，发票到处都是了，弱弱地问一句，赏我一小张可不可以，哎，羡慕，一小张我就已经很满足了
曹云金老师的冰箱不仅多，而且里面的东西是真的好，感觉和我家的冰箱完全没法的比的样子，这哪是什么冰箱啊，就是一钱库
一直喜欢何炅老师的综艺节目，欢乐实在不做作！这个集的曹云金确实笑点很高，我看得都笑趴了。。点个赞，瞬间心情都开心很多了
看到评论说为什么请这个那个，为什么不请这个那个，，，，我想问一下哪一个明星没有黑点，这只是一个节目而已，大家感到娱乐好玩就可以
弹弹弹 走起
王凯。。已经开始标题党吸引流量了。。可惜了我的何尔萌和冰箱家族。。嘉宾和流程，让大家感觉不到前两季的舒服和用心
知道为啥曹云金能把老郭给他开的发票保存了那么久了吧，原来他找了个绝佳的地方，不怕虫吃不怕鼠咬不怕温度变化，想坏都挺难
我爱王嘉尔，哈哈哈ლ(╹◡╹ლ)
不知道为啥，真正为社会做出贡献的人活在温饱线上，而明星却这么有钱……怪不得大家都挤破头想进娱乐圈呢
本来就不喜欢曹金，但是拜托了冰箱又是很喜欢的节目两者矛盾之下还是点开看了，然后就更讨厌曹金不知道为什么
王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔
看到那个啥莎莎那么别扭呢？给小孩子做个菜还用油炸的，感觉就是来这节目蹭热度的
嘉尔好可爱，哈哈哈，狮子座很猛的么？？？？？，你个小白羊也不差呀！！！！！！！！
曹云金也太好客了吧？然而我喜欢这种朋友，要是吃完一抹嘴，不用帮忙洗碗就更好了。不过想来曹云金家里应该有保姆，都不是自己动手的吧
张邵刚说冰箱这个节目是一个好节目，上来就说自己有三个冰箱，透着贵气。而且冰箱也可以体现出经济实力，你看你们家的实力，四个冰箱！
何老师越来越帅气了，冰箱也越来越有感觉了，非常好看的节目，一期比一期有意思。曹云金和绍刚之后，谁还会上节目呢？大家投票决定吧！
6分34秒的背景音乐是什么，好熟悉是哪个动漫里的，就是想不起来，哪个好心人说一下歌名
其实一开始我还有点儿纳闷儿，哎！我想这个人不是已经成为过去式了么。咋现在还是那么能够起来做节目，但是感觉还是比较不错的！
冰箱一直都这么的赞，不管是从嘉宾的谈话，还是何炅老师的高情商，还是王嘉尔的赞助小王子，or大厨们的各种才艺，都让人很喜欢那
张绍刚老师估计现在还有些不太习惯吧，在主持别的节目的时候，都是他先上台吐槽别人，而这个节目他在后台先听别人吐槽他
张绍刚老师瘦了吧，之前看吐槽大会的时候感觉比这个时候会胖点！何炅说的那个很有演技的演员真的很敬业噢，这样的演员肯定是很红的
这一季不知道为什么，看哪一期都觉得剪辑特别的匆忙，那些有的没的的表情包就不要放了，感觉上一季剪辑特别精彩，你们有没有同感，
小时候看过一个相声，说中山装上,插一支笔的是中学生，两支笔是高中生，三支笔是教授，五支笔是修钢笔的。如今这三台冰箱的，怎么解？
咋个不可以缓存了[撇嘴][撇嘴]
当何老师说吐槽是门手艺的时候我就知道今天来的是吐槽大会的人，今天的节目肯定特别精彩，吐槽大会的人说话都超厉害的
拿自己的作品炒！老是拿郭德纲炒什么？专注蹭热度三十年。。。。。我只服艹！没这些炒作！这人谁知道。。。。跳梁小丑！
原来王嘉尔非常重视和何老师的感情，不过这个干醋吃的怎么让何老师有点开心呢，这么的受欢迎受依赖还是棒棒哒
八角不能放在过热的油里，糖会使人快乐。这些生活小细节是我在书本没有注意到的，而且也很实用。感谢这个栏目
那个韩国做菜的怎么还在这个节目？？？？
康永哥真的很会说啊 一句话就击中了谢娜的软肋 让谢娜直接就炸毛了 小心动了胎气 也是很强大 越来越喜欢康永哥了
何炅颜值上一点不像四十多的人，快本上他就是大哥，真有大哥风范，沉着稳重，印象中没有看到过何炅发过火的时候
喜欢嘉尔，拜托了4快点来
有一种友情叫做何炅和谢娜，我特别羡慕他们2那么真挚的感情，自己不能拥有，看着他们在一起也觉得特别开心
哈哈，这一期很棒啊，为第三季开个好头，希望节目越来越好，我们嘉嘉普通话越来越赞了，加油[爱心][爱心][爱心]
张杰和谢娜两个人的爱情是我认为最让人羡慕的爱情，如果他们两个要是有什么事的话我就真的再也不相信爱情了
能送我100个赞吗？
王嘉尔太呆萌了，一直记恨着谢娜要来抢他的位置，和谢娜坐在一起，看何老师的那个小眼神，就静静的看着你们
我还以为会请两个路人来，结果请来俩食神，这让冰箱家族可怎么面对，他们娱乐还行，专项做菜肯定不如食神啊
蔡康永和小s的康熙来了停播了，这么好看的节目为啥不继续下去，节目组是咋想的，做一个百年综艺也不是不可能啊
王嘉尔全程闷闷不乐，感觉话好少，还没有签约打击太大了耿耿于怀，什么都跟他作对，这期情绪低落也许节目效果
曹云金现在只能靠郭德纲蹭点新闻了
这个平时健身的习惯很好，然后在地铁都会健身这个就很帅啦~很厉害噢，我觉得这种健身的习惯是很难养成的，因为很多人都难坚持下来
讨厌张绍刚的人我见得多了，但是像弹幕上有人问张绍刚是谁说自己不认识的，我就不是很懂了。看今日说法长大的一代怎么会不认识张绍刚
都是些垃圾节目
何老师好可爱，喜欢何尔萌组合
要不是为了看嘉尔才不看，卧槽，这期节目太没意思请的什么嘉宾装B又假，都不想想一日为师 终身为父，够贱曹云金
所谓，家家有本难念经，一家不知一家事。道不同不相为谋，人家不偷不搶，沒杀人放火，只是離開退社
什么时候约一下鹿晗哥呗
对曹云金实在喜欢不起来，忘本的劣根性就实实在在的摆在那，用什么借口去掩饰都会显得过于苍白
何炅和嘉尔越来越有默契，一个动作对方都能明白想说什么，一对好搭档
不得不说，我是骂骂小人来的，找小人博眼球，道德都没了。玛戈比，没你师父有你今天嘛，看那鼻子，小人貌相
我妈妈就是那种会整天在你旁边给你说，要穿什么衣服啊，要交哪种朋友啊，甚至连我的发型都要管，很心塞，我都二十多岁的人了，唉
今天来到的两位大厨分别是魏瀚和，陈瑞豪魏瀚精通法泰日中各系菜肴，而陈瑞豪则是上海Fresh Maple餐厅创始人，两位都是非常厉害呀！
蛋白粉是健身的人才能吃吗？我看到有的人买的保健品里面都会有蛋白粉哦，说是补充营养，但是并没有健身哎~这个应该好多人都不知道吧
希望王凯来[色][色]
发票 是什么意思？
求27分33妙背景音乐
哈哈哈 找母爱来了
这期不错 挺搞笑的
想要鹿晗艺兴一起来的点赞
只想说第三季了！现在第三对嘉宾了！对于我来讲，除了第一对嘉宾有点点意思外，另外两对真的没太兴趣，很无趣的嘉宾，就看嘉尔算了
曹云金真好玩，朋友送了好多雪茄，然后他自己戒烟了~燕窝也是给麻麻和女朋友吃的，就是鸡胸肉是自己的，而且冰箱里面还有发票！
这个可以有哦，东北冬天要备一些菜，所以我家里就两台冰箱哦，所以那位大厨家有三台冰箱的话，也算正常的啊！嘿嘿，喜欢存储菜品！
曹老师家的冰箱里的东西真的是太丰富了哈，怎么烟也放冰箱里了呢，还有发票，你这根本就是不冰箱了哈，是储藏箱了哦
赔我的冷饮，本来想好好的陪电视里的明星一起吃个冷饮的，曹哥哥太坏了，绍刚老师有糖尿病，快多给他冷饮。我直接笑喷到屏幕上了！
什么时候姓曹的不在拿师徒那点事情做卖点，什么时候才会被大众接受。但说回来，什么样的破鞋都有圣女婊喜欢。。。。这叫王八看绿豆
嘉尔的功底还是不够吖，你要知道，成语是四个字的咧
柴鸡就是一般说的土鸡吧，不是饲料喂养的是粮食什么的喂成的吧~这个锻炼吃鸡脯肉除过补充蛋白质，还会增加力量呀~我还是第一次知道
小时候的话梅是什么味道啊，我小时候好像都没有吃过这种能让我记忆深刻的梅子
姚晨很乐观嘛，什么时候都是可呵呵的，我感觉这种心态值得我们学习
感觉有点weird
大家要黄老师来卖萌，最后卖萌也是很强的，大家看了以后都说眼睛要瞎了
乐乐的内心是崩溃的！！灯光师搞事情哦哈哈
后期还缺女朋友吗
希望下一季，小鹿能够来到我们的拜托了冰箱
让王珞丹第一个开冰箱，是因为她比较会吃嘛
黄研老师的刀工真好，豆腐看着就很诱人，何老师还偷吃
自从维嘉暴瘦了之后，我就不想看快本了，因为啊伤心，但还是喜欢何炅，所以来看看这个，都还行
每次看大厨做菜都要被他们的刀功啊，手法惊艳到，好想吃
有那么一种友谊叫做荷尔蒙，此处应该有掌声
最后后期搞事情，手机看卡了🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚
人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，不会做饭的单身狗，每周都会饿几顿
这一期是要做成回忆的节目吗？上来就是王嘉尔的回忆录
一个家族的人相处久了，感情肯定很深厚的
这是什么歌，求求求
嘎嘎我也吃多了要拍一张😂
赵丽颖现在也是当红小花旦了，不枉她10年的坚持
何老师头旁边长出葱，节目组这是什么梗啊，笑死我了
其他的摄影师拍摄得都很好的，因为他们都会修图，你这话让他们听到了会有意见吧，嘎嘎
我好想尝一下那个汤啊，看起来很不错啊
本来是跟着何老师来看拜冰的，结果被嘎嘎圈粉了
外公外婆，爷爷奶奶承载着一代人对晚辈的爱
姚晨家的冰箱整理的真是漂亮，一看就是那种生活很细致的人，让人一眼看过去很赏心悦目
我想说的是难道这些名人们的吃的都是人家送的而不是自己买的吗？
这种就像是大蒜吧，吃着可以清热解毒，预防感冒
太多人都有想要改变的想法，但是大多数人最多也只做到了写个计划的地步
真的已经收官了吗，一季怎么才十期呀，好少的说
看见有凯凯，马上点进来
曹离开郭德纲生活过的越来越好，真可以算娱乐圈的隐形富豪了，在北京一幢五层的房子得多少钱，想想这个数字后面好多零啊
一群不是大厨的“大厨”，来到这个节目杂耍，连个汤都做不好，丢人现眼，这个节目组当初选人的时候只能说呵呵哒
王嘉尔这期感觉比之前嗨了一点，病好之后录的第一个节目，谢谢节目组
sb，一个让你做菜，弹尼玛吉他呀，浪费时间，果断快进
希望angelababy比杨幂一起来的点赞，不知道两位美少女一起来会是什么感觉呢，但我敢肯定那集的收视率肯定爆高[呲牙][呲牙]
我是很喜欢里面的那种不一样的节目效果，很是喜欢里面的那种表演还有戏剧的故事剧情，当时还是蛮喜欢里面的拜托了这档子节目的！
少刚老师咋了，我不知道他们都说他这是什么梗。我觉得他挺有内涵，主持的挺好
比那些字都挤不出一个，长得一个脸的鲜肉，整容怪好
何炅老师的感情好细腻哦，跟娜娜的是友情，跟湘姐的是师姐情，这两位都是何炅老师的好搭档，然而每一个人都有自己独特的性格
何炅从何炅变成何尔萌，我都长大了，你还老样子，何老师估计再过个几年你应该叫我老师了。不过这样也好，长不大，也不容易老
看得出来小杰的刀工真的可以，之前切章鱼的时候就能看出来，还有后面是切那什么瓜的时候，也是噌噌噌的一下就切好了，又快又好
看到曹云金要来冰箱直觉给人的反应是，节目组是不是搞错了，他的冰箱有看头吗？带着像这样的疑问，结果真是让人大跌眼镜
好多燕窝！我家也很多，因为我家做药材滋补品，燕窝，鱼胶，冬虫夏草，鹿茸，西洋参，西域红花，三七，各种药材原材料，滋补品
节目效果还是蛮不错的，很是喜欢里面的那种不一样的明星阵容，感觉看起来也还是比较不错的，不知道啥时候能够亲自见到这些明星！
张绍刚说：曹云金的冰箱亦庄亦谐，何炅便解释说：既有高大尚的产品，又有接地气的东西。我发觉，他们都太有才了，都会造词了
我疯了，我喜欢的节目曹又来恶心一把，那里都说发票，你还有别的说吗？还金子呢！是名字里带金都是金子吗？
什么时候能请下我的鹿晗啊
本来对曹云金没什么好印象的 不过这一期看完以后感觉他还是挺逗的 相声说的也挺好 其实感觉他应该是那种不是特别活泼的人吧
曹云金说话还是蛮幽默的，真不愧是郭德纲的徒弟，其实曹云金也算是一个有才的人
论谢娜在王嘉尔心理阴影面积，一个王嘉尔感到备受威胁的女人，一个不同催促自己前进不能被赶超的女人，她就是谢娜
真的不喜欢每次请新的厨师来，还是原先六只好看，好喜欢荷尔蒙，王嘉尔好帅，曹云金干什么了怎么这么有钱呢也不红啊
我觉得喜欢就看不喜欢可以不看，在我们不知道状况的情况下不要去恶意的中伤别人，对别人的尊重也是对自己的尊重
敢情这剪辑师是以为动漫迷，或者喜欢yui的歌，做菜那段看的我好跳戏啊，以为在看钢炼呢。。。。差评 阿拉，一不小心又暴露了年龄
曹云金太厉害了，一天吃两只鸡，做他女票多好，天天有散养的高营养鸡汤喝，上期李湘家也是藏了好多柴鸡，敢情明星都喜欢吃鸡
我最喜欢的就是安老师的作品，每次都那么有新意，那么的迷人，自然是勋章最多的啦。其实把每个厨师肯定都有自己的擅长方面
今天两名厨师真的是杠上了啊，就因为是一个名额两个人争吗？哈哈很好玩耶~其中一个人说出知识点的时候，另外一个人就会着急哈哈
多请点小鲜肉吧，感觉节目的粉丝和嘉嘉的粉丝基本都是00后，最多90后，这些主持界的圈子不太关注
恶心。能别为了炒作，拉低口碑吗？何炅在这，需要拿曹云金这点恶心的事炒作？不太懂节目组想法，拉低自己档次
都是74秒吗？
看饿了[饥饿]
表白我们的小太阳嘉嘉
康永哥这个故事听上去有点悲伤啊，可能家道中落的他现在的成就，在他父亲看来，也还是比不上当时那种少爷的体面
何炅和谢娜应该是一对，配合蛮有默契感的
老大的声音一出来就忍不住从理智老婆粉变成脑残爸爸粉？？？空降成功啊啊啊啊啊啊表白老大趁你们看王嘉尔的时候悄咪咪扛走伦桑
总觉得以前的有钱人跟现在的有钱人还是有区别的，那时候应该都是从气质上谁家比较有钱有学问吧，从觉得那时候的大家庭规矩也很多
康永哥真的好个性啊，他有知识分子的神经质文艺到不行的幽默感和脑洞神奇的童真，喜欢
骂谢娜骂张杰的人，请你们先达到人家的高度再说，别和我说我不是冰箱难道还不能怪冰箱不会制冷？
蔡康永真的是很有才的，主持就不说了太红了~而且红到居然有用蔡康永出不是他写的书~我想知道有木有人买，一般粉丝肯定是知道书名的
从第一期的时候就想着谢娜会来，毕竟感觉何炅在的地方谢娜在的话会增光不少，两个人真是多年的老搭档了，怪不得嘎嘎一种如临大敌的样子
我的何老师又来了 喜欢
不明白安排2个大厨是干嘛来了，每期都选一个特别大厨，没劲，还是第一期好，越做越假了，还自选冰箱内材料来 ……
卡死了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
每个礼拜三看王嘉尔 比赢十局排位还开心。哈哈哈
让迪丽热巴来，她冰箱里肯定好多吃的
现在的冰箱里面的东西都不拿出来了，一带而过,还不如直接做成访谈节目
这个主持人怎么话都讲不清楚
蔡康永的冰箱里面的食材真的让我蛮惊讶的诶，看着很有生活品味的一个人，而且又那么时尚的一个人，居然冰箱里面有过期这么久的东西
其实康熙来了还是以前的好看，后来越来越不好看，有的都不好笑也没有八卦，估计俩主持人早就疲劳了，所以趁早结束，免得被人心生厌烦
公子哥吧，小时候锦衣玉食，长大了很多常识都不懂
目前《拜托了冰箱1、2、3季》限时免费已结束，为了回馈尊贵的VIP会员，我们特意争取了会员福利：VIP会员可继续免费观看和缓存哦~
有钱就是好！原本极丑的谢娜 一整容宽脸骨没见了 ！还卖萌 ！当年丑的有个性
没有谁是非常完美的人 谢娜的性格非常好 比绝大多数人要好 开心不开心她的处理方法都是非常好 值得大家借鉴的 而不是大家这么批评
有一种友情叫做何炅谢娜，有一种化学反应叫做荷尔蒙，开头就看到娜姐和王嘉尔在互撕，比较喜欢看打开冰箱那个环节，会有别样的惊喜
还是很喜欢何炅的主持风格的，他的主持范围很广，这样娱乐的综艺节目，搞笑自如，严肃一点的节目也得心应手，这是最让人佩服的地方
想要蔡依林来，节目组把她请来吧
不知道今天来的谁又会威胁到王嘉尔的地位哈哈，现在每次提到谢娜王嘉尔第一反应就是何尔萌~第一期已经被谢娜吓到了
曹是故意的吧？怕大家忘记发票的事，每次出镜都拿出来抖抖[白眼]
有曹云金才来看冰箱
没有对比就没有伤害啊，家里五层楼还有三个冰箱，不得不说曹云金老师是一个隐藏的土豪，张绍刚老师光看冰箱有点小心酸哎
曹云金和张绍刚两个人是绝配。其实这个《拜托了冰箱》挺好的，做个节目还有的吃，这个感觉真的挺好的，很适合吃货加盟
一直都喜欢看拜托了冰箱，但这两期真的看不下去了，因为都不是我想看的嘉宾，感觉这季的嘉宾刚开始的都不是选得很好啊
我觉得嘎嘎的综艺感真的越来越好了，慢慢跟着何老师他们学，说不定以后像娜姐一样可以支撑一个节目呢
张什么刚那个人看着好烦啊，没看过他任何节目压根不认识，说的话一点都不好笑段子听着超尴尬，感觉他以为自己多了不起一样的，
王嘉尔说“比娜姐还难对付吗？”，难道娜姐很难对付吗？王嘉尔你不怕娜姐来打你吗？
大厨们的脑子怎么这么好啊，看到食材马上就能才想到这么完美的菜肴，为什么我每次看到家里的菜就愁吃什么呢，感觉什么都不爱吃
曹云金挺聪明啊 一句话就表达了 我没有想过光着上身说相声 但是也从来没想过光着上身上节目 另外 为什么要存曹云金的图啊，，，
肯定有水军拉，我觉得看节目而已、都很好啊，至少不太作，有些矛盾不是一个巴掌就拍的响的，谁谁素质高，娱乐圈娱乐大家而已！
王嘉尔一直都是冰箱家族的开心宝，有他就有快乐，何炅老师人真的很好，很带王嘎嘎的感觉，怪不得让王嘎嘎都那么强“占有欲”哦
小迪那么喜欢吃，请她来，应该有意外收获！！！！！！！热巴！！！！！！！！！
曹云金不愧是专业说相声的，本以为他会拍何炅和张绍刚的马屁，没想到转回来他还是变相的夸了自己，脸呢！！
因为曹不想看拜托了冰箱了，什么素质都请，如此不靠谱的节目，不看也罢
我去，真的是土豪的曹云金哥的啊，家里的冰箱不打开还是不知道的啊，一打开真的是不一样了啊，喝的、吃的什么的是一起i的啊
想要薛之谦来
这期的两个嘉宾都是段子手来着，张绍刚老师从节目开始到结束这毒蛇就没停止过，一直在不断损曹云金，不过曹云金也是接的好
说实话，金子长得真心不错，反正怎么看也都很顺眼的，一看到他就想起岳云鹏来了，但是小岳岳也没那么帅哈，不过就愿意看他
Huhuuttu unhhfg.f.,l, l ,milk,, ygienic
曹云金真烦，我没看这期节目
实在是不想吐槽 但是看了这几期 我忍不了了 ™能不能不唱歌了 很好听嘛 但是人还是长的不错的
觉得曹云金很有才！那啥岳云鹏真的比不上他！实话！这说明是金子到哪都会发光的！
拍马屁的最高境界是神马？拍马屁也是一门学问，看看张绍刚老师，你得大写的服。哎呦喂~这期大家简直都放飞了自我了啊
作为冰箱贴，一向非常准时的收看节目，唯独这期，怎么就请了个这货？！够曹的！！不想看了
冰箱找不到嘉宾了吗？友情牌 关系牌都来了，多两个什么厨师瞬间不爱了，喜欢原来的冰箱家族，再这种套路感到遗憾，不打算追了
李湘不爱做饭在娱乐圈是出了名的，王诗龄这一说就更加坐实了这个说法，果然是有钱任性啊
真的是很羡慕何炅的啊，真的是厉害的啊，认识这么多的好朋友的啊，居然香姐之间还有这么深的关系的啊
小孩不论是穷养还是富养，有一个健康的好身体和一个好心态是最重要的
这一期竟然是安吉儿来了，还有他的爸爸沙溢，我对这个明星挺有好感的，白展堂这个角色深入人心
来看我安吉的，搞得什么乱七八糟，连我安吉的镜头都没，恶心
我觉得安吉拉很有礼貌。有心爱。请不要因为某些原因歪曲事实，诋毁一个小孩
他们说话都好假，好夸张[撇嘴]一直夸人家长的漂亮，可爱，无语了
骂李湘炫富的人们 心态不太好哦 与其嫉妒 不如成为让别人嫉妒[酷][酷]
王诗龄真的长大了，而且现在很有气场，也很懂事，但是不缺乏同龄孩子的天真
特意来看安吉的，安吉还没说话，快进快进的结束了？请问安吉他们来干嘛的
实力坑爹安吉 磕森是好看的意思
小时候很喜欢何炅觉得有礼貌平易近人。现在看没有真实只有礼貌和看情谊不太符合年轻人看节目
安吉拉面对妈妈突然就从害羞变得热情了很多，果然每个女儿面对妈妈都是无条件的支持和信任
大家还是不要攻击小孩吧。不过对于李湘，真的也是够了
很喜欢李湘女儿，这一期节目感觉这位小女孩长大了，很懂事
前两季讲真挺好看的，现在第三季要不是为了看嘎嘎，目前来讲不怎么想看了，期待后面有不招黑的嘉宾
为了安吉来看的，结果没他们什么事。节目组也是够了
安吉镜头好少，而且还不是他选，动不动都是王诗龄，讨厌！
真的是因为安吉才知道的这个节目，所以对他好点，至少不要让安吉感到被冷落
不喜欢李湘这样表达她有钱的方式，有钱人不是只有她一个，没钱的不也照样过
这期太好看了哈哈哈 嘎嘎逗小孩子超级可爱 戏份也比前两期多了 后期也好搞笑 哈哈哈哈
对李湘一家完全是路人一个，给小孩子吃好的和穿好的是很重要，如果会危害健康就不太好了，
这一期都要无视安吉父子了，看的出来沙益挺尴尬，
个人感想，确实讨厌这娘俩 ，没理由的讨厌，[抠鼻]
没有对比就没有伤害！哈哈哈[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]表白安吉！
在这个节目里不要说孩子做作，因为孩子都是天真童真，她哪来的做作
有钱没错 那是你的资本 但是不要把孩子管坏 人生赢家不只是有钱 而是教养与素质
好势力的一期，我就静静的看着你们装，好假！！！还是孩子最单纯！
这期真心不喜欢 尤其是李湘和原来比差远了 她女儿很有礼貌 大方得体
喜欢何尔萌点个赞哦，每周三都等他们的点赞，让我看看有多少
厉害了啊，这期请来的嘉宾居然是曹云金和张绍刚老师的啊，真的是挺好奇的啊，为什么他俩总是在一起出现的呢
曹云金的冰箱里有八盒燕窝，先不说他是给谁吃的，就这数量，比起上一期的李湘的冰箱，都是差距呀。真是人外有人，天外有天
经常有人陶侃何炅身高包括他自己，一个有自信的人才会对自己的不足侃侃而谈，不觉得是不足聪明的变成自己优势关注点，很智慧
3台冰箱，亮瞎了我的眼，它不仅仅是冰箱的数量问题，配套的东西你得有吧，例如，占地空间，里面储存的物资量
张绍刚老师从吐槽大会转战到了冰箱，今天遇到曹云金，两人互掐的场面还是很可乐的。看张绍刚平时吐槽别人，今天大家吐槽他
这是最不好看的一期，我从不听相声，嘉宾都不认识，相声也许只有60后70后80后听吧听吧00后表示听不懂[抓狂][抓狂][抓狂]
不知道为什么，这一季没有以前的精彩了，以前的大张伟，薛之谦，撒贝宁等等，可以看好几遍。现在觉得不好笑了
卧槽，真是没底线了，曹云金也请，再也不看了
小岳岳和曹云金同样都是郭德纲的徒弟，但为什么小岳岳就又是演电视剧又是什么的，而曹云金就默默无闻呐
一句话 不喜欢曹云金为人
曹贱渣还能更无耻么？这是要蹭一辈子热度啊？！就指着这个吃喝了！！！
能不能请点好的人啊。像赵丽颖唐嫣她们呀。这请的都什么呀，，靠
不管什么节目都不要请曹傻子了好吗？那嘴脸真想把他踹厕所
真的不喜欢曹金云
发票为什么要放冰箱，这个举动真的很难理解
曹云金的冰箱里除了肉以外，最多的应该就是燕窝了，各种各样的燕窝，盒装的，瓶装的，他妈妈和女朋友到底要吃多少燕窝？
发票这个梗，估计要上热搜了吗？见面第一句话就是，你发票藏好了吗？嘿嘿，不要怪我啊，我也是看导演组这么安排，挺好的！
何炅总结了一下曹云金的冰箱，每隔冰箱都代表了曹云金经过的一个人生阶段，第一个是有些强迫症的，第三个就是很接地气了
张绍刚暗中捧杀曹云金的段子真逗 还说金子是在相声界里面长得最好看的 但是作为一个说相声的 长得在好看说的不招人笑 有啥用
曹云金让我感觉非常不好，居然不认带他出道的师父，虽然我对郭德纲印象也不太好吧，但看到你反而感觉郭德纲更好一些了
于莎莎是SB
张绍刚老师今天话语不太多啊，可能因为今天这期节目他不是主角的缘故吧。不过风格依然没变，看似沉稳，其实步步惊心啊
曹云金的冰箱比张绍刚还高，都能把他装进去。于是，张老师第一步地打开冰箱门，第二步，把头探进去，第三步，
张绍刚老师竟然没有读对过金主爸爸，这个锅张绍刚老师必须得背啊，怪不得曹云金老师吐槽你呢，原来还有这么一层原因在里面
说到健身，在场的小伙子们都不含糊，装束也是随意的那种，相比之下，张绍刚的西裤，一下就暴露了你在这方面的欠缺
张绍刚真丢姓张的人，作为一个曾经的央视主持人，混到现在，真不怪央视踢你[敲打][敲打][敲打][敲打][憨笑]
原来曹云金跟发票是有这样的事情发生啊 感觉他还算是凡事都留个心眼的人吧 有的时候好 有的时候又让人觉得有点小人
看了张绍刚现在是这个样子的， 我就想起来小时候看今日说法的时候，张绍刚老师还是挺一本正经的，果然还是平台束缚了他
其实老年人还是喜欢年轻人的待在一起玩，不想被承认自己老了吧，老人老人，老了也还是人啊，不要剥夺老人做事的权利
超级喜欢安吉
Hhjjj nnbkkpplolpp
真想吐这副本
看看这个吃货
安吉大飙东北话的样子也真是可爱的呢，我吉宝长大也是个迷倒万千少女的大帅哥呀
王诗龄真 fei
我听说,厨师帽子的褶皱,代表他会鸡蛋的多少种做法.看来，越是看似简单的东西，越能考验出你的专业水平
嘎嘎以前怎么样都不重要了，重要的是你现在七八个保镖肯定派上用场了，七八个保镖都拦不住你的粉丝了
吃了他的菜，能让安吉忘记“锅包肉”，这是一种誓言，还是一种挑战？安吉可是“锅包肉之歌”的原版呀
看来录节目的时间真的已经很晚了，因为录湘姐家冰箱的时候安吉睡了，录沙溢家冰箱的时候王诗龄有困了
不管怎么说沙溢跟胡可的教育方式真的很好，很值得借鉴，像安吉又有自己的想法跟自己的个性又可以有礼貌
这样的一个冰箱看下来，我真的是很羡慕他们的啊，胡可家里的冰箱也是非常丰富的，让人看着也是嘴馋啊
何炅说起了一个不知道能不能播的安检故事，自己的裤子比较宽松，被女安检员摸进了下身。。。。然后呢？
怎么感觉沙溢说的这话有种不好的心里预感呢，难道真的连冰箱都会体现出来爷们化么，弄得我好奇心大起
厨师们做菜多给一些近镜头，在说一下做菜步骤，要注意什么的就更好了，这样屏幕前的关注也可试着做呢
看着冰箱里那么多好吃的东西，不单止我了，其他嘉宾都看得流口水，小小的冰箱，居然装得下这么多东西
每次看着男厨师们做菜都觉得其实厨师这个职业的男的还是蛮帅的，但是为嘛现实中的厨师似乎都有肚子呢
何炅的侄子太可爱了，在机场当场戳穿何炅的装扮，童言无忌啊，明星还真可伶，连个正常的出行。都受限制
安吉和沙溢的冰箱好丰富，上面的标签充分体现了一个男孩子的世界，不是球就是拳的，很真实的生活体现
竟然由小孩子来开场不得不说，王诗龄自己做开冰箱的那个动作时非常的萌，想要把他们两个抱回家怎么办
在节目里湘姐就开始认安吉为干儿子了，不过湘姐说的很对，男孩子的确要穷养，太细腻了的确对男生不太好
话说每一个孩子控的父亲都特别的萌，我看着冰箱里面的厨师提起自己女儿的时候那温柔的样子，好帅呀
每个家里都有自己的教育方式，沙溢他们可能是对家里有二胎的家庭做一个借鉴吧，把两个孩子养的那么好！
王诗龄上这么多节目，这次算是来对了，吃了俩冰淇淋了吧，而且还是正大光明的吃，嘎哥还蛮适合做孩子王
嘉嘉看来挺会哄小孩子的[呲牙]
傻傻的以为黄老师很高冷很成熟很稳重的我错了，大大的错了，唉呀妈呀贼啦香，这菜名前面还铺垫那么多
为什么我感觉安吉更像是爸爸，一脸嫌弃的对着沙溢，而沙溢更像个二愣子，跟安吉就像兄弟一样处
莎莎的那个蛋 穿帮了 切的和摆的根本不是一个 而且做饭的人都知道 一分钟肯定炸不熟 何况要切 摆盘
豪门就是好啊，湘姐家买水果都是用司机去的，而且还利用了手机通讯的高科技，实在是让人羡慕啊
也不知道在机场大家都围着安吉的时候，沙溢在想什么。应该有骄傲，也有点心酸吧，但更多的是骄傲
王嘉尔举何老师的时候，感觉王嘉尔快栽倒了一样，怪不得何老师那么害怕，不过王嘉尔的体力也可以既然能举起了何老师
曹云金以前家里要五台冰箱呀，他的意思是他很喜欢囤积东西，所以就连冰箱这种大件都屯了好多~是不是曹云金做菜也很厉害呀
其实真的很喜欢田树，觉得是一个特别踏实的人，终于看到他做菜，失败其实也是无所谓的，关键的是情调
从一个美食节目直接让他们给带成健身节目了，完全跑题的节奏，曹云金爱健身感觉整个娱乐圈都已经知道了
何老师一个男的这么瘦，然而我一个女生要比他胖，真的是死的心都有了
何炅老师挺逗的，不愧为超级金牌主持人啊，搭上王嘉尔，超搞笑的何尔萌组合，太好玩了
李湘什么时候回来呢？回归综艺节目
一个人竟然有三台冰箱，不过如果比较喜欢分类整理或者是喜欢吃的人这么多冰箱也不奇怪，有点期待这三台冰箱的主人是谁了
对啊，把你的冰箱打开，让我们大家一起参观下！你家的美味就让大家分享了，欢迎所有人都来哦。特别是所有热门的明星！！
一码归一码，咱都是明白人，看节目还是比较不错的，很是喜欢里面的曹云金的表演秀，但是感觉还是有点儿微不足道的地方！
听到每次节目一开始就王嘉尔麻溜的开场，恩，很喜欢他，一个很努力的男孩子
难道只有我不喜欢曹云金吗？！[微笑]忘恩负义的狗
我是觉得再拿发票这事说就有点过了
哈哈，发票就是炒个话题抖个包袱，大家都别当真，曹云金在老郭这么多徒弟里面还是最有才华的，就是太狂了
曹云金是曲艺界的颜值担当 把高晓攀和郭麒麟放哪里
这期嘉宾和X厨师都很放得开，看得出来氛围很好，选对嘉宾真的很重要啊。嘉嘉这期也帅爆了，这蜜桃马达臀简直太性感了
红酒在他家主就是醋，雪茄放冰箱里就是为了吸味用，何炅他们用如此不负责任的说言，是要黑何曹云吗？
男人之间的PK，谁也不能掉面子啊，看样子两个人都是健身小王子，能在身负一个男人的重量下深蹲，我也好像羡慕这个体力啊
何老师的搞笑程度现在也是逆天了，能让让何老师都膨胀起飞了真的是不得了，现在的何老师就差俩翅膀了
曹云金说话很狠啊，故意怼张绍刚，连何老师都吓着了，看不下去了，直接让他不许说了翻篇了，心疼我刚刚一分钟
至少何伟立马把名字改了，为什么曹云金和郭德纲闹的这么凶，干嘛不把名改了，他们都是云字辈的。何伟叫何云伟
虽然听起来曹云金说的话很逗，但是嘴边经常挂着的都是女朋友跟妈妈，很有责任感的男人
都过去多久的事了，还一直拿这件事炒作，没完没了。不管委屈不委屈，一直说就没劲了吧？
曹云金快滚！天天吗发票说事！太讨厌了，快点滚，有多远滚多远，恶心至极
为什么要请这样的嘉宾？！根本看不下去[微笑]这个节目展现的不应该是被忽视的美食么……藏你妹的发票啊…无语
如果说之前李湘王诗龄他们家的冰箱显得有钱的话，那我真不知道该怎么形容曹云金的冰箱了。只能是羡慕嫉妒恨了
曹云金真的健身啊，我喜欢他结实的胳膊，总觉得健身的人不会坏到哪儿去。。忽然站曹云金而不是大肚子郭德纲了
小曹子真的是挺暖心的啊，真的是很会做朋友、很适合做朋友的啊，居然还会总把朋友带去家里面吃饭的，亲自动手，厉害
哈哈，求绍刚老师的心理阴影面积，弹幕挡脸，也是没谁了。何老师你赶紧下来就对了，要不一大发弹幕都不知道你是谁了！
现在的美食节目真多，这几个脱口秀的大咖齐聚一堂，会很精彩吧。谢娜何炅这对黄金组合，把嘉儿弄忧郁了啊
&quot;拜托了冰箱终于等到你，还好我没放弃。新的一季开始拉，我怀着机动的心情看冰箱，果然没让人我失望
&quot;
有一种友情叫做何炅谢娜，可是还有一种友情叫做嘎娜，看到嘎嘎和娜姐喝着交杯酒我深信娜姐也是喜欢嘎嘎的
幸福的女人就是一说起另一半话题就多啊，咱娜姐也是如此，一说起杰哥就淘淘不绝的，浑身都迸发出幸福洋溢啊
娜姐和王嘉尔两个抢何老师那段真的太好看了，你不知道有一种友情叫何炅谢娜吗，你没听说过何尔萌吗，实力互怼
我的天呐，终于等到王嘉尔的拜托了冰箱第三季了！！！等的我好苦啊，wuli嘉嘉成熟了很多唉，棒棒棒[强][强][强]
人生二字，吃喝二字啊，拜托冰箱可以出书，也有很多人喜欢看，拜托衣橱如果出书的话读者会怎么样呢，自己想吧
天天炒作干嘛呢[尴尬][尴尬]
让人快乐的节目！棒棒哒
开心 又能看到嘎嘎主持节目
卡的不要不要的。 生气啊
chttqwwweqqeerttyyuiiopassddfghhjjkkk
终于等到我嘎了 我都快哭了
来了来了，我们的王嘉尔
哇两位大佬好厉害啊！食神的原型肯定特别棒，好想吃他们做的菜呀！肯定特别好吃！古老师的鸡蛋皮摊得真好！
看来谢娜在娱乐圈的人气真的不错啊，整个冰箱都是圈内好友送的吃的东西，娜娜果然很会持家，什么都要收着，
有一种提携叫何尔萌
太物质了！[吐][吐][吐][吐]只适合生活高质量的人看！我还是喜欢接地气的节目！变形记。 我想见到你。 这些节目不错！
何老师这个梗说得好，如果想要拥有三台冰箱家里面肯定要有很大的地方才可以，话说好好奇这三台冰箱里面到底装的是什么
希望三小只能来，同意的点赞
都不认识是谁要不是嘉尔我才不看呢
冲着荷尔蒙看的。但不得不吐槽，5台冰箱，环保呢？环保呢？环保呢？环保呢？环保呢？环保呢？
谁对谁错除非亲眼见到，不然没有资格说谁是谁非，喜欢曹云金的幽默，总能带来欢乐。个人观点，不喜勿喷
我家的冰箱是那种普通的，看着这里的冰箱后都好羡慕啊，尤其是看到里面很多好吃的东西~这个节目有毒，吃货不敢看哈哈
总是说发票，总是拿这个新闻提高热度，所以你一辈子都只能是小发票
曹云金和张绍刚老师的互相纠结，真的是渊源颇深，现在两个人竟然一起来参加拜托了冰箱，真的是有点期待两个人的互动
12分0七秒的时候是什么歌啊
曹云金的冰箱出奇的整齐估计是为了上节目专门放置的一样，最服他的就是一直不承认冰箱里面的那些东西是他自己的
很是喜欢里面的那种搞笑的风格的，我觉得这种节目就应该长期的保存下来给观众们欣赏然后洗洗去品味里面的那种味道！
郭德纲和曹云金的是是非非都过去这么久了，其实大家也没必要再来说事，话说曹云金冰箱里放着发票是不是有点故意了？
何炅也拿发票说事真是讨厌
原来萧敬腾喜欢养狗，居然一层楼都是，根据少数服从多数原理，真的是被狗喧宾夺主了吗？难怪被戏称住在狗的家里
一开始看这个节目的时候我还是不知道什么叫做脑洞大开呢，看了这个节目之后我发现明星的那些个事儿也还是真是有趣！
今天中午12点，曹云金做客腾讯视频畅聊弹幕，为你讲述“发票”那些事~
张绍刚穿了一身啥衣服啊，给人感觉真是很别扭，如同身上被人泼了一杯牛奶，真是为了吸引别人的眼球，不惜毁形象啊
他妈的又不能缓存
喜欢田树没道理啊
张绍刚口才很好啊
为什么不能缓存呢
拜托了冰箱几点演
为什么不能缓存呀
怎么都喜欢喂野猫
激动啦啦啦第一啦
为什么不能缓存？
哈哈哈哈哈好好笑
田树感觉做菜不行
可能是刚更新吧！
真是标题感人啊内容怎么都没看出来全场大哭是什么呢
爱上冰箱从爱上冰箱的后期开始，第一次如此爱一个节目的后期，真的是每期都走心
要穿越了王嘉尔要回到最初的那个场景，哈哈满满的回忆咯
大姚冰箱有我们南澳虾皮
有人像我一样想看拜冰厨师们的冰箱吗
这个姐姐是一定不要放过的，姚晨可是一个相当有实力的女人哦
想看峰峰的冰箱
想看杨紫和张一山的冰箱[呲牙]
14岁我们在做什么？明星这么小就离家学艺去了
背景出现了数码宝贝的音乐，突然好怀念，等待冰箱家族第四季的到来，加油
王嘉尔又帅又可爱还超萌，何炅老师调侃乐乐作为一个一期节目都没有做菜的厨师也是厉害，笑死了
不想当段子手的逗比不是好后期 哈哈哈
喜欢何老师，细心，周到。可能这是他在主持人界屹立不倒的原因吧
天下没有不散的筵席，反正还有下一季下下季，很是期待
看到姚晨都去学职业拳击了，想想现在艺人也是不容易呀！
姚晨的冰箱简直了，每拿出一样大家就要分一分，一个个都是馋鬼
什么时候可以吧许嵩和戚薇坐一起啊 他俩老牌友 肯定有意思
每个人都有成为美食专家的潜质，要看你对待家人的态度
不知道以后的冰箱节目，能否请到陈道明，真的想看看他家的冰箱
何老师的冰箱真的让我非常喜欢，就跟喜欢何老师一样
亚洲大醋王，一定会杀去何炅何老师家，把自己放进冰箱里面才会安心的
何炅在这个节目中的主持就是灵魂人物，能够把握和全面驾驭这个节目的整体，不愧是老主持啊
冰箱家族的厨师做的菜好漂亮喔，很有吃一口的冲动
收官了，我也要再来看一遍弹幕，有木有一起的小哥哥小姐姐
姚晨的冰箱是黑色的，上面还贴了这么多照片，外表不太喜欢
中间女声插曲叫啥名字啊
o o ， k m jo
不能缓存是什么鬼
翻滚吧。美好非常
为什么会自动快进
为什么不让小杰来
冰激凌好好吃啊
不好看，没点意思
曹云金的反应能力真是一流，完全避开何炅的坑。既没有想着裸上身说相声，也马上抢答说没有想着裸上身上节目
什么玩意还有曹云金。我还是喜欢郭德纲吧
从最初的横式三开门冰箱，到现在竖版的双开门冰箱，曹云金家的五台冰箱会是一部记录冰箱成长历程的发展史吗？
再次证明了拜冰的嘉宾对节目效果很重要啊，
希望徐海乔能来
无意间被曹云金给暖到了，表面看他不羁的外表却有一颗善良的心，居然还会打包东西喂养野猫
今天的这些厨师是搞事情啊，各种比拼啊，看样子今天的菜肯定是质量要比前面几期高了，曹老师今天肯定是难选了
感觉王嘉尔有点憨憨的傻傻的不是黑粉
为什么张绍刚老师这么了解曹云金的家啊 都知道他家有个屋子专门用来装酒 让人怀疑啊 俩人是不是平时就是好朋友呢
有时候也看不懂他们相声界的，不知道是随性还是随意，像这种被逐出师门还能这样拿来当梗的，开玩笑的也是心真大
三台冰箱好厉害，厨师就是不一样冰箱里面应该塞得满满的都是食材吧~家里的人好友口福哟，很崇拜这些很会做菜的人
之前的事件感觉对我对曹云金的看法还是有点儿不一样的，还是做节目比较有理性去看待这个人的，过去的都过去了！
鲨鱼肌真的好想看一下啊，热爱健身的人总是希望自己的身材变得非常好，瞅瞅自己的大粗腿哎坚持运动坚持不下来啊
一天吃两只鸡...天天不会腻么？而且有点好奇他家到底在哪儿，怎么附近那么多野猫哦...不应该有流浪动物收留所么
我没有想到的是关于这个节目竟然会有那么多的嘉宾参与进来，很是喜欢里面的那种带有不同性质的娱乐节目的效果！
还好，挺好看的，赞，冰箱里有发票也正常，在大的商场买东西都会有发票，好吧。不要什么都想太多
我就纳了闷了，人家的事你们那么关心干嘛？自己的事都整不清楚，还有工夫操心别人的事，真是闲的
张绍刚和曹云金两个人，都是嘴皮子很溜的，何老师的担心不无道理，可能他俩来了，他跟王嘉尔都插不上话了
我就喜欢金子，喜就看不喜就离开，何必骂呢，好像为了人家出气一样，你们素质得有多好
这是摆脱了冰箱请的最垃圾的嘉宾了，看不懂为什么请他俩，0分
拜托了冰箱很好看，最喜欢何炅主持的节目了，很欢乐，看了之后都觉得明星都有些怪癖，是不是日常压力很大呢。哈哈
她是谁？叫什么了我忘记了但
不喜欢谢娜的可以不看，没人拿刀架你脖子上逼你看了吧，难登大雅之堂？你能登？
拜托了冰箱这个节目的看点还是比较吸引人的，一开始的时候我还是比较期待能够看到一些个小鲜肉亲自来临的，没有想到都是老人！
蔡康永说参加何炅这个节目，然后看看要不要与何炅一起主持，说的王嘉尔又是非常愤怒，谢娜刚刚不说了，蔡康永又来抢好难受啊
拜托了冰箱的话还是挺喜欢里面的那种不一样的主持阵容的，当时也没有多少能够看下里的，但是看到那些个明星阵容的话就是很喜欢！
我觉得王嘉尔对何炅的爱已经成了占有欲特别强的爱了，尽管何老师和你一起做节目，但是这不是你一个人的何老师，是大家的何老师！
那么多厨师里 刚刚看后期 那两个男的有关系吗
长头发和做他左边那个
不好意思 第一次看
吃到的喜欢的，曾经每天都可以有，现在却再也找不到的味道……食物真的很神奇，走过这么多城市，记忆最深刻的都是和吃的有关
蔡康永的冰箱太让人震惊了！！！怎么全是过期食品呢？建议他做个体检
谢娜和蔡康永是常驻嘉宾吗？这期还有他们两个啊，看了第一期，估计又要怼小嘉尔，心疼嘉尔
缓存完后看不了，还要付钱啥意思？
谢娜这一次的头发好美，莫名的想学
不喜欢康永，明明自己不懂还非要犟到底，明明自己冰箱全是过期产品还一脸得瑟
我没有想到的是这一期看到的竟然是蔡永康给我们带来的一期精彩的节目，笑死我了，我都没有想到这个冰箱的功能竟然是那么强大！
那个“欢迎您收看，拜托了冰箱”的手势很有感！你们认为呢？喊起来，和拜托了衣橱有异字同功之妙！
是有多少人在在乎王嘉尔的位置，先是谢娜先来抢位置，现在连康永哥居然也要来抢了呢，嘉尔到底要怎么样
蔡康永居然点外卖，主持“康熙来了”十多年的人，居然不会下厨房？意外，意外
其实我觉得谢娜在这一期有过渡性的沉默，综艺的感觉被笼罩一部分。而何炅总是那个打圆场的人，很优秀的主持人，情商也非常高
可爱的嘉尔[微笑]
何老师又一次的帮助了娜姐。10分38秒~10分40秒
赵丽颖来就好了
蔡康永冰箱的东西不都是过期了的吗？怎么还能用来做菜
带眼睛这个。他说第一次和比较大的前辈，努力。我不喜欢他说这话。他应该这样说，第一次和前辈一起做，努力。他非加个大
荷尔萌一直在说我是一个没有合约的主持人，他认为这是一个梗，但别人听了以为他很难过，这个就垮掉了，哈哈
蔡哥冰箱里过期的东西年龄都比我大
曹云金还真会说啊，被问到家里有几层楼，住哪儿的时候，大家仿佛被他震惊了，最终没想到他说了一句，我住办公室呀
觉得何炅最厉害的就是在综艺节目中，能够带出每个嘉宾的故事跟人生观，就像他能说出曹云金从奋斗到现在，心理历程
王绍刚全程就坐在那里吃冰淇凌，你说这能不胖嘛！多学学曹云金嘛！
鸡肉居然这么多好处 相比猪肉和牛羊肉好了这么多！有各种的营养 而且还很好消化 这个就很好 另外吐槽下曹云金的头发
你们都在陷害我，感觉曹云金说这话的时候很逗，明明都是他家的，不过这只是一部分而已，人家家里还有两台冰箱呢
这冰箱真的是展示了主人的土豪的啊，我云金哥啊，真的是厉害，打开第一个冰箱里面就是燕窝啊，雪茄啊什么的，牛
感觉这个节目要是像以前的那种节目内容的话还是比较不错的，很是喜欢里面的那种带有不一样的明星阵容出来的效果！
为什么曹云金要把红酒装一个矿泉水瓶呢？瞬间我就石化了为什么和我妈妈一样啊，老喜欢用红酒醋这些东西泡东西吃
曹云金真的因为说相声得到了很多钱啊 家里大 能装下5个冰箱啊 雨神萧敬腾！家里的狗居然一个楼层 简直有钱的很啊
哇塞 都请曹云金了 等下期 这期不看了
为什么我感觉张绍刚挺有意思呢 虽然有的时候有点贫 但是感觉还是有风度在的 而且还挺有意思的一个人啊
伟涛别占时间了，别唱了，真的太硬！
不想看见那个沙女的和那个唱歌的还有乐娘的那个，除了他们别的都很好
最精彩的收获当属在曹云金的冰箱中发现一袋子发票，曹云金和发票的纠葛不用多说，看来他真是吃一堑长一智啊
朋友也很喜欢看拜托了冰箱，即使我们不在一块儿上大学，但是还是会经常讨论每一期的综艺，其中就有这个节目
最喜欢看吐槽大会了，不单是因为有何炅的存在，更多是因为可以了解更多明星的日常~因为我觉得跟普通人也差不多，
这些人好恶心了，燕窝，虫草，花胶，还口口声声不要吃鱼翅，别人家的珍稀营养品，曹云金家就是早餐吃的玩的
曹云金现在看起来蛮酷的，一头灰白色的头发，酷酷的表情，让人觉得他挺邪气的，“坏”男人特别多女人喜欢的
真是服了曹云金，家里竟然放5个冰箱，可以称得上是冰箱收藏家了。再过几十年，曹老师应该可以办个冰箱博物馆了
我的眼睛全部都注意在曹云金老师那只兰花指的手了，这不自觉的就开始翘兰花指是怎么回事，内心肯定是个小公举
我是过路的，但是说句真话觉得她们很丑从来就没有看过他们的节目。所以湖南卫视我都不看
王诗龄好丑。。。。。主持人都没怎么理安吉，，，不喜欢
现在的王诗龄，好丑，还有双下巴，这一期好假，没意思
何炅镇场子，王嘉尔吸引人气跟卖萌，这俩组合起来感觉无敌了，节目组心机深，
就这英语水平也叫厉害，也太会棒了，人家三岁宝宝都会
王诗龄好可爱呀，很久没有看见这位胖乎乎的小公主啦，实在是萌萌哒
安吉也出歌了啊，单曲哈，有种要出道的既视感啊，真的感觉他很棒呢，
一期节目一个小时，一大半时间在作秀，一小部分在做菜
除了何炅，为什么嘉宾和主持都要不停的拍马屁，求关注，捧好话
尼玛。 断断续续的……这就是李湘家一个月要花六七十万的来源。 看不到完整的。 干
为什么小小年纪穿的那么妇女啊 不要说衣服有多贵穿出门感觉很土哎
我的天，安吉的课程排的也太满了吧，现在小孩子每天都要学这么多东西了吗，可怕
Angela很会说话，情商挺高的，那些总说外表的，没有人是完美的
王诗龄说她也会帮忙整理冰箱，刚开始我还以为她就是她们家吃货的担当，毕竟从小就那么的胖，明显营养这些没缺下
我其实是比较喜欢安吉的，但是为什么一直没有给安吉镜头
萌化了有没有，王诗龄小朋友如果再瘦一点一定更可爱
开的谁的冰箱就是谁主场啊，下期就是安吉啦，这也攻击，啥毛病？
呵呵，王诗龄，长大了还这样谁喜欢他？笑话，小时候到是没什么
这节目感觉就是无聊。仅仅是娱乐吗？到底想要表达什么？是炫耀当今娱乐圈这些土豪的生活吗？
再继续请李湘和她女儿这样的，拜托了冰箱就可以收官了
本就是冲着安吉才看的，然而。。。。我们安吉都没几个镜头，无聊……
感觉这期一直都在吹捧李湘母女，还是更喜欢沙溢父子
冰箱家族的厨师也太巴结李湘了吧，乐乐今天怎么没作妖呢
看看人家冰箱里 再看看我的冰箱 我的冰箱里就有昨天的剩饭 希望王诗龄那句全世界的美味都在我的冰箱里早日实现吧
哈哈不愧是李湘的女儿啊，大家都很偏心呢，都喜欢安吉拉，我也是的
不好看。想看安吉的本来，，结果没什么看头，没啥镜头
这期节目完全是捧李湘和王诗龄的。安吉沙溢父子完全是打酱油的
人家不是炫富，人家是有钱 有钱想买什么就买什么想怎么花就怎么花，不要喷他们一家了
是不是没看过之前的冰箱？？？难道不是 这期开谁的冰箱，谁的镜头就多一点？？？......有什么抱不平的
一开始看这个节目的我还是挺喜欢和朋友在一起观看的，那会儿杂一起还是比较能够聊聊天的，毕竟说说节目的内容还是比较好的！
完全没想到张绍刚跟曹云金会是这么好的朋友啊 不过感觉曹云金应该是那种挺有礼貌的人 跟印象中不太一样
何老师 什么时候请鹿晗来？
这互怼的架势 不知道的人还以为是仇人呢吧 但是感觉曹云金和张绍刚是属于那种相爱相杀型的吧 关系还不错呢
看来娜姐对王嘉尔造成的阴影不小啊，何炅说本期嘉宾难对付，没想到他第一句就是比娜姐都难对付吗？哈哈
有点反感曹云金，有个综艺节目，有个女的在他面前说谢谢，他扶她起来看着人家的胸，真恶心。那眼神
曹金又来消费老郭和德云社了。能不能有点出息，总是要消费叫你吃饭的人吗？傻缺
之前在吐槽大会看到了你没想到没多久你又粗线了再之前是在那个整人的节目里面也看到你也曹大师神出鬼没
嘎嘎太搞笑了，这节目里我觉得最搞笑的就是嘎嘎了，没有之一，反正看他的表情已经够我笑一晚了
其实曹云金也是想调侃一下发票的事情，只不过大家都太计较这个事情了，人家本人都不介意！我们何需太介怀呢》？
健身真的是一件很需要毅力的事情呀，即使是健身房交钱了也会懒的去的，还是嘎嘎有毅力呀，看那个小身板锻炼的
看了这期的拜托了冰箱 就想起来张绍刚和曹云金一起在吐槽大会上的情节了 俩人就宛如一队欢喜冤家一样到处怼对方
据说一种新的语境产生了，以后朋友间见面的问候语就变了：“家里现在怎么样了？”，“四个冰箱了”。耐人寻味
王嘉尔这看着不强壮的 居然这么厉害 虽然何炅不沉吧 但是也需要很强壮的臂力才能实行 不信你让曹云金来 绝对不成
小聪明是成不了大器的，踏踏实实干，做出自己的一番事业，那时候的你才是有说服力！勇敢的做自己~致曹云金！
表达深刻友谊的一种方法叫做互相伤害，我觉得曹云金和张绍刚就是这样的，两人是互相伤害互相夸，这一点也不硬
就只会说发票的事情，没别的话题了么？喜欢蹭老郭的热度，自己就没有什么真材实料的本事吗？鄙视
最喜欢看每次配的那些表情包了，太逗了，每次恰到好处的时候，就配一些很搭的表情包，简直能笑出声，比如那些鸡
我很想知道何炅老师家里的冰箱有什么，是不是都是速食的，他工作那么忙，都是速食的一点都不奇怪
何老师真的炒鸡可爱的，人又好，会照顾人。会说话，会处理事情，什么都好，最爱的男主持人没有之一
听曹云金的介绍以后，大概就能猜到另一位嘉宾是谁了，既然跟他相爱相杀，那肯定是张绍刚了
想起王嘉尔那天到北京之后委屈的发微博说热死了哈哈哈哈哈，都是怕你生病呀
为嘉儿来的！心情不好！看见嘉儿就好了！！
曹云金这头发是啥颜色啊，感觉好奇怪啊，染发什么的，比较夸张的颜色果然是需要颜值撑住的
我发现王嘉尔在节目播着播着，变的越来越活泼了呢，真的是没人治他了啊，还得把娜姐找来收拾你的啊
这一季看冰箱的时间少了呢，都是在聊天，还是最喜欢第二季
Hupkpojokkjq$98 ojiijdhb bbqlhkjqhljis hikec khjq jk jk, hui khiu ghje u c figure I&#039;ve iulhioi Akko,,,z$21? Jklhkjlmkhuilbiujlk j. Jump
好久没看到李湘女儿本人了，今天看到吓我一跳，真不敢想象李湘的女儿以后会胖到哪种程度[吓]
感觉安吉有点提不起精神来啊，是不舒服么？要注意身体呦！
从上期开始安吉就开始神游了，最可怜的是沙溢现在热度不如安吉，也只好默默的辛酸
王嘉尔小哥啊，你就不用说了把，你还用说的吗？说实话的啊，真的是不知道你是谁的啊，没听过的啊
这样子老婆估计会很生气的吧，不能玩就算了竟然还有人拿照片来欺负自己，好好奇最后有没有跪搓衣板
觉得李湘就是在炫富，在秀和何炅的友谊，李湘这期不好看
何炅老师你的侄儿挺逗的啊，居然还会整你的啊，在机场大声的喊，你就是何炅把，很想知道效果的啊
小孩子在电影中虽然会带给我们天真的感觉但是这么做会不会给小孩子的身体带来负担，怕电影是很累的
李湘其实性格真的很不错，觉得她的教育方式真的值得学习
其实觉得Angela除了胖点长的还是挺漂亮的，女大十八变嘛，现在胖点不着急～
其实明星在机场确实也有好多很尴尬的经历，感觉何炅的那个经历是最逗比的，那个粉丝也有点小坑了吧！
这一期来的嘉宾冰箱一打开都是会过日子的人啊，存粮那么多，我妈妈也是很喜欢买一堆食材堆在冰箱里
夫妻双方都是同一个名字，不仅是缘分吧，还有点尴尬啊，万一人家喊全名，岂不是不知道真的是喊谁吗？
莎莎做的食物看起来更加清淡一些
每次特别想笑，看到杨树都收了
感觉又是个快乐大本营，互相吹捧
小安吉真的很可爱呢，而且很爷们
记得Angela很小的时候何炅就说过是她的干爹 没想到现在Angela都不记得了 不过还是感觉何炅对她很好
何炅老师被他侄子整的不轻啊，在机场遮掩的那么严实，被小侄子一句话使全场都知道他是何炅了
下下期再见！不看品德败坏的人，吐槽大会他来了就没看，还来祸害拜托了冰箱！ 曹金[微笑]
切蛋的时候蛋黄都流出来了，摆盘的时候却是熟透的蛋黄[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
我想说小安吉好好玩啊，而且看着这么可爱的孩子感觉自己都想去生一个了呢
安吉这么可爱，是我我都喜欢他了，这么帅气而且又聪明的干儿子，不要说李湘了，我也想要一个
希望每轮所有厨师都可以做菜，要不感觉有点可惜。做菜的环节太少。太多的植入了。纯粹一点吧！
东西好了以后孩子肯定会迫不及待吃，但是沙溢就是教安吉不可以那样，还有别人呢，真好，瞬间觉得好暖
冰箱上面贴上了安吉的课程表，羽毛球、识字、游泳、冰球、足球、画画、跆拳道英文，好多的课程啊！
当年上错花轿嫁对郎的沙平威帅到我了，然后就一直喜欢沙溢，武林外传都反复看了好几遍，太喜欢老白了
看着嘎嘎越来越好真开心[愉快]
一直都知道嘎嘎爱健身 没想到也能驮着何老师做好几个深蹲呢 感觉很厉害哦~曹云金的肌肉是真的大 也很厉害
哈哈哈哈哈哈 那么问题来了 什么时候请三只来
这些厨师不一般，一言不合就弹吉他边弹边唱，文弱书生模样邹邹的吟起了诗，营养知识成分含量咔咔就背出来了
这个小朋友真的不能夸，刚说最近中文进步很大，没想到一个吐槽竟然能被归结为成语，完蛋忍不住的开始想笑了
感觉张绍刚老师像是过来人啊，其实和父母在一起生活挺好的，毕竟父母单独过还是很孤独的，而且也慢慢的老了
可爱的嘉尔上去就开始直接摸的节奏了么，弄得曹云金老师都害羞了，话说看得我都有点蠢蠢欲动想要上去摸有没有
这个健身真的是厉害了，能坚持这么久很不容易啊，看他身边也应该是很好的样子，还能举人做深蹲，不得不服
曹云金的冰箱，觉得除了炫富就是炫富，真是没啥意思，我可以把五斤鸡蛋一个一个的摆开，占着一个冰箱
曹云金说自己喜欢囤积东西，每搬一次家，就增加一个冰箱，王嘉尔说你是搬了五次家。嘉尔你的数学是谁教的呢？
我比较喜欢看吃货们的冰箱呢，想想一整个冰箱都塞满了好吃的感觉就特别的满足，这几期的嘉宾冰箱都不多东西
这些厨师太好啦，想要做什么菜，可以直接从冰箱里面拿，估计从看完冰箱以后，心里就已经有做什么菜的底了吧
何老师的嘴可厉害，这样说：“嘉尔蹲,嘉尔蹲,嘉尔蹲完嘉尔蹲！”重复100遍，呵呵，让嘉尔直接累趴在地上！！
雪茄放冰箱里充当活性炭之功用，我就想问问凡是抽烟的人都知道香烟要避潮的，大金子不可能连这个也不知道吧
之前都还看见谢娜在，怎么这两期都不见谢娜了，就只看见何炅老师跟王嘉尔在，有点想念谢娜了
大家都在吐槽曹云金，居然忽视了我们家天下无敌大可爱嘎嘎！你说气不气嘛！
节目挺好看，既然爱这节目，不管嘉宾是谁，都无所谓，反正我是只看节目，不分人
这个问题真的是很严肃的啊，这么多的冰箱，谁的家里面会有这么多的冰箱的啊，很多厨师家里也没有的啊
曹云金收藏发票这个梗看来是要跟着他一辈子了，走到哪都提
不得不说说相声的搞笑天赋就是满分，这一期快让曹云金这个逗比笑死我了，真的很会很会怼人啊
我觉得曹云金的性格耿直，敢想敢干，这样的人自己再努力点，加上天赋，一定会闯出名堂来
搬一次家就买个冰箱 感觉也是没谁了。。不过从曹云金的冰箱上可以看出来真的是很壕的啊 燕窝就那么多
各种厨师都很牛，各种菜式各种料理都会做，而且照他们的做法，很多本来不能凑一起的食材可以凑一起了
怎么能搬一次家就置办一个冰箱啊 冰箱里面是不是还要日常用品啊 要不得多大的房子 还有电梯和5层楼 太牛了这个
看评论最精彩
咋不能缓存？
小杰好帅啊！
很喜欢曹云金
曹云金什么鬼
为啥不能缓存
嘎嘎看起来很愤怒啊 居然谢娜一来就差点被抢走了主持人的宝座 关键是谢娜和何炅在一起的时候完全没有违和感
这个节目真的是还得是我们的谢娜姐和何炅在一起主持看着才会顺眼的啊，换了其他的人看着还真的是不舒服啊
王嘉尔实在是忍不住了，竟然还抢我的台词本，还能不能再过分了，必须要给他轰下去不留情面如清风扫落叶一般
王嘉尔来内地多了普通话比最开始好，本来不待见他颜不是我的菜，突然有一天get到帅点发现王嘉尔长得满清秀
如果王嘉尔以后想在国内做主持的话，本期节目三大主持界大咖同聚一堂，真是为他上课了，难得的实习机会
娜娜啊，你这还是不要怼蔡康永了，康永哥直接一句话就就直接把娜娜给吃死了，随便挖挖坑，娜娜就往里跳
康永哥的啊，你这个可不是一般的毒舌的啊，在哪儿弄出来这么一句的啊，怕动了胎气，说的我娜姐都暴走了啊
觉得蔡康永老师人很不错呢，不管嘎嘎说什么他都是用鼓励的语气在回着，很高兴嘎嘎能认识这么优秀的前辈
如果这个节目没有田树的话，我想我应该不会快进看这个节目。因为有了他，不得已不得不一定要快进。悲哀
从衣橱到冰箱，康永哥死死拖住谢娜不放，一直说她怀孕，刚开始我还傻乎乎的相信，现在我才知道是他们开玩笑
娜姐又开始欺负人家天真的小孩子，吓得人家都开始咽口水了，难道这真的不是我的家族了么，经纪人求真相呀
张杰的嗓音和独特，能和谢娜走到一起，少不了何炅这个媒人，希望他俩早生贵子吧，那样就不会被蔡康永调侃了
请问字幕特效的 “MMP”是什么意思？不会是“Motor Moint Pump 电动泵的意思吧”要么就是重庆话中脏话？？？？？？
张杰发展的不错，也没有裙带关系不重要，不止娱乐圈这个世界都如此笑贫不笑c，红了有话题比不红没人谈及要好
经常被节目cue也无所谓，提高知名度嘛，可是提到娜姐都是黑料啊，提到别人都是好的啊，这样真的对谢娜好吗
老套，无聊啊
为什么看不了
调皮的何老师
为啥不能下载
不喜欢曹金云
老郭不是把曹云金在德云社除名了吗？为什么还要艾特老郭，拜托了冰箱是要搞事情哦！
表白我们嘉嘉，这期造型满分，太萌太可爱
曹云金的到来让节目笑得更欢乐了，谢谢各位冰箱家族的成员，何老师生日快乐，王嘉尔还是一样的可爱
曹张现在路线还不错，特别实在的幽默，是时候红了，被郭德纲踩这么多年，自
曹云金家里有三台冰箱，也是厉害了，这么多是要放什么食材啊，能吃的完吗，问题是家里放得下吗
绍刚老师真是厉害了啊，刚从吐槽下来又来了冰箱。这口才真是行万里路啊。加油！期待你在下季吐槽的回归
果然同行是冤家，曹云金，张绍刚，都主持过《吐槽大会》，一起来就剑拔弩张的着，但仍面带微笑，亦敌亦友
我的家里小，反正是只能放下一个冰箱了，能放下三个冰箱的人家首先需要有一个大房子
个人还是挺喜欢曹云金这个人的，首先长得不错还会逗比，健身也很好冰箱里也有好多给女朋友和妈妈的保养品
嘉儿都学的啊，你还是挺厉害的啊，认识这么多的有钱的朋友的啊，可是呢？你家里是什么样的啊？很好奇的啊？
这个是人家自己努力的成果，我们没有任何权利去批评他。这个是他的本事，希望他继续努力啦，我挺喜欢他的
不管冰箱里找到什么，反正曹云金就一句话，这不是我的，这也不是我的，太逗了，我就想问问到底有什么是他的
不管是曹云金也好，剧组也好，没必要莫名地拿出一张发票说事吧，这个安排显然是刻意安排的，幼稚的举动
曹云金，操神经，劳资温饱都是个问题，你竞然拿鸡汤喂野猫，难怪老郭要削你
住一个电梯间怎么放五个冰箱，曹云金你是住在冰箱里的吗，没想到居然还是个土豪，看他平时也没有什么黑料啊
感觉这个节目看起来还是比较有典型的代表性之的，感觉里面的喜剧效果很是明显，也是我们喜欢看的原因之一！
张绍刚从背面看的时候确实比正面要瘦很多啊 这是怎么搞的 可能是因为脸跟肚子上的肉比较多？看着不一样啊
言辞之中都透露着对母亲和女朋友的爱，可见曹云金对家里的人都很好，冰箱里很多东西是为母亲和女朋友的
看到曹狗上冰箱这档节目，突然就想把冰箱这期节目拉黑，看到曹狗就想吐[吐]
如果说演员片酬是买那些等待的时间，那他们的时薪也太高了，而且时间比金钱更重要啊，怎么能用钱来买
感觉说到朋友圈那点王嘉尔好尴尬啊，何老师既要走流程还要去安慰他，大好人啊
要是不离开德云社，现在压根就没岳云鹏啥事，但是曹云金虽然有才，只是太叛逆了，一般人压不住
我觉得小杰和伟哥都可以留下，因为一个可爱一个帅；但是乐乐就可以
还说汤是你喝过最难喝的[擦汗]看样子你是大厨昂这笔装的我给满分，说话真难听满嘴油腔滑调的[鄙视]
为啥一些人的冰箱里面总是有奇葩的东西放在里面呢，我还是第一次知道原来发票的存放点可以是冰箱的
都说母亲是伟大的，看完姚晨是深深的体会到了
这期一开始就没有说那么的话了，就感觉重头戏在后面啊
喜欢安闹闹这个特邀嘉宾，这种异域的帅哥就是靠脸也能赢得好感，更不要说会做菜了
果然是正经不过三秒，刚刚还夸你牛呢，你说说你
其实我是很喜欢里面的那种带有不一样的色彩在里面的那感觉，我感觉新阵容还有就是新的节目内容很是给力！
冰箱贴们对树树的描述好符合他啊，冰箱贴看节目都很用心！
想看我男神李易峰的冰箱，希望下一季能邀请。赞赞赞
特别喜欢何炅，可是冰箱却怎么快结束了，舍不得后期小哥怎么办？
想看小爽的冰箱[色]
经过两年多的成长，王嘉尔说话是成熟许多，不过还是很萌
她不抗谁抗啊，心疼每一个双女户的姐姐啊……
涨姿势了 原来胶卷要放到冰箱里面保存 不过这里面的原理是什么呢
何炅竟然被感动哭了，看来家族成员真的用心了
王嘉尔也是个有才华的歌手，更是个有潜力的主持人
黄老师的总是那么棒，有创意又有速度，必须赞
莎莎姐厉害了，想把两首曲混合一下，不知道效果怎么样
隔着屏幕都觉得这两道料理的美味了，好想吃哦
看这个必须是何老师镇场子啊，有他就觉得有趣
何老师冰箱里面的东西更像是拜托了冰箱的一个总结，总结那些前面几期来的那些人和冰箱
感觉姚晨还是很敬业的，为了拍戏专门学习一项技能
三季的冰箱都结束了，每个人都成长了，尤其是嘉尔，连普通话都长进了不少
姚晨这一期做的菜看起来好好吃啊，还都很漂亮、
大家给何老师的礼物都跟健康有关，足可见大家对何老师的关心呢
每一期拜托了冰箱其实都让我很感动，节目组真的不容易
何老师在冰箱搞事，但总是将欢乐带给我们直到节目的最后一期
王珞丹说的没有错因为常常不按时吃饭都有胃病所以胃药真的不可少
何老师和嘎嘎的组合太完美了，让人忍不住的去喜欢
听起来就像流口水了，炖罐是什么啊，感觉很好吃啊
王嘉尔现在很会插戏了啊，打起广告来也是一套一套的，感觉啥时候都能联想到广告那里去
之前李湘的冰箱东西就够贵的了，这次曹云金的冰箱真的是让人大开眼界了，不是一般的贵啊里面的东西
小杰看起来表面弱不禁风的人，没想到居然说可以抬起姚伟涛这样的胖子，姚伟涛表示不服，谁200斤了！！
热情的王嘉尔让曹云金老师和张绍刚老师有点不太适应，话说拜托了冰箱的主持人怎么给冰箱这么有反萌差呢
这来张名嘴同台竞技真是蛮有趣的，有这俩位逗逼主持人这节目我一定会期期必看，力挺冰箱！完美的综艺
何老师太轻了感觉，王嘉尔轻松撑起何老师，可怜的何老师，在王嘉尔肩上说：我在上面真的很没安全感的
冰箱真的是一个很吸引人的东西耶 ，因为里面存在着很多好吃的，每次节目打开冰箱的时候我就特别的兴奋
这个马屁拍的简直要拍到点子上了，小金子亮了啊，知道在这个节目里面抓住重点了，被夸谁都会高兴开心的
希望丽颖上这节目啊！
以后不在京东上买东西了，因为这节目有京东赞助的，以后看到曹云金代言的，我都不会买
真的很有钱，家里好大，居然还有五台冰箱。我要有这么大的冰箱就好了，不过人家是讲相声，我不会
看到这逼样的孩子，老子不喝都醉了。老子收你做徒弟，老子就该欠你的吗？
曹云金确实是一个非常会吐槽的人，这张嘴也是很犀利的，不过我却还是不怎么喜欢他，觉得他很做作
我太惊喜了，这期的节目居然请了张绍刚老师，我一直都很关注他的节目呢，满满的都是笑点
怎么不能下载[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]？？？？？？？？
曹云金一开始就怼张绍刚，感觉是在看《吐槽大会》，他俩的到来给《拜托了冰箱》带来了很多的乐趣
都是人红是非多，曹云金红了，有钱了，住五层的房子，放五台冰箱，但是他和老郭注定要纠缠一辈子
路人一个，谁也不粉，实话实说老郭和小曹哪个心都不咋大，都是记仇的性子
张绍刚的衣服，刚开始出来还以为是弄脏了呐，和曹云金的头发是情侣装嘛？曹云金的头发是白的呀
曹云金的头发是特意弄成这么白乎乎的么 还家里是卖冰箱的 就因为冰箱多就参加的拜托了冰箱 这理由也是厉害
嘎嘎和前辈们欢乐满满的友情好让人羡慕不已啊，和张绍刚老师十指紧紧相扣，亲切喂芒果皮真是让人眼红呢
其实冰箱不仅可以保存发票，还可以保存吃不了的瓜子，放在冰箱里，随时拿出来吃，没有卡拉味，与诸君分享
为了让我们看到这么恶心的视频！居然还把郭德纲的头像加上去了！这不是坑爹么？垃圾！还要不要点大脸了！
妈呀冰箱藏发票，突然就想起了人民的民义里面那位刘处长藏钱的事。一冰箱都是钱。不过两者不是一码事哈
感觉曹云金有点.. 装.. 尤其是何老师戴手套那里 感觉蛮不尊重人的 可能是主持风格不一样 参加吐槽大会习惯了
竟然和娜娜来了一个对比，对于王嘉尔来说这简直就是一个噩耗，话说也不一定，只要没人和他抢何老师就好了
曹云金说肌肉和吃鸡居然有关系 然后还说出来现在的肉食鸡有激素的这个事实 也算是敢于说实话的一个演员了
曹云金要不要这么夸张啊，家里有三个冰箱，东西能吃完吗，有这么多吃吗？不过看起来他对美食有一定研究
第一次看到有人把发票放在冰箱里面，曹云金还真的是让我很长见识呢，不知道他的冰箱还有哪些好玩的东西
王嘉尔吓坏了，哈哈，其实那个一次性的饭盒打开，是真的很容易破的，所以曹云金不会说啥的，这肯定是个梗
你们看一段之后不会卡吗，就看不下去了，又要重新来[微笑]
99年过期，我忽然发现康永哥的冰箱是文物，里面好多东西都是有年头的
人的一生中就有一些记忆犹新的东西，比如说可遇不可求的熟悉的味道，蔡康永追随自己的感觉找回了自己熟悉的味道还是蛮不错的
康永哥也真的是个奇葩，是不是装的啊？真的有人分不清冷冻跟冷藏吗？那他家冰箱怎么摆在房间的啊》别人送的自己不用？难以理解
除了主持，全是什么脸
我也服了，为什总哭啊
哈哈哈哈喜欢嘉尔娜娜
我觉得不用大厨比较好
呼吁 iuu 节目蒙牛牛奶c
那个马鞭草竟然和我同岁（重点是还是过期的）[发呆][发呆][发呆][发呆]
茶可以吸收冰箱里的气味，面也会吸收冰箱里的异味，生肉从冰箱拿出来不能直接煮。来源于生活的不仅仅是美食，还有经验
感觉这个节目的看起来就是很不错的，当初看到关于张杰和谢娜的2节目的时候就是很有兴趣看下去，还有就是节目内容挺不错的！
求大神这是什么歌？
今天才仔细一看，原来这节目有外国版，所以这里叫中国版，人家提供的思路！不过何老师不错，当年大学生表演小品卖过鞋垫！！
只要快本做下去，我就看下去，这就是真爱粉呀，我希望快乐家族的成员都是和炅还有娜一样的心态
能不能有一期是开何老师和王嘉尔的冰箱的呢？？ 同意的点个赞哟
现在外卖物流发达了，可以天天的不开冰箱不做饭我信，可以前不行啊，好奇
谢娜啊，能不能长进点啊，你那本《怎样证明你不是神经病》看了2年都没看完啊，我当年一听说这本书就看完了，好严肃，读不下去
好看不，第一次看
田树温文尔雅，不食人间烟火的样子，菜品比较健康，不浮夸
还是很喜欢蔡康永的 emmmm
快本我记得我很久之前就有看，算是比较早的综艺，我记得最开始还有一个模仿明星的综艺，我总觉得也是快本吧
蔡康永老师的冰箱过期了说明了什么，自己不经常做饭呀，没想到蔡康永老师这么博学的一个人，连常温的概念都不是那么确切知道
其实一开始看这个节目的时候我就不知道什么时候开始喜欢上的谢娜这个点的，最近也是呼声最高的关于谢娜张杰的一些感情问题！
说实话还没开始比之前我
就已经知道是谁赢，，因为人家是什么鬼的食神，所以节目组肿么会让人家输呢，，真尼玛的假……
蔡康永好浪费食物，不吃就不要买呀
看到冰箱二字果断不看 你怎么不叫铁桶
谢娜无知，脑残，臭逼，垃圾！
甄稀是不是没有分装&amp;nbsp;只有三个的？看了好几家商城超市都没有&amp;nbsp;和深井冰一样这家看看那家看看
三个人住五层楼，一人一层也住不过来啊，回到家还得打电话，不然楼上的人还不知道自己回家了呢
曹云金上台时那个发型我吓一跳，总觉得他的头发变白了，不知道他头发这个颜色要怎么说才正确
张绍刚一结束吐槽大会的节目主持，就要各处找曝光度啊，对他没什么喜爱，但是也不是反感讨厌啦
多请点小鲜肉吧，感觉节目的粉丝和嘉嘉的粉丝基本都是00后，最多90后，这些主持界的圈子不太关注
曹云金这个人和郭德纲斗嘴斗的风生水起，蛮有口才的，他的冰箱让我目瞪口呆，借着发票又黑一波某人
我的天啊，看不出曹云金这瘦小的脸庞，身材居然这么棒，这大块的肌肉多么让人垂涎欲滴，嘉尔都上手了
张绍刚老师也是很好的主持人的啊，拉回话题都不怎么生硬的，还说自己有点胖，是真地可以试试减肥了啊
姚伟涛今天写的歌还不错也，不过有没有哪首歌是可以弄成一首完整的歌啊？感觉都是有点平平的感觉咧
我没有想到的是竟然在节目里面看到了关于曹云金的一些个片段，我想我是看错了吧！但是表演还是蛮不错的1
一天能吃两只鸡，这胃口可不是一般的大呢！也不知道他是怎么消化的？
平时锻炼身体的人真是了不起，我本来觉得我们伟涛的身材已经是很不错的了呢，这个来的X也是很强悍的啊
居然染头发了，金子不愧是相声小品界颜值最高的，那么后期几个意思哦~可以没问题居然贴了郭老师也贴上了
看到大厨们相互怼起来，其实比明星们怼起来更显得紧张和有氛围。大厨和大厨们真的是手底下见真功夫
同为健身爱好者的啊，各位老师有机会可不可以交流一下心得、体验的啊，很想得到你们专业的指导的啊
一开始很顺畅的节目，突然听到我嘎的港普，懵逼的我还不知道发生了什么，总而然之王嘉尔太搞笑了
希望鹿晗和邓超来拜托了冰箱！
蛮喜欢曹云金和张绍刚的，吐槽界的一把手啊，这两人一来就开启互怼模式，真搞笑
曹云金在前面为自己和张绍刚做介绍，后面的张绍刚明显不服气，撇着嘴走了进来，好憋屈
当代奶油小生，王嘉尔真是会玩，不仅是跟小孩子互动很耐心，充满爱心，自己玩的时候也俏皮到不行
曹云金，加油！不要去管世人的言语 相信自己，证明给大家看遇到不公平的事多了，也会崩溃的
曹云金冰箱藏发票？？这梗可以笑到年后了，嘿嘿，为什么把发票放在冰箱里呢，我去再仔细看一次！
666没毛病，檀木走起来。那么讨厌，有自知之明的人不算无可救药的讨厌。。。张绍刚受到一万点桑害
郭德纲收了曹云金当徒弟也不错，至少现在的曹云金，网红的程度比他这个当师父的红多了
厉害了，有一个客房专门放冰箱，把冰箱都放床上，这应该是我听到过的对冰箱最高的待遇了，哈哈
以前在吐槽大会看过曹云金主持过一期，他的应变能力还是蛮强的，可以接的住槽点
曹云金真是厉害了，居然在冰箱里放发票，这是要把发票供起来嘛，还是留着过年啊
吐槽不是成语啊王嘉尔你的中文知识又露底了，哈哈哈那一瞬间你的脸真是太好看了
好喜欢冰箱家族的每个人，都是可爱哒，从第一季第一期，一期不落的赞我
一开始看到这个标题的时候刚开始的时候还大吃一惊呢！我说咋又是这个人呢，不过节目还是比较有看头的！
直接请母女队就好了吗，干嘛请人家父子队，好尴尬[糗大了]
不喜欢可以不看，为什么要说得那么难听，如果当一个人心都开始丑陋了也没得什么救了
真是有病，神经病吧，看不惯人家过的比你好，把这么好一个孩子那样说，简直丧心病狂
李湘说的很对，每个人都有自己的责任，女人也有自己的责任，相夫教子，教育好一个孩子是一生的难题
王嘉尔真的是执念太深啊，每个来的嘉宾都要问一遍关注他的微博，连小嘉宾都不放过，哈哈，太逗了
能看得出李湘家对于养生还真的是很重视的，不过补多了很容易适得其反诶，觉得瘦一点的李湘还是比现在好看多了
喜欢嘉尔，也喜欢拜托冰箱这个节目，看一二季入了嘉尔的坑，再也出不来了
超喜欢王嘉尔的，超棒，声音超好听，超有磁性，讲英语也是一绝
记得湖南台有期好像是在做瓷器胚胎的，看看李湘在里面那个样子，恶心死了
李湘挺美的，正常的生活为人母，不可能像明星那么瘦。。。皮肤好，头发有光泽
li 湘家，有钱，但感受不到豪门的从容，纯属爆发户心态，就说小孩读书选择学校就可略做定位
不喜欢新来的厨师，就原来几个厨师不好吗，本来做菜的机会就少，这下更少了
安吉镜头不多是因为这期开的李湘冰箱 下期沙溢冰箱镜头自然多
没看过拜冰的不要瞎嚷嚷好吗
这伟涛都不应该当厨子，应该去唱歌，还来这个节目干啥....[傲慢][惊讶]
李湘女儿能不能换个发型？那流海真是想把那流海撩上去？无语了
王诗龄还是一个很有礼貌的小女生呢，对于两位大厨给她做的饭，都表示的非常开心，其实我蛮喜欢那个男生做的美食的，真的很好看又看起来很好吃
我也觉得有种无视安吉，全程抱李湘大腿的感觉
为安吉而来的 为什么镜头那么少 看的一点意思也没有了
何老师对李湘是一种尊敬，对谢娜是一种关爱
安吉这期镜头虽然不多，也真能把人萌哭了
不觉得偏心啊，都有顾及到安吉好么，只是安吉不喜欢说话，静静的
最难看的一期，嘉宾各种炫富，厨师最后都没有冰箱家族的
感觉沙溢父子就是一个打酱油的，无聊的安吉都睡着了
还是比较喜欢看安吉的爸爸去哪，安吉唱神曲好可爱哟
安吉好厉害，年纪小小的，唱过一遍的歌曲竟然全都记得
一个人一辈子，总有几个人很珍贵，对于谢娜来说，何炅是很珍惜的朋友，对于何炅来说，李湘是知己
这一期不好看，不知道为什么。我只是来看嘉尔的
人之初性本善，孩子父母和周围的人对小孩影响最大，所谓言传身教耳濡目染，所以没有不好的小孩子，只有失败的教育方式
醉了……有必要每一句话都这么刻意地秀优越感吗……听的我尴尬癌都犯了
我嘎嘎真的好温暖好温柔，哄小孩子的样子分分钟想嫁！[害羞][害羞][害羞]
今天不只是张绍刚老师和曹云金要互相的怼，这些厨师今天到底是怎么了，也是怼起来，这期的火药味起来了
王嘉尔你太可爱了，吐槽当成成语来看待，刚还想表扬你中文进步很多了呢
为什么曹云金家会5个冰箱啊？居然调侃自己家是卖冰箱的 这个真心不信 就是挺好奇为啥他冰箱里放发票呢？
看了曹云金的冰箱里面感觉他并不经常用的，里面的东西好像都是新的，说是冰箱感觉更像是一个储物的柜子
越来越喜欢老白了，这样朴实、务实、老实，绯闻不多的男性真的很少了，希望他能继续坚持下去，做个好人
对于今天的嘉宾猜想竟然这么多，看样子今天的嘉宾回来很多人么，大家族或者是一个组合，有点开始期待了
终于get到了，曹云金还有这么深的发票情节啊，快来搜一搜吧，看看曹云金的冰箱里面到底藏有多少发票啊！
曹老师真是重口味啊，红酒不喝喝烈酒，或许个人口味不同，家里红酒还拿来泡东西了，真是有钱人的生活
原来那里面是燕窝啊 我还以为是茶叶 你看这事儿闹得 人家的朋友送的雪茄 但是人曹云金戒烟了 这就悲剧了
虽然没有经常看冰箱，偶尔看看还是挺好玩的感觉，就喜欢这样逗笑的画面，现在综艺节目都是这么搞笑了啊
曹云金这人有点实力，不过可能过于张扬个性了，尊师重道还是要的
在王嘉尔的观念里，吐槽也能算上一个成语了，可能他觉得有点难度的词语都叫做成语吧
讲真，说相声的颜值高的确实不多，挺喜欢年轻有为的曹云金
何老师果然是不老男神啊，和一堆的小鲜肉在一起主持也完全显得好嫩，完全没有代沟啊
没有人觉得小杰跟高晓攀很像嘛，好帅[色]
张云雷比他帅了不知道多少倍
曹云金的语言很幽默风趣，各种言辞都能逗乐大家，这也是一门学问，能言善辩，带给他人欢乐
一直没看过这节目，看到标题就来看看评论。看到有这么多人骂你，我就放心了
王嘉尔还是保持现状的好，不要再胖了，也不要再瘦了，现在这样子看起来蛮好的，挺顺眼的
这个年头还是体力好比较受欢迎，看嘎嘎扛着何老师来了一个深蹲后大家的眼神都充满了崇拜了
这次节目的阵容很庞大耶，曹云金和张绍刚都是各大节目的麻辣人物呢，我期待他们跟何尔萌擦出火花
家里面有五个冰箱，厉害了我的哥，这么多冰箱装的全都是吃的么，那得是多爱吃的人才能弄这么多冰箱在
小杰长得还挺帅啊，不过这是真的来做料理的么？好吧，乐乐化妆师都能来了，在冰箱没有什么不可能的
这三台冰箱估计摆在一起的吧，肯定不是一层一个，毕竟东西都是分类的，总不可能一层拿一样做菜吧
作为曹云金的家人一定特别的幸福的，看他冰箱里面那些补身体的食材呀，一个个都会被养的身体倍儿棒
嘉宾蛮有梗的，也出笑点。唯一个人不太喜欢一点就曹说话又时候扯着嗓子，好像很用力一样，听着好累
曹云金在火车上健身的时候肯定不是春运的时候，因为春运太挤人太多根本没有地方伸腿伸胳膊的地方
金子真的是很有才艺呢，我看过他的很多节目，全程都要笑疯了，段子一个接一个的，很欢乐的一个人
看完这个节目后只能心疼何老师不对比不知道跟童星一对比就自然的显得年龄好大不过不碍事平时看不出来
自从沙溢带着安吉上了节目，应该很多人要做安吉的丈母娘吧，这么可爱的小正太年纪小小就知道照顾弟弟
说起了家庭密语，安吉说自己有三个叫恬恬的朋友，Angela有两个叫安吉的小朋友，这么说是有什么所指吗？
这样的安吉感觉好暖啊，父母不在就努力照顾弟弟，小小年纪就知道自己该承担的责任，长大一定是暖男
没想到何老师竟然也会遇到这种尴尬的事情，两个人都会觉得好尴尬啊，老司机开起车来就算尴尬也得开啊
相比湘湘家里的冰箱安吉家的冰箱还是比较合适一点，毕竟不是那么的~你们懂的不过有钱人的生活谁懂捏
其实我觉得安吉真的很懂事的，不管录什么节目，都安安静静的在听别人讲，也不会任性，真的是个好孩子
晕死，鸡蛋刚切完，蛋黄都流出来了，摆盘里。。又变成熟透的鸡蛋了
李湘家真的是有钱啊，不愧是湖南 以前的一姐啊，现在长的也越来越漂亮的，没有之前那么胖了
说实话，家里的冰箱不就是安吉家那样嘛，真实平淡
终于迎来了采访小安吉家的冰箱了，我很期待的呢，安吉长得小小的酷酷的，惹人喜爱的孩子
8岁多和5岁多，语言没法比！应该找同龄拼比，何炅偏王诗龄，安吉才5岁多，王诗龄上小学了！
为什么给我家安吉的镜头那么少，随时都是李湘母女啊？不管，我家吉宝最棒了！
嘉尔是不是太好说话了哈,每次都是被大家欺负的对象,你真的是太好说话了哈
嘎嘎的机场事件让我笑喷，多么天真的少年呀！居然以为自己很火还跟机场人员讲了，想想都觉得尴尬
王嘉尔啊，你这个碰瓷的话李厉害了啊，被装的懵了把，人家教你要人工呼吸的啊，你非要做人生呼吸
这一期的王诗龄小朋友是最真实的 没有上一期的迷之尴尬的感觉 有着这个年龄的孩子该有的天真 真实感
这期后期做的太到位了 每次安吉转头的时候都会放声东北干啥的话 感觉真的挺符合当时的情况的 不错哦
明星们都这么过早的让自己的孩子尽早的走进娱乐圈，你们是要把孩子成长的轨迹重新调整了是吗？
安吉和王诗龄做的这个开场，挺逗的哦，可以来做长期的开场嘉宾，两个萌娃配合也是挺不错的哦
东北那边的人就是喜欢吃面食的居多，所以安吉家里的冰箱有那么多的馒头片跟面条是很正常的
心疼我嘎两秒，吭哧瘪肚的被两个娃娃骗的团团转。 瞬间脑补嘎嘎哭着说这 这 这东北话也太难啦
支持我嘎 也支持everybody
何炅是Angoia的干爹，李湘是安吉的干妈，演艺圈还真是乱，原 来都是一圈子亲戚
何老师一句话就问到了重点，原来现在这么熟练家里面是偷偷练过的，沙溢这一把辛酸的眼泪是怎么回事
莎莎挺有意思的，我之前一直都以为莎莎就是一个做饭的厨师，但是没想到她的真实身份居然不是厨师
三季节目到现在为止，我最佩服的就是李湘家里的冰箱，感觉就是一个百宝箱啊，这一期沙溢的也不错
黄研用了一堆外语，符号，加东北话，华而不实地展现了自己的菜，却不知道，孩子的世界其实很简单
所有人做的菜都在往“孩子，美食，东北”这三个关键字上靠，而实质上，它还是鸡蛋的一种做法而矣
吃面条算什么啊，这典型的是屯面条，也挺厉害的了，那么整齐的冰箱，应该没有几个人家里能做到这样
嘎嘎太直接了 在张绍刚老师一说要赞美一个主持的时候 很自然的就说了一句谢谢 当时张绍刚老师就尴尬了
曹云金原来还有健身爱好，健身可以克服一个人的懒惰，健身的好处很多，怪不得明星大部分都有好身材
有几千人的竞争啊，真的是三十六行行行出人才呢，我觉得大厨还是很不错的职业呢，只是比较辛苦哦
张绍刚也算是一个大忙人了，照道理来说，他家里的冰箱不会有太多要煮熟才能吃的，应该都是速食的吧
感觉这期不是请了俩个嘉宾绝对的感觉是请了俩个主持来替场的，这曹老师一个人就能把场上搞的这个活跃
嘎嘎还真是一点也不浪费啊，看他拿着芒果皮还以为是帮忙扔掉的，谁料转身吃起来了，咱嘎真是馋猫啊
张绍刚老师真是有勇气啊，既然曹云金都来了，他还是别来了，风头都被曹给抢去了，把他基本上忽视了
三个冰箱拿到现场是怎么运过来的，这个专车可也要大才能搬过来呢，家里也要有一个专房放冰箱了呢
张邵刚先去看曹云金的三个冰箱，然后三个词语描述看到的冰箱感觉：亦庄亦邪、有钱、霸气，好霸气！
我们就不要拐着弯说我们的老师胖了哈，我觉得这样一点都不胖哦，这个是刚刚好呢，太瘦了也不好看呢
看样子曹云金还真的是蛮有钱的样子的啊，家里面居然能够有电梯，这是多么的大的家啊，不敢想象的啊
王嘉尔真的是每一期都有进步的样子 从最早的拜冰广告都念不下来 现在不只能念下来还念的那么6 很棒棒哦
有一个问题总是没明白，为什么曹云金和张绍刚两个人似乎有着不共戴天的仇恨一样，两个人一碰到就掐
曹云金你哪来的勇气染这种颜色的头发？
曹云金可真恶心，得个屁嚼不烂。我以前还挺同情他的现在看跟本不是那么回事！
看张绍刚老师吃甄稀冰激凌吃的那么开心，可以证明曹云金说张绍刚老师有糖尿病是胡说的
弹幕太给面子了把，全部都是张绍刚讨厌，我都要分不清哪些是节目组加的，哪些是网友给面子走的
感觉曹金云挺逗的阿，说话还挺幽默的，之前对他还挺路人的看了这期好感度蹭蹭的涨阿
每期冰箱都追，唯独这一期是跟吞着一只苍蝇似的看完的，太恶心这个什么叫曹金的了！哎
为什么曹云金家里会有5个冰箱，是不是在搞推销呀，这个冰箱能放得下嘛？到底是真的假的呀
从吐槽大会到现在的拜托了冰箱，张绍刚和曹云金这对相爱相杀的人又要开始吐槽模式了
怎么不能缓存？？？
曹云金把发票藏冰箱里是为了防止发票过期吧，毕竟发票过期就不能用了，放冰箱可以延缓“过期”
对于曹 虽是不喜 但我这看热闹的人 不辨是非不分人品 只希望有我开怀一笑之点 曹之综艺 恰巧有之
张绍刚老师貌似看着很淡定，完全不理会台上那些人在说什么，你说你们的，我继续吃我的的冰淇淋
这期的两个嘉宾都是自带嘲讽和自黑技能的，而且还是特别的默契的两两配合的，全程都很多的笑点
这期感觉人气应该会高，气氛应该也会比上期活跃啊，嘉宾也是俩个特别会说的主持人，喜欢这种氛围
为什么请曹啊[吐][吐][吐]快进看都看不了5分钟决定不看了
看到张绍钢和曹云金，真的还以为是“吐槽大会”第二季开播了呢。看看他俩在这里又是怎么对怼的
初三学生点个赞！！！超级支持拜托了冰箱！！！在这里祝大家考的好成绩，考上理想的高中，一起加油！！！
其实一直都知道张杰是一个非常重情义的人，对于好多人都说他是靠湖南台捧起来的，那么我想说，是有怎么样！
原来谢娜酒量不行，酒品也不咋的啊，一喝酒就是一直在吐苦水，这是释放自我啊，把平时不敢说的都要说出来
谢娜这个人来疯，插科打诨绝对不能少了她，综艺节目就应该有个这样的人，快本要是没了她，反而觉得没意思了
老王可太好看了，顺毛就是奶宝宝，露出额头这个气场强大得不行，不笑的话简直能分分钟拉去片场演杠把子的
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，等了一年终于开播，有种守得明月见云开的感觉[色][色][色][色][色][强][强][强][强]爱冰箱家族
谷志辉，北京厨房董事长，招待过英国前首相布莱尔及美国国务卿希拉里等多位国家元首以及巨星，实力强劲啊！
原来王嘉尔还以为那个姓王的老师就是自己的呢，还很害羞的样子，结果结果一公布真的实在是画面不忍直视阿
很喜欢冰箱第三季的改版，不仅仅是请两个嘉宾，而且还请来了两位真正是厨神，瞬间觉得现场火药味好浓厚
王嘉尔这期被谢娜玩坏了啊，感觉自己被节目组抛弃啊~自辩的“荷尔蒙“组合是什么鬼啊，这是跟何炅的捆绑的~
谢娜逮到机会就吓唬王嘉尔，王嘉尔感觉整个世界都灰暗了，生无可恋~不过他现在比以前还帅哎！感觉成熟了！
从冰箱的食材就可以看出，谢娜是真的喜欢红酒和牛肉搭配的西餐，再和自己心爱的人一起吃，当然会哈哈哈
即使时间过了那么久感觉大家都没怎么变化，但是想着上一期节目是去年的这个时候就感觉时光真的是匆匆呀
第三季出来了~吓了一跳还以为真的换了主持人呢，还想问咱们嘎嘎和何炅老师呢！没想到下一秒就出来人了
切~怀孕也可以吃冰的啊，我怀孕的时候就是夏天，一天一个冰激凌，还吃西瓜，没办法嘴馋，但是也没有问题啊
不用谢娜打压，吴昕也抗不了大旗，看她在快本的表现总是装作很柔弱的样子，没李湘大气也没谢娜活泼
拉圾不是上学去了吗？
下周见[玫瑰]嘎嘎
吓坏宝宝了[偷笑]
终于等到你[爱心]
张绍刚老师现在也变得越来越喜欢说笑了，以前总是看惯了他主持的法制频道，那时候觉得他很严肃
其实曹云金这是个好习惯，毕竟冰箱太杂有些东西会失味是的，有条件的人的确可以这么做啊
冰箱这个节目可以给我们很多的八卦信息的，我每次看着都挺惊讶于居然明星们私下还有这么一面滴
三个冰箱也已经够牛的啦，一下子说出家里有五个冰箱，真让人大吃一惊，真的是要有一间屋放冰箱
听曹云金说喜欢喝那种烈性的酒，难道他能把持住中间嘛？那酒一般酒量的人可是很难把握的哦
曹云金就是干不过老郭，有本事就也把相声事业发展NB了，别他妈一天拿发票说事，SB一个
拜托了冰箱这节目，里面的食物是谁放的呐，如果说今天说的曹云金，那么是曹云金放的食物嘛？
有曹云金的地方就有欢乐啊，他总能出其不意的带给我们欢乐，就喜欢这样逗比的金子
曹云金和张绍刚之间那一段迷之粉红笑死我了，还放了有点甜，然而我并没有甜到，只是觉得好笑
就喜欢看曹云金和张绍刚两人互怼，曹云金是严肃中带点幽默的吐槽，张绍刚看着好萌啊，无辜脸
何老师一下子就被嘉尔爆内幕了哈，你可是他朋友中最有钱的哦，但怎么也只一个单门冰箱呢？
嘉尔你是怎么想的啊？手一上去就往不可名状的地方摸过去了，何老师还说寻找母爱笑疯了好吗
不是这是啥意思，何老师你这是站在曹云金这边的意思吗？张绍刚也是，是向着曹云金？
曹云金这货本来就很逗，这次来到这个节目里就更加逗了，现在，他的各种秀逗时间又要开始了
节目内容就不看了，但节目还得播放，静音，手机扣着，只为了荷尔蒙，只为了点击率
有必要每集都要弹吉他吗[微笑]
曹云金也很喜欢健身，厨师们也都很经常锻炼，肌肉肯定也很不错吧，羡慕，我也想练成这样
总是拿郭来吵话题有意思吗，自己有本事就自己用自己的东西活，没本事就算了，这样没意思了
曹云金和张绍刚两个人怼起来感觉莫名的笑点低啊，只有一个迷你冰箱的我人生简直无法形容了
嘎嘎病好了好活泼，萌萌哒[愉快]，希望嘉尔好好照顾自己，不要再生病了，么么哒[爱心]
王嘉尔确实是越来越好玩了，之前还没见他怎么放得开，这一次真的让我刮目相看了，加油哦
虽然不喜欢曹云金，但这么土豪的生活是真羡慕啊，果然没什么好吐槽别人的，总的来说他都是出名了
太喜欢曹云金了，绝对是相声界最帅的一个了身材也是最好的一个了，参加这个节目发现他真的好可爱啊
难道帅哥都喜欢健身吗，姚伟涛小杰都这么厉害，我一直觉得上海男人应该是比较弱的，没想到这么厉害
看着这三个冰箱出现的了的时候，我还以为是两个嘉宾的冰箱一起出现了呢，没想到居然只是一个人的
曹云金的冰箱都不是一般二般的阔气，而且冰箱里基本都是为妈妈和女朋友准备的补品，也是挺有心的
五个冰箱，喜欢收藏各种酒，家里还有一个专门存放酒的，这是什么概念呢？曹云金家中看来挺富有的哟
小帅哥很厉害的，这么年轻就创办了餐厅，而且厨艺贼好，长得又帅身材又棒，去店里的肯定超多女生
也不知道是不是节目组安排的，我就觉得金子跟张老师能够一起来参加节目然后宣传下吐槽大会很不错的
个人很喜欢何老师这个风格，感觉很轻松
乐乐的英文看样子真得是泰国老师教的，好像没有什么长进步
灯光师是不是故意的啊~让大家都关注到一个从不下厨的厨师啊~真是残酷呐~
王嘉尔真的好可爱啊，很多时候都让人哭笑不得，对中文的理解还确实很奇葩
这节目看过一次以后就感觉离不开了，娱乐美食都是我的最爱，喜欢
王珞丹会在何老师冰箱里放置胃药哦，真真是很关心何老师哦
何老师的冰箱里面几乎没自己的东西，娜娜好逗哦
第一次为一个节目而哭
姚晨的冰箱，大牌，环保、虫子，有生活气息。。。好像不太搭
我没觉得树树开口有种一剪梅的配乐感啊，只是他今天的表现让我不敢恭维啊，完全是在用鼻孔唱歌么
感觉川菜湘菜差不多，只是川菜偏麻，湘菜偏咸。湖南菜真心咸得扛不住，越地道越是扛不住
在短时间内不仅要想好怎么做这道菜，还得相处好听有意义的名字
你们这样真的好嘛，后期大大们也看不下去了
何老师的冰箱里面全是历来嘉宾送的礼物啊，而且李湘跟谢娜的都是特贴心的一种啊，人缘真好
拜托了冰箱在肯德基点餐，都有机会获得拜托了冰箱的订制冰箱贴啊
吃之前拍照，王珞丹保持着一颗少女的心，要把这创意无限，色香俱佳的美食发给大家
夏天到了，估计看过冰箱的都吃上了甄希冰淇淋
大姚是真正的实力派，有宝宝也没有炫的满世界都知道，跟baby公主不一样
好舍不得后期大神
背景音乐李建的歌叫什么名字呀
王嘉尔真的好可爱，真的好舍不得，看了整整一季终究还是结束了
王珞丹眼睛眯着去观察姚晨冰箱的样子真的很可爱哦
王珞丹学那个一剪梅的鼻孔好友赶脚耶。还是那么happy的丹丹
炎热的夏季依靠空调，电扇，冰箱熬过去，打开冰箱一瓶冰水爽
最后一期了，哭死我了。还回味了嘉尔第一期的自我介绍，时间飞逝又一季结束，期待更好的冰箱家族!
没想到最后一期是最感人的一期，好心疼何老师啊
姚晨真的好拼啊 刚生完宝宝就出来接了个女拳击手的剧 不得不感慨一下真不简单
曹云金说的挺有道理的，现在的鸡50天出栏，都是激素给催起来的，人经常吃这样的鸡，肯定也不好
曹云金的冰箱好料真多呀，不管是饮料还是食材总是多样化的，这样子的冰箱可以给我来一打都不嫌多
太作了吧，又是发票，
曹云金，张绍刚，一个是著名相声演员，一个是《吐槽大会》的多期主持人，这下，冰箱节目要热闹了
张绍刚老师和曹云金两个人就是一对冤家对头，够让何炅和王嘉尔喝一壶的，特别是张绍刚更不好对付
除了曹正常点，其他的你妈的都是些妖怪，男的不像男的，女的不像女的。跟这些人混一起迟早要废了
弹幕再骂张绍刚老师 哈哈 大家都习惯了 一天不骂就难受 所以栋应该希望张老师 多多参加各种节目吧
家里有三个冰箱的男人的啊，这是什么样的男人的啊，你能想到吗？以前是真的不知道，这回见识了啊
何老师拿一样，曹云金就说不是他的，说的也没毛病，雪茄是朋友送的，燕窝自己不吃，确实不是他的
姚伟涛、胡莎莎蜜汁讨厌，非常之作，尤其是胡莎莎
节目组能把曹云金请来，这是厉害了啊，这一箱箱的东西这是眼馋啊，人还很搞笑，决口不承认是自己的
曹云金的这个冰箱是真的很贵气 这小哥可以啊 背着个大男人还能做深蹲 这现在当厨子的都要这种体力么
好不尊重田树，人家话都没讲完，怎么有文化渊博就成了个笑柄呢，病态
看了这集觉得曹云金真的有才，非常有幽默感！直接路转粉！么么哒
曹云金家真的五个冰箱？那确实很棒棒，应该是卖冰箱的了，话说这五个冰箱里面都有什么
老是拿发票说事，小鸡肚肠。恶心人！
后期小哥肯定是混B站的，经常听到熟悉的OP，果然只有这样的后期才能做出那么鬼畜的后期
喜欢这个节目每期都看，可是怎么哪都有曹云金啊。私事不在意，但是那副狗样子实在讨厌
曹云金离开的德云社变的有钱了，有了自己的听云轩，有了自己的豪车，还有大房子，真可谓人挪活
听了曹云金和小杰他们的聊天，真的是像庖丁解牛一样，把美食分解成带数字的成份了，没法吃了
拜托了冰箱居然请来张绍刚老师，喜欢看他主持的吐槽大会，现在更想看看他家的冰箱会有些什么
张绍刚一直觉得他骨子里特别犀利，外表胖胖的把他那种犀利柔和了不少，不然有股不好接近的感觉
王嘉尔这个蜜桃臀我是佩服的，还有那个掰碎人家塑料盒有偷偷塞回去的小孩子简直太招人喜欢了
王嘉尔貌似比之前看起来精神多了，不知道是不是减肥了还是健身了，现在的王嘉尔精气神都不错
看完曹云金的冰箱之后有点好奇张绍刚的冰箱啦 作为好朋友 不知道两个人的生活习惯会有多大的不同呢
曹云金一天要吃两只鸡，对饮食的控制也是很严苛，怪不得现在身材越来越好了，坚持就是胜利吧
从第一季开始每集都看，这周确请了只狗，果断不看了
看来曹云金这些年的努力终于得到了回报，这么阔气的家和霸气的冰箱，希望他始终做自己
这期有意思了，不止可以看到好吃的好玩的稀奇的，还可以听曹云金讲的相声，真是无上的享受
一开始说到三台冰箱的时候居然先想到了三小只，我觉得他们三个人可能也只会用一个冰箱吧
怎么会有那么霸道的人啊
蔡康永也是一位公子哥，人家住的地方不叫家，叫蔡公馆，名字都是很豪门的这种，不过都是蔡小时候的事情了
为什么谢娜要那样笑？学沈梦晨吗？吧眼睛眯起来。可不可以不要那样笑，都不喜欢了！
何炅老师真够繁忙的，要主持那么多节目，几个栏目的风格不同，何老师都驾驭得很好，搞笑的、沉稳的，不一样的何老师
我在想。家里有阿姨。东西都过期了。难道阿姨不扔掉吗？而且家里有阿姨冰箱怎么可能会这么乱
我好像听到伦桑的声音了........还不是因为你长得不好看！扎心了(；′⌒`)
不得不赞叹冰箱的后期小哥，制作真精良，而且还特别的搞笑,尤其是嘎嘎的的无辜表情很好玩
说实在的 我区分鸭蛋跟鸡蛋就是看大小。。大的就是鸭蛋小的就是鸡蛋。。不过后来自己也开始学着做饭之后才能差不多分清楚的
其实我已经很久不看快本了，因为感觉快本已经慢慢变了味道，也许有时候三个人的小团体远比五个人更值得珍惜吧
拜托了系列都好看，等到什么时候再来一个拜托了什么让我们家吴昕来做主持就好了，男主持搭配康永哥就更加棒了
王嘉尔就是一个吃醋大王，不过我就喜欢，这样的男生很开朗很活泼
期盼冰箱计划来内蒙古，很暖心的公益，现在小区里已经有了闲置衣物回收箱，希望多一点这种公益活动！加油！！！
何炅最近怎么到处都是他的身影，湖南卫视如今重点捧他躲过汪涵吗？涵哥估计带孩子去了吧
的确现在好多的书，尤其很多文艺的书，全是图，文字很一般，但是就是图片和纸张设计的很漂亮，而且内容空泛，价格不菲
像蔡永康这样的综艺大咖，我还真的有点怕这个节目担不起来的，然后看下来就觉得还可以，还是偏家常为主的调调，我比较喜欢
谢娜主持娱乐节目没有问题，她的活泼很能调动现场的气氛，也做的一手好菜，好羡慕。不过在这个节目中就显得有点儿吵了
娜姐你太单纯了，康永哥在设圈套诳你，你居然还傻兮兮的回答他，现在才发现康永哥好坏哟，明知道娜姐说不过他，还老是逗她
不知道哪个地方的面条喜欢做甜的，长这么大还没吃过甜的面条，有点怀疑：这真的能吃吗？好吃吗？
王嘉尔一直都在节目中强调着何尔萌，看的出来他是真的怕谢娜抢走了他的位置呢
哈哈，何炅老师主持了冰箱，娜娜姐主持了衣柜，所以每个人都有独立的工作了，都做的很好，是时候说再见了吗？快本！！
不喜欢谢娜的都是傻子，傻子……[发呆]
下期有李相就暂时不看了，不喜欢装逼炫富的女人，跟我妈一样水瓶座作得要死！
噢，戴老师拒绝是对的，脏波汁 那血淋淋的大口，舔吃过吸哥的腊肠毛毛蛋蛋，作为厨师的戴老师真的是明智之举
蔡康永这一期感觉就比上一期安静很多啊 不过看到他冰箱上贴的那么多连标签都没摘的冰箱贴 感觉他生活也是很不拘小节啊
很奇怪為嘛请大厨來，请來了又基本沒镜头[尴尬]。感覺很不好吧
拜托吧！冰箱说实话真的很好看。你们说呢？
何老师真的是我非常喜欢的一位主持人，从几岁的时候就看他主持的节目，一直到现在，觉得他很有才华，也很厉害
娜娜呀，看样子是真的不了解画作是非常值钱，不知道底细就放下豪言壮志真的是很可以，选择强制失忆也不会太失礼
用得时间长了，家里的每一样物品都会显露主人的风格。康永家的冰箱就像他的人一样文艺，上面有心里学家，画家，小说家
感觉蔡康永会跟何老师一样 应该都是很忙碌的人吧 工作那么多 重要的是他们都还有工作之外的追求 感觉很难得
两个上海的健身达人，都挺厉害的，还有曹云金，张绍刚都说曹云金天天发朋友圈晒健身照
喜欢拜托了冰箱，三季都一集不落地看了，这集不想看了。期待下一集，是谁？
看到曹云金，才知道李湘根本不算什么
曹云金真的阔气，住五层的自带电梯的豪宅，还一层一个冰箱，不过这些都是他努力换来的
那个叫魏瀚的 也太娘炮了吧 看着好难受啊 和那个 乐乐 我的天 你看看小杰 看看 黄老师 安老师
这期不得不说比前几期好看，嘉宾有梗放得开，所有人的互动都很有意思，至少不尴尬
看这一期我还以为走错地方了，张绍刚和曹云金这是从吐槽大会跑来的吧，池子和蛋蛋会来不
特别不喜欢曹云金 他几乎3句都离不开黑老郭 有必要 吗 你跟老郭根本不是一个层次
何老师真的和以前没有变化，还记得大风车金龟子毛毛虫哥哥，和现在的区别只是越来越成熟
好喜欢张绍刚 心好大 天天自黑！牺牲自己 娱乐大家
看见这个曹就讨厌 真能装 题目能不能不要@郭德纲 过度消费吗 离开郭德纲不能过吗
曹云金，你是不是有收藏发票的癖呀，居然把发票藏冰箱里，怕发票发霉呀，笑死人的节奏
什么货色都能出名
何老师真的好瘦啊，而且很童颜啊，真想问问他平时吃什么，怎么锻炼保养的，我也想做冻龄瘦美人
这些年我萌过那么多对cp，连伏地魔X林黛玉我都萌上了，还怕你小小的金刚CP？！只管放马过来吧！
没了吐槽大会，好久没见张绍刚了，这里居然被冰箱请来当嘉宾了呀，不过我觉得出场费应该不贵哈哈
喜欢何老师，不去接他们发票的梗，我觉得再怎么说，郭也还是对曹有恩，最起码这事翻篇不提最好
老是拿以前的事情来引起关注确实不太妥当，不过他也就为了博眼球和关注点而已，不喜转台就好啦！
燕窝是燕子的家？？？呵呵
有钱人的冰箱啊，燕窝，雪茄，茶叶，都不是我的，柴鸡是我的，一般的人吃不到，还两只
看看怎么形容这三个冰箱啊：亦庄亦谐、有钱、霸气，让我们看看曹老师家的冰箱里到底有些什么呢
为什么张绍刚一出场在弹幕上就会出现各种的滚下去，我就想知道我们的张绍刚老师到底发生了什么
曹云金的话翻译过来就是总有刁民想害朕，这些东西都不是我的，怎么会出现在我的冰箱里，哈哈哈
金子要健身，一些健身必备的高营养物品还是需要的，不过健身说实话普通人还不一定能承受消费呀！
曹云金搬来的三个冰箱简直就是各个类型的实物物品的分类摆放啊，所以他们家才有这么多个冰箱吗
何炅老师居然骑脖颈了 然后就觉得在上面整个人都不安全 简直gay的不成啊 这节目变成健身类的节目了
现在健身的人真的超级多啊 曹云金虽然是说相声的 没想到也会健身 真的能算是说相声中不一样的了吧
这期挺有意思的，我一点都没快进，其他的都跳了
曹云金是为了在这里炫富吗，买的所谓的有机的柴鸡，剩下的都做给小区里的野猫，看来真是奢侈啊
虽然李湘没有在炫富，可能是人家的基本生活，可还是感觉活在了两个世界
感觉没有上两季好看了，冰箱的内容少了，嘉宾的纯聊天多了，没意思
不太明白大家这是干嘛！这期主要是安吉拉，下期才是安吉主场，下期不好再说
有炫富的就有人仇富有人喜欢，很正常，但关键要有富来炫才是重要，所以俺们要努力让自己富起来
何炅老师跟谢娜简直就是最佳拍档，两个人主持节目这一唱一和的境界在主持界简直就是无人可比！
太垃圾了，他们两母子都垃圾的很女儿的确长的太难看，
感觉王诗龄比同龄孩子成熟了许多。越长越好看了
沙俊伯趴在桌子上的时候好萌 可能是拍摄的时候太累了所以兴致不太高 真可怜
何老师，你能不能也照顾一下安吉一家啊！人家安吉都要睡着了！
一个节目四分之三都是讲湘囧友谊，耳朵起茧赶紧按前进键……………浪费我时间！
小孩子都好可爱呀！重点是不怕生，而且学习能力特别的强，主持的开场白很快就学会了
厉害了，嫁给个有钱的导演了不起啊，一直秀
就只是个孩子，有必要这样去说别人吗？很明显，素质问题[尴尬]
这一季节目是不是就注重和嘉宾聊天了啊，最后做菜部分本来就只有十五分钟，结果压缩的真的是不能看啊
为什么觉得王嘉尔说英文的那段，声音这么好听，好帅的呢
我想知道谢娜，和李湘对何老师谁重要些，有人告诉我么？
好久不见 恬恬小公举还是个善良的小逗比 五官也长开了点 笑起来好可爱
其实王诗龄也是挺乖巧的，而且很懂事，毕竟只是个孩子，少点网络暴力吧
王诗龄也是感性的啊，所以家长也要多多陪伴自己的孩子呢
就这我估计还是只拿一小半过来吧，家里的冰箱应该更大吧
还是喜欢安吉家，总觉得李湘她们讲话给人感觉不好
干嘛 为什么只跟一个小孩子一直说话 太差劲了
不觉得厨师都很做作吗？？？做个菜就做菜吧，说一大堆有的没的
为什么后期要加上叔叔阿姨呢，安吉拉直接说的影星名字呀
和国外的教育没法比。。这些祖国的未来是低人家几个档次
全程在捧李湘，单请不好吗？整得另一个好尴尬
真不知道李湘怎么想的 炫耀他的女儿上英国学校
太恶心了，把安吉放哪里了。感觉全组人都在拍李湘马屁
李湘这个烂女人，不管到哪里都散发负能量，这样的女明星害苦了无数年轻女人
说实话 特别讨厌王诗龄 这小女孩长得真是特别得难看！
没有家的味道，但是我们有全世界的味道，感觉说的真好，如果真的是有全世界的味道，那肯定很美味
这期节目可以的啊，居然有这么多的健身高手的啊，而且每个健身的成果和心得都是很棒的啊，厉害
不喜欢曹云金，没有为什么，感觉！[微笑]
特别喜欢安吉笑起来露出两个小板牙的感觉哈哈，吃啥捏，锅包肉是不是呀哈哈真是好可爱
毫不夸张的说，看何炅老师的节目长得，可是感觉何炅老师基本就没怎么变，还是很帅气
为啥猜是TFBOYS的时候 jackson辣么鸡冻 其实我也想两个炸克森铜矿
曹云金刚上来就展示了自己的吐槽能量，怪不得何老师要王嘉尔注意呢，这嘴真是太能说了
看到那么多人骂曹云金我就放心了
何老师也是套路满满啊，这个甄稀一点也不声生硬，满满的都是支持人对金主爸爸的爱啊
王嘉尔跟何老师的组合也是最棒的啊，我想说这样的组合看起来也是有很多好笑的地方呢
王嘉尔看着瘦瘦的，没想到也是一只潜力股，抱人深蹲！
没有郭德刚，哪有你今天呀，这种人忘恩负义的
求歌名，哪位大神知道51分钟时的歌名！就显示他们“选用食材”时的插曲
曹云金还没死啊，现在真是什么人都能做明星
张绍刚没有一丁点黑料，嘴贱其实挺萌的，张绍刚人其实挺好的，心无恶意，所以才坦荡
试了几次，这个节目实在看不进去，无聊不说，除了何炅和谢娜，其他都不知道是什么鬼
笑起来恶心的嘴脸。一日为师，终生为父，没有郭德纲，你也达不到现在这高度吧
王嘉尔挺好玩的，尤其是跟何炅老师合作这档节目，更加的好玩，么么王嘉尔
我觉得张绍刚比曹云金可爱多啦，反正看了耳边疯和吐槽大会之后觉得张绍刚挺不错的
“吐槽大会”节目主持人张绍刚和曹云金一起来参加“拜托了冰箱”节目组，有点意思
这金什么的 我不认识，为何我看着就是讨厌他呢[发怒][发怒][发怒][发怒]
原来曹云金还是一个这样有爱心的男人，经常去喂野猫，这种事情好有爱呀，那些小野猫运气真好
有点意想不到曹云金的冰箱是这个样子的，毕竟节目中的他虽然段子多，但是看着还是挺老实的
通过这个节目才认识了王嘉尔，原来王嘉尔长得可真帅，据说唱歌好听，真想让他唱一首听听呀
曹云金家里的冰箱也不知道有多大，里面有什么，照他这种性格的男人，冰箱里应该是速食食品多
看了冰箱那么多期的节目果然每家人的冰箱都是不一样的，跟一个人爱好和生活习惯有很大的关系呢
我也希望自己家可以拥有一个双开的冰箱呀，然后装满了各种食材可以让自己随时随地的吃东西
我去，曹云金真的是厉害的啊，真的是不一样的啊，五层楼的家的啊。还有好几个冰箱的啊，富贵
这些厨师都太年轻了，以前一直以为厨师怎么也稍微上点年纪，看了这个节目才发现真是年少有为
健身应该要食物结合起来的，不能只是锻炼身体而且还要和食材合理的搭配才能练出好的肌肉的
李湘一家到底有什么好看的，总出来，一家胖蠢得形象，真不明白看点在哪
安吉……好喜欢
说真的，安吉真的有点像我弟弟
哈哈哈何炅的侄子实在是太熊了，实在是太可爱了，我可以想象得到何炅无奈的样子
东北爷们的冰箱果然全是面食然后就是肉，冰箱这么整齐估计也是胡可整理的反正不是沙溢
厉害了啊，居然冰箱里面这么多的新鲜的水果之类的东西的啊，真的是很幸福的啊，好想吃的啊
现在很讨厌李湘跟女儿，因为节目是公开的，孩子得注意形象跟修养这跟有没有钱没关系
人与人的审美观念真是不一样呢，我觉得沙溢没有想象中的那么磕碜啊，为啥安吉用磕碜来吐槽呢
李湘看起来就是个贤妻良母，感觉很多小朋友都会很喜欢李湘这样的阿姨呢，看起来很和蔼
安吉这臭小子嘴巴真会说，连沙溢他都继续挤兑，看来这小子的这张嘴这么厉害，长大后会成为名嘴了
当只有一个马卡龙的时候，安吉和弟弟怎么分？在安吉看来，这只是一道路算术题，因为亲情一直都在
沙溢家里的冰箱吃的品种虽然不多，但是也算是蛮丰富的了，这么好的家庭环境，安吉肯定能茁壮成长
做李湘的干儿子多好啊，冰箱里那么多好吃的，难怪李湘一家都那么的富态，可不就是好吃好喝的
李湘姐很喜欢给王诗龄穿蓬蓬的公主裙，可是只会显得更胖，试着穿简单的衣服看看效果肯定不一样的
哈哈这一期的菜貌似确实要比上一期的面条看上去要好吃辣么一丢丢，逼近我看到了一个超级大的肉丸子
王嘉尔太不自信了，怀疑自己的水平，问王诗龄和安吉答案，谁知最后是错的，自己原来答的才是对的
话说这个节目是不是饭点录的，感觉大家盯着食物的样子，好像很饿很饿似的，一个个那渴望的小眼神
对于爸爸的蹭热度，安吉看起来好淡定的，很难想象在机场碰到粉丝居然不是找自己合影的那种尴尬呀
喜欢安吉和沙溢，喜欢到没有道理不。接地气，安吉好可爱
后期真的太搞笑了，何老师说沙溢是演技派，直接配了个白展堂，没看出来沙老师现在是偶像派呀！
我觉得两个来踢馆的厨师蛮厉害的，随便两笔画出来都那么似模似样，终于不用听树树聊他的古风了
首先安吉的爸爸妈妈养出了一个好儿子，不仅是因为他们教育方式正确，更多的是安吉自己也很懂事
其实沙溢年轻的时候还是很帅的，只是年纪大了而已，现在是安吉的天下啦！粉丝都争着和安吉拍照！
可怜的沙溢，儿子这么小就嫌弃你了，这滋味不好受吧？
沙溢红得很早很早的，当年的那部神剧深圳电视台是播放了无数次的，估计是仅次于还珠格格的
王诗龄长大那么多还是那么胖 脖子都快没了 她妈还不控制 不知道女孩子要漂亮吗？真是服了
王嘉尔好可怜的，作为一个香港人听不懂东北话求救小北鼻都要被糊弄下，直觉才是正确的啊！
王诗龄好丑啊 我去
感觉王嘉尔好喜欢安吉！！
何炅总喜欢在节目现场给男人整理衣服领结什么的！记得很早前还吃嘉宾脸上的蛋糕！不是同志谁信？
魏瀚说话很男人呢，不过语调我不喜欢，有些太傲的感觉，这期冰箱真是让我对你有了另外的看法
娱乐圈不太平都是因为炒作。明明没事了。硬要扯出来。湖南台真是够了[敲打][敲打][敲打][敲打]
这期来了2个讲话特别的溜的嘉宾，我觉得他们跟何尔萌们碰撞出不一样的火花，不过猜测嘎嘎会输
特别喜欢张绍刚老师的主持风格，自黑无下限，又有自己一套的搞笑方式，期待下期看他的冰箱
曹云金挺好的啊 这期笑点很多啊
这个节目真有点次，和吐槽大会差远了，
张老师你这个胆子挺大的啊，穿这个裤子的话你居然还敢来做前腿蹲的啊，真的是不怕被撕烂的啊
张绍刚老师貌似没听见大家在说什么，完全藐视大家的感觉，因为他自己在自顾自的吃着冰淇淋
都说鸡肉好，可是我真的受不了那股鸡味，一道好的鸡肉菜对我来说不能有鸡毛味，这样才够味
正宗的土鸡还是不错的，就是现在纯土鸡太少了，好多都是饲料鸡，纯土鸡也真的只有去农村买了
张绍刚老师虽然不乏幽默，不过比起吐槽大会的犀利和幽默程度还是有差，毕竟不是自己的主场嘛
演员最累的地方就是可能过节的时候都不能回家，国人的心里最大的希望就是过节的时候跟亲人一起
我是看见郭德纲头像了才进来看看这货又出什么幺蛾子了，还有张绍刚怎么就那么不招人待见呢？
曹云金这个话题制造王，即便是来到这节目也照样是这样，真的是很佩服这家伙的嘴巴，太会说了
一个说相声的话密的信不信一个小时的节目他可以自己包了不带喘气的，不管你们信不信反正我信了
王嘉尔的身材真的是很不错呢，看那个翘臀呀，连我身为女性都好羡慕呀，嘎嘎可以嘚瑟的武器呀
才发现陈瑞豪也是个帅哥啊。这几位大帅锅们的厨艺也真是了得啊。还有亲爱的绍刚老师也来了
曹云金做为一名谐星还是可圈可点的 撇开那些八卦不谈 明显的八卦基本不会对我的喜好产生影响
幸亏何老师不重呀，不然嘎嘎扛何老师真的是不一定扛的起来，不过嘎嘎的体力那是毋庸置疑的
何老师刚夸了嘉尔说他现在中文进步很大，结果还没有等嘉尔高兴一下，最后自己说的话还是露馅了
真佩服那些能够坚持锻炼的人，而我却连一天都坚持不了，原因就是自己太懒，真的很佩服曹云金
是的啊，没有买卖就没有杀害的啊，你说你们这些个吃燕窝的人是多残忍的啊，给人家都吃了，哼
曹云金这段时间的曝光率还是蛮高的，有才的人就是不一样，网络话题制造王果然不是浪得虚名的
王嘉尔弄何老师很轻松，是个壮汉都能轻易举起何老师的吧？何老师你应该多吃点，实在是太瘦了
曹云金就是那种，不穿比穿了好看的人，要被张绍刚老师这句给笑死了。这期都变身成毒舌了呀
三个会说的人凑在一起了
我喜欢看张老师主持的节目
他家设计师有想认识的吗？
终于等到了[流泪]
看吃的东西[发呆]
终于等到了[流泪]
美麗的嘉尓[玫瑰]
发票这个段子很老了好吗？
哈哈，这是我看过最逗的一期了！！！曹金云和张绍刚！！太逗了吧
这是谁家呀，有五层楼三个人住，还全住电梯间，还红酒全是醋？？？很有想像空间哦！！！
为什么我爱的何老师和王嘉尔主持的节目要请我最讨厌的人来呢！想看又不想看
王嘉尔还是能理解到吐槽的精髓的，但是他解释不清，听他解释以后我反而一头雾水
王嘉尔还是有些太嫩了，好多点需要何老师去救场。还是很单纯，这样合作真的好吗
真不明白有些人为什么一定要去酸别人，喜欢看就看不喜欢就别看呗，有什么大不了的
何老师这么多年的主持一直是十分成功的，是个能力非常强的人！
水土不服就服王嘉尔，这句话说的一点毛病都没有，能够有这么多冰箱可能就是卖冰箱的吧
看曹云金和张绍刚我总是有一种感觉，就是这两个人都让人觉得好可怕。两个都不招人喜欢
据说曹云金是传说中的终极土豪啊，坐拥5个超级大冰箱，让节目组汗颜都不能全部搬来
这期会是收视率最低的吗 我只是来看嘉嘉还有何老师的
不喜欢曹云金……以前对他也没什么印象，看这节目有些不好的印象……看完很讨厌他
真心不喜欢曹云金。可是为了何老师还是看吧
做人应该有最起码的尊重，第一次不想看冰箱，可惜了何老师和嘉嘉
其实树树做的菜很健康，感觉很清口，他很注重养生，可能是很少上去做，有些摸不着感觉吧
为什么请这个人渣来，节目组瞎了眼了，以后再也不看了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
曹真的垃圾，到各种场合都要提郭德纲的梗，你看见郭提你曹了没？曹真贱又卖又立！
节目开始就左三右一的阵势，让大家浮想联翩以为是来了一个组合，哪知道是金子一个人的！
曹云金以后出门就说 这家都不是我的，嘉嘉那句“哥，人家已经long完了”真的是萌死我了
很多人都不喜欢曹云金，不过说真的我也是因曹云金跟郭德纲的大战才知道有曹云金这号人物
王嘉尔这期的造型很帅啊，说开场白的时候很欢快，笑容洋溢，看了就觉得赏心悦目
张绍刚老师也来冰箱了，而且跟金子都是主持过一个节目的，在次相遇肯定要互相坑对方呀！
何炅太拼了，成天都在工作。老师你一定要注意自己的身体，这样才会继续给大家带来快乐
每次看到他们拿出来的甄稀冰淇淋，我都要抓狂半天，真的好想吃啊，但是又怕长肉，纠结中
何炅这么多年的发展确实让人羡慕，不过在他辉煌的背后是付出了多少的艰辛，他其实很不容易
张绍刚出现真的是一大波弹幕呢，网友们很给力啊，都挺听话的，看到那么多弹幕真是笑抽了
这期节目真的都围着健身来的哈，不过健身也是养身很关键的一部分呢，毕竟生命在于运动哈
曹云金家冰箱里的东西他竟然都不认我建议主持人和厨师分了他的，毕竟三个冰箱东西都好些呢
可以缓存了，找到了
王嘉尔第二名，开心又不开心的，小伙子你还年轻呦！
我还以为是桂圆或者是荔枝呢，看来是我看错了
嘎嘎别纠结，第二名已经很好了，在我们心中你永远是第一
姚晨家里的亲戚好像都有一些拿手绝活啊，做的一手好零食，看看大家都已经吃上了啊
又回想起那个时候的嘉尔还是很羞涩的啊，那介绍长的，简直要绕晕了
大姚内心是绝望的，你们都拿出来分了她还能拒绝吗？
我敢肯定我的照片一定不会放到冰箱上面，因为我家的冰箱是放到厨房里面的
嘉尔的英文说得好溜哈，这可比普通话说得强多了呀，你可要加强国语的练习哦
树树被救护车拉走那一段好好玩，黄老师的萌表情也好玩
哇，我居然看到了我家颖宝出现在冰箱这个节目中，好开心啊
甄稀其实挺好吃的，也是因为这个节目我才去尝试的
挺喜欢姚晨的，她的冰箱充满着生活气息，加油
静静等待着最新一季的拜托了冰箱，顺便一说我就是静静
这是一个很好的美食节目，希望以后能够继续看到
宝宝小时候很容易就被骗的，因为单纯，而骗的人是妈妈
乐乐你这季都没有做过菜阿，你羞不羞阿，下季一定要努力阿
姚晨的料理诉求就是最想吃的料理是又哭又笑的料理这个什么料理呢
嘎嘎你穿着衣服秀了两期胸肌了，可冰箱明明是个做饭节目啊
金葵花卡这个梗太好笑了，看来后期修图也是要看水准的
我谁的冰箱我都不看我就要看何老师的冰箱哈哈，何老师的冰箱感觉就是格外的新鲜啊
有没有笫4季？
王嘉尔这么逗比，看这节目不笑得满地找牙也是一件难事，越来越喜欢这节目了
最后一期大家还是一如既往地尽力去诠释这个节目
乐乐的RAP我除了三个GO听懂了别的完全懵逼状态呀
原来女明星的脸型和穿衣风格也分系，涨知识
看着里面好多的美食啊，很可惜我不是长沙的啊，不然还可以去他们线下的厨房去品味美食
冰箱导演组对冰箱贴们还是很好的，尽可能的满足他们的好奇心
嘉尔弟弟真的是非常的帅气啊，也是很有礼貌的弟弟
新来了两位厨师，冰箱的厨师我也不知道是怎么选的，肿么选这么好看的呢？又不是在选明星
我怎么觉得小杰的厨艺更好呢，这刀工还有步骤和树树不是一个等级的啊，完蛋我喜欢小杰了
还往冰箱里放发票，往冰箱里放啥的都有，就这发票是第一次见到，也真有你的，太有意思了
突然好想去看看安胖胖的家，感觉从安胖胖做料理来看是一个很有条例的人冰箱肯定也很干净
家里有五个冰箱，这房子得有多大呀，关键是这个家还是在北京，曹云金在德云社赚了不少钱呀
曹云金家才三个人，五个冰箱，在北京那寸土寸金的地方得有多大的房子才能放得下这些冰箱
在高处还没有可以把的地方确实是非常没有安全感，没有安全感就感觉不到享受，有的都是不安
就这一期节目而言，我觉得曹金玉跟王绍刚都还挺不错的，一扫以前对他们的负面印象
我觉得喜剧出身的明星真的是自带笑点体制的，每次随口说的话都可以引发众人的笑声
曹云金怎么那么不要脸呢，不好喝可以说出来少盐还是怎么滴，直接说难喝也是有素质，靠，垃圾
上次蔡永康来的时候就说节目组要求冰箱里准备一点特别的，我觉得发票这个肯定是特别准备的
曹云金这段时间很火的样子，不管什么节目，貌似都有他，有他的节目，什么话题都能制造出来
每次看到这节目有人在吃甄稀冰淇淋真的是一种莫大的折磨，这次是看见张绍刚在吃，太抓狂了
张绍刚老师的小表情小动作一直是我的最爱，任何人模仿起来都很别扭，只有他本人做的很自然
俩个吐槽界的大咖们吧，来到了冰箱，弹幕就炸了呀，都是讨厌他们的，哈哈，不怎么招人待见呢
这次的厨师好幸福呀，有这么多的食材供他们挑选，能做的东西就更多了，想用什么食材就用什么
猜到会选小杰的，因为在小杰说自己的提案的时候，曹云金明显认真了很多，而且很感兴趣的样子
喜欢看谢娜何jiu
欢迎收看KLDBY
好笑[偷笑]
发票到底是什么意思
嘎嘎[爱心]
节目组真的有认真听冰箱贴的建议 后期啊 美颜什么的 真的都比第一期好多了 最后表白我们嘉嘉
最后看到那个统计全球那么多人都在浪费食物，而没得吃的人也特别多，挺感慨的，当你有东西吃的时候请记得不要浪费
我没有想到的是，这一期的节目会有那么多的爆料给我们看到，万万没有想到老司机在这一起就翻车了，很是感觉搞笑！
王嘉尔现在主持综艺节目超级有梗啊，还记着古老师女儿喜欢王凯，介绍他就说“女儿不喜欢我的古老师”，好搞笑
何炅说完每次点餐都是裸体之后，大屏幕放出来的何炅辣个跑的样子很好玩，简直是毁人不倦，有时候上节目真的可以毁很久
娜姐你确定你测试的结果不是神经病吗，蔡康永到内地来以后毒舌更厉害，我都怀疑小s其实都是被康永哥调教的这么毒舌
谢娜现在说话也蛮有水平的了，至少也主持过那么多的综艺节目，尤其是跟何炅老师合作的快乐大本营
蔡康永好有个性啊！衣服上面直接就缝报纸，冰箱上面贴的各种各样的东西，很奇怪，但是也挺符合我对康永哥的印象的
何炅说快本要做到自然消亡，谢娜说要做到何炅不做。20年老粉表示，我也要看到最后一期
原来何炅还出过书么，真的不知道，只知道他会唱歌，主持，当过老师，情商很高，但是出书这事情还是第一次听说
其实看起来蔡康永老师的冰箱感觉他很邋遢，但是对于一个有收集癖的人完全都不奇怪，这种照着自己生活活着的人很享受
15:27分播放那是什么歌
康永哥跟我想的一样哦，就是这么文艺范儿，看似杂乱无章其实有一种凌乱美，我就喜欢这样的，干干净净反而不好看
看人家的白衣白帽这才是厨神该有的装扮，中国人讲究像不像三分样，起码大家一看就知道人家是搞厨师的
跟随娜娜的脚步来到冰箱，第三季了 又快结束了吧 期待以后的表现
谢娜跟疯子没什么区别，难登大雅之堂
快乐大本营真的有20年了吗，只是记得好久好久了，中国的综艺节目好像没有一个超过快乐大本营的吧，真的厉害了
结尾那个虽然暖心，但特别不好实施。很有可能有人钻空子，不去劳动啊每天有免费的吃的，最终真的挨饿的人吃的到吗
蔡康永 太丼了 我擦嘞 看的我想揍他
希望鹿晗来呀
难得看到康永哥的东西居然还有没过期的，之前真的好担心这一期没有东西可以吃。康永哥真的无愧于过期天王这个称号啊！
醉了过期为什么不扔掉还留着，还写标签
蔡康永的冰箱里面全部都是过期的食品，好恐怖哦，难道康永哥每天都在吃过期食品的么！这么有名的名人，也会这样子么！
康永哥的“康熙来了”与何炅的“拜托了冰箱”原来是同一类的下饭综艺节目，这次康永哥是特地来助阵的，还是来怀旧的？
蔡康永这几十年不知道怎么过来的，吃着猪肉都不知道猪肉有五层楼这一说，醉了
康永哥戏称蔡公子，可见家境殷实。晚归时，他父亲常说，“让他们给你做些吃的”，让我想起了电视剧里大户人家的少爷
冰箱贴的玩偶居然连商标这些都还没拆，康永哥你是有多懒啊，而且颜色都那么暗淡了，估计弄手指上都快可以讲鬼故事了
第一次那么早
第一，表白Jackson
我今天好准时
啥意思啊？没看懂[困][晕]
为什么缓存不了
不能看开开心心
怎么请的嘉宾？
这一期并不想看
还在消费郭德纲
金哥，土豪啊！
1也1哈自己已经1
这还没完没了了
为什么不能缓存
啦咯啦咯啦咯啦
后期 你赢了
你的内心消息称
不好好纷纷纷纷
何炅飞飞飞飞
我也是脊柱侧弯
就喜欢看何尔萌
姚伟涛化妆了？
赤裸裸的炫富啊
发票只是一个梗
 &#039;
我以为会是池子和蛋蛋呢
第一次超过一个小时好像
这次冰箱来了小嘉宾，才觉得嘎嘎也是个大孩子啊，看着他跟安吉的互动绝对没长大呀
现在这么多人讨伐李湘家里的伙食费有必要吗，人家自己赚的想怎么花就怎么花啊
其实有钱倒没什么，只是太多秀优越感就不好了吧。我想大多数说她们炫富的网友其实是想说她们的优越感表现的太多了
看这个主要看厨师的厨艺，其他关我屁事。不过李湘说的全资开餐厅不错
嘎嘎是个超细心超贴心的人，好喜欢看这两只烟嗓boy的互动啊
不能说是冷落，一是这期不是安吉场，二是安吉腼腆慢热，孩子也困了，何尔萌已经很给安吉镜头和话语了
第一次看拜托了冰箱，因为王诗龄来做嘉宾
其实我感觉李湘这一期倒是没说那么多话 比谢娜那一期好多了 而且她跟何炅算是一直相互扶持陪伴到彼此现在的地位 感觉李湘还是很好的
看到弹幕有人说有人酸李湘给女儿买大牌什么的人家买大牌怎么了，俗话说得好穷养儿，富养女
嘎嘎和两位小朋友的互动很有趣，一和安吉诗龄说话马上嗲声嗲气的，很会照顾孩子们的情趣
这是我第一次看这个，看了五分钟，我个人是不喜欢王他们的，太作装
哈哈，王诗龄的妙语真的是太好笑了，小孩子的语录永远是我们想象不到的
后期啊，人安吉在作画呢，怎么制作成睡觉了，这样真的好吗？
人家有钱你酸什么酸，看不惯别看，小孩你都骂，你自己是个什么东西
安吉唱神曲？！这....个人感觉不太好，感觉差点什么东西、
难怪王诗龄瘦不下，都是家里冰箱惹的祸啊
这节目真的好无聊没看点，是冲着安吉才进来看一期的
王嘉尔跟安吉互动好可爱！尤其拿安吉画的时候，小动作很有趣！
真不知道是导演脑袋有屁啊，就喜欢安吉，看这个就为安吉看的，
果断选择右上角。秀儿子、秀女儿，然后聊一些鸡毛蒜皮的家常？有能耐弄点能看的
我刚知道王嘉尔才刚刚22岁啊，22岁就这么成熟了？有种人生赢家的感觉啊
从之前的30多分钟拖长到将近一个小时，内容无聊了，没有之前好看，中间都有些尴尬
什么世界各地的水果？和中国的营养不一样？？
为安吉才看的，五十多分钟的视频安吉就那么几个镜头，没意思
第一次看，就再也不想看了，一群向风倒的人，不过假得好好笑！！喜欢王嘉尔[鼓掌]
王嘉尔逗起孩子来怎么那么萌！哈哈哈，也是孩子心性啊！
安吉镜头少。搞不懂为啥每期请新厨师，那些原来的都很少做菜了
安吉真的是萌出血啊，沙溢估计也没想到，他在演艺界的第二春靠儿子的名气上来的啊，哈哈
如果学校里有像王嘉尔这样的男生，那人气肯定是高的，绝对能吸引一大堆迷妹
感觉李湘一家人好媚外啊，一点都没有爱国心。上个学至于不
我主要是看厨师们做美食
谁知道上瘾在哪儿可以看
他女朋友是那个模特吗？
发票是什么梗，不清楚啊
曹云金这么有钱啊？！！
有钱人的世界我不是太懂
何老师被夸那段bgm说什么
怎么看张绍刚那么谄媚呢
厨艺也是郭德纲老婆教的
好喜欢安老师[色][色][色]
求55分钟时候的英文歌！
王绍刚茶杯不错啊[得意]
拜托了,别脱了
1 1=2不等于3
沙溢家的冰箱好多辣酱呀，这也是标准的北方人的冰箱吧，就常备辣酱和面食，南方的话蔬菜比较多
小孩子和大人关注的就是不一样，感觉王诗龄看到的就是好多好吃的东西~李湘的关键词就是更加理性啦
这个解释很可以，竟然要离20米，现在迷妹们的疯狂程度实在是不容小看啊，这当然只是一种夸张形容
既然是系统默认重复购票，为什么不是老婆和孩子去玩，这个李莹真是太坏了，还发照片气老婆
听到安吉回答几个都错了，看沙溢看安吉时怀疑的眼神，真是太好玩了，毕竟人家专攻的是普通话呀
好想知道当保镖看到就三个人接机是什么表情，保镖们的内心肯定是:请你告诉我你到底是什么人哈哈~~
每次看大家的提案的时候都不禁感叹着他们的才华，可以很文艺或是很专业的描述出来他们要做的东西
孩子的世界太简单了，有自己喜欢吃的面面里面有自己喜欢的肉肉，自己喜欢的那就是最好最棒的
沙溢要帮安吉弄蛋包面时的举动看得出沙溢的教养很好，这个应该是彩排不出来的自然反应
沙溢不让安吉直接吃，怕别人没法吃了，这就是教育孩子学会为他人考虑
看见沙溢描述自己的家庭感觉很幸福啊，让我想起了超人回来了里面宋一国家三胞胎，都是一脸骄傲
冰箱有了新的厨师模式，而且每一次请的厨师都和这一期的主题很符合，比如这次都是做儿童餐的大厨
明星们在机场的尴尬事真的是挺多的呀，尤其是何老师的尴尬事真的是老尴尬了，都直接开起污车了
我还是比较支持网红美女厨师的看法，给孩子们一些自己的空间，让他自己动手，做自己喜欢的美食
真没想到机场的尴尬事情居然也那么多，而且老司机何老师一言不合就飙车，我安全带都没来得及系
湘姐要是生个儿子，男子应该很难有极强的个性吧，毕竟母亲实在太强大了，儿子女儿都倍感压力吧？
王诗龄好像没有小时那么活泼了，长大了有少女心事了是不是，跟她爸爸长得好像，依然是这么有礼貌
因为爸爸总是不照顾宝宝的，所以孩子在妈妈面前都是小孩子，在爸爸面前往往表现自己独立的一面
大家都是有自己的拿手的东西的，我觉得这一期莎莎做的那个肉团子也是挺不错的啊，我是挺喜欢的
沙溢说好磕碜，安吉不知道含义以为好看的意思，然后主持人说沙溢长得好磕碜，安吉就同意！
看着王嘉尔，我觉得主持这个节目好像很简单的样子，像王嘉尔就只要照着台本念就可以了，多轻松啊
安吉真的是太有意思了，看到安老师做的那个面条之后自己一个人就在那低头吃，好像很饿的样子啊
喜欢安吉~~~
王诗龄那么懂事 不知道为什么那么多人喷一个这么小的孩子 大家都宽容一些吧 ps表白安吉太逗了
终于等到冰箱更新咯，很期待这一期沙溢父子主场，不过这一期要是安吉也一直睡就有趣了hhh
为什么下不了?
那首日语歌曲是什么呀
曹云金哥哥，在哪呢？
就喜欢安老师，好可爱
这样的节目有何意义？
为什么缓存不了，这期
曹云金跟江若琳好像哦
看了评论退出不看了！
sszssazdrtumpdeea&#039;&#039;
舍命陪拜托吧
那女的整容脸
猜不透Log的星
插曲是什么歌
啊啊啊来了来了！嘎嘎嘎嘎
好看的点赞！
谢娜，什么都让你老公上
嘎嘎要气死了，有苦说不出
为什么不可以看第一、二季
这些疯子在这儿做什么着了
终于等到你，还好我没放弃
不知道为什么，最爱黄研！
所以这一期是来捧谢娜的吗
王嘉儿瘦了好多啊，帅多了
越来越看够了这些戏子做戏
终于等到你！嘎嘎嘎嘎嘎嘎
看着就好吃，卖书的节奏么
表白王嘉尔！表白何尔萌！
感觉后期字幕好想搞事情
王嘉尔成功的靠何老师红了
嘉嘉今天醋意好浓
表白王嘎一啊啊啊啊啊啊啊
还以为真的是娜娜来主持呢
想让华晨宇华晨宇来得赞我
夸的不自然，好恶心的感觉
后期小哥哥还是你吗想你啦
有谢娜的地方就是热闹喜欢
不喜欢曹云金
蛮喜欢他们的
小杰牙太黄了
曹云金太能作
怎么缓存啊？
剧组没钱了？
还不能缓存？
后期是真厉害
浪费我的流量
拜托了，冰箱
我是第一个吗
张绍刚挺好的
全职乱入[发呆][发呆]
理都不理你 一天天的
前两季为什么变vip????
l lo c z
我家大厂的！！！！
张绍刚怎么这么烦人
小白什么时候能来呀
那个鱼胶什么牌子？
表示金哥真的很有钱
这期的俩人都是谁啊
为什么老拿他说事？
那个乐乐是男的女的
炎热的夏天，疲惫的奔回家里，打开冰箱，哇，凉凉的冰镇绿豆汤
嘉尔弟弟的力量真的那么小嘛？ 不过真的好可爱好单纯啊。超级喜欢这对CP何尔萌
拜托了冰箱这么快就收官了，舍不得何老师，怎么最近综艺都在同一时间收官了，我还没看够呢
盼了好多期了，就是为了看看何炅老师的冰箱是什么样子的，看看他都喜欢吃什么
呜呜，喜欢冰箱的全体嘉宾们了，每一次都不让我失望，每一期都那么惊喜的说
拜托了冰箱这个节目我喜欢，里面好多我喜欢的明星。希望我以后冰箱也可以这么大
这两道料理学不会怎么做，太难了，看都看不懂放了什么
搞事的网友要看黄岩老师的卖萌三连拍真是惨不忍睹不过好搞笑的啊
好接地气啊姚晨，里面居然还有腌制的水果罐头，哇哦，这个果子好吃的，有余甘味的
动不动就喝酒真的是，搞得我也好想喝酒，酒鬼一家人
这个打的，我要笑死了，哪儿有这样打人的啦，真的是讨厌哈哈哈
感觉他们朋友真多啊姚晨，而且拍是相片好多都是关于人物的呢，抓拍的真漂亮
收官之作了，感觉有感人的元素加入到了节目当中，冰箱家族的老成员自曝内心历程
后期秒杀全部综艺
这是花式馋人啊，我也想吃冷饮啊，不过不敢吃，越吃越胖，怎么解决啊！你们怎么干吃不胖啊！
王嘉尔你套路太深了，居然把我们骗了那么久
怎么陈赫的支持率那么高呢
作为嘉宾来说，来到这节目还是有一定好处的，至少能在这里学会几招
奶奶在那里弄面，黄老师择扁豆，这种画面想想就很美好的祖孙清啊
看到安老师这个紧张的样子，我感觉自己知道了什么不得了的事
最后一期能看到黄老师也觉得十分满足了，虽然我还想看安爸爸做的
这顿饭吃完啦，拜冰完结啦~带来无数欢乐和正能量的拜冰下季再见！墙裂支持给后期涨工资
王嘉尔吃冰淇淋的样子好享受啊，看的我也有点馋了
莎莎姐姐的鼻子是真的吗？看起来好尖尖
看到姚晨冰箱里的好东西，大家就想着给分了
最后面你们谁看过？疯了的后期
好了，橄榄分完了，我们再来看看还有什么是可以分的
现在真的还是很少有人去拿相机拍，看看觉得还是洗出来的照片比较有韵味
树树太可爱了太逗了
张绍刚讨厌！哈哈哈
哈哈哈我是第一吗！
为什么曹那么有钱，
忍不住了，撮那云乌
说来说去还是那些事
曹云金赞一个
搞笑1啊年年
为什么要缓存？ ？
不和 你见面吗吗
曹云金的表亮了 豪
手表超贵的，豪气
小杰我也是狮子座
我只能说曹云金666
我还是喜欢小岳岳
开头放的什么歌啊
嘉宾是他决定不看
默默地打开了弹幕
这个何炅说的坐电梯这个真的是太厉害了那个电梯小姐，不过喜欢看湖南台的粉丝一般都会第一声就分辨出本人的，太好认了
很喜欢看快乐大本营
价格。怎么 加个
小时候吃到的东西是最令人回味的，记忆中总有一种心心念念想吃的东西，看到蔡康永满足的吃到他心中的面，我想家了
快乐大本营从登上荧幕开始一直经久不衰，不管它如何的辉煌过但是总有落幕的时候，没有不落的星，但是我不希望看到
求姚伟涛唱的歌的名字
王嘉尔和何炅之间的默契哪去了，一直说不齐他们的口号，太好玩了，尤其是何炅的生无可恋的表情
蔡康永以前的家是公馆呀~真的是好土豪的叫法，然后是他的爸爸还一直没用从角色中转换过来，所以才叫他们的吗？
之前很好奇明星怎么点外卖，这次终于聊到了，而且这么多好笑的事情！原来明星也是普通人，也会不想做饭点外卖！
安老师的刀工真的是好厉害，一看就是经常切菜的，关键他还是左撇子，一般用左手的人都很聪明的
快乐大本营一转眼就20年了，哇真的好怀念以前的时光，你们真的是很坚持，谢谢你们带给我们最大的欢乐
和老师的搭档原来是这么抢手的么，不光娜娜抢，连蔡康永老师三句话都离不开搭档这次，嘎嘎心里苦，但嘎嘎不说
拜冰永远都是拜冰 本来就是15分钟做料理 一个综艺节目讲点梗怎么了 就算是访谈又能咋的 要求那么高干啥 神经病
难道明星们都这么的没有常识吗，没有写保质期的东西当然是靠自己闻啦，像康永哥这样的连干贝都变黑了的肯定是坏了呀
冰箱家族我最喜欢的就是王嘉尔了，觉得王嘉尔跟鹿晗有点相像，远看的话，还真以为鹿晗来这节目了
都说闻名不如见面，一直以来还以为蔡康永老师是那种很整洁很洁癖的那种人，看到了那个惨不忍睹的冰箱让我大吃一惊
经过这个节目后，想想要是有人找到蔡康永老师问：蔡老师，我想跟你买你冰箱里的陈年酒肉，20年的。这画面太酸爽了
想要谢霆锋来
我很喜欢他们
真特码的够了
我是第一个？
那些说糊了的同志，你们一定是没吃过这道美食。他就是要有点焦才好吃[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
喜欢娜姐，我们四川的女孩子就是好，娜姐我们永远支持你，你一定要幸福哦，
桂花茶吧吧， 吧 -- vgg 名纯纯粹粹。你的错vcfh吃 v 跟隔壁班一次吹吹风麻烦妈妈出门就出发防腐剂经济，肥肠粉
表白王嘉尔 从第一季开始看的，那时候喜欢上王嘉尔 现在已经妥妥的jacky了[愉快][愉快][愉快]
看到王嘉尔吃了一惊，不光有娜娜姐来抢我这个位置，连蔡康永老师都要忍不住动手的节奏么，吓死宝宝了有没有
喜欢嘉尔[爱心]喜欢何老师[爱心]喜欢何尔萌[爱心]喜欢冰箱家族[爱心]第一季到现在我一集都没拉哦
酒精会使一个人看起来比平时更可爱？这我还是第一次说，难道是我审美有问题，为什么每次看到喝酒的我都很反感呢
我的天呐…王诗龄都胖成这个样子啦？？
感觉谢娜来了，嘉尔安静了好多
h f j z r
花痴下小杰[坏笑]
格外的装(～o～)Y
想睡，张绍刚[OK]
既然顾不上别的嘉宾一集请一个人不就完了：）
要不要拍的这么明显，李湘闺女说个“yeah”都惊叹的说超标准[发呆]，真是醉了，试问这个单词想说不标准都难吧！
不管你们怎么说 人家就是有钱怎么了 穿的怎么样关你什么事
一直觉得这节目很无聊，只是为安吉才来看的
一个专业的厨师的手指是不会有指甲油的[微笑]
节目的套路，每期邀请两个多的厨师都会被选，接下来还是这样的，那其他的六位没什么机会表现了！
没意思尴尬的趁早滚好吧 没人把刀架你脖子上逼你看
这么多人拿来干嘛，直接两母子，开个台岂不是更好，浪费人力物力
不管每期主嘉宾咋样，沙溢两爷子也忒……冷了吧？一开始到结束都木有几句话……
孩子还是少出现在公众面前，对孩子以后的生活就是一种负担！
和王诗龄一比较，安吉就是一个安静的美男子呀，两个小盆友都好喜欢的说
哪有炫富啊，人家在正常聊天好吧，说炫富的人你们是过的多惨
个人觉得Angela这么小，懂得自己家的财富和人情交往，不太好[撇嘴]
别说人家小孩子。人家才多大她们懂什么？不懂当父母的人，也就别瞎嚷嚷
王诗龄人虽小，但心却很大，可见她成长的好快呀，加油成长为棒棒的人哪
我觉得李湘人挺好的，萝卜白菜各有所爱，人家拿自己挣的钱买自己喜欢的东西，没毛病
这么小的小孩子其实吃冰激凌是不合适的吧，万一拉肚子怎么办，作为家长肯定不会同意的
我只想说李湘的品味实在是看不懂，这种大花的还泡泡袖的衣服，穿起来看上去尤其壮硕
angle确实很有礼貌，但我个人总感觉李湘在炫富
这期都是快进的，我以为能好看活泼的安吉，没想到……
安吉拉和小时候不一样了
表示还是喜欢她小时候 可爱
永远都不要小看小孩子，看样子王诗龄做功课很认真的嘛，都知道节目组的流程了，不得不说王诗龄和何老师的关系也是特别好的呢
咋感觉angela的衣服辣木成熟呢 完全感觉不到小孩衣服的可爱 贵并不代表合适
李湘就够做作了她女儿更是一个没有家教的小姑娘
看到安吉都睡着啦！沙溢也没有几个镜头，全程好尴尬！
又看到安吉宝贝啦，真的是很开心的。小烟熏嗓一开真棒
我觉得一期就两个厨师做菜 有很多厨师都没机会做 希望和原版一样 多给厨师做菜的机会
天呐，安吉扮主持超淡定，唱歌超萌，好粉他~
喜欢安吉，沙益，一般不看的，为了安吉才看
李湘，中国人都在抵制乐高你不知道吗？
特别喜欢张绍刚
姚伟涛也好帅啊
为什么不能下载
怎么不可以缓存
喜欢张绍刚老师
这周的更新呢？
怎么都穿那么厚
为什么播不出来
田树的脸再放光
发票是什么鬼？
曹云金女友叫啥
两个人都比较黑
好讨厌那个女呢
为啥开不了弹幕
怎么缓存不了阿
喜欢沙溢和安吉。不作为贵！！不炫则真！！！
沙溢的幽默令人不由自主的爆笑，看到他的笑就想笑，看这个节目是因为有沙溢，现在是这样想的
喜欢这档节目呢，虽然感觉他是调侃居多的，最后的美食就10分钟不到，但是有何炅在，这节目就火啊
安吉这么可爱，李湘认他当干儿子也很正常，要是我是李湘的话，我相信我也会认安吉当干儿子的
哈哈，来看嘎嘎
好温馨的对话
期待黄磊上节目
王诗龄算是废了
王詩玲好胖……
我们嘎嘎只有爸妈和爸爸的朋友来接机，哈哈~~真的要感谢爸爸的朋友这为超级大粉丝了
何老师超级喜欢安其拉的吧，眼神里满满的溺爱藏都藏不住了
我们家的草莓都是一个袋子里随便乱放的，根本不会放成那样一格一格的，果然，我还是活得太糙了
是我看错了吗。那个沙沙切的时候鸡蛋不是还没熟，刀上都是蛋液，为什么摆盘的时候鸡蛋又全熟了
这期两位厨师做得料理，绝对满足了安吉这个小吃货，要是能有安老师这样的爸爸，那就太幸福了
煮蛋要用十分钟的吗？不用的把，不是说蛋营养最好的时间就是煮7分钟吗？刚刚好还有糖心，好吃
这个节目和爸爸去哪儿了的嘉宾好像啊，不过主持人换了，我还是觉得何炅主持会让这个节目更好看
看冰箱里面的食物就可以知道这家是不是很会过日子的，沙溢家的冰箱就是实实在在的百姓寻常家
都是没什么家教的被宠上天的，只是看家长的面子一个劲儿捧罢了。娱乐圈，综艺
怪不得王诗龄这小家伙胖乎乎的，家里冰箱这么多好吃的，能不胖么？说真的不胖才奇怪呢
这一期安吉拉和安吉好可爱啊，不羞涩了，开始嗨起来了。安吉拉都自己跑去拿冰淇淋了
沙溢家的冰箱还是蛮接近大众化，因为上边有行程贴一类的，好多人的家里都会贴那种东西
沙溢恐怕录完这个节目后就要开始着手安吉的家庭教育了，小家伙居然敢公然吐槽老爸，太勇敢了
何炅老师这张嘴实在是太会说话了，基本上树上的小鸟真的有可能被他哄下来的，口才太了得了
胡莎莎每次的菜构想都很有意思呢，有时候引用当事人著作，这次把安吉的名字放进去了，别出心裁
安吉好可爱，又乖巧听话，爸爸不叫吃甜食自己就可以控制住自己，对于应该孩子来说太难得了，
我觉得孩子的世界就是单纯的，他们想选择谁就去选择谁，一点都不会去考虑别人那些复杂的想法
安吉说自己老爸磕碜，其实他是不知道沙溢年轻时候拍的电视剧里有多帅
看着看着就饿了，打开冰箱却空了，佟掌柜上两斤熟牛肉，一盘炒花生，两角状元红，叫小白拿上来
cyj干嘛了
00119元，
看不了是啥鬼
战友怀化聚会
什么时候来啊
喜欢绍刚老师
越来越难看了
好无聊的节目
不要丢何家脸
战友怀化豕会
何老师太瘦了
哈哈哈哈哈笑死了娜娜逗比
[爱心]嘉尔
 Luean pmi.,o
一下自修就来看拜冰
嘉嘉呀，终于等到你[流泪]
我还没有看够
Tvddvcb mvvEvvbv&quot;
擦 看的我好尴尬
娜姐真的怀孕了?
何老师好厉害
听说前排 会有赞
怎么下载不了
钱其琛是谁啊
恶心曹云金，
怎么没有评论
馒头怎么了？
节目组安排的
冰淇淋不好吃
啦啦啦好开心
冰淇淋28一个
I&#039;m
[微笑][微笑]
曹云金 呵呵
现在长得好看的还有辫哥哥
m，o 还没
颖宝是小兔子系，很形象啊！ 而且超可爱的说，也很干净清爽，期待下一季看到颖宝
第三季结束了啊，希望下一季有小鹿的参与，想看看他的冰箱
看着家族给自己准备的礼物，何老师感动得都哭了
这个萌卖的我给满分，平时都是看高冷的样子，这会乐到了
张绍刚终于混到最后了
心血来潮的时候想的挺好的，真要到做的时候就忘了
这么快就没了，，，没看够啊
节目组是专门在整蛊乐乐吗？他成了第三季唯一一个没做菜的造型师，想想都有些小尴尬，扎心了老铁
何老师神补刀啊，大姚都做菜了，可是乐乐作为厨师依旧没做
不知道什么时候拜托了冰箱可以吧许嵩请来 喜欢他好多年了
有什么好哭的
看到标题就让我一直在想为什么全场大哭呢，我好想快进吖
虽然这是在PK，但在做这道菜的时候，注意力和精神都应该完全投入进去，只是为了做出来一道美食
看着看着容易饿啊，不知道下期节目会不会出一次满汉全席里面的菜品呢
费玉清的招牌动作被树树哥模仿得笑喷了
太扎心了，真的是不想和冰箱家族分开，什么时候还能看到他们
其实很难想象一个五大三粗的老爷们竟然叫闹闹，难道他是不知道中文的意思吗？
何老师待人很好，也会提拔人，所以大家对他都很尊敬
还记得我第一次吃棉花糖的时候站到了我的头发和我哥和他的朋友衣服上😂😂
王嘉尔的自我介绍也只有最初的一期了，还是懵懂的时候
看完何炅的冰箱，感觉他在我心里形象更明确的那种，真的是个很能照顾人的人
树树版本的一剪梅也是很有个性的呢
外婆的澎湖湾啊，没想到沙滩是黄豆粉，更没想到他拼的这么好看
鱿鱼嘴又称作海灵菇，这个名字还挺好听的，涨姿势了
感谢所有为冰箱节目付出过汗水的工作人员们，辛苦你们了
这些公众人物都是在荧屏上表现的几乎完美却不知道背后心酸
我看到了蟹钳，小龙虾、蟹钳真的是深夜的毒药啊
五谷丰登这个礼物真的有心，何老师我们都爱你
他们不说我还真的不知道乐乐一季都没有做菜了，哈哈哈
回应冰箱贴的时候到了！真心好期待啊!
khkjhgjuh
每次看冰箱都能边乐边知道一些平时不知道的厨房小知识，又不似其他美食节目那么一本正经，让人完全沉浸其中
康永哥居然是这样的康永哥，在奇葩说里面看他说话那么井井有条，不紧不慢，觉得他应该是一个超整洁细心的人啊
为什么过期了不丢掉而是贴便签呢？
我想看陈赫的冰箱，应该都是好吃的
明星叫外卖还需要注意这么多，话说娜娜你故意吓人家，就没想到对方会把你识破吧，不过最后还是逃脱不了人家的法眼
冰箱里不是放好吃的食品吗？怎么什么纸巾，画啥的也放着，远看没什么，细看居然都发霉了，不怕脏了里面的东西吗？
感觉王嘉尔这一季都会拿自己未签约的梗说事，只是这个梗真心不好，还以为他是真的伤心有些悲观而已
我家里的冰箱放东西就很简单，上下都是吃的，不会放一些奇奇怪怪的东西进去，要不然冰箱不成了垃圾箱了
哈哈，好想知道过期二十年的东西做出来的东西能吃吗？估计跟砒霜有的一拼了，还好做的时候换成新鲜材料了
什么叫做女儿不喜欢他，是不是我第一期跳过了什么，没懂[疑问]
听蔡康永讲他老爸的时候，可能只有我一个人把它当成了一个鬼故事，房子里还有“他们”，这不是很可怕的事吗
在满汉听到梦望断，觉得特别好听，查了一下，才知道莎莎还是个歌手，还是个唱歌非常不错的歌手，鼓掌鼓掌，粉了
蔡康永老师真的要公布自己卧室的照片了嘛，我的好奇心大起，话说吃了这么多五花肉我还真不知道他为什么叫五花肉
这几个烂比，令我头痛在也不看到
大厨在做菜的时候那首歌名字是？
向前看吧。。我在最高点等你们哦
“““红红火火恍恍惚惚””””
蔡康永是真的忙，他有自己的高跟鞋的品牌，还有主持，导演，等等，大忙人一个
果然是名副其实的下饭综艺，每天吃了饭，饱饱哒，可是看到这个节目，我瞬间觉得我是不是吃了一顿假的晚饭？？
伟涛2015年的时候参加非常完美我特别喜欢他，之后他就消失了，看这个节目既然看到他了，开心的我都快要疯掉了
嘉尔就是缺乏知识点如果很有知识的话在娱乐圈也是很牛的一个人比鹿晗都火可怜嘉尔知识太少了但希望你多多学习
蔡康永冰箱门上贴的都是大艺术家，可以用西游伏妖篇姚晨的一句话来形容，康永哥啊，你修炼了随心随性大法了吧
好希望嘉尔有一天也能上快本，跟着快本和我们创造更多美好的回忆，永不停播
这都是傻子吗？冰箱分不清楚冷藏冷冻
康熙来了确实代表了综艺的一个时代，但当蔡康永宣布节目不做之后，来了别的综艺，我想他是有些怀念的
感动坏了，娜娜问何老师会做到什么时候，何老师说不需要的时候，然后反问的时候娜娜说我会做到你不做的时候
喜欢何老师，喜欢看何老师主持的节目，能说会说会照顾嘉宾和主持的情绪，会圆场，主持真的棒棒的
&quot;Xx&quot;
kkkkklplplplo
王嘉尔王嘉尔王嘉尔
看了全程除了做小辫子的女厨师其他厨师全在拍马屁，尴尬症都要犯了
作为一个厨师，竟然美甲，这个绝对是雷区好不好，就这样还能上节目，也是醉了
安吉镜头好少啊，感觉何老师这一场过于照顾李湘她们家了吧……
我觉的王诗龄好可爱，也非常的有爱心，也懂的照顾人，好喜欢你
请的什么鬼嘉宾，节目组是没钱了还是咋的。[吐][吐][吐][吐]
靠！这一集看到嘉宾是两个小屁孩，真没意思，撤了
，或许在何老师心中李湘是他的亦师亦友，十年最美好的青春里有你一路同行，挺好的，
安吉虽然不知道是谁，但是唱的这神曲还是不我给吸引住了！
发现湘湘和她女儿头发都好黑，好有光泽。好有营养，好羡慕
不知道王诗龄把刘海撩起来啥样？
为什么我看就没那个多事 真不知道你们有什么可挑刺的
第三季不好看了，嘉尔的镜头太少了，冰箱也不怎么开了！不开心
表白嘉尔，安吉，还有小调皮Angela，都是有礼貌小朋友，高萌可爱
已经失去了他在爸爸去哪了的那份可爱！越长大越不可爱，还好女大十八变，希望以后也是个美人儿才好啊！
不要随意的中伤别人好吗？每个人都有自己的活法！不喜欢她们也不要黑人家啊
安吉的rapper有点厉害哦，虽然我没听懂说什么，但是能一次性说完很不容易了！
李湘，富姐。女儿也是富养。一个月的伙食费6万，也够一个普通家庭一年的伙食费了
这个节目真心看了尴尬连连，，，都是些拍马屁的人
安吉说叔叔阿姨，安卓拉说厨师[傲慢][傲慢][傲慢]
以前不觉得李湘高冷 看了这一期节目 感觉像是高高在上一样
有礼貌吗，她都是直接叫名字，都没有加叔叔阿姨
安吉不管是在爸爸去哪儿还是在拜托了冰箱给大家的一面都是很憨实的，没有小心眼
一帮人乱TM拍马屁哦 说句话都要拍手叫棒 请问哪里棒 ？
真是一打开李湘的冰箱就觉得她家是厨子的天堂啊，各种高级食材就差一个好厨子了
何炅和王嘉尔现场教学，Angela和安吉则是现学现卖，现场即兴表演，也是有模有样的
就算是李湘的主场也不能让安吉他们一直像观众一样坐着吧！这样也让人太尴尬了吧
我不明白有些人为什么会对这么小的孩子说得出这么恶毒的语言，看的我尴尬癌都犯了
咋和我们安吉聊的那么少？就为了看他诶？
王诗龄长大了不少懂事了不少，也越来越漂亮了
这一期节目真的好好看，没想到小公主和安吉在一起画风这么和谐，期待下一期安吉的冰箱哦
这是最精彩的一期了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
湖guulk
&quot;
&#039;
”&#039;
这个其实安吉就是不懂磕碜是啥意思啦，哈哈不过挺有趣的，你老爸帅的嘞！好歹是白展堂来着哈哈
北方人真的是吃面食比较多，我们南方这边绝对不会在冰箱里面放馒头的，南北饮食差异挺好玩的
王嘉尔真的是在醋王的道路上越走越远了，只要是和何老师相关的人一律不接受，哈哈，太可爱了
安吉的课程太多了，虽然小孩子应该从小就开始抓学习，但是这么多，会让孩子失去很多美好的童年
李湘说话很牛，不愧为当过节目主持人的，但愿王诗龄以后比她妈妈更加厉害，有其母必有其女啊
本来挺喜欢王诗龄的，现在看到她对安吉和沙溢的态度，瞬间对这个孩子无喜，越来越不懂得礼貌了
孩子真的是不能吃太辣的东西的啊，就算是大人也是一样的啊，吃太辣的东西真的是很让人上火的
每个人生活中都多多少少会有一些小误会，小意外发生，但这一切在以后回味起来却是很美的回忆
看这期拜托了冰箱真的增长了很多育儿经验，虽然对现在的我来说还有点太早了，但是还是很有用的
冰箱家族的人果然名不虚传，明星的冰箱里有什么好的不好的，他们一眼就能够看到，实在太牛了
何炅感觉到冰箱要释放天性了啊，时不时的就开车，连安吉翻个跟头都被你何炅说的那么污
有了上一次的经验和一周的沉淀，两个小主持明显放的很开不是那么的紧张了，好可爱的说
沙溢的白展堂现在都回看很多次，真的演的不错，现在依然风采依旧，安吉也很出色！
从上爸爸去哪儿就很喜欢安吉，感觉身上有东北小爷们的范儿，小烟嗓很好听
没想明白为啥安吉尿尿的那段会没切掉，一般来说录制节目有些内容是会被切掉的
何老师明面上对每个人都好，但是也是非常势利的一个人，无论是快本还是什么综艺都是谁红捧谁
安吉的小梗还真的挺多的哈哈，一个小可爱给现场增添了不少的活力顺势就造了一个梗棒棒哒的呦
从冰箱中可以知晓一个家庭和一个家庭的风格，也就知道了主人的用心良苦，和不同的生活方式
胡可一定是特别的爱干净，冰箱特别的整齐而且还有很多有营养的水果，还有甜品虽然不让安吉吃
王诗龄变丑了
其实王诗龄挺好看的，还有礼貌，就是太胖了，
李湘总是在合适的时候说适当的话，对于王诗龄的教育很到位
安吉家的冰箱比较平民化一些，和大众人家差不多，相比李湘家冰箱里面确实太太太豪华了
安吉和安吉拉都很有主持范啊，甚至有点期待如果安吉拉长大后主持快本会是什么样的了
我怎么感觉安吉像刘昊然，同意的赞
安吉一般表现的很安静，但是偶尔一句话或者一个动作也都很搞笑
安吉还是很大方的，这不，打开冰箱之后，大大方方的请大家吃草莓，而且是很漂亮的草莓哦
沙溢的儿子太可爱了，居然自己的老爸还怕被粉丝撞翻，这个冷酷的小帅哥上节目还是挺淡定的
Knl. L n
A&quot;
何老师是唯一一个说鸡汤我不反感的还欣然干下的主持人
我看过那个举何老师的哪个人的小视频 被扒料的哈哈哈哈哈哈 很会玩哈哈
厉害了 这个垃圾 还拿郭德纲炒热度 离不开他了
vvcdddx
准点报到看我嘎嘎[色]，搞笑抱蹲小何同学[呲牙]！！！
不喜欢可以选择不看，喜欢曹云金[呲牙][呲牙]
我真的默默打开了弹幕[呲牙][呲牙]
怎么搞得，怎么会是曹云金，拉低何老师和嘎嘎啊！
为了嘉儿才看的，没嘉儿就不会看了
wuli嘉尔！！！！
感觉这一季的B格儿高哎～
怎麼都看不夠[转圈][转圈]
嘉尔啊 鸟宝宝永远爱你啊
喜欢娜娜的点赞
等到了第三季了
嘎嘎嘎嘎嘎嘎～
终于又等到了！
我去这么多废话
王嘉尔太帅了！
嘉嘉是瘦了吗？
为什么不能缓冲
看看，喜欢娜娜
等了好久啦！！
Lb BLB
&#039;
&#039;
&#039;
为了吸引我们看这恶心的视频！居然还配上了郭德纲的头像！
希望易烊千玺来[呲牙][呲牙]
很难得看到何炅如此真情流露，也说明何炅对冰箱家族爱的多么深沉
好喜欢这样做一道菜能被一群人给围着吃完，这样的感觉好棒啊
明明是在说超哥的啊，怎么小鹿的粉丝来实力抢镜啊！
涛涛每一次都好有创意的提案，没想到涛涛还是个有想法的男孩子，而且歌唱的还不错啊。声音很好
这个跟我一样，我买了烤箱，买了面粉一堆烘培材料，结果一次都没弄过
姚晨的冰箱很温馨,充满了家的感觉，一看就是在生活中被爱包围
我觉得这个节目应该多增加一些与观众们的互动，了解观众们到底想看的是什么内容
王嘉尔现在真是越来越专业了，真心的像一个合格的主持人，继续努力
那么酷炫，嘉尔爸爸那么酷炫的，还是击剑的，我喜欢击剑的！
姚晨应该也很会做饭，毕竟她的妈妈很厉害
王嘉尔居然强行早熟一个小时，还是两年之后我们才知道
居然又要强调自己的胸肌，丹丹已经是看不下去了
姚晨有一个会做饭的妈妈好幸福哦，流口水ing
黄老师给我感觉挺高冷的，但是每次讲到感情的时候都觉得很触动，是一个外冷内热的人
树树到底是怎么了，唱歌为什么眼睛一直往上看
神秘冰箱确实很神秘的，第一次见到的呀挺新奇的
第n次刷结尾
冰箱家族真的是一个好有爱的家族啊，我很喜欢
这些女明星们都是拼命三郎啊，生孩子就好像是别人家的事情一样，一晃就又出来干活了
姚晨这么早就在开始为下一个要饰演的女拳手做准备了
冰箱节目真的挺接地气儿的，看着别人家的冰箱，感觉很温馨啊，处处透露着家的气息
大姚姐姐好厉害啊，打败了35后面那么多零的女星当选第一了
这个后期，棒
怎么又到了这种能令人潸然泪下的环节
姚晨妈妈真的好贤惠，做了那么多美食
何老师应该是肚子饿了，太想吃了哈，时间都给说成了8分90秒呀
听每个人说自己准备的礼物时，真的好感动，冰箱家族真的感情很好，尤其关心何炅！
好喜欢看黄研做菜有感觉~
这个小东西太智能了吧，几句对话就播放出需要的节奏了
还别说谢娜的主持方式风格还真别具一格，与那些央视的主持确实不一样，但是在地方卫视主持就需要这样的
冰箱里都是过期的食物，康永哥你怎么吃啊？往后一看，原来每一种食物还都有故事，哈哈哈，大男孩你太有意思了
其实一开始就是很喜欢里面的的谢娜的这个点的，因为喜欢看娜姐的节目所以才会喜欢上关于娜姐的一些歌综艺节目！
果然啊 出名以后就连点外卖都会有难度吧 感觉可以跟邻居交个朋友 点外卖的话地址就写邻居的 或者就送到门卫那？
感觉完全是两种做菜风格，一种花样繁多复杂又菜式好看，一种相比之下就极为简单，但是两种方法做出的菜都很好吃
没想到蔡康永老师竟然连冷冻室都不知道，小伙伴们都吃惊了，这样子冰箱里面的东西还能吃么，会不会都已经坏掉了
不喜欢蔡康永
蔡康永简直了，他应该就是那种五谷不分，韭菜和麦子不分的那种人了吧，冰箱里的食物有超过8年的，太浪费了吧
没想到蔡康永连鸡蛋跟鸭蛋都分不清。。有点难以想象 不过他的冰箱跟我的有点像。。我也是爱贴外卖单子
看了这期，觉得理念是一个非常重要的东西，比如关于冰箱我觉得就应该整整洁洁的，但是蔡老师的却截然不同！
康永哥家的冰箱好有个性，冰箱如其人，连冰箱贴都是名人巨匠一下就感觉主人是个有故事有文艺气息的人
安老师好萌啊[色][色]
h h h h yui来了
康熙来了停播真的挺可惜的，我都不记得什么时候开始看了，只觉得陪伴了很长时间，幸好现在又有拜托了冰箱
一直以来我以为我是最不会 过日子的，现在看着蔡康永的冰箱，我觉得比他好多了，至少我分得清鸡蛋鸭蛋
一言不合就开车的蔡康永老师，可以的，玄幻如果写的好确实很细引人入胜，怎么又跑到娜娜出的那本书上面了
自己的生活自己想怎么活就怎么活，要的就是这种自在性，属于自己生活方式让自己更加舒服更加的享受就好啦
康熙来了，的确是比较经典，那些年基本娱乐节目的翘楚了。的确不容易，虽然后来因为小s的原因，但是能够坚持
鸡蛋鸭蛋分不出来也是够了， 生活技能为零呀康永哥，还是有人照顾啊！不过这个还上升到人生哲理也是很牛了
说真的，当我听到谢娜说我会做到你不做的时候，鼻子莫名的一酸，有这么纯粹的友谊也是让人羡慕的
娜娜姐来这里，没有工资的吧！还好都是快乐家族的，能承起场面。嘉尔在主持界才起步，大家一起鼓励下他吧！
我很想知道这个面是什么味道，酸甜的感觉我很爱这种的，而且看起来安大哥做的很棒呢，但是还是回忆比较重要
有人收藏邮票的，有人收藏古董，没想到蔡康永老师有收藏食物的癖好，这已经寿命超过八年的面条还可以吃吗
其实一开始看这个节目的时候还是比较喜欢里面的那种不一样的精彩内容的，当初就是很喜欢张杰谢娜这对夫妻档！
蔡康永看着很有知识有学问的样子 但是鸡蛋跟鸭蛋分不清这个点就好玩了 果然不管是谁都会有自己不擅长的东西啊
最近何炅、谢娜、张杰的新闻铺天盖地啊，真的没想通为嘛那么多假的新闻，娱记没事做了吗
可怜的康永哥啊，哈哈，你让我笑一会，好了，不管在忙，也要注意身体啊，那都过期20年了啊，感觉好夸张
难道只有我一个人get到《还不是因为你长的不好看[偷笑][偷笑]》
感觉张老师来参加这个节目好有分量感啊，不过这一口口吃的，看的我也想吃啊
曹云金什么玩意
哈哈，嘉尔好可爱[偷笑][呲牙]
曹云金太逗了，什么都不是你家的，都是泥女朋友的是不是哈哈，秀恩爱
喜欢何老师，专为何老是而来，[呲牙][呲牙]
好想让三小只来[色]说不定会有惊喜哦
果然，何炅和王嘉尔插不上话了！就看见曹云金和张绍刚不停嘚吧嘚
好想要郑爽来呀！
曹不是跟郭闹掰了，字幕特效还会写老郭
金狗汪，金狗汪，金狗汪得吠！
好期待啊，竟然两个主持人都插不上话，这是有多能说
不想看曹云金
曹金是条狗，白眼狼，畜生
曹云金都看傻了，估计他现在是懵比的
曹云金你家冰箱东西不是你的还能是谁的啊，笑死我了，每样东西都说不是自己的
野鸡冰箱，何老师就开始嘚瑟了后期也开始上天了
金狗汪！金狗汪！金狗汪得威！
王嘉尔连续掰断了两个储物盒盖子，哈哈，曹云金看到没有啊，瞒天过海吗
艹 他是个什么东西
好多野鸡冰箱节目找魏瀚他都没去呢，因为他不知道正版冰箱是那个呢
又来看嘉嘉啦
看到李湘家里那么多辣辣的腐乳，就想说不管多有钱不管在哪里，最思念的永远是家乡的味道
又见东北纯爷们了，从爸爸去哪儿开始就喜欢安吉了，性格非常非常棒，跟弟弟小鱼都好可爱！
做饭就做饭老唱什么、不好听不说？还整一些阿谀奉承的词
感觉到傻乎乎滴，真没有农村女孩聪明
angela怎么看着都不像了，长的变化太大了。很小时候都不太像了
小天使好可爱，吃饭香香的，爱惜粮食的好宝宝，喜欢
安吉真的不愧是坑爹神娃啊，分分钟就可以冒出一句话来坑爹啊
看了她们家的冰箱就知道为啥她们的体型都是那样的了
我看弹幕PS：怎么请了两头母猪 笑出眼泪
澳大利亚的这位美女厨师真的长的好漂亮，做的儿童餐这么有名肯定是非常有爱心的一个人
Angela和安吉共同说起拜托了冰箱的开场语，效果还是不错的，虽然有点害羞，这两位将来肯定有好发展的！
是我手机屏幕小了吗？王诗龄的脸占了我整个屏幕[衰]
人家王思聪那么看不惯别的都不喷李湘，你们这些喷子又有什么资格去喷她！
安吉和小鱼儿超可爱，喜欢安吉和小鱼儿，期待安吉小鱼儿俩兄弟一起上节目
真是感觉王诗龄没礼貌 说人都是直接说名字 也不带个叔叔阿姨 七岁也不小了
其实我觉得王诗龄挺懂事的，有可能李湘他们的陪伴比较少，所以看起来也挺自立的，希望越来越好，也希望大家不要毒舌
这次的冰箱有些不同了，来了新的人员，嘉宾来了两位小朋友，不知道会不会比以往的精彩呢
听到炅炅介绍李湘的时候终于知道人家为什么那么成功了，李湘确实是一个很有投资观念的人
嘉尔你真的太棒了哈，一句话很多种语言形势说出来，而且都说得这么的快，真的很配服啊
这一期。。。就算有我的嘉嘉我也看不下去了~！！！！
哇 这二位小萌宝的爸和妈是腕啊？怪不得有这么大的出场范儿
怎么发现这个节目太假 太马后炮 太会拍马屁
李湘的冰箱一看就是个土豪啊！啥都是好的
喜欢李湘女神，聪慧机智。从小看快乐大本营长大，自从她离开快本再看快本，仿佛两个差别没看头了！
王嘉尔厉害了，连每一期给金主大大说的广告词都可以进行各种翻译，小伙伴掌握的语种还是非常多的嘛
孩子不能这么吃了，以后要是有了一身病该怎么办？稍稍狠狠心
感觉男厨师的烹饪很高级，女厨师的就是每个妈妈都可以尝试做的
所以平时网上有争议的事，李湘发的关于Angela的照片是不是PS过的，这个节目就能看出来，小姑凉压根就没瘦好吧！
安吉坐在旁边节目组吧他放陪衬嘛 有钱真是
安吉看起来好害羞的呀,安安静静的不怎么说话
我嘎嘎的麻麻的好暖
何老师他们真有点插不上话了，谁让曹云金他们是口头功夫厉害的呢
冬虫草不是你的是我的，我放你家冰箱了，明天来取回可以不？哈哈
韶钢老师说的很对
那个插的动漫是什么阿
插不上话这种情况还真的可能出现啊，在曹云金和张绍刚老师面前
难道没人感觉中间插的企鹅搞事情那张图，看着很不爽么？[撇嘴]
好奇很会说话的两位嘉宾会是谁呀，会连支持人都插不上嘴呢
嘉尔在听到插不上话的时候会不会想说本来我也插不上什么话啊
曹云金就是个垃圾东西
还不给缓存 是想怎样
对曹云金印象最深的是和郭德纲的师徒撕逼大战，简直大戏
我觉得我要是天天……吃一样东西，不说鸡，其他的也会腻
终于等到你[呲牙]
有何老师才看的
前面 张继科球迷在此[呲牙]
张绍刚老师拍马屁的功夫也是到了化境，一点都不硬啊
王嘉尔到底是干个毛的？
嘉儿又帅了[色][色]
曹老师的胸肌好吸引人，我也想摸摸，王嘉尔下手真快
哇，这么迷雾森林我好喜欢，小杰做的我都好洋气喔~
看到嘉尔把何老师抬起来的时候，真的莫名戳到萌点
有何老师在的冰箱才是真正的冰箱，野鸡冰箱快走开
天天都炒作，。炒作狗
那个章鱼用蓑衣黄瓜的切法搞出来看上去很好看啊
我想缓存……
这两期看来 被邀请来的另外两位厨师应该是各上一次吧 不过还是很期待下一期会有哪些厨师来哦
哈哈哈每次字幕组给安吉配的字都好可爱，不过又好像的确适合安吉当时的各种心理活动哈哈哈
安吉真的是好萌的啊，太萌了啊，去个厕所居然还有这么萌的表达方式，弄的baby都给萌化了啊
安吉大概是观众们最喜欢的小孩了，他虽然年龄小但是特别的懂礼貌，主要是家长教育的十分周到
孩子的世界就是那么纯洁，他们的成长离不开家长的引导，明星的孩子成长的道路要更艰辛一些
其实我还是蛮好奇何炅老师家里的冰箱会有什么好吃的，他喜欢吃什么？是不是速食的东西居多？
听着沙溢说东北话，王嘉尔一脸懵逼啊！答不上来就要cue安吉拉帮她选。不过这一题我也不知道
家里萌娃多了不知道照顾起来会累不 但是想安吉这样会照顾弟弟的儿子 还是会让爸妈省心好多吧
喜欢何老师污污的。[调皮]
真好看！看了2222222222222222222遍了
好喜欢王嘉尔，又帅又可爱
上集出现安吉镜头少，这集咋李湘家还是这么多镜头
安吉拉长大了，更像一个优雅的小公主了，说话软软诺诺又慢条斯理，让人忍不住亲一口
这俩期一直觉得沙溢很憔悴
手欠，他妈的又等了75秒
这个厉害了，那个安检的女人员是不是幸福死了，说不定故意揩油呢
沙溢的风头完全被他儿子安吉抢走了，毕竟星二代更引起人的注意特别是小孩子版的星二代
王诗龄为什么要打嘎嘎呢？
安吉真是一个很棒的小孩儿，怪不得人李湘都想认他做干儿子，遇上这样的孩子谁会不喜欢呢？
王嘉尔现在主持的挺不错的，今天回看了冰箱第一季第一期，发现他真的进步好多哟，可以的呢
觉得何老师没有以前那么宠着嘉尔了
哈哈有人冲过来拍照，稍微介绍一下这是我的爸爸，然而我们安吉真的是，不想认沙溢的样子
王嘉尔和安吉配合，完成了安吉一个经典动作后空翻，好厉害的安吉，只是辛苦了沙溢了
何老师，请注意您所在的场合，里边还有两个宝贝呢，不要开车了，请注意，您已超速
基因这个东西还是有一定显现的 毕竟长得好看的 娃也萌的不要不要的 感觉安吉真的要萌翻了
安小胖的“包罗万象”，名字好听好记，解释起来通俗易懂，让安吉也容易理解，所以被选中
有人看过武林外传吗
好喜欢安吉拉和安吉
曹云金这个垃圾货，还来了。。靠。。快滚犊子
曹云金装B炫富
原来他是好这口的，何老师你可要小心了哦
还是干过了郭德纲啊
炒鸡不喜欢张绍刚
曹狗，藏你妹啊，就知道炒作，狗垃圾
喜欢嘉尔…萌萌哒[呲牙]
[呲牙][呲牙]
一群土鳖的盛宴
改一下下夜19楼咯我
为毛缓存不了
嘉嘉[呲牙]
嘎嘎呀。我来了
祝福娜娜和杰哥
娜娜，太搞笑了
有娜姐就是好看
喜欢嘉尔的赞我
王嘉尔，我来也
（ k m &#039;
好稿笑！！！！
终于等到嘎嘎了
怎么没有陈赫？
希望我小白来！
好想让我鹿哥来
前排！！爱我何
开场真的好吓人
魔性[呲牙][呲牙]
[呲牙][呲牙]
感觉第三季没有前两季好看
4分26秒 张绍刚出来的时候放的音乐叫什么？
想看高晓松，这是个会吃而且会说的人
曹金来了毁一半
何老师你就别说了感觉又要哭了你已经做的很好了
看见姚晨侃侃而谈油橄榄的作用，一看就是好妈妈一枚
keyboard老师也很调皮啊，但是莎莎这个remix听的真的很燃，让人忍不住跳起来！
一个没有家的人又怎么会有冰箱呢？所以这个冰箱不算真实的吧，有啥好看的
後期太棒棒噠，笑得我
果然还是姚晨的大嘴吃八方，叫人看着就觉得很过瘾
就能恶心死了
海涛的冰箱上过没有啊，快乐家族的冰箱好像都没有来全唉
听了乐乐的rap，再听了一次嘎嘎的rap，让我想到了买家秀和卖家秀
真是厨子的嘴巴不闲着，王嘉尔作为帮厨，始终在不停地品尝，食材在减少
哇，我鹿哥是跟小鹿有缘啊，各种鹿呢，开森
看《拜托了冰箱》简直就是一种味觉和视觉上的享受，期待下一季早点到来
王珞丹说话真的…
何老师言出必行，当然网友的事都做到了
除了荷尔蒙，最喜欢的就是小贱小贱的乐乐了
果断的节奏丢失啊，嘉尔还问节奏怎么样啊姐
感觉蛋清和年糕混在一起在炸一下这个还是第一见到值得去尝试一下
何老师在圈内的人缘那是相当好，满满一冰箱大家送的食材可以说明一切
王嘉尔本来就很年轻的，娱乐圈的小鲜肉一枚
其实挺羡慕姚晨的，家里人多才多艺，好会做饭，吃货表示羡慕！
后期后期，嘉尔嘉尔~\(≧▽≦)/~
武林外传真的应该出第二部，太经典了这部剧
感觉王嘉尔常驻这个综艺真的是对了 提升了很大的人气
看一个就想吃一个，这群家伙真的是太馋了
第三季最后一次做菜的希望，还以为乐乐居然终于上了啊
看到安老师的胸前那么多的勋章，想说一句，这一季安老师出来做菜的次数是真的好多啊
原来黄老师是因为从小离家，所以做不出家的味道
姚晨的冰箱上还贴了好朋友夫妻的照片的，这样也可以的啊
我嘎抱着手臂在后面干瞪眼，看着大家品尝姚晨的手艺，可爱啊
这节目的后期真伟大
每天用盐来毒杀小区里的野猫，还很得意
4.33那歌叫什么
嘉儿帅萌帅萌哒
第四季还有吗
王嘉尔第一季说过汪涵，这季又说不认识汪涵，太假啦！[鄙视][鄙视][鄙视]
不喜欢曹云金
更想看曹云金配郭德纲，那就更有看头了
什么都要VIP
曹雲金女朋友是誰呀！
张绍刚太会说了，有点讨厌。。套路太深
心疼我的树树，抱走树树
曹金云真有钱
怎么下不了呢呢呢呢呢呢呢
今天老子特不爽别惹老子
为啥只做西餐啊
我看完了。搞笑。王嘉尔
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
为了看康永哥，卡得不要不要的，卡一下抽一根烟……然后烟盒子空了[流泪]
来看嘉尔啦 今天嘉尔在澳洲终于见到了小侄女，逗孩子的嘉尔真的太可爱了
喜欢康永大哥的可爱，或者豁达，毛躁的我，喜欢那一抹安宁
“你们的荷尔蒙失调了吗？我们来帮你补”哈哈，何尔萌CP感真棒，王嘉尓还在纠结没合约的事儿
王嘉尔真的很黏何老师，无时无刻都在展示着他对何老师的喜爱和尊敬，可能这样的搭档才能走的比较远
冰箱里放了那么多的过期食品都不知道的么？真不知道蔡康永的日子是怎么过的，不如天天吃快餐好了
我经常东西放冰箱长时间记不起来，等想起来又觉得时间太长了不想吃， 然后继续放着，直到坏了才丢……
何老师收外卖的方法也是很可爱啊 如果每次都装作人不在的话 下次要是还点一家的 人来送餐的话估计会很好奇吧
嘉尔的口才明显比谢娜差好多啊，说的每句话都被堵死了，真是同情嘉尔兄弟
看到蔡永康冰箱里的东西之后就在想如果真要是拿他的东西做东西吃可能真的会死人就算不死也会有一辈子的阴影
每次一看到他们说菜名的时候就想快进…真的是迷之尴尬…是就我一个人这样吗
厨师还留长头发合适吗？还不戴帽子，头发掉进去怎么办，看他的样子他做的菜就没食欲
快乐大本营怎么会那么快的就停了呢，你们在一起玩了那么久了，多么的欢乐的啊，怎么舍得离开
这个蔡什么的是个傻逼吗？年纪都快当爷爷了还什么鸡蛋鸭蛋的分不清，还贵公子？自封的吧，当自己5岁吗？
实在是太让人震惊了吧，冰箱里的食物居然会过期整整20年啊，蔡康永家的保姆呢，不会及时处理一下这些东西么
康永哥什么的都说的条条是道，一本正经的乱说八道。这么没有&quot;冰箱意识&quot;的你，肯定细心有人照顾吧！
这不是我的童年
好像曲潇潇他哥
加油[微笑]
钢之炼金术士的歌亮了，Bgm
王嘉尔是不是个同志
不知道为什么神烦张绍刚
后期老师绝对爱二次元
姓魏的那个好恶心，不如小杰
小杰的侧脸和张继科像，有没有
你吃火锅底料
曹云金和张绍刚太搞笑了
我来看后期的
曹云金的女朋友是？
6666666666666666666666666666
那个乐乐是什么鬼啊，好恶心不男不女的，后台硬？
特别想知道介绍厨师们挑选的食材的时候的bgm
乐乐，你想跟我们屋里angela做五年的丫鬟？？看被我们angela嫌弃了吧，这点太搞笑~~
我觉得阿拉蕾来比较好，就因为Angela是李湘的女儿！
李湘的女儿一看就很有教养，好家教教出来的孩子
唉，这期显得我们家安吉和老沙是没见过世面的人
何炅和安吉拉的互动，两个人的小眼神好萌好萌，前一秒还在感叹安吉拉长大了，这一秒又看到了当年萌萌哒的安吉拉！
真的是来看安吉的。。。因为安吉我才看这一期冰箱
李湘家里的冰箱全是海鲜啊美容啊，都是钱啊
李湘的冰箱简直就是一个超市，里面的东西繁多但不失整洁，注意细节又不失精巧，一看就是对生活质量要求很高的人
现在有踢馆厨师，两个都选的话，，冰箱家族都没有上的机会
从看爸爸去那儿后两年多没看过这小妞了，长大了不少，
当初看这个节目的时候我也就没有想那么多，但是这一期看到安吉做客拜托啦冰箱，还是比较有看头的，挺喜欢这个小姑娘个的，还有就是李湘！
真不是黑李湘 来这节目 就是炫 什么都炫
一看吓死我了，小时侯还挺可爱的，这长大咋就长残了
何老师这次的机场安检真的是非常尴尬啊，不知道那个安检员是怎么想的
安吉父子无聊到爆 全部都去捧 哎呀 捧到不行
有时候就不要请这么多人来了啊，你们这样冷落沙溢父子真心不好
再怎么样，也要给我们安吉和沙溢一些镜头吧！
王诗龄是用胖了么 好怀念爸爸去哪里的小诗龄 可爱到萌翻你
希望小编多报道国家大事正能量的节目。不要天天除了戏子该死戏子的节目误国误民！！！
非常温暖的一期拜托了冰箱，自己去看会发现嘉尔一直都在照顾小朋友们呢
看到开头，怎么感觉何老师他们两个是在讲相声呢？王嘉尔表现的像是电视购物的
我觉得说什么犯罪路上等着你的人，简直有病吧，太坏了，心里不健康，够死了
李湘的家教好严的，连冰淇淋都不让王诗龄吃了，不过小孩子确实不能吃太多零食
这个女孩好大块头 跟巨婴一样 还有怀念小时候的她
沙溢家和李湘家经济条件都是比较好的，这次冰箱家族终于迎来了两个可爱的北鼻
王诗龄真的是越来越可爱了，好久不见啊
夏天来了,冰淇淋是冰箱了必备的甜品,下次去商场也买爽滑又美味的冰淇淋来试吃一下
看见评论全是吐槽的，说明李湘是有多黑！
王诗龄真的是太欢乐了，带着他的炅叔叔来回看大厨们做菜的程度
安吉好耿直，从表情动作到说话就是个孩子，符合年龄的可爱！
这集感觉就是给李湘专题栏目，沙溢爸爸镜头好少，然后就是贫富对比吗
这期太好看了 东北话那块笑疯了 心疼我嘎两秒
王诗龄、安吉当主持人开始还是挺有模有样的，好棒
王嘉尔你是猴子派来的逗比吗，有媳妇叫老公甜品的吗，看把孩子问的，脑袋摇成拨浪鼓了
感觉嘉尔这期格外的呆萌，在两个北鼻面前也完全看不出来是一个大哥哥，这不是个大北鼻么
沙溢总是痛苦又骄傲着的，有安吉这么个酷酷的儿子挺幸运的，但是总是被儿子补刀就痛苦了
李湘果然太有钱了，冰箱里的东西都好贵的样子，什么时候我也有这样的冰箱，真是让人羡慕
Angela和李湘对安吉和沙溢的冰箱评价词：exciting、新鲜的、冰凉凉、甜蜜蜜、香喷喷，好评价！
相比之下，我还是觉得李湘家里的冰箱品种多，东西多，看得出来，李湘还是蛮会享受生活的
当年我就看出来了&amp;nbsp;王诗龄的五官长的最好&amp;nbsp;比森碟要精致&amp;nbsp;但是森碟胜在了瘦
这节目吐槽的感觉有点过分了，明明是美食节目呢，结果弄菜的时间只有整期节目的十分之一呢
一看安老师选择的面条就是非常符合安吉的口味的，感觉安吉看到面条的时候眼睛都要直了呢
安吉还是情商很高的哦，故意选错让诗龄赢呢
公布结果的那个插曲是啥，从第一季就想当铃音，到现在还没找到歌曲名
安吉和安吉拉两个小孩子说话，大人们都在一边懵逼ING。果然，小孩的世界大人们都不懂啊
有些人真的是找存在感，不喜欢就不要看啊，瞎bibi什么[敲打]
超喜欢安吉，挺你
呀呵，厉害了啊，居然沙溢老师一家还在你的店里面吃过饭的啊，真的是很意外的啊，
有意思吗？捧这个一个小朋友，这等于害了他
哥哥真的是很温暖的词，相信多数传统的中国人无论男女，都渴望有个帮自己挡风遮雨的哥哥
特别喜欢安吉，儿子比自己红那也是父亲做的好有一个好榜样，看沙溢和胡可教育的安吉真好
同名同姓的夫妻真的好少见啊，挺羡慕的呢，听完李莹说完自己的尴尬事后，突然就不羡慕了！
何炅老师还是蛮给力的，圆场效果不是一般的牛，要是有谁说了什么不好的事情他总能圆过来
王诗龄虽然年纪小小的，但是对于吃喝玩乐还是蛮有体会的，毕竟她的母亲对这块也认识颇多
嘎嘎 说粉丝没粉丝接机的事情能说一辈子。敢不敢现在一个人下飞机不走贵宾通道
安吉的东北话有待提高啊，不过还小有些东北方言可能听不太懂
我去，真的假的啊，这么的厉害的啊，原来何炅哥还是小baby的干爹的啊，真的是不知道的啊
突然很羡慕别人家，一家一家的，从食物的分类能体会到这个家庭，可能这只是我自己的感觉吧
现在李湘认了安吉当干儿子，那么沙溢是不是也认了王诗龄当他的干女儿呢，干脆一家亲算了
王诗龄看上起有点肥啊，李湘都这样不让她吃甜食了感觉还是有点胖胖的，看样子是先天遗传的
将表皮亩。&#039;要。&#039;
这节目感觉好多同性恋！
好希望你们能邀请鹿晗来
她不是没怀孕，她是不孕
黄老师的眼镜是什么的啊
越来越讨厌这些戏子做戏
背景音乐nononono 是什么歌
王嘉尔王嘉尔王嘉尔！！
好喜欢三小只的其乐融融
王嘉尔一声哇~大家都坐不住了，都不用分了，自己到座位上面去吃了
何老师你的冰箱3季了都没有开过，是些什么呢，期待今天的分享
希望还可以有第四第五季，也希望冰箱家族永远不分开
两块不够分的真的是暴露了吃货的本性啊，切成小块就差不多一人一口了嘛
王嘉尔好可爱啊，自己的创作的歌曲还会忘词的
即使是再远的地方，即使在冷漠的人，当一口熟悉味道进去嘴里，那种感动不言而喻了
这次的X厨师真的感觉好可爱啊，一个歪果仁，为爱来到中国
何老师的冰箱藏了这么久，总算是让我们看到了，千呼万唤始出来，哈哈
做菜的时候只听到大家都是哇哦哇赛，一堵人墙哈哈哈
王嘉尔你是有多怕辣啊，把姚晨冰箱里辣的全放上面了哈哈
说到何炅就必定被提及谢娜，不管与别人的关系是不是更好的，但是谢娜似乎一个无法逾越的关卡
这都到饭点了，看过以后是越看越饿了，实在是不行了，赶紧去吃饭了
黄老师现在连卖萌都做得这么得心应手说来就来啦，这还是我认识的那个黄老师吗
快播今年的吧！
现在姚晨就为即将扮演的拳手的角色做功课了，真的是很敬业
最后一起了，他们两个人的对决真是让人太激动了，都加油啊！
冰箱一结束我就在期待下一季的嘉宾了，真的好期待啊
何老师的冰箱里装满了朋友们送的各种各样的食材
姚晨的冰箱真的是非常丰富，什么品类都有
何炅你这真是神补刀啊，乐乐的心都要碎了啊，一整季不做菜的厨师也就只有乐乐了
姚晨的橄榄分分钟就被嘉尔给分掉了，嘉尔还真的是一点都不客气，估计姚晨都对他无语了
何老师是一个很温暖，很为身边人着想的人
结束了就这么真的不开心啊 这么快 期待下一期快快来临吧
每一个大师傅都很用心的做菜，超级暖心
呃，姚晨长相是挺有个性的呀，要知道她这个脸型和长相，是西方人喜欢的那一款
喜欢王嘉尔，一直都很努力认真，加油，会一直喜欢你的~~
姚晨是不是处女座的，冰箱那么整齐，贤妻呢
问一下，最后的动漫歌名是什么
内个一剪梅我也是醉了哈哈哈，唱得太搞笑，特效师给满分
第十期了啊，果真是最后一期，节目录制长点也行啊
想看姜潮的冰箱
旁边那人有点疯
看见这样人就烦
蔡康永真心很逗
鸡蛋还有青皮的
全世界的美食都在你的冰箱，只是你不知道，在我看来，还是要看人啊，我这生活有障碍的人估计只能点外卖
新一期冰箱家族好和谐啊，可爱的荷尔萌组合终于重新上线了，我们的嘎嘎又活了过来，真是开心啊
也太夸张了吧，冰箱是从来不打来的吗，过期的东西干嘛不丢掉？你家不是有阿姨，留着过期的东西有什么用
强行抚尊，哈哈拜托了衣橱的时候十年的衣服都很喜欢，我来拜托了冰箱十年的东西为什么不喜欢不能烧饭啊
白橙红蓝都结婚了，终于一个青春过去了，从X-man，情书开始就饭上，到现在一整个青春过去，终于要结婚了
谢娜好势利眼啊
时间过得飞快的，他们不说还好，一说吓一跳，快乐大本营居然有20年了
乐乐不要在和蔡老师大讲厨道了，和蔡老师谈厨房那些事还不如谈谈人生哲理呢，感觉这个蔡老师拿手
谢娜回复何炅录大本到什么时候的那个场景，谢娜的回答无疑会打动很多人的心，这就是友情
千万不要说再见珍重啊，《快本》真没看够呢，这么欢乐的节目，怎么可能停下来呢？至少还要播上个20年！
支持谢娜《菠萝菠萝蜜》多欢快的歌，人和歌是一样的，每次看到谢娜都有一个很好的心情!
这冰箱是20年没有人帮忙整理吗？怎么可能有那么多过期的东西呢，这还是家里有佣人的呢，完全不能理解
看着你们做的饭真的是很想也去尝试一下的啊，真的是很羡慕你们的口福，很想有机会吃一次大厨的手艺的啊
我看了康熙来了很多年了，之前知道它要停的时候真的是挺郁闷的，一个做的很好的综艺节目，希望可以重开
其实我很好奇那个天马行空的料理诶，应该会很有意思，好可惜不能看到，不过戴老师做的也很好吃的样子啊！
这些厨师们做出来的美食简直让人看了食指大动，作为一个吃货这时候看到这么多美食，唉，又要去买吃的了
觉得蔡康永是个相当有趣的人，居然能够把康熙来了重新录一期说成是诈尸，果然真的是亲生的节目吧，太逗了
幸好这个节目没有谢娜来主持，衣橱也是因为陈赫才有意思！
从小到大快本一直陪伴着我长大
有一种友谊叫做何炅谢娜
看娜姐在节目上笑的没心没肺。真心希望她私下也能不畏流言一样开心
康永哥家的冰箱贴的小公仔，一个个都好有来头，各种奇奇怪怪的收集，也印证了康永哥的文艺气息
蔡康永老师的冰箱看起来真的就是一个储藏室，这个东西我用不了我放冰箱，然后我想用了我在买新的
喜欢陈赤赤，看了所有赤赤的节目，很喜欢你，加油，一直支持你😘
20180323来看赫赫 在看一遍
喜欢陈赫永远支持他，😍😍
赫赫，永远支持你，不要再管网络上的事了，加油，你可以的，很喜欢你，加油！！！！！！！！
大家有没有发现，节目的主题曲和爱情公寓主题曲是一样的
好喜欢何老师，喜欢冰箱家族，什么时候出第四季啊~
好鬼畜(*^﹏^*)
谁能告诉我，那个姜汁是怎么做的
陈赫。鹿晗整过容吗
看到片头曲，泪奔了😭😭
为什么不可以提大华？
为啥嘉尔没加热巴微信呢😨
为什么不能提大华？求解
爱王嘉尔好帅从第一季帅到第三季变的非常帅，无法用言语形容，爱，病名为爱
智障，你的智商是负数吗？
娄艺潇看陈赫的眼神
心疼陈赫 从来没有粉转黑 感觉很开心
喜欢王嘉尔❤
喜欢小嘎嘎❤
赫赫要加油，从爱情公寓开始就一直喜欢，智商高也很真诚
哈哈，赤赤还真的搞笑担当
已经看了很多遍。我相信可能有很多艺人都像赤赤一样，我们不要以自己的想法把网络当作宣泄自己想法的平台。他们自己的事情他们自己会处理，有时会被我们的某一些话语而走向极端！
为赤赤的真诚点赞
嘉尔可爱∠( ᐛ 」∠)＿
特别喜欢陈赫，很搞笑
这个节目要看全需要冲钱，没用的
回头又看了一遍，发现赫赫真的很真诚。感觉，他终于可以说出来了，支持赫赫
这个节目的植入都这么硬吗！？
赫赫何老师说的那件睡觉偷懒什么的事情，是向往的生活那一集吧！赫赫最后腰疼了╯▂╰
还是喜欢安吉，特别真实的孩子，而且他的小烟嗓确实很好听
这马屁拍的，三年级了写成那样叫漂亮[尴尬]
你生在这种家庭，你就得有承受能力，没办法的事，不想承受就不要带出来上节目
后期不要再强给安吉做那样流口水的特效了，观众都看不下去了
发现湖南卫视天天都是那一帮神经病在自娱自乐以后再也没看过
希望不要炫富，把钱捐给一些需要的人可以炫出来
可以啊，李湘对何炅老师真的很好，何炅老师是真的很优秀很棒，才会有那么多人喜欢并愿意帮助他或是和他倾诉
每次沙溢带着安吉参加节目，就感觉安吉才是爹。操心不完
第三季王嘉尔的镜头好少而且都不好笑了。无聊再这样恐怕没有第四季了吧！嘎嘎镜头都被剪掉了？
不明白树树一开口说话，要不就被打断要不就不耐烦，这才是我们的国粹好吗！
王嘉尔的广告打得越来越溜了，还会英文了，应该再让何老师来个阿拉伯文的
一开始宝宝们都很拘束，但是到最后，却都放的很开了呢！竟然就这样玩起来了
我们都在抵制日货时，这些明星还在吃日货
安吉 沙溢 喜欢看他们两个 他们两个镜头好少啊
安吉真可爱，感觉老是在捧王诗龄
湘姐真的是很有眼光的，很多投资都是对的，羡慕
全程李湘zb日常，你说去开家长会，你就说老师是英国人被，非要先说是贵族学校，呵呵
安吉[玫瑰][玫瑰][玫瑰][爱心][爱心][爱心]表白嘎嘎
天哪我看不下去了，要是知道这样的，沙溢不要去了，太炫了[尴尬]
炫富么[微笑]大把明星有钱，人家也不像李湘那么高调
国际学校就学这水平？我儿子三周岁和她水平差不多
王嘉尔今天的发型很不错，有一种霸道总裁的感觉
哎，就怕别人不知道你家是土豪！小时候估计穷怕了
沙溢他们是来干什么……什么节目啊
李湘比谁都有钱羡慕，但我还是喜欢我的安吉
介绍个冰箱感觉怎么有种炫富感啊
感觉从小到大就一直喜欢湘湘姐，对于她的女儿我也是喜上加喜
东北吃货进行曲，第一次听，专门为吃货唱的你值得拥有
每一期都有新的期待在里面，王嘉尔就是一个开心的活宝，总是带给大家不一样的新鲜感，有点期待今天的嘉宾了
炫富吧，赤裸裸的，讨厌她们母女好假
其实赫赫没有错，明星也是人，做好自己就得了呗，水军们真是垃圾。你如果是明星，离个婚不是很正常吗？
说实话，一直都很喜欢陈赫，也相信许婧是一个好女孩，感情的事都说不准对错，况且我们都没有亲眼所见，亲眼所见都有可能是假的呢，现在的网络确实都有点可怕了，特别是微博，好在我把它删了
其实我很不明白有些人为什么一定要黑艺人，人家的私生活跟你们有什么关系，艺人最主要做的就是演好每一部作品，把最好的作品带给我们就好了。为什么一定要关心别人的私生活呢。如果别人扒你的私生活你会怎么样，当然你也不想是吧。所以啊每件事都要换位思考思考一下。赫赫没事，别理他们做你自己就好。加油！天霸动霸tua
先说陈赫我偶像 以前看到关于陈赫的一些负面消息，我觉得有点那什么，，，看了这期我想跟偶像说，对不起！！！误会你了！
听着陈赫的话泪流满面！陈赤赤不要害怕网络，你记住就算你只有一个粉丝那个人必定就是我！我从喜欢你开始就从不怀疑过你！网络有利也有弊，不过我相信大多数人都不会相信那些谣言的！爱你不变，也会爱你所爱的人！保护你想保护的人！陈赫加油，相信自己！
其实从陈赫出事后许婧的表现来看他们的关系应该没有外界穿的那么尴尬，毕竟这么多年的感情了，转换成亲情也不无可能
感觉这期真的不应该把娄艺潇请来，要是陈赫和邓超来当嘉宾的话，感觉就不是拜托了冰箱了，就是拜托了喝酒了，整个的节目都变了
陈赫今天既然敢在这里说这些事情，也算是给之前的那些东西一个句号了吧， 希望有关的人真的不要再来炒作了
跑男并不是靠鹿晗和热巴火的。前两季没鹿晗热巴其余就已经火了
人非圣贤孰能无过，何必呢！婚姻这个东西只有自己知道孰是孰非！别再黑陈赫了，他很努力，跑男里的各种表现都喜欢！加油[色][色][色]
我是个不追星的人，不知道为什么，有陈赫的节目，电视我都看了，因为他总是给人带来快乐，现实生活中，他是怎么的人，我不知道，他好不好，是不是好丈夫，好男人，跟我没有半毛钱关系
其实不管陈赫私生活怎样 跟我们也没半毛钱关系 喜欢他的作品和电视里的表演就好 其他的干嘛要去操心 指点 觉得他的节目好看就看 不好看就不看 艺人也是普通人
挺喜欢陈赫，再说了，人家离婚也是和平离婚，不需要这个就否定一个人，我还是很看好他的，也许他们是没有缘分吧
每个人都有自已的选择。即然赤赤选择了子萱，我们就不应该去说他什么。而是祝福，至少这是他的选择！！！
陈赫从一开始就喜欢你，身边好多朋友都会说你怎样怎样，但是不知道为什么以前看爱情公寓对你只是粉，后来事件发生了反而变成死粉，每次看到你被黑我都会觉得莫名的心疼，但又无法阻止他们，每个人都有发言的权利，只能说日久见人心，这期节目你能说出来这么多堵塞了很久的话，我又想大声告诉全世界做最好的自己，我们还在
我是从爱情公寓喜欢上陈赫的，就是喜欢他的表演风格，对于他的现实生活并不想关注也不想知道，毕竟你知道的就一定是真的么，这是娱乐圈啊！
看到这期的嘉宾是赫赫的时候，我完全可以预见他吃到美食的时候狼吞虎咽的模样了，毕竟他在跑男中经常这样子滴
赫还是说了自己的心声，很多艺人的心声，突然有些理解的艺人的心酸，无声的批评，比有声的更能打击人心。[拥抱]，还是人要多督促自己吧，完善自己，别让别人说;宽容他人，让网路暴力最小化[爱心][爱心][爱心]
安老师和莎莎两个人都是投其所好了，所以陈赫就选了他们，特别记得陈赫去向往的时候要吃佛跳墙，想起来就想爆笑！
陈赫在圈内是我最喜欢的一位、无论他做了什么或者被广大网友所认为的他做了什么、其实一点都不重要、明星也是人、希望大家不要攻击他、其实陈赫真的像个孩子、天真可爱！我希望大家不要在给他任何压力、避免对他造成伤害和困扰、我作为陈赫的粉丝！跪求大家！我只希望他开开心心的、
赤赤，自从爱情公寓开播的时候，我就一直很喜欢你。从那时到现在，我一直都是支持真你的，加油，赤赤！
真的是从看爱情公寓后开始了解陈赫，那时侯我还很小，12年吧，那年放爱情公寓3，非常喜欢陈赫。就算后来他一直被黑，一直被误解，我都对这个人不是太讨厌。我真的觉得没有必要，这样抨击一个人，你在网络上的一句不经意的语言，会在一个原本多么爱笑的人的人生中刻下多么深的伤痕。真的，那么多年都过去了，为什么一直要抓着那件事情不放。如人饮水，冷暖自知吧。或许他真的有什么错，但你们真的没犯过错吗？一副嫉恶如仇的样子给谁看？抱着宽容之心对待别人吧，每个人都不能站在道德制高点去批判一个人，你们没有经历过他的人生。何况，陈赫真的是那么不可原谅吗？他的作品能给你带来欢笑不就够了，说得难听点，为什么要多管别人家的闲事？演员只是一份职业吧，他们一举一动都需要做到完美吗？陈赫是有错，但你们的诋毁就没错吗？人为什么一定要那么偏激呢？去批判和消费别人不如想想怎么改正自身的缺点比较好。连我一个十五岁的可以说是还不怎么成熟的中学生都知道这些，那么你们呢？
艺人也是人，他们并不是坚不可摧，他们也会也会难过，也会伤心。所以在不了解他们之前，请不要妄下评论。就像前段时间嘉尔上跑男那件事情，你可以不喜欢他，但是请不要说那些很难听的话侮辱他，谢谢
即便陈赫做错了，他前妻都愿意替他瞒那么久，证明陈赫是个好男人，之后也没有说他什么，
赤赤也不容易，现在感情不好分了很正常而且这件事过了这么久干嘛还老是揪着不放支持赤赤，赤赤加油！
心疼赤赤，每个人都有自己的选择，自己的生活，要尊重别人的选择。希望网络话语适可而止
我真的很喜欢陈赫，从第一次看到他的节目开始！我觉得，就算是明星，也是人，也有自己的空间，也会有自己的感情问题！之前呢陈赫，我都替他觉得委屈，一大堆的言论倒向了他，都在在自己的位置编织故事安装在他的身上，委屈，真的委屈！陈赫，加油，我会一直喜欢你，真的，不管别人眼中口中的你什么样，你在我心里一直没有变！
错误谁都犯过，但这不代表他无法过去或挽回！只要当事人都觉得过去了无所谓！我觉得旁人真的没必要再紧紧咬住！我不喜欢他但我也不讨厌他！娱乐本就是虚伪的！又何必太认真！放开别人更是放过自己！何不让世界更美好！[爱心]多换个角度看问题！这个世界就会有更多的希望！[爱心]
同是格子西装，王嘉尔穿的青春时尚气息，何老师穿的就像去百乐门呢
怎么说呢，看爱情公寓的时候，挺喜欢曾小贤的，记得那时候他上快本说他谈了13年恋爱，初次快本人也很腼腆的感觉，觉得真的是个好男人。后来离婚风波，看了很多人分析的，觉得陈赫真的不是什么好人，那时候很讨厌他，但现在这么长时间过去了，看节目觉得陈赫这个人或许并没有那么糟糕，也不能评判什么，我们是旁观者，她们之间到底发生了什么，我们不知道，谁对谁错，我们也不知道，不能只看一面就认定这个人不是好人，我觉得，陈赫做错的就是离婚了还在节目上装对前妻好，但怎么说呢，每个人都会犯错，所以应该给每个人一次改过的机会，陈赫一开始都不敢提张子萱，也算受够惩罚了吧。她他们现在都很好，都有各自的生活，我觉得也没必要黑什么了
王诗龄是不是不喜欢吃草莓呢，看着安吉说要请他吃草莓这里挑那里拣似的，这小妞有点挑哦
何炅老师啊，你这有点坏的啊，带着孩子们不学好呢，居然教孩子去学人家说话，真的是很坏
何炅就实在不断的给沙溢去挖坑，在安吉介绍自己爸爸的时候我也感觉到了他是真的很无奈啊
小孩子想什么就会说，看安吉可爱的描绘自己要上厕所的样子，真的是太好玩了，好喜欢他啊！
以前不喜欢做饭，只喜欢吃，后来看了冰箱，再看那么多化腐朽为神奇的菜，觉得会做菜也不错
嘎嘎看了安吉家里的冰箱也惊呆了，估计他也想不到原来安吉家里的冰箱居然有这么多好吃的
冰箱里面那么多的食材真的是好给力，有这样的冰箱，现场的大厨们也非常的容易选择食材了
听着王嘉尔回香港的事情，我好想笑啊，几千人的接机，最后成了3个人，内心的阴影得多大啊
安吉现在的感觉就是有点像那个时候羊羊羊的感觉有没有，都是小正太都是很棒的男生！
安吉还是太小了，懵懵懂懂的让人喜欢，也不多话也不调皮，只是确实没给他爹留面子哈
安吉拉这么胖
安吉这小家伙的确是很可爱，说话奶声奶气的，而且还好像个小大人一般，太喜欢他了
小公主家的冰箱上边那么多冰箱贴，安吉家的只有自己和弟弟的照片，风格完全不一样
安吉那个尿尿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
心疼沙溢三秒，哈哈，太拼了 白展堂的独门葵花点穴手，那可是响彻整个武林啊
沙溢我也心疼你一百秒，这是有了儿子就沦落为经纪人的节奏，比经纪人站的还远
自打安吉出名了之后，沙溢在安吉的身边就已经成了一个陪衬品，我真的是好心疼沙溢的啊
这节目是假的吧，这好像穿帮了吧
网上都说东北汉子都比较不拘小节，没想到冰箱竟然能整理得这么整齐，娶了一个好妻子啊
我发现明星家里的冰箱都很大，都是双开门的，有了经济基础，物质生活真的是极大的丰富
我感觉何老师对小孩子也是有爱的呢，感觉王嘉尔的主持也变得不错了呢，所以我感觉还是棒
angela不愧是一个懂的吃的人，吃草莓的时候还要事先闻一闻在吃，不香的话估计就不会吃的
之前就看到沙溢在微博说，每次机场接机。自己感觉就是安吉的司机。哈哈真的笑死我的天了
一架航班上乘客有重名，系统不能识别吗？
这是我的爸爸，安吉说得好不情愿的样子啊一脸无辜啊 笑死我了 沙溢你的热度都被儿子吸引了
真的饿了，冰箱真没吃的了，佟掌柜又不在，只好叫外卖了，辛苦外卖小哥了，今天一定给赞
冰箱这季开播以来的厨师变多了呢，不过美食等级也加强了，看着安吉吃的那个香就知道了
安吉跟王诗龄都很懂事啊，明星们这种公众人物果然还是挺看重家教的啊，不像富二代他们呢
何炅老师实在是太机灵了，每当遇到有不太愉快的话题，他总能想到其他的方法去转换话题
沙溢家的冰箱很简单却很实用呀，估计是沙溢在管冰箱这块吧，湘姐家的一看就是湘姐在弄！
人家结婚离婚都是自己的事，又没让你们去掺和关你们什么事？骂这个骂那个的可把自己当回事了，事逼
很喜欢陈赫，关于陈赫的电影电视剧综艺，基本都看过。他是个很会给大家带来欢笑的人
另外我想说的是，明星是公众人物，所以他们的很多行为变成了大家的一种标志，很多行为都被放大了，然而明星也是人，也希望有私人空间。所谓家丑不外扬，所以很多明星在东窗事发后，都选择希望大家给他们空间，不要打扰他们自己的私人生活，不要打扰他们的家人，希望淡化他们的“家丑”，可对于那些偏偏愿意把家丑外扬的明星，不管他是不是受害者，我都觉得他没什么好值得同情的
表白赤赤，喜欢你没道理，不管是以前的你，还是现在的你，都喜欢，因为你就是名副其实的综艺明星，看到你就开心，听到你说话更开心，谢谢你给我们这些人带来的快乐，希望你和紫萱姐也能一直开心下去，我们这些小粉丝会永远支持你，加油
陈赫的一句“反正就是骂呗”说着多么的心酸，听着多么的难受，人无完人，不要总在说别人，谁都不是圣人
陈赫能开口谈许婧，勇气可嘉，说明他已经从那段经历中涅槃重生了，现在发展不错
陈赫想开火锅店，原因是想自己吃着方便，他的那个朋友的创意有意思，套套的包装来是湿纸巾
可不是嘛，还是朋友，和现在的老婆玩腻味了，再找前妻玩会。多好
热巴演得好。比杨颖好，杨颖一张死板板得脸没有笑容
当事人都能原谅 做为旁观者为什么要抓着不放 又有什么资格去指责 个人觉得 他只是在对的时间遇到“错”的人 在错的时间遇到“对”的人 我喜欢陈赫的搞怪 他总能给人带来快乐 明星也是人 也会犯错 而且也不是什么杀人放火的事 何必呢 对一件错事抓着不放 不如多关注他的作品 他依然是那个给人带来快乐 带来欢笑的 陈赫 我喜欢他的搞怪 喜欢他搞笑的方式
其实不管人有什么样的身份，艺人他们也都只是普通的人，只是他们选择这样的身份，在银屏上给我们带来了欢声笑语，当我不开心、烦的时候，我就会看各种综艺节目，他们带来的幽默搞怪又风趣的节目，让我开怀大笑，他们真的很棒，所有的艺人我都很喜欢，我是每个艺人的粉丝，他们也有他们的生活，他们也有他们的生活难题，这不是我们该议论，再有很多事又不是你亲眼看见的，就不要胡乱说话，不知道饭可以乱吃，话不可以乱说的道理啊
一直很喜欢陈赫。陪伴自己青春十多年的人，为了当年的承诺，不离不弃，进入婚姻的殿堂。婚后，发现两人等不适应。但依旧是朋友。这才是两个人对彼此的互相了解和尊重。因为曾小贤而关注陈赫，也因陈赫爱上他的所有。只因我看到了自己跟他很像，无论感情还是生活
觉得这期陈赫说的很实在
人家的私事总被些无聊得人拿来无限放大，猜测。简直是有病！祝福陈赫希望他永远做大家的开心果
已经看了很多遍。我相信可能有很多艺人都像赤赤一样，我们不要以自己的想法把网络当作宣泄自己想法的平台。他们自己的事情他们自己会处理，有时会被我们的某一些话语而走向极端！
为赤赤的真诚点赞
陈赫一直在避谈他的妻子，张子萱，也很刻意的不提到她的名字，希望大家也都片稍微休息一下。[调皮]
陈赫的错是错在欺骗观众，既然离了就不要拉前妻去秀恩爱捞钱！这个不是误会！
赤赤他从来也没做错什么，当初他也是先离开前一任才有了现在的她，只不过暂时隐瞒了罢了，每个人都有保留隐私的权利，难道只因为他是公众人物就失去了这项权利了吗，他不是真的懒，有些只是为了节目效果，他做的这些牺牲让你为之一笑，还要承受你的骂声，这对他公平吗，他为了家人努力工作，发展副业，事事小心谨慎，他这样真的挺让人心疼的，能看出来他真的害怕网络，其实造成这样的是每个人不经意间的一句话吧，你可能没在意，却给他留下了多深的印记，你没权利去评判别人的人生，人生不易，努力过好你的人生吧，多说一句鼓励的话，网络暴力减少一分，别再让更多的人受伤，让世界充满爱，最后，赤赤加油，永远挺你[爱心]我从爱情公寓就开始喜欢你！无论你以后会怎么样，我们粉丝一直会支持你，陈赫爱你哦
心疼赫赫爱你，有很多东西都是无奈的～加油
总之超级讨厌那些为了炒话题夸大事实甚至扭曲事实的记者，他们的良心不会痛吗
我希望大家不光陈赫也理解一下王嘉尔，他最近也被某些根本不了解他的人喷，但他是个耿直蠢萌但是聪明努力孝顺爱国的好孩子，很多人就因为一期节目就误会了他，其实这里的他才真实，我希望有更多的人真正了解他喜欢他，但如果不喜欢她也请做的最基本的尊重
感觉这期陈赫有点喝大了
陈赫谈到跑男大家庭的时候眼睛里闪烁着光芒，真的是把这个团队当成了一家人
基本上每个人都有自己喜欢的人或者明星，但喜欢就喜欢，不喜欢拉倒，当然也可以发表自己的意见（建议）和评论（但请不要用恶毒的语言在把别人逼成抑郁症）将心比心吧，每个人都有自己喜欢的明星. 看着陈赫的表情. 哑巴吃黄连有苦说不出的感觉. 一定受了不少的委屈. 加油吧. [玫瑰][玫瑰][玫瑰]
觉得赫赫自从有了宝宝 这么好努力 各种综艺都能看见他 越来越好的他值得大家原谅喜欢
网络舆论真的很可怕，我们为什么要相信一些不能确定的谣言，而去伤害一些我们喜欢或曾经喜欢的人呢、支持陈赫，我心依旧
心疼陈赫，加油，一切都会过去的，懂你的人不需要解释，不懂你的人不配你的解释
陈赫，不管你怎么样。我还是会一直支持你，从当年的曾小贤到现在一直支持支持你，加油。要幸福，安安要平安幸福的长大
陈赫的表情简直是丰富极了我的天我想起了爱情公寓曾小贤第一次录电视节目那一期真的笑到爆
赤赤加油，不要在意那些不懂你的人的看法，只为那些希望你好的人而努力
最近挺喜欢陈赫的，以前的事情不要再提了，还是看现在
王嘉尔[爱心][爱心][爱心]
我等王嘉尔真的等了好久
为了报恩，也太假了吧！
康是个粑粑，一点都不红
谢娜为什么不要孩子呀
终于等到你，还好没放弃
努力努力再努力啊哈哈哈
这期杰哥就介么被玩坏了
呼唤大华来拜托了冰箱啊
这节目能让人怡悦、减压
想让娜姐杰哥一起来一期
啊啊啊 终于回归了
王嘉尔我来看你了！！！
何尔萌，何尔萌，何尔萌
瞧不起深圳不来？不给面
爱嘉尔，幸亏没有大华，
什么时候开始拜托了衣橱
古老师那个菜怎么做的啊
谢娜笑得太销魂了[呲牙]
怎么卡的 不的了 烦死了
mmp这能播?各位懂意思不?
[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
越来越喜欢陈赫了。这一季节目好温情。网络确实是这样一个光怪陆离的世界，我们看到的常常是被设计的“真相”。这个社会既没有那么好，也没有那么坏，但是为了符合“剧情”发展，一些人物不得不被美化或者丑化。保持理智，不要跟风吧，毕竟明星的生活实在跟自己没关系
看了陈赫的冰箱，感觉他还挺细心的一个人啊，之前还真觉得他的表演比较浮夸吧
不要说什么是跑男因为有了鹿晗和迪丽热巴才有那么多人看，以前第一季第二季也没有鹿晗和迪丽热巴，反而收视率还高一点，现在呢？撕名牌有多少？基本看不到了，不管你们是不是因为鹿晗或者迪丽热巴看的跑男，反正我是因为跑男一开始的七个人才看的，如果你真的是跑男粉丝，就不应该说baby回来就不看跑男了，也不应该说什么迪丽热巴走了就不看跑男了，这是一个真正喜欢跑男会说的？我不知道你们因为什么才看跑男，反正我只是因为它是跑男才看，而不是为了某个明星，我喜欢他们七个人的友谊，喜欢他们一起打打闹闹，互黑的这些场面，感觉就像一家人一样！所以我只是因为它是跑男我才看，我希望每一个看跑男的人都是这种感觉！
每个人都不容易啊！为何人总要干涉别人私生活UI，公众人物的污点就该被放大吗？
明星也是人，同样需要空间
陈赫其实是特别好的，而且是幸运的人，像文章啊白百何啊我觉得都还好啦算是，但说到王宝强的“前妻”马蓉，我真觉得无法容忍一个女人可以这么残忍和不要脸，王宝强被身边最亲近的两个人背叛，对他造成的伤害我相信没人会懂的。 所以陈赫他还是好的[微笑]
感觉又一次从新的认识了陈赫，其实陈赫也是个很感性的人，感性的人才能更幸福
赤赤好能闹啊，这吃一口飞一次的，太萌了，不过吃货赤赤都觉得好吃的肯定很不错的
心疼一下嘎嘎，看他在跑男里面真的很开心呀！可惜不能常驻，不过也交到很多朋友啦！
陈赫在我心中还是那个好男人曾小贤，明星有很多被别人曲解的地方，有苦难言
王嘉尔第一季这么呆萌啊，不过第二季貌似也一如既往地呆萌着，跟何老师搭配得很好
陈赫在衣橱主持真的很搞笑啊，娜娜主持得那么随意，他和嘎嘎真的太同病相怜了
总之我觉得最重要的一个素质是要有的？当然黑粉是不能避免的这是明星都会经历的，但是如果不是黑粉，就应该保持尽管不喜欢别人也做到不伤害别人，你不喜欢谁可以啊，这是自己的权利，但是也不要骂他或者诋毁他，虽然说话都是从你口出，你想怎么说都是自己的事情，但是如果是伤害到别人的话就不要说了，毕竟伤害别人对你自己有有什么好处？还是做到别人好自己好大家好才是国人应该做的，你可以说你不喜欢谁，毕竟这也是你的权利，但是祸从口出，这也是你的义务，就好比张绍刚老师，尽管大家都骂他，但是我还是觉得他做到了一个老师应该有的素质，他说的话很有道理，他是宁可自己被骂也当做博观众一乐呵，陈赫也是
真是挺心疼衣橱的节目组，这是挺尴尬的一件事情啊，陈赫完全跟不上谢娜的节奏呢
再顽劣的男人，只要是遇到对的那一个，都会收心的，世界就是这样，都没有绝对
不是潇潇的死忠，但就是喜欢娄艺潇，小菲菲加油，为什么在这里都不理菲啊，好气哦
我一直觉得吧，能跟一个人谈13年恋爱，也是很不容易的，后来分开了，也是安安份份跟张子萱结婚成家了，而且目前看来很顾家。如果陈赫不是明星，我会觉得这男人还行，也有可取之处的。只谈过两次恋爱。现实生活中，见过太多不把感情当回事，三天两头换女朋友的。那种男人也许还没有陈赫们靠谱
过去的事就让他过去吧，赤赤有了自己的家庭，都生活得好好的，赤赤我永远在
今天的片头曲真的是看得我激动的呢，从头听到尾，看完冰箱打算再去重温一下
赫赫还做生意啊，原来贤和庄是他开的啊，原来他和薛之谦的私人关系也很好啊
我…嗯被触动的，可能我原来也误会吧，但看了这个我发现我错了，陈赫很有责任心，我虽然误会但我没有去做键盘侠，嗯我觉得毕竟我们不了解这个圈子也不要乱下结论去否定一个人，他们作为公众人物很不容易，支持陈赫[爱心]
陈赫真的是一个居家好男人，节目中是暖男，现实中是一个顶天立地男子汉
我只想问赤赤那个什么百分之23什么的酒是什么牌子叫什么名字，麻烦各位大神……
陈赫是一个能保护自己，又能保护别人的人，加油，赤赤！！！薄荷糖永远爱你。只要你累了，在后边的我们，愿意给你擦一把汗，只要你愿意看看后面的我们薄荷糖，我们将无条件的答应你
网络暴力的可怕在于说话者不用负任何责任，键盘侠在电脑前以为的手指便可指点江山。不负责任的指责和辱骂就像一把无形的刀，一下又一下的扎在那些与他们毫不相干的人和事上，借此获得那种自己所谓的满足，这种行为真的很过分
不管是什么节目，我感觉有了王嘉尔就会欢乐无限，这个人真的是个开心果
跑男之前看就是看邓超和赫赫怎么搞笑，根本就没注意过cp的事，一次注意鹿晗的都没有，因为只是一晃而过，其实前几季都没怎么看，现在是看了三生三世知道的热巴，本来前五期都没看，后来就抱着试试的心态看的，可能是比较在意热巴表现，后来成了鹿晗cp感觉超级幸福，我现在可喜欢他们两了，天天就盼着周五，我只是路人
现在陈赫和张子萱已经结婚了，也有了自己爱情的结晶，还是祝福他们
艺人不容易，像我们生活中一样！都是不容易的，你喜欢哪个艺人就喜欢好了，喜欢就听他的歌，他演的电视，他的节目，不喜欢可以不看，不要在辱骂谁！你开心了，可人家呢？辱骂人的粉丝们！如果你在现实生活中，陪人辱骂！被人说三道四，你会怎样呢？你也会有压力，也会不开心吧！也会难过不是吗？
一直都很喜欢陈赤赤，就这样好好幸福的生活着吧，大家也不要在黑他了、
每个人都有自己的想法，一万个人就有一万个想法，要做到让每个人都满意这很难，赫赫已经做的很好了，我觉得有意见是好事，但是成为攻击他人语言的工具那就不好了，真真假假有谁知道，那些不知道真相就跟风骂人的我真的不想说什么了，脑子是个好东西，希望你也有，真的键盘侠真的太可怕～
黄研老师是在奶奶身边生活的特别喜欢吃扁豆焖面现在都在回忆过去
超爱何炅炅💙
姚晨真是牛啊不得不说，从武林外传开始成名后 就他最给力了
感觉王嘉尔参加拜托了冰箱参加对了 知名度提升了不少呢
下一季什么时候开始呀
何老师哭的像个孩子
不得不说 姚晨在节目里看着有点憔悴啊 不过性格还是很好 感觉跟郭芙蓉的性格有点像
怎么就最后一期了呢，真是的不过我们还有下一季
王珞丹止不住的好奇与好动，真是个停不住的艺人啊
王嘉尔和何炅的关系真好，两个人做节目很有意思
每期冰箱节目结束的时候都有些不舍，期待新一季，期待
何老师金葵花卡的梗真的是好搞笑啊
好精怪的小土豆啊，他会观察大人，大人看着的时候是抚摸妹妹，大人不看的时候就是掐妹妹，这个孩子呀
天气闷热，真不愿意走进厨房，虽然打开冰箱那一瞬间很凉
何炅这次把老本都拿出来了，只是没想到他的冰箱是这样的呢
冰箱家族所有人都在不断进步，嘉尔的主持，黄老师的突破，让人很感动！
哈哈哈，吃得太多了，节奏都丢了啊
何炅热心肠谁都知道的，最后连自己的冰箱也公布了
姚晨做菜也是不错的，都得到了大家的肯定
很赞的节目啊，最喜欢的就是关于美食的节目了呢，这一期又学会了一个菜哈
看了冰箱之后才喜欢上了王嘉尔，和何老师的CP真的很有默契，棒棒哒
黄研做菜水平就是高，吧豆腐里面加上肉馅，然后再去油炸，看上去就像吃
王珞丹竟然一开始就乱了节奏嘞，竟然没切掉啊，厉害了
现在才知道这个余甘果居然还有医治腹泻这个功效，泡水喝就可以了吗
每到周末就是填充冰箱的日子，用爱去采购食材
何老师总是这么贴心，不用圈粉，迷妹们都追随啊
我最喜欢看黄老师做菜了，感觉很有范啊
通过几季的主持，王嘉尔的普通话是进步的，主持的能力也提高了很多
也被收官的气息感染，想哭。不知不觉冰箱这一季又结束了，下一季，能不能开开靳东的冰箱
何老师真的感动了，冰箱家族的人太贴心了，看着我都想哭
非常佩服陈赫都勇气，人生就是这样，但是要敢于面对，勇于承担，挺你
陈赫这个人你越是了解越是感觉很有趣，这个人真的是很有才看着人也不错
人不可能活的没人说，陈赫做好自己就好，记得还有支持你的人
从来不觉得陈赫哪里不好，他敢于承认，选择负责，而不是某些巨星做了却没有行动，我们不一定能做到的，明星也不一定做得到
陈赫的感情是自己私事，他的作品才是人们讨论的话题，不要用圣人来要求一个人，千年出一个圣人啊。有些人要求陈赫这个那个的人们，你们自己是什么样子自己看清过吗？
PS：老铁力挺你，加油加油，我要看爱五呢！你们一定要把坑给我填上啊，要不然（嘿嘿）
我想起来了陈赫跟娜娜一起主持衣橱这个节目的哦，陈赫主持的还可以的
支持陈赫，黑粉可以来骂我，只要你有胆，来吧，我就是要支持陈赫
最喜欢的陈赫，这次不是来搞事情的么，那独一无二的笑声真是绝了
不管陈赫和前妻的关系如何，至少他现在和张子萱过的很幸福
现在能看到赤赤在很平静的说前妻呢，不像外界说的那么糟糕的
陈赫能提到自己的过去，说明能够真正的放下了，希望他真正的快乐起来
我觉得陈赫有时候讲得挺有道理的，也确实保护家人
永远支持你赫赫！喜欢你！祝你及全家一切安好！快乐！[爱心][太阳]
喜欢陈赫，一直以来都特别的喜欢，永远支持！不多说。你是最棒的
陈赫笑起来真的是好听，魔性，本来不想笑的，听到他笑搞得我也想笑
陈赫在强忍着不让眼泪掉下来，从这看得出他是个好男人，前妻都可以成为他的朋友，你们还有什么好说的
王嘉尔，刘宪华保持娱乐圈少有的纯真。喜欢
说真的刚开始我还是不是很喜欢陈赫的，不知道为什么我就渐渐的被他所吸引了，可能是他的才华，可能是他的性格，可能是他的聪明……
虽然因为他之前的事有一段时间不是很喜欢他，不过慢慢的还是很喜欢看他的节目了，因为真的觉得他很有点，很容易让人笑，我也觉得现在的网络暴力有些可怕，其实人无完人，你都不苛求自己，又为什么那样去对待别人，评论别人我觉得是要理智，可以阐述自己的观点，但是请不要攻击别人
说实在的，没必要揪着过去不放，你谈恋爱难道不分手？真的没必要
这期节目很感性，陈赫也说出了很多在他们生活中现实的一面，不否认自己的错误，但是也有自己的感悟。看的出他现在的家庭很幸福。可能两个人适合做情侣但不一定适合做夫妻，跟自己结婚并能生活一辈子的可能不是最爱的但是一定是适合的[微笑][微笑][微笑]
我们嘉尔对谁都这么热情，貌似赫哥也没法抵挡我们王嘉尔的魅力吧
陈赫说的还是有道理的，不过选择了艺人这条路还是坚持走下去吧！
网络暴力真的很可怕，作为明星时刻活在聚光灯下，一点隐私都没有
很可能是许婧不想生孩子，或者生不了，不然跟陈赫在一起十几年怎么也有孩子了。一旦有了孩子还怕陈赫会离婚？就像张子萱两人在一起没多久就有女儿了。试问这天下有多少男人可以没有孩子？
看到陈赫的福建线面，好亲切，为福建人民点赞[玫瑰][玫瑰][强][强]
小涛是冰箱家族的颜值担当吧，喜欢他唱歌啊，蛮好听的，还挺有才的
看完后觉得陈赫真的很不容易，他就像明星们的一个范例，是一个跟我们一样的普通人过着不普通的生活，很多事只能扛，真相有些能说有些不能说，也说不清楚，希望大家对他们多一些宽容！
我感觉陈赫说的很对，他的态度很好，这个人我真的讨厌不起来
我觉得评论者最重要的一个素质就是不要诋毁嘉宾！他们都是优秀的！
第二期戴老师做的那个很像我们这边的煎米粉啊，也是这个样子，超好吃的！！！
看这么好吃的东西我也没得吃 做个西红柿炒鸡蛋安慰一下自己吧！同感的宝宝一定要顶一下哦
每次看着厨师们做饭就感觉好简单呀，几分钟的时间就可以做出美味佳肴了，让我的话几个小时都搞不定呢
生存节目要吃蜘蛛神马的，想想也不敢去阿，这岂止是生存，简直是要命的节奏阿，看蔡康永老师吃惊的表情
跟何老师他们那个年纪的男人估计都不爱下厨吧 看着他跟蔡康永不只不会做饭 有些东西都不认识 也是很逗啊
怎么觉得节目时长太短了呢，感觉才打开看一小会钟就结束了好不过瘾啊，好节目就是觉得时间过的快
王嘉尔这个是现学现卖，结果还被谢娜给怼了回去，直接说小嘉尔的梗会变成烂梗，到底要怎么样才好
感慨谢娜和何炅的感情那么的深厚，估计我也会陪伴他们和快乐大本营到节目的最后一刻吧
王嘉尔真的很呆很萌啊，不知道这种性格的男孩子圈了多少少女心啊，哈哈，我一个男的都深陷其中
谢娜一来整个场子都被带的热起来了，真的是嗨，像谢娜的朋友在身边应该不会感觉孤单吧
个人觉得吧，这一期戴老师做的看起来很尴尬，安安做的就看起来很有胃口
何炅有没有很可爱.对别人也很好，而且懂得照顾别人为别人考虑
明星出名以后订外卖确实很麻烦啊 还有网购也是的 如果被快递员知道了自己的住址 估计得被迫搬家的吧
王嘉尔不要装啦 你和大华挂电话都要亲亲 我爱你的 真是
过期20年，我滴天啊，都20年了，这个，康永哥 这个真不是衣服，衣服，书什么的都能绝版，只有吃的不行哟
这里的大厨都不仅仅是大厨，除了厨艺l了得，一个比一个还能说会道。看他们头头是道的讲话简直惊呆我了
昨天在谢娜的微博上看到了被删减的片段 我突然觉得她其实对自己的定位非常清楚的 头脑很清晰的一个艺人
想请教一个问题，他们在旁边点评，口水不会喷到菜里吗？然后大家在一起吃，还是后期有从做？好奇求解
厉害了我的康永哥，有的都过期十多年了，都没有发觉，估计康永哥在生活中也是不太在意这些
何炅与谢娜的感情真的很让人羡慕，即便是何尔萌有这个组合，也无法代替娜姐在何老师心里的位置
娜姐你说话怎么这么搞笑呢,是不是看了心理学方面的书就是这样呢,每次都说得人很哑口无言呀
娜娜好Q啊、稀饭
一年了还在问康熙为什么停播，康熙就是因为被内地综艺冲击的啊。不过一天一期，12年已经是个奇迹了
康永哥自己还做过什么节目的吗？真的是不知道的啊，康熙来了，这个名字真的是很会让人误会的啊
有一种友谊叫何炅谢娜，何谢，“河蟹”？即使这们，王嘉尔也拿出超强的战斗力，何尔萌对战河蟹
真的聊天的部分不可以少一点 开冰箱和做菜的部分多一点吗 毕竟是拜托了冰箱 多看看冰箱也能了解一个人
谢娜真是越来越猛了，有点盖过主持的感角，话越来越多，不过呢表现是给满分的，节目里有你还真不赖
王嘉尔一直在为合约的事耿耿于怀，殊不知这是谢娜的恶搞，孩子，太嫩呀
康永哥能够吃到儿时的料理，也算是完成了自己来节目的心愿了吧，希望这个面真的是你自己心里所想要的！
感觉他这么多年是白活了。。。这么有知识竟然不明白常温？！真不知道他在生活中是个什么样的人
爱情公寓五啥时候播啊
每一个艺人都很不容易，我们能看到的是表面的光鲜亮丽，谁又能看到背后的付出与心酸？评论明星的私生活，且不说有没有必要，应该是，我们没这个资格！他们自己去评论自己就足够了，别人去说算什么？只能是干涉别人私生活。每一个人都在拼，都不容易。你去侮辱别人，因为你不如别人，羡慕嫉妒引起了恨，甚至两边骂战。人家自己没咋地，莫名遇到一群喷子，也是委屈！
何炅说到了赫赫的心声，赫赫都快哭了，自己的委屈感觉终于有人理解了，这样的感受我觉得每个人都有，再说别人不好之前，多站在别人角度考虑
时间是个好东西，当初因为曾小贤很喜欢陈赫，后来因为离婚事件烦死了曾小贤。过了几年之后再看陈赫，突然发现我还是喜欢曾小贤，那个好男人曾小贤。而且陈赫离不离婚其实跟我也没关系，只要能让我笑，我还是喜欢他。但是说真的，明星是个公众人物，别给大家带来一些负能量就好
既然是艺人，这职业就是会承受大众的闲来八卦，错了就是错了，的确也是两个人的事，可是是艺人，在大众视野里。离婚带前妻上节目，拍戏过程跟其他人在一起。十多年的身边人，成为朋友。也是唏嘘。 对张好感不起来，毕竟。。。。。呵呵
听到开场的音乐🎵时。想起了那些时候我们一起追过的爱情💓公寓。 好感慨啊。 小贤。 一菲。 哈哈[憨笑]
我虽说不是陈赫的粉丝，但我也是看爱情公寓看了好多年的，一直都觉得他很好，在他很难熬的那段时间里，我也没讨厌过他，因为我觉得在我们身边做了错事的人很多啊，只是因为那些人都不像他是公众人物，所以没有多少人会去指责他们，他们就会觉得这不是一件严重的是，就不会改正，到我是真心觉得陈赫他和其他人不同，他面对了，也改正了，所以，其实他很好，只是我们大多只看到了他的缺点并放大
这些都只是我自己的观点，每个人的想法都不同，所以我只想重点说的就是 请大家在发表自己的观点和言论时，不要带有人生攻击
邓超和陈赫居然是那么好的朋友，那个喝醉的情景太好玩了
小杰加入冰箱家族啦，不过小杰还真的很不错啊，两次出场两次都赢得了胜利，大家都很欢迎，希望以后能做出更多的好菜
清白的人永远不需要解释！是就是不是就不是。赫赫永远是最棒的，虽然我不是你的粉。感情的事本身就不是好解释的，世界上所有的人都是一样，有时候就是这样不爱就是不爱了，与什么都没关系。明星和我们平常人一样，都是人。赫赫加油
我赫加油，你是最棒的[玫瑰][玫瑰][爱心][爱心]
感情的事，从来就是喜欢就是喜欢，没感觉了就是没感觉了，十多年又如何呢，当感情被消磨殆尽时的自然分开，这只是一件很正常的事情，不过只是因为他们是公众人物，而被放大了无数倍。每个人都有追求自己想要的生活的权利，不能因为他没有按照别人想象的剧本来演，就要说他的不好
个人感受，虽然不会去黑陈赫说他怎样不好，但是作为观众会再也不喜欢他了。不管有多大的苦衷，辜负了一个十年多的女人就是不对。如果还会拍爱五，我也不会去看，毕竟会给自己留个美好的回忆，喜欢那时的陈赫。仅此个人观点
就是因为媒体乱报道，害的热巴和Baby粉丝互撕起来！！！[发怒][发怒][发怒]
看了下面的评论特别感动，薄荷糖永远陪着你，赫赫
我是支持陈赫的，看跑男也是为了看他，加油
一直都很喜欢陈赫当时爱情公寓给我们带来了许多的快乐从以前到现在一直都支持你真的是从来没有黑过看你慢慢的名气越来越大从当初的爱情公寓到现在的跑男等电影电视剧都越来越好所以你不用管其他人坚持做自己，加油
第一次做主持一般都会紧张的嘛，流程什么的肯定会背一背的
陈赫其实也没有做错什么，感情的事情本来就是你情我愿的
其实陈赫挺好的，只是在默默的做自己，他问心无愧
能感觉到陈赫说的很真诚 真假还是要用心看的 不要随大流
其实陈赫注意下健身的话能做模特的 他是暖男我觉得
见不得陈赫好的听好了，你没资格
陈赫再提许婧的时候，真的非常非常的真诚！也许许婧的那句话是对的：“两个人不在一个圈子，接触的人、事、物也都不一样了，价值观也不一样了，越走越远是正常的。”
娄艺潇全程没有说话，心凉，觉得节目方请了两个陌生人，虽然知道社会就是这个样子，还是禁不住讨厌，至少大本营就被曝说一点也不给新人机会，没想到这节目也这样，你不红，连说话的权利都没有，本来看到他们两个是打算回忆一下青春的，结果又看一场世态的大戏，心疼潇潇
赤赤很棒的，过去的事情就过去吧，多说无益。加油！
赫赫冰箱里好多汤类的东西，南方人汤多，北方人喝汤的少
跑男里最喜欢陈赫和baby,也是被黑的最多的两个人，看陈赫不自觉就会笑出来，看baby觉得她特坚强。其实吧，有的时候脸皮要厚一点，别太在意那些闲言碎语
爱情是纯真的，生活是五味杂陈的，爱情也许有停下的时候，但生活一直在继续。[微笑]
明星也是普通人，其实陈赫的上段婚姻对他影响挺大的
把安吉请来干嘛呢 一直都是王诗玲晕
好久没看到安吉拉了，上一次看到她还是第一季的爸爸回来了
喷子真的多应该以前没看过这个节目真恶心
不做饭就哭了？这孩子也太脆弱了一点吧，安吉唱的歌曲真好玩
安吉是真性情，任你场上欢声笑语，我自岿然不动，想画画就画画，想睡觉就能入定
有钱就享受高物质生活，，挺好的，，而且我觉得李湘人不错啊，，对何老师那么好！
为什么李湘你来就感觉整个节目都好做作，不想看这期
安吉宝贝是不是有点太内向了，看着有点像没有睡醒的样子，宝贝要像你老爸学习哦
安吉这记性真不是一般的好，而且说唱的节奏也完全跟得上，有当说唱歌手的潜质哦
哇哇哇超级赞！美人厨师做的儿童餐好棒啊，如果家长们能做成这样孩子们肯定爱吃！
我的冰箱就一包榨菜，一个土豆，通常看不到吃的。[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
不看都知道。我只看评论，炒作呗，炫富呗，凑人气呗
王诗龄说主持人的开场词时声音很合适，神色只是在刚开始时有些慌不过后面就好了
这李湘的孩子，越长越丑，随她爸了吧
觉得王诗龄没有小时候活泼可爱了 长大了看着有点呆呆的
这就是名人的孩子，昧着良心说可爱
那个什么乐乐，根本不会做菜，不知道为什么会请这样的人
何老师你怎么这样，考虑过安吉的感受吗
李湘家的冰箱太让人有食欲了，可是看得到吃不到，好痛苦！
我要是没看错的话，7岁半怎么能上三年级啊！
好作的这期，受不了里湘的做作和秀优越感
我好欣赏何老师的开口才，所以有他在的节目我都来看，一如既往妙语连珠
这节目就不能看 把人安吉亮一边 还不如不来呢
好神经病，感觉一直说李湘一家，都没顾忌到安吉他们，什么时候主持成这样了
已经不太想听何老师再说20年大本营什么什么事了
不喜欢angle，不爱看他们，喜欢安吉，可爱，有小孩儿的样子
李湘吃什么每月吃多少钱的跟有些网友有什么关系呀，在这里酸什么呢
关系不一样啊 何炅李湘什么关系 沙溢可怜了 好尴尬
7.5岁？？？体重呢？？？这体型！！让我不敢看！！
安吉拉蛮好的，长大瘦了就好看洗白白，但李湘这人品不咋地啊
现在想想，网络暴力真的太恐怖了。网络是一把双刃剑，有好也有坏，我们不能否定任何一位艺人的努力，因为他们承受的往往是我们这些平凡人所承受不了的！！！请善待努力善良的人！！！
明显抑郁的太多了，大家都放过一些吧！陈赫虽然不是我的偶像，但是他带给我的欢笑很多很多！
其实，陈赫也好，许婧也好，一起走过才是最好的，没必要说谁辜负谁，毕竟当初在一起的时候，谁也没有想过，既然如今各自安好，那就这样吧
看得出来陈赫很担心网络上一点小事就会被放大被攻击
支持赫赫！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
其实活在光环下的艺人，真的感觉很不自在，生活都岁起随地被打扰，一些决定一些琐事会被无限放大，错误解读，然后引来一阵狂骂吐槽抵制，人无完人，在对别人有要求的同时，请也用同等要求对自己。艺人的辛苦，并不能想象，不要总觉得人家开豪车住别墅很风光，背后付出的努力大着呢，更何况平常人也会有开豪车住别墅，真的不代表什么！希望世界和平，多多正能量！
通过这个访谈重新认识了陈赫，一直被网上的负面新闻引导这，感觉屏幕上的陈赫没脸没皮，大大咧咧，被人骂成那样了还能出来蹦哒呢，现实中的陈赫和普通人没两样，也害怕有点风吹草动就被骂的体无完肤，也能有担当的保护老婆孩子
力挺baby
赤赤试吃的时候那个表情太逗比了好嘛感觉真的好好吃
陈赫这次真的感性了，感情真的是一个很伤人的东西呢
不管陈赫有什么问题，但是我想说陈赫能给我们带来欢乐就行，我不信那些看过陈赫节目的没有笑过，那些黑粉看着陈赫的作品笑，却又在网上黑他，我觉得真的没必要，挺陈赫，同意我的赞一下
陈赫是个敢于担当的好少年啊，各种喜欢陈赫啊
键盘侠真的很恐怖，一个人不可能那么完美，明星也是人，他们也有自己的私生活有自己的感情，我们喜欢一个明星那就好好的去支持他，嘉尔说的很好：不喜欢你的人有一千种理由不喜欢你，希望他们都可以好好的做自己就好
不管怎样我还是喜欢赤赤，说话的方式，幽默感
其实还是蛮喜欢陈赫的，觉得还是不错的一个人
就是喜欢赤赤，而且越来越喜欢，那些管别人闲事的是有多闲出屁没事干？别人的事你知道和毛？和你有什么关系？骂这个黑那个的不怕报应嘛？积点德吧
相信陈赫的离婚并不是所谓的传言，都是有苦衷的，无论怎么样都不要去伤害每个人！
事实证明亲眼见的未必是真，更别说别人的事，大家都是根据自己的感觉，喜好去责备这些无关紧要的人。我要喜欢一个明星，就算他（她）杀人放火，我也依旧喜欢他。什么对对错错
开场音乐🎵听哭了[流泪]爱情公寓陪伴了我的青春[流泪][流泪][流泪]给幕后制作点赞[强]
说实在的话，跑男并不是因为鹿晗和热巴才火的。尽管没有他们照样有人看，只不过有他们节目会有更多人看。其实热吧和鹿晗都还不错的，但是评论里面说都是因为他们就说错了，跑男是因为最初的七个人到现在的七个人或者八个人，他们的努力都是一样的，而节目的热度也是共同的，只不过因为最近他的作品红了或者有他的作品他才会比别人人气高，明星都是这样，一旦没作品坚持爱下去的肯定不多，但是陈赫我觉得不一样，不管他有没有作品，我相信爱他的人会一直坚持，这就是小鲜肉和老戏骨的不一样，其实真正喜欢热吧和鹿晗的大部分是九零零零，如果看过爱情公寓或者邓超他们演的作品，肯定大部分是七零八零九零年代的。鹿晗主要是海外人气高，和张艺兴一样，胖迪真的是因为有作品彩虹的
感觉陈赫说的都要哭了，很心疼他。其实我们很多人并不知道事情到底是怎样的，感情毕竟是私人的东西，大家过得都好就行了
听着陈赫说这些事情真的觉得他们其实挺不容易的
不管别人怎样说杨颖，在我心里跑男第一季到第四季是她陪伴了我们，从跑男开始也有三四年了吧，敢问你有几个综艺节目有跑男搞笑，又有几个综艺节目你追了三四年，我只想说跑男这个综艺节目是最初的几个人搞火的，什么热巴什么鹿晗，说实话又不是跑男我还真不知道有这个人
好男人就是你 你就是赫赫 加油 tua man
中国人最没素质，也不是全部，好比其他也有，但是比中国少，什么叫别人犯错还不让说，我是真笑了，有个词叫什么宽容，别人犯错第一跟你没关系，你可以保持沉默，也可以宽容，人都会犯错，就看你能改么，人之初性本善，人出生都是善良的，是教育不一样，不是人一出来就当坏人说我聪明吧，其实不是，就是看的透事情
把我顶上去让导演看到爱情公寓5的市场[奋斗][奋斗][奋斗]
我祝陈赫娄艺潇的节目《拜托了冰箱》获得成功
感觉陈赫比较顾家，许婧比较喜欢玩，性格不同而已。他们两以前肯定是爱过的，只是结婚后才发现不合适而已。毕竟婚前婚后是不一样的[微笑]
艺人也是人，他也有心酸，苦恼的时候，也想有属于自己的小圈子，大家不要围攻哪一个艺人，换位思考 多体谅。 他能很好的正视前任，关爱现任，就已经很好了，陈赫也在努力的维护他身边的朋友，爱人，这就很好了，希望大家支持
怎么现在明星都喜欢上综艺，不过还蛮好看的
封面好污，王诗龄容易让人误会
那干儿子的爸爸湘湘怎么称呼？
安吉吃货[憨笑]
Csss rxrnffkffkx,.waaqXsfxxpSfffsffsfsssf
为了两母女的开支。 都改名了
[猪头][猪头][猪头][猪头][猪头]
曹云金要来了，这下有的看了
&#039;l &#039; m@
我打开一直是LoL的
啊啊啊啊啊啊啊啊
只有看见宾馆了嘛
叫易烊千玺来
美女幺妹好漂
王诗龄长废了
牙齿挺整齐的
为啥还不更新
我爱死陈赫 爱陈赫所爱的人 祝福他[爱心]
其实很喜欢陈赫，人家的生活是人家的选择，作为吃瓜群众就是静静看着就好啦！没必要跟风辱骂，都有点智商好么！
不管别的怎样讨厌陈赫我都会喜欢他的态度
看到陈赫说的那些话，作为一个福建人好心疼他。网络的世界既可怕但也有暖心的地方，艺人们都不容易
感觉赫赫还是爱着许婧的！他说到许婧的时候小心翼翼的，生怕伤害到她。但是提到张子萱就是说差点吵起来的事！这种小细节骗不了人的。也许张子萱只是他犯过的一个错误，他要为这个错误承担责任，还有他和许婧的爱情曾经很纯洁，是经不起这种错误的。以上各人观点请勿喷
陈赫很辛苦，也很累，但是他从来没有表现出来
他们越是这么说越是真的，像羽凡和白百合，欲盖弥彰的人都会回避这个话题，只有真心的人才会这样说
赫哥说到前妻感觉要流泪了，其实我觉得他们也不容易，如果他不是明星，谁会知道他们的感情生活呢，这么久了.就别再关注他们的感情生活了吧！
明星是公众人物，更是平常人，每个人都有自己的事情，都有自己的处理方式，只是我们把明星想象的太过于复杂，其实挺简单的，我觉得是这样😊
谣言止于智者，就算是真的错了，也不能用来泄愤释放自己而伤害别人，不过是用来当做职业的我不话可说
看来小杰的表现征服了节目组的编导，让小杰也家入进来拜托了冰箱的整个录制过程
一直都喜欢赫赫，真心的，从爱情公寓开始到今年的超级快递，从跑男到拜托了衣橱，看到赫赫说和前妻关系的那一段好心疼他，不懂别人为什么总是喷他，或许是嫉妒他现在这么幸福吧！赫赫，男神，撒拉嘿哟😊
很奇怪，其他明星爆出丑闻，就怎么都喜欢不起来了，然后陈赫，不管怎么样，就是很喜欢他，对他不离不弃，我就是其中一个！
在这个很现实的社会，总会有人嫉妒你所拥有的。嫉妒到可以疯狂，可是，在陈赫离婚事件过去了那么久以后，仅站在我自己的角度来说，很心疼。他该有自己的生活也该给他解释的权力！艺人也是人，也会有自己生活的酸甜苦辣
看赫赫说他怕网络说子萱说感觉连分享给喜欢她的人看的权利都没有的那段看哭了，的确爱情是他们的私事，本不应该被说三道四，他们也很不容易，只是想保护好自己的小家庭保护好孩子，希望大家都应该宽容每一个人
王嘉尔居然还会作词作曲加编曲啊，没看出来呢，一直就以为他只是因为帅和傻萌萌的才会红的，原来人家还有料的哦
喜欢陈赫的幽默，带给人快乐，支持你呦！
我没有因为陈赫什么事情而不去喜欢他，他的细心都是有目共睹的，不要因为一件事去判断一个人的好与坏，因为这就是他，他就是陈赫[爱心][爱心]永远支持你
说实话，陈赫哪里不好呢？就他这个人来说，人活在这个世上，谁会是完美的，谁不会犯一点错误，只是他是公众人物，错误放大放大再放大了而已不是吗？我们又有什么权利对别人的家庭说三道四呢，毕竟你看到的只是表面，不是吗？为什么不去换位思考呢？成天扒这个爆那个，其实一点意思都没有，除了会给他带来伤害，给他们家庭带来伤害，又有什么好处呢？他也是人啊，他也会犯错，会受伤啊。最后，赤赤加油
赫哥，加油，一直的喜欢着你，没有变过，
如人饮水冷暖自知，我从来也不是谁的粉丝，我只是想客观的说出自己的想法，既然分开了，那就从此以后，一别两宽，各自生欢就好了啊，真的讨厌节目组故意用这样的标题来吸引人的眼球，请不要再消费陈赫和许婧的事了好吗
看陈赫来了，没有衣橱好看，衣橱都看几遍了 
其实陈赫真的很好，不要被外界影响，要相信陈赫，他真的很好，
都不要在道德的制高点上来谴责别人，毕竟我们不是当事人，不知道其中的原因，明星也是人，也会有自己的生活
喜欢陈赫演的曾小贤，喜欢在里面随性的态度
这期看得我有欢笑有泪水，本来看到陈赫就想笑，但看到他的担当，他的害怕，他的小心翼翼，真的好想哭啊！可能这会他又上热搜了吧，随他去吧，家庭好，宝宝好，就好……
大华好惆怅，就这么拉了一个仇敌，王嘉尔好逗
赤赤他从来也没做错什么，当初他也是先离开前一任才有了现在的她，只不过暂时隐瞒了罢了，每个人都有保留隐私的权利，难道只因为他是公众人物就失去了这项权利了吗，他不是真的懒，有些只是为了节目效果，他做的这些牺牲让你为之一笑，还要承受你的骂声，
回头又看了一遍，发现赫赫真的很真诚。感觉，他终于可以说出来了，支持赫赫
有没有人认真的看陈赫的手
心疼嘉嘉 我的何尔萌啊~
棒棒哒！[亲亲]
MMp什么意思
我是看着贤哥长大的，一直都在支持赤赤
从来也没没有觉得赫赫做错什么 一如既往的支持他
谢谢何老师替赤赤说话，赤赤加油，不论你如何选择，永远支持你。爱你！
说最近热巴粉骂baby的，好像这几年一直都有很多人说baby整容演技差吧！并不是热巴来跑男后才开始有人骂baby好吗？搞搞清楚！
有必要一天天没事干骂人吗 人都会犯错 再说人家双方都很好 一天真的有些人是闲得无聊 任何一位艺人都没有义务来受你们那些难听的辱骂 难听的话语 同样都是人 你怎么不当面去骂呢 只会在背后网络上打出一些难听的话语 自己舒服了 但有替别人考虑过吗
我还是比较佩服陈赫的，顽强的像一只小强
我个人比较喜欢迪丽热巴多一点，作为演员有演技有外貌，作为综艺mc吃苦卖力，综艺感也不错
小赫赫加油&#039;永远支持你。么么哒……
如果无下限网络辱骂能够实名，并被定义为犯罪就好了，每个成年人都应该为自己的言行负责，媒体更该如此。辱骂，谣言的机会成本太低了，最痛恨媒体的标题党和那些无脑的跟风者，没有自己的思考判断
感情永远是两个人的事情，别人的事和我们又有什么关系呢，看到的都不一定是真的，更何况这些呢，别用恶意去伤害任何一个人，将心比心，谁都不愿意受到伤害，喜欢就去关注，不喜欢就不关注，何必用语言去发泄呢，愿我们都被善意对待
真心觉得热巴在跑男里很好，有看点热巴退出了以后也不想看跑男了
赤赤加油。反正网上的东西很多都是假的，私生活我才不管呢，只知道你带给我们的欢笑，
太喜欢陈赫，因为他来第一看这个节目
感觉这一季的冰箱没有前两季好看了，有时候看着看着自己就有点尬 感觉还添入了很多类似于澄清啊 解释啊鸡汤啊一些的环节 有点刻意的去带入这种环境中去 而且有时候讨论的东西又过于敏感 没有之前单纯的开心了 笑不起来了也 唉 估计不久以后我也要弃掉冰箱了 这也是我个人的感受 没有说去黑谁骂谁，只是觉得对冰箱有点失望
突然发现陈赫的情商跟智商都是超高的
小杰真的常驻了，节目组听到我们的呼声了呀，很开心以后能经常看到小杰了
明星也是人啊！他又不是跟别人不一样，所以还是不要随便说他人的不好，喜欢骂人的，评价别人的，其实你说别人的同时应该想想自己
公众人物真的不容易，只希望那些黑子们手下留情，放他们一条能够安稳生活的道路。陈赫加油，幸福就好，不需要别人的肯定与判断
有没有想过，陈赫和许婧隐瞒离婚，是对彼此的爱护？明星也有自己的生活与隐私，既然双方好聚好散，网友们又何必用喧嚣来打扰他们二人呢？
很奇怪 尽管那时候那么多人在骂陈赫 但是我并不讨厌他 反而挺喜欢他的 这也是跑男没抛弃他的原因吧 陈赫是个很真诚的男人 也是个有担当的人
喜欢赤赤没理由，，觉得赤赤是害怕了网络的瑶言，，心疼赤赤[拥抱][拥抱]不要怕，你的背后有我们支持你💪💪💪永远爱你哦😊
我感觉明星也是很不容易的，他们也都有自己的梦想有自己的追求，可能他们的性格是你不喜欢的，可他就是他，他的性格就是那样，没有必要为了一个陌生人的看法去改变自己的性格，他们有他们自己的私生活，或许只是一个细节没有做好，就会被骂的狗血淋头，我不追星，可我至少不会去侮辱他们，我特别不理解，明星做的不好跟你们有什么关系吗，你去评论他去骂他你又能得到什么，他没有妨碍你的生活，你却硬要去妨碍他的生活，既然你不喜欢他那就不去看就好了，就像陈赫和于婧，人家都离婚了，明星心里本来就不好受，你却还要评头论足，他们表面上是不会表现出什么，现在人家各自有了自己的生活，也还是朋友，陈赫和子萱也一样过的很开心，明星也是承担太多了
许靖只是陈赫的一个过去
现在张子萱和小公主才是陈赫的现在
无论别人怎么骂，那都已经是过去的事情了
比如说，一个人去世了，是不可能复活的
希望大家记住，明星褪去自己明星的光环也只是普通人，他不能做到让所有人都满意，而他也不在意，他在意的只是在意他的人
网络暴力对一个艺人的影响非常可怕，甚至可怕到影响一个人的生死，乔任梁事件你们都知道，最重要的是我觉得那么阳光的大男孩会离开我们，网络暴力的可怕都清楚，那么你讨厌一个人的时候就不要骂他，将心比心，如果他离开人世，你就是真凶！
我是因为跑男喜欢陈赫的，他太有综艺感了，也被他的厨艺吸粉了，一个会做饭的男人肯定不是坏男人
这一刻真的很心疼赫赫，真的很讨厌那些喷子。。。你不喜欢哪个明星是你的事，但请不要把你自以为是的想法强加在别人身上，舆论的压力真的很伤人！
陈赫很好 蛮喜欢他的 很真的一个人
我想直到陈赫那个杯子的牌子
为陈赫而看，虽然也很喜欢何老师，赤赤加油，永远支持你，好喜欢陈赫，不要有那么多顾虑，做最开心的自己[强]
真的不舍得冰箱就这么结束了，感觉还没看过瘾呢，冰箱真的太好看了
和杰尼龟一样可爱的王嘉尔，尤其笑容，很像啊，乐乐形容的很棒
这期冰箱家族成员本来都想开开心心的录完的啊，可惜有何老师在啊，简直不要太催泪啊
看着菜香自己都变得有胃口了，好想要点夜宵
很喜欢《拜托了，冰箱》的后期，配上效果之后综艺感飙升
好想要一个何老师的冰箱贴啊，这样我就能每天看着他
黄老师这菜很诱人啊，不过真的不完美的，毕竟我没有试吃，哈哈
等你们回来吗，不准不来啊，爱你们
知道节目的最后，终于把这期最最重要的何炅老师家的冰箱抬了出来，好期待呢
坐等下一期冰箱了，我的下饭综艺啊，期待你每周出一期好不好啊
王珞丹的声音真心好听，她出演的作品也都深入人心
没有谁生来就会做饭，因为心中有爱，才会为家人去做
后期大大们充分的表达出了姚晨心里的感受
女大当嫁，婚姻问题上，王珞丹像所有的家庭一样被瞩目着，幸好有姐姐帮她当着
后期真的抢戏
嘉尔还好你不要去四川，不然这怕辣的小属性会没有饭吃的，空气都是辣的
外国小哥好痴情啊，真的也想有一个这样的痴情的男票啊，羡慕
姚晨还是很贴心的一个人，给老人买冬虫夏草，知道他们身体不好，这点还是很值得我们去学习的
最后这一期前半段的情绪还可以，可是后半段实在太伤感了
我超想看黄老师和安啪啪的同台竞技啊，超实力对决，精彩！
王嘉尔现在越来越受人欢迎了，感觉他在综艺节目中找到了最好的自己，希望以后能更加努力
这一期真的是太让人感动了，全场大哭，我也忍不住哭了，好感动嘤嘤嘤
何炅性格很好的，一直都给大家心灵鸡汤
冰箱贴们感觉都是想的差不多，你们想看的也是我想看的
为什么一周才有一期冰箱呢，实在是太伤心了
第一次看姚晨的综艺节目阿，原来她是这么活泼的阿哈
是我是我，要看黄老师卖萌，那么好的戏怎么可以错过哈哈，超棒的啊
每一期节目开头都在说冰淇淋，搞得我很想吃甄稀冰淇淋了！
大姚要做菜了，这么大一个明星居然还还会做菜啊。做的还真不错啊，家常菜啦
我是第一个，，，，，，，，
听到开头的音乐不开玩笑突然眼睛就湿润了 爱情公寓就是我们的青春[微笑]真的很希望有第五部 绝对收视率飙升
一直都很喜欢陈赫&#039; 会一直喜欢&#039;
每一个艺人都不容易。陈赫说的是真的，有的人真的就是在挑事。其实很多人私下关系逗很好，非要说不好。把别人的故事按照你的想法编，真的很不好
赤赤 我永远支持你[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
陈赫确实聪明，不愧是天才
从不追星，但是真的喜欢赫赫。支持
看了这期很有感触，我觉得陈赫挺好的，就像他说的人难免会犯错，但不能仅仅因为这个就否定他，希望你和张子宣幸福一辈子
陈赫。你会越来越棒的[强][强]加油。明星就是这样，只要有一点点不对。就拿这个是炒作。但是我们都相信你[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
赫赫。加油。 我永远支持你。 加油
大华那个“地震了”笑抽我哈哈
谁没有犯过一点错，不要总是抓着人家的过点，人都有几面人格的不要因为他做错一点事就忽略了他的好，每个人做错事都有被原谅的权利因为他她们仅仅是人，也会伤心难过的，做错勇于承认了是好的，总比那些憋在心里不敢说的要强，做真实的自己是最好的，网络很可怕，我不想多说什么，
当然有区别，baby永远是跑男团的代表，女神范十足……
赫赫加油，一直支持你，从没放弃过
很心疼赫赫，
赫赫，一直支持你哦
爱了就在一起，不爱了就分开
不要把婚姻当成一辈子的枷锁
努力为别人着想而去辜负自己
违背了自己的心也没有给对方带来幸福
喜欢你的时候实心实意，不喜欢你了我也不想耗费你和我[玫瑰]
大爱赤赤!!!喷子狗请你们转身古恩!
谢谢何老师为我们的赫赫解决之前的事[难过]，太感谢何老师了
陈赫真的是搞事情啊，好吃得要上天啊
何老师口才老好了！对每个嘉宾都很好！！爱你还有娜姐
我想对喷王嘉尔的人说一句，拜托了冰箱里才是他最真实的一面，他是固定主持人，他蠢萌但又很聪明，很努力，请你们不要单凭一期那个节目就断定他是怎样的人，你们根本不了解他，所以把嘴闭上行吗
喜欢陈赤赤和娄艺潇[玫瑰][玫瑰]
赤赤加油！做最好的自己、为自己而活！支持你！
说到底不是网络暴力吗？还是那些网友，真的别给那些艺人太多压力，人家再怎么样，也不关你的事。你不懂，也不要随意去揣测，真的，他们真的是很脆弱的，每个人都是
我不是他的粉丝，但至少我觉得他是一个很可爱的人，轮黑这种事情我家自身就不少从12年全民黑到今天一直被黑，真的希望某些网友的嘴巴干净一点，太恶毒了
我猜到开头，却猜不到结局！人的一生，很多人以为有些事是不可放手的。许多人都希望自己的人生每天可以过得快乐、开心一点，也希望天天都可以进步一点点。生存其实很简单，拒绝堕落就行了；生存其实很简单，有勇气后退就行了；生存其实很简单，不要被成功模式束缚就行了；生存其实很简单，胜利时保持安静就行了。其实我觉得生存很容易，但生活不简单
我只想说一句话，我喜欢陈赤赤
心疼赤赤，被所有人误会那么久
这个世界也好社会也好，总有一些我们很无奈的事情，恰恰很多事情只有自己经历过才能明白其中的曲折，更何况当事人有的时候总还不清醒，更何况外人，大家都说旁观者清，对啊因为是旁观者所以你体会不到当事人经历的事情，又怎么明白其中的无奈。少一些指责，如果不能理解也不要恶言相向，毕竟那不是你的生活。不管是谁怎样的身份，大家都在这个世界努力好好的生活，都是不容易
喜欢陈赫，加油！自己幸福就好！
我也是好想知道康永哥所喜欢的那些画到底价值多少钱的，能够让我们可爱的谢娜有那样的反应，笑哭我了
其实不是我说啊，不是有什么意思，连嘎嘎这位国外生活的朋友都看康熙来了，你们说它到底是有多火哦！
我依旧还记得之前有传言娜姐要退出快本的时候，和室友在电脑前等着新一期证实娜姐离不离开的紧张心情
感觉这两期节目都很还可的啊，喜欢娜娜也喜欢康永，每次看康永说话的时候都不紧不慢的带来一个个笑点
干干净净的反而不好玩了啊，康永哥这么充满童真童趣，还喜欢恶搞别人，这个冰箱的样子挺符合他的人设
我觉得可以请热巴，她冰箱肯定很多吃的，而且她还是小吃货
我已经深深的陷入了王嘉尔的坑出不来了，小哥哥为啥那么好看呢
没想到康永哥的那个康熙来了居然每天都有录，而且居然长达12年之久，不管怎么说还是挺厉害的
这个节目让我更加的认识到了蔡康永，原来，这个世界是无完人的，但是我还是很崇拜蔡康永老师！
何老师还是那么会替别人着想，也难怪人缘会那么好了，性格好的人运气一般不会太差
心疼嘎嘎，好不容易找到一个没有合约的梗想着说一整季的，没想到被娜娜三言两语就戳的不能说了
何炅说蔡康永家的冰箱周围的颜色太暗，还以为只是没开灯呢，所以那几个台灯难道是故意制造气氛用的
何炅对快乐大本营应该是有感情的吧，毕竟是一个那么多年的节目，慢慢带出来的，要放弃的话很难的
没有签约的嘎嘎对于抢搭档一词真的很敏感啊，好可爱何尔萌不会解散的啦，肯定还会有更多合作机会
康永哥的冰箱自带毒药，真是无法想象过期食物制作的佳品，但是节目组已经很体贴地换成可食用的了
一群马屁精。够了
王嘉尔 王嘉尔 王嘉尔
要真停播快本，还真舍不得，毕竟从小学就开始看快本了，有感情[饥饿][饥饿][饥饿]
康永哥真是让人想不到但是非常喜欢他继续加油
姚伟涛太作了，每次提案都要那个吉他，然而也没人选他，有什么用呢！！
喜欢谢娜，娜姐最棒
康永哥的家到底有多大呢，那么一群人的笑料，真的很好玩，还有那个配的插图，真的太形象了
我还是比较喜欢何老师和大华搭配，王嘉尔虽然不差，但是就感觉一直需要何老师带，显然有点带不动了！
这一期的冰箱，除了厨房知识，还能了解美容知识。康永哥的冰箱真的带给我们太多意外、惊吓和惊喜了！
康永哥啊，你这是什么样的人生的啊，冰箱里面居然还能够找出不过期的食物的啊，真的是hi太难了啊
真的好可惜里面的食物啊，就这样过期了，居然连面条这种东西也放冰箱，还分不清冷藏跟冷冻，我的天啊
当初看到这个节目的时候我就在想，啥时候也能给我一个这么美腻的冰箱，看起来很是令人很激动不已啊！
陈赫确实综艺感很强，我感觉还有好多有趣的点主持人可以挖的，估计因为时长原因，没有接。陈赫上节目，后期应该不用担心没有内容剪吧？[强]
何老师真的是一个温馨的男人，看了向往生活之后越来越喜欢他，因为他非常照顾每个人，对大华的体贴和照顾我们谢谢你，何老师
很喜欢赫赫，婚姻是两个人的自己的私事，没有必要听别人的看法，把那些舆论当作郑恺放的一个液体（屁）只要记住还有很多爱你的人在支持你就可以了，祝你和子萱幸福
唉，感觉明星真的很辛苦，每天努力工作还要面对别人对自己的各种看法，真的希望每个人都能尊重他们，他们都很努力，否则不可能有今天闪亮的他们
其实一直都挺喜欢陈赫的，他优点总多过缺点，情商很高，感情没了，离婚没什么，只是真的不理解 ，为什么离婚了还是两个人一起参加综艺节目，秀恩爱，但不管怎样，有他在的综艺节目，很精彩
好喜欢abay，清新自然，不做作，跑男有她才愿看
赫赫是个比较乐观的人，对人真的很好，他的乐观幽默带动着观众想和他一起玩，不管怎样，都支持他，赫赫，加油！
有一点理解陈赫了，他想要的是一个家，而不是一震风，或许等的太久了就放弃了，
赫赫真的很好，说实话，听着听着我哭了
我觉得杨疑比较好请选杨疑
我喜欢陈赫，“你的月亮我的心”
我特别不理解这个你也不喜欢那个你也不喜欢，你不喜欢你就不要喜欢干嘛非得说出来伤害别人。人家一和你没仇二和你没怨。说别人时候把自己的素质都体现出来了。我就觉得杨颖挺好的，她再怎么滴，人家客观的说哪怕是整容人家也是漂亮的，本来挺喜欢热巴的自从看见那些热巴的粉丝瞎骂我就不喜欢了。所有人都听那些媒体胡乱报道，胡说八道就觉得自己已经看透了真相。本人很无奈
艺人也是人，也有自己的私生活，人生在世不过30000天，谁都不想白活，喜欢他你就关注，不喜欢不看就可以了，没有必要去诋毁他，更没有必要去骂他，因为我们并不了解私底下的他，不知道他发生了什么，所以我们没有发言权，陈赫加油！
我一直很喜欢赫赫，我觉得他很棒。有他的综艺节目都很好玩。他自己的家事别人无权干涉。明星也是平凡人。加油
为嘉嘉而来，棒棒的嘉嘉，支持你
赤赤是聪明人 弹幕有说爱了十几年怎么可能是朋友 那我觉得你没谈过那么久的恋爱咯 这种情感是可以达到的 敢不敢别在弹幕里瞎逼逼
太心疼赤赤[大哭][大哭][疯了]
赫赫你没错 黑你的都不是人
为什么一定要去评论别人的家事 作为一个演员 他只需要带给我们好的作品 这是他工作的本职不是么 你作为一个观众 只需要去看他作品的好坏 而不是对人家的私生活指指点点 明明自己义正言辞的去干涉了人家 对人家造成了困扰 还不知羞耻的喊着他欺骗了你们的感情 WTF？世界上除了你自己 没有人会在乎你高不高兴OK？
一直都很喜欢陈赫！！大家都是，喜欢归喜欢，为什么过多的去评论别人的私生活？！不论是怎么样？都是他自己的事，不是吗？！不喜欢可以不支持，为什么要伤害😪😪😪
赤赤加油。。。做自己就好，管别人说啥呢
一直都爱天才赫，人家家事都处理那么好了，为什么那些人都不放过人家呢，毕竟是人家家事，又不关你们的事，凭什么评论人家，还有现在大家都已经各自安好了。就祝福大家咯
陈赫人还是很不错的，舆论最多时我就觉得人家前期还是很理智的，很好的诠释了好合好散的祝福对方，很喜欢陈赫，希望大家对明星宽容一些，网络不要语言暴力，抱怨，我们都爱正能量
陈赫，挺支持你的。不要留意那些个流言蜚语，你始终要记得，一定会支持的声音围绕着你
其实赫赫也挺不容易的，不过子萱更让我敬佩，默默地承受这一切，从来不敢在公众场合怎样，哎，都不容易啊
有没有发现 娄艺潇看陈赫的眼神很温柔，还带点小崇拜，还有点心疼
这是新一季的冰箱公寓，节目组真的很贴心呀，这个音乐真的是太怀念了~那时候就等着爱情公寓更新，这一期有好男人上节目，说起来陈赫也一直主持节目，这一期会不会出现三个人一起主持呀
我老婆有个职业病，她以前学了十二年跆拳道。结婚后，她每次揍我前都会先向我鞠个躬，揍完我后还非要逼着我和她握个手…
何炅这个情商高呀，什么突发事件都能迎刃而解，主持的节目无冷场
我只能说明星不懂网友。网友不在呼你错或对，你冤枉或委曲他们大多网友看在眼里都明白的，但是我们偏偏装不懂，就是为了逗逗你们，谁叫你们是相对高回报高收入的明星呢。你们不能白拿高回报高收入，必须戏里戏外做戏给我们看
感觉孩子不是很开心，其实这么小就曝光这么高真的好吗
发现李湘和小诗龄很爱穿母女装吖，这次也不例外的还是穿着一样，同样的衣服穿在小诗龄的身上太显成熟了
安吉这小娃是真的是够萌的啊，还记得之前那会唱的歌儿的呢，东北吃货，真的是继承了沙溢哥的东北风范啊，
东北宋仲基来了，应该把小鱼儿也叫来嘛，肯定更好看
王诗龄妈妈做的饭，每次王诗龄也都会不断地夸奖，然后说到妈妈也是戳中泪点哭了
变化好大啊，感觉她的脸比她妈妈的还大
只为了看我家安吉，但镜头呢
我只想公平的说一句，这个节目分上下期。主角也是分上下
全程围着李湘转，那请安吉拉来干嘛不尴尬么？
哇好厉害，冰箱都塞满了，全都拿过来了吗？而且是超级丰富超级贵的食材吧？有钱人就是好
我在想这个王诗年龄长大会不会200斤呀！！
只想知道安吉以后的课文可咋背
这次冰箱家族终于迎来了两个可爱的北鼻，感觉整个节目都变得呆萌呆萌的好可爱
拍马屁拍上天了，整场没小安吉啥事，太可怜了
我儿子也不喜欢买衣服，每次买衣服都是我求着他，给他买玩具他才勉强的去试穿一下。恼火
什么都不是的装逼货，整天卖弄什么啊？讨厌！
从看看爸爸去哪儿，就觉得王诗龄情商特别高！
《拜托了冰箱》和《放开我北鼻》的节目，都不知道做什么的，太奇葩了这两名称，不符合节目取名，，
虚伪！别影响孩子纯净的心灵，会被你们带坏的
这个节目越来越不好看了。。初心都变了
对比下王诗龄的情商，黑她骂他的不觉得羞愧吗？
这一期开的是李湘家的冰箱以她们母女为主是可以理解的吧 估计下一期沙溢跟安吉的镜头就会多了 不过没想到会是两个新来的厨师pk
李相女儿是丑，但是长大整容就行了哈哈
太讨厌了，有钱就有钱呗，好笑~喜欢安吉
看我的小王～～～～～～好温柔的样子
这样安排还不如一期一个小朋友，让安吉在一边完全在陪衬
李湘真的很了不起，在湖南台主持蒸蒸日上却放弃了，自己白手起家，和渣男离婚找到更好的了，还有一个可爱的女儿，完美人生啊
很小的时候看李湘的节目，长大以后看王诗龄的综艺，这大概就是陪伴吧
何老师 你这期对两大嘉宾的表现让我重新认识了你 这是通病 人人不能免之
这个烂节目要不是安吉来了，我都不看
一直很喜欢陈赫，没什么理由，明星真心只喜欢他，我管不别人的嘴，但是起码我能坚持自己的方向
大爱冰箱家族。更爱陈赫[愉快]
别人离婚了，人家双方都没撕逼，你们有什么权利代表人家去对骂，他们也不是你们发泄的对象，少关心点人家私生活，演员还是作品说话吧
曾小贤，胡一菲在冰箱合体了。这一期的冰箱超级好看
小杰加入了冰箱家族了！就看到一句实力与运气兼备的boy啊
不是水军也不是粉，不知道为什么，我对陈赫讨厌不起来，也对许婧喜欢不起来，没感觉[疑问]
就是因为你们在网上的辱骂，让赤赤过得那么心酸，祝福这个可爱的男孩未来更好
喜欢陈赫 因为他搞笑 聪明 喜欢张子萱因为她漂亮 演技好 每个人都有身不由己的时候 谁都会犯错 况且道德评价是多方面的不能单一去看 快乐就好
喜欢陈赫 他给了我很多欢乐 有一些喷子我想对你们说 有些事是人家的私事和家事 碍着你了？有功夫去喷别人还不如用这些时间去学点东西升华下自己！！！
大家可以去看向往的生活导演对陈赫的评价，成年人发生的事，是关起门来的事，别人不用评头论足，永远支持陈赫，做自己，爱家人，努力努力在努力？😜
赫赫都快哭了，其实你很好，你这么乐观，相信你爱你的人永远都会支持你！
为什么要黑别人，就因为别人出名，大家都是中国人，何必自己人黑自己人呢，我不单不黑陈赫，其他的我都不黑，毕竟他们吃了多少苦，只有他们自己知道🙏🙏🙏
不管怎么样，从来没有停止喜欢过陈赫，陈赫加油，，选择自己愿意的生活，随心过，不要在意别人怎么说，加油加油加油！！！！
作为粉丝，看着赫是怎么一点一点扛过最黑暗的时光。他很敏感，但也很坚强
真心说一句，陈赫棒棒哒👍
突然被陈赫圈粉了
之前离婚事件对赤赤知名度人品造成严重的影响。我相信在没离婚之前肯定是喜欢网络的 我们要支持每一个人 没有他们我们对面电视的快乐就没有了 大爱你的家庭 你的演艺事业
评论怎么差不多都是一样的。都是那几句话。什么情况。现在有专门复制平均赚钱的兼职了吗？🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀
的确是，现在去看微博，感觉都被各种黑子霸占，传递很多负能量，还有各种猜忌，各种编故事，简直能演一场大戏了。还是要以平和的心态看待事情，失了理智真的没有必要
感情的事都说不清，但是不管怎么样，许婧能在那时候离婚，放下，也是一种成全，不止成全了一个相识十几年的陈赫，更是成全了自己，不用活在纠结的关系中，做自己就好。能够想到一场十几年的恋爱抵不过那一纸婚书分得彻底，生活两边，各自安好
我是陈赫的粉丝，看到那些黑陈赫的我只想说要么是小学生。要么自私自利，现在的女人永远不会重自己身上找问题，出事了就只会怪男人？
陈赫的综艺感很好，会说话，情商高，在跑男节目里我看他也特别绅士，这样的男士会很招女生喜欢，不需要特别帅
感情是别人的事，我们都只是看客。有一句话叫做“观棋不语真君子！”
感觉陈赫和许晴都已经是过去式了，人家现在很幸福，不懂为什么有些人总是抓着人家的过去干嘛，为什么一棒打死一个人呢，现在的有多少人有着这样的过去式，难道都要……
其实感觉陈赫也很难做啊，感觉艺人就是有很多事情不能像正常人一样解释给大家听
陈赫说起许婧时的表情还是很小心翼翼的，生怕她受伤，其实感情的事谁也说不清楚，或许只有当事人最清楚，也许也是缘分走到头了
陈赫和郑凯除了第一季的时候互动比较密切之外，其他几季几乎没有互动，当然这一季好了一点，也许是怕媒体说。照理说他们是大学同床，且关系还不错，组个cp再容易不过了，节目组还费心组什么晨妈什么天霸什么的，这都什么吖
看了那么多期的拜托了冰箱，感觉陈赫的冰箱是属于最接地气的那种，普通的东西应有尽有，而且摆放的相对随意
从来都没有讨厌过陈赫，现在这个事件的每个人都很快乐，过得很幸福！多出来一些幸福不好吗？
说实话陈赫 挺招人喜欢的
吉宝说尿尿这环节笑死我了
有病 为什么 安吉的那么少
太胖了 我的妈呀
太卡了什么原因
想看鹿晗的冰箱
怎么还不更新啊
时间提前了吗？
这个大胖丫头啊
怎么还没更新呀
为什么看不了啊
猜到安吉选面条
喜欢安吉的和沙溢的点赞
很喜欢小胖妞，懂事可爱
小孩子在这样真的好吗？
希望baby来
喜欢王嘉尔的赞👍我哦！
喜欢何炅，情商高，智商高
我之前看跑男都是看一点就不看了，后来热巴来了感觉他很低调也很有礼貌不作美那么多演的成分，很真实，我不是谁的粉，baby和热巴都很好看，但是baby在跑男上真的太爱表现自己，不太喜欢看
谢谢赤赤给我们带来的欢乐
一直以来对娱乐圈八卦新闻都是属于中立吧，对陈赫也一样，可能在情绪不好会有点小评论，不过随着年龄增长，遇到事情不同，更加不会去评论别人了，每个人都有自己生活方式，为人处世之道，我们不能因为点错误就否定一个人吧，可能因为我希望别人多懂我点，所以我现在也学会换位思考，网络的力量太强大，我希望大家能多给明星些空间吧
陈赫的那一段真的很有感触，而提到的艺人们有的最近就正在遭受着非常严重的黑子攻击..但愿之后的网络环境能一步步变好吧
树树做菜的机会好像特别少
我不知道陈赫和许婧真实的事情是什么样的 也不关心 我只知道陈赫和我带来了很多欢乐 从爱情公寓到跑男
我也是单纯的喜欢陈赫个人，无关生活！
大爱陈赫赫，期待拜托啦衣橱
最讨厌卑鄙！
要说饭前开胃菜的节目，那就是何老师和嘉尔主持的《拜托了冰箱》了，何老师的节目太好耍了，与工作寓教于乐。赫赫说的这些话，才感觉这是他本人呢，谁没有犯错的时候，只要知错能改就好。安老师的煮汤神奇太厉害了，感觉很节约时间呢，安老师是越来越厉害了，食物可以做得很艺术，食物也可以做得很温馨，有食物就有家的感觉，这才是冰箱家族啊[微笑][抓狂][呲牙]
从来不写评论！但是我真的想说，陈赫真的很棒！一直喜欢他。真的，希望大家多多理解！好想现实生活中能见到陈赫！告诉他，你真的很棒！！
陈赫以前被骂的时候一直保持沉默，许婧被骂了，陈赫就站出来摊开说了
陈赫太可爱了，呵呵，爱你
赫赫很好啊，智商情商双高，每一件事情发生总会有一些原因的，而不是想当然的做
谈到张子萱、赫赫明显惊讶和紧张。不过分开对他和前妻都好、从新开始、我坚信赫赫是个好男人
赤赤人真的很好，我一直是他的粉丝，有了他，世界都那么美好，综艺感那么强，这就是他的实力
委屈啦我的赤赤！！！！爱你的会永远爱你！！！！不爱你的咱们也不需要它門来爱你！！！！！加油！！！！和萱萱幸福下去……
看了热巴的跑男，觉得AB就是个花瓶，没特点，除了整出来的脸
赫赫，你若安好便是晴天！！故意伤害的，不予置评，确实错了的就改正。为了更多爱你的人，好好的
不要总说杨颖不好，哪里不好啦，小巧可爱反应快大人小孩都喜欢她在跑男的温暖表现，热巴是努力了又漂亮，但她看点没杨颖多很多方面呆呆的跟不上脚步
看了一半，实在忍不住了，网络暴力的前提是欺骗，早就离婚了还在拉着前妻秀恩爱，这才是被很多人接受不了的。承受舆论之前为什么不想一下谁才是起因
不知道你们这些组节目的男女之间行为如此的大方，而言语上对他人和社会有如此禁锢，这种自相矛盾的现象，真不知道你们想让观众有什么样的观看感，亦或者说你们到底想传递一种什么样的价值观，是开放进步的还是封建官僚的，还是两者相互扭缠矛盾的，哪一种对社会健康有利，我觉得需要国家专门组织一个机构进行论证，然后退出明确的相关规则，省得天下之人茫茫然而互乱撕扭咬缠不休之
一直喜欢赤赤的搞笑
只有我是在B站看了微信梗，然后特意过来刷的么
为啥嘉尔没加热巴??
从爱情公寓开始就一直喜欢赫赫！加油！
一直都喜欢赫赫，不管别人认为他怎么样
陈赫，加油，一直支持你
啊啊啊啊 终于可以看了
感觉wuli嘉嘉瘦了，心疼
他妈的。 天右不在里面
嘉尔 嘉尔终于等到你了
帅帅的嘉尔我来啦 准超
加尔瘦了好多 太累了吧
我好像看到PAPI
荷尔蒙 萌萌的
后期还能再垃圾点吗我的天
何老师喊的“Jackson”好温柔，记得他爱吃的起司🧀️，为他吃安老师的料理好暖心，真的跟妈妈喂儿子时那般，也是陪着张嘴💕，希望何老师能早日遇见幸福，组建美满家庭，祝愿王嘉尔事业顺利，戒骄戒躁，勇往直前！希望他的综艺节目再开收视长虹
一直很喜欢陈赫，感情的事情，如鱼饮水，冷暖自知，双方都好就行。包括向往的生活，那顿骂也挨的没有道理，他很好，我觉得一个用心带给人欢笑的人，一定有骨子里的善良
陈赫，加油！每个人都会经历一段黑暗的时光，走出来就好了，别被舆论影响，做自己就好！
放大别人的缺点的人，请你想想别人是你的谁？？你有资格吗？？就算有关系，在你发出的一瞬间，也没有关系了
陈赫参加跑男 胜负不在乎 他一直都在为节目提供笑点
想去赫赫开的店吃东西，肯定好吃
感情的事，没有谁对谁错，在一起走过，幸福过，只要双方认为值得就足够了，这段感情就没有白白浪费。但，有时候可能对一个人的感情也是有保质期的，过了这个期限，变质了就是变质了，不怪任何人。去寻找追求各自属于自己的幸福，这不是错
开头惊喜到了，好有诚意
喜欢陈赫，永远支持你，
赫赫，你是坚强的赫赫，带给我们快乐的赫赫，无论怎么样，都一直会支持你！
年轻时的爱是一种冲动，当有一个人真正给了你家的感觉让你想要安定下来的时候你就该去选择。其他任何事都不在你要思考的范围，所谓的观众粉丝都是路人甲。谁还能真跟你过一辈子啊！黑粉们你喷了人家能替人家下半生负责嘛？
其实baby和热巴并没有什么恨呐，什么的关系，就是媒体炒作，明明两人都是朋友，就和双颖双杨一样
赫赫加油 永远支持你
我觉得他们三个人其实自己觉得是很舒服的，就没有必要再去怎样他们，除非是一辈子都没有犯过错的人，不然你拿什么资格批判别人物是人非的一个对错呢，更该拒绝网络暴力
陈赫好男人，永远支持你[爱心]
心疼赫赫，爱你的人永远爱你，你知道我们爱你就好，这个世上没有人是会让所以人都爱的，做你自己
芒果妈妈 今天 01:41
陈赫谈及前妻许婧，面带微笑一脸真诚的态度，芒妈差点都把他说的话信以为真。因为另一个当事人许婧却是截然不同的态度，想演浪子回头金不换的戏码，有点难了[挖鼻]
说实话，拜托了冰箱是我见过的最污的综艺节目😂😂……
小杰真的好帅啊！！！
感情这种东西，旁人都没有资格去说什么。艺人也是人，难道没有感情也要持续么？突然对赫赫转粉了，至少他敢面对，敢承担
我觉得陈赫怕舆论就对了，公众人物这是受到的批评才会反思才会认错，要不然会认为自己有多少错吗会认真的反思吗？公众看不过去了他才会去思考更多吧，对于成长是有帮助的。是错就要认啊。双方的责任谁都不需要推卸
这个世界上，没有真正的对与错，每个人都有苦衷，赫赫一直在用自己的方式去爱自己的家人，去逗笑每一个喜欢她的人，他是一个好艺人，也是个好父亲，加油，支持他
最近正在回看爱情公寓第一季
就是支持赤赤，他在我心中的好男人地位从来没变过！
陈赫是我的最爱，长得帅，脾气好，智商高，情商高，幽默，大气……
其实婚姻中哪有准确的对错，他们能各自安好也是很好的，其实还是很喜欢陈赫的，很幽默！很贴心！
我的胃好讨厌这个节目。快馋死了，特别是陈赫飞起来的感觉，啊😖好可怜我的口水。到底陈赫吃到了什么味道？要飞起来了？😖😖😖😖
陈赫敢在公共场合承认自己错误，并且有勇气承担，此举还是很纯爷们的
想看热巴的冰箱
何老师满身都是正能量，走到哪里都能感染一部分人
很想知道何老师的冰箱里面会有什么山珍海味
看完彩蛋我笑了……
有多少人真的能初心不改，希望王嘉尔越来越好
当王珞丹的姐姐好可怜啊，每次这样的话题就直接被推出去了
姚晨懂的还多，一个女人做到这样，真的厉害了
期待鹿哥的冰箱
看到姚晨冰箱，估计很多人都被惊讶到了，冰箱中土豪
本季最后一次何老师被这么说瞬间有些舍不得啊
姚晨真的可以感动好多人，作为一个母亲还这么拼命
王嘉尔到底是有多么怕辣呀，见到美食里有辣椒，只是远观，不敢近瞧
看跨界总决赛，时间好晚了，差点过了零点
姚晨真的是美女贤妻啊，我也想讨个这样的媳妇
何炅和王嘉尔的关系真好，好的让人羡慕呢
有点想看热巴的冰箱呢，要是热巴和鹿晗能够一起来上一期，感觉肯定特别火
最不能接受的就是一个严肃的人卖萌了，对观众来说真的是太残忍了
下厨房老久不更新了感觉
嘉尔真的是挺努力的第一季什么也不知道，现在已经进步很大了
厨师做饭和我们自己做饭真的是不一样，我们做饭是吃，他们做饭还能要看
何老师因为长时间不能按时吃饭王珞丹很贴心的送了胃药真的很暖心
王嘉尔的时尚面孔排第二我是服气的，确实不错~
最后一期真的是催泪啊，看何老师哭的稀里哗啦的
可怜的乐乐，因为灯光师的一次手抖，再一次把内心的绝望提到了心眼里
既然是质量很好的美的冰箱，想问问冷藏室老有水是什么原因
节奏落家里了，丹丹，快回去取去哈哈哈
常青的节目，还有好多明星没来过，后面如果可以一个剧组一个剧组来就好了
那当然了，姚晨也是练武术的出身好吧，嘉尔不是对手的，要换其它人来！
一直都很好奇何炅的冰箱里面有什么，终于要看到了
经过了这么久的磨合，冰箱家族是越来越有意思了啊，每一次都能见识到不一样的食物
天才陈赫and小天才王嘉尔
过去的事就过去了，别总纠结了，开心点，陈赫，给孩子树立一个好榜样，加油，祝你越来越好[呲牙]
喜欢，满满的爱，一开始还以为看了爱情公寓，喜欢呦❤️
希望baby 可以回归
嘉尔好可爱，被圈粉了
要是胖迪也来这节目就好了，挺喜欢胖迪，很励志的一个漂亮女孩
如果夫妻之间有一个人想要孩子，但有一个人不想要，那这样的婚姻是很难维持下去的！不是说不能，而是说很难
从来都没讨厌过陈赫，我觉得他一直都很好。默默的支持
赤赤你永远都是我心中最闪亮的星。永远都支持你[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
喜欢赤赤，一直都喜欢，这个节目第一次点进来是为了安吉，这是第二次为了赤赤
我还是比较喜欢热巴在跑男里
赫赫是个很好的人，真的。他很有责任感，很暖心，对待朋友很真，不假，性格也超好的。爱赫赫，永远支持赫赫！
陈赫真的是这么多出事男明星里边，我依然支持的一个
如果这三个人是普通人，他们经历的是再普通不过的事情，也是他们三个人自己的事情。娱乐圈把事情放大了而已。干嘛要干涉别人的生活，议论别人前先看看自己，自己干的事儿如果放娱乐圈里，你能承受别人对你的指责议论？
谢谢！跑男对胖迪的关爱，有你们在胖迪会越来越好！
支持你。陈赫。加油
听陈赫在节目里说的话 感觉他现在的生活还是挺幸福的样子 而且许婧现在的生活也步入正轨了 感觉他俩的话题度应该分开了吧
说实话，以前对陈赫也有过不理解，但后来慢慢的就有一天觉得对陈赫其实好像并没有认知中那么讨厌。不管他以前如何，至少现在，目前，他真的很努力了！
陈赫前妻许婧不想有孩子！而陈赫想生！所以...各自安好！没有谁对谁错
不是说这个节目不好，既然算是美食节目，讲美食的 做美食的 一共十几分钟。。。乱七八糟的八卦讲了快一整集。。。我也是无语了。。。不光是这一集，这一季都是这样；；难道改成谈话类节目了？？？？？？
看到赤赤说这件事很心疼赤赤
流泪了心疼赫赫。每个人都有反驳的权利，为什么到他这里只能自己一忍再忍？请大家不要再伤害他。。他也是普通人，会累，会心痛。。作为支持他的人，我们想他是快乐的，幸福的，就好
怎么说呢？别人的事关你什么事，又不碍着你耗着你，别搞得比人家父母还关心，现在道德最高点不累吗？过好自己就好了，有些时候你认为的真相不一定是真的真相
这一期的拜托了冰箱，让陈赫和娄艺潇能再度重聚了哦，好平台
我们应该更在意他的作品给我们带来多少快乐，是让我们真心喜欢，快的的，起码他是一个让人讨厌不起来的人，祝福你！加油！
赤赤加油一切都好了，都知道你的爱。你也有自己的生活，不要伤心，难过，心态放好，我们在背后挺你！！！
你了解过你口头这些所谓的明星吗，你知道他们背后的心酸和无奈吗？就凭网络上那些没有任何事实依据的谣言就随便给别人下定义吗，真是没脑子！！！
以前陈赫不红时和娄艺潇节目镜头都是对半，现在呵呵，这就是现实
其实真的每个人生活的都不容易，所以我们不要轻易的去评论一个人。有时候你觉得那只是一句话，可是在别人看来其实是一种挺大的伤害。网络是一把双刃剑
-一直都喜欢陈赫，幽默，综艺感超强，有些心酸真的只能自己体会，其他人都体会不到
床头柜可不同于冰箱，冰箱里大部分是吃的东西，床头柜可谓是杂货部，里面一定是五花八门，应有尽有
蔡康永居然不知道五花肉是由真的五层组成的，一看就知道是只知道吃的主而不知道它得真正内涵。呵呵！
可怜的嘉尔，谢娜在这里感觉气场就这样出来了啊，这样呆萌呆萌的，哈呀，不过正是这点深受别人喜爱吧
能不能请鹿晗啊，希望看到鹿晗的冰箱是什么样样子的
每个人对另一半的追求都有自己的想法，原来王嘉尔竟然对另一半的要求是专心，小伙伴们有动心么
其实有时候节目早点撤也是对这个节目的尊重，毕竟一天一次，如果不能做的最好，那就干脆放弃
康永哥的冰箱很有家庭生活的气息，也很有文化气息。感觉他对生活很随意也很看淡，就是随性的生活
康熙来了基本上每一集都看，喜欢蔡康永老师也喜欢小s，如果冰箱可以请小s也来，那就肯定有好戏看了
什么时候何炅老师退休了，快本也就终结了，因为何老师自己都说了，不会像某人那样说不做了就不做了
一泡茶就会有肉的味道，这是需要什么样的味觉才能忍受的了茶叶肉味儿，何老师都不知道要说什么好了
那个，我就想问一下上菜的时候那个“叭叭叭”的那一段，在那里下载啊，是歌么
原来明星订餐也是要各种隐藏自己的 感觉真是没啥乐趣了 生活在放大镜下面的人们 好累的感觉
康永哥的冰箱真的是挺出乎我的意料的，这是什么鬼呀，居然还放了20年，康永哥你这是搞哪样呢
娜姐好棒好棒好棒！何炅好赞好赞好赞！嘉儿好萌好萌好萌！永哥好逗好逗好逗
有一种友情叫何炅谢娜[呲牙][呲牙]。 遇到何炅谢娜的何尔萌简直完败呀！[调皮]
怎样证明你不是神经病这个好好看的，之前在快本看见娜姐
有，然后去买了本看看，还可以啊
康永老师取外卖的方式和探监真的好像，比较好的能保护好自己不过对于老的外卖员都知道这是谁家了
话说，那些食物真的是过期了吗|？真过期了还拿来用啊，而且还吃得津津有味、
蔡康永真的是个人才啊，居然什么都不知道的，也不知道这么多年他是吃什么过来的，真是太奇葩了
男人的冰箱跟女人的就是有很大的不同啊，一看就知道不经常整理，里面过期的食物这么多，好恐怖啊
蔡康永这解释，我是服的，怎么去分别鸡蛋鸭蛋，我算是涨姿势了，以后还真的要给你标记一下才行呀
好想让我们鹿哥也来参加啊
其实快本真的承载了我们青春的回忆，虽然现在的味道没有以前开心，但是真的也是不希望结束的
厨师里面竟然就有一个潮州人，这还怎么比啊，完全就没有可比性了，稳赢的啊
越来越喜欢嘎嘎了，性格真的好萌在加上他的港普，还有何老师在旁边的帮腔。越看越喜欢冰箱
那两个大厨做的不见得比冰箱家族的两位厨师好啊，感觉嘉宾不得不选香港的那俩个厨师赢
因为想看王嘉尔 决定从头再看一遍冰箱
我比较好奇何炅的冰箱，王嘉尔的看过了，海涛看过了，谢娜看过了。快乐家族还有两个也没看过
我发现了啊，你这个是真的是厉害了啊，真的是很能去用话夸别人的啊，无论对谁都是一顿夸的啊
认真的说，很佩服相爱多年分开后还可以做朋友的人。我跟之前男友分手后一点也不想知道他的生活状态 过的不好我心疼，过的好我心酸。唉
我是爱丽丝，我觉得热巴和baby都很好啊，没必要闹到现在。想说一句，杨家将和我们爱丽丝都理智一些
喜欢赤赤了。我觉得一个男人。虽然做错了一些事。但是你必须有担当，赤赤祝您一家人幸福快乐，祝福许晴在以后的日子找到真爱
喜欢陈赫，就像陈赫说的，有些误会还不能解释，这就是明星的无奈，也挺可怜的
我们身边的朋友，总有一个像陈赫一样的人，很真实。他总会搞笑，但他也是人，也有伤有痛。一如既往的支持赫赫……
赤赤这么多年委屈了
赤赤加油，我觉得大家就算不喜欢他也不能干涉或评论他的私生活！公众人物压力太大，希望大家能给他们一点私人空间！我喜欢赤赤，并且是个理智的粉丝！
不喜欢这一季那谁每一次到爆菜名的时候弹吉他🎸，很多余弹个毛线啊
喜欢陈赫…希望他能是个好丈夫，好爸爸，演员！喜欢张子萱是个好妻子，好妈妈…愿这个世界再无第三者插足！而是干干净净的邂逅…
真的泪目了，《爱情公寓》第一季的时候我才上大学，现在我已经工作了，好多时光，但是现在看《爱情公寓》依然觉得很喜剧
网络暴力好可怕阿😲
其实我不喜欢某些人去黑谁，或者捧谁所处的地方越高摔下来越痛，明星也是普通人，也有家人，感情或者是什么都是他们自己的私事，网络暴力真的会逼死许多人，没有人是十全十美的
迪丽热巴走了最好，要不是她，鹿哥能这样吗！
一个小时的做饭美食节目，四十几分钟后才做菜，聊了三分之二时长的八卦[发呆]
不讨厌陈赫！但是为他前妻不值！十年！十年可能让一个男人的感情越来越淡！但是女人只会越来越浓！她能和你分开，绝对有你想不到的痛在里面！特别是十年你们都没有一个孩子！可是你和现在的他却可以这么快要个孩子！这点我就觉得你没有她爱你爱的多！如果你还是原来那个不起眼的陈赫！你觉得现在的她会陪你长久？
真的完全看哭，明星也是人，他们也会受伤，换个角度，如果那个人是你呢，整天看评论，都是别人骂你的评论，你会开心吗？赤赤，爱你！
喜欢陈赫的曾小贤更喜欢陈赫的爱情长跑，知道他们结束了特别难过，我推测最大原因是孩子，在一起那么久没有孩子，家长家长给的压力不小然后和子萱有了于是大逆转
开场 爱情公寓的音乐一出来，瞬间泪目了[流泪]我自己都没想到这么久了，那份情感一直都在。[爱心]爱情公寓，我的青春[玫瑰]
不管陈赫发生什么，永远都是你的粉丝[奋斗]
无语 时间越久理由越多 就算网络对许造成了伤害 也不及陈赫当初对许造成的第一伤害多 人就是这样 时间久了 反而会成为理由
突然间，好喜欢陈赫
喜欢爱情公寓，喜欢陈赫和一菲。明星的私生活我们永远都不知道全部真相，我相信陈赫，陈赫加油
永远支持陈赫 为什么幸福要躲藏 为什么害怕那些黑你的人呢 有我们呢 不要怕他们
我的天 吃货赫赫耶 上拜托了冰箱有口福了[呲牙][偷笑][愉快][愉快][愉快][愉快]
虽很遗憾陈没和许一直走下去！但是他她们各自过的好过的幸福！也可能是另一钟幸福！祝愿他们永远幸福！一直喜欢着他们
尽管发生了……，还是挺喜欢他的，没什么道理
我谦把陈赫坑了
我觉得赫赫说起网络都有点害怕，我都能感觉到他之前承受的那种心酸了
何老师喝醉了，一个不稳从椅子上倒下来，时间点又是那么恰到好处哈哈
说陈赫怎么样的 谁又知道事情究竟是怎么样的 ，蕾拉小姐找一个外国吸毒男也说明不是省油的灯， 再说这么久的事情了还再说 人明星自己的家事 键盘侠真的操碎了心
中国文化博大精深！主持人外国呆久了！中国文化都不喜欢！不愧是香港来的！呵呵！
安吉看着还是小啊 录一会节目感觉就有点无聊的样子了 都有点犯困了 不过看着还是很可爱哦
这节目也是够了，作为公众人物就不该有点公众责任心么，现在的节目要把民众往哪里带领？
安吉全程无聊的要睡着了啊，没嘎嘎在和安吉插科打诨都感觉没存在一样，还是嘎嘎贴心啊
我真的快被王嘉尔和何老师的样子笑死了，感觉拿到什么就问王诗龄
这孩子现在可爱，但是长大了就危险了，应该好好学习，走学霸路线
那么多人拍一个小孩马屁 有意思吗？
李相女儿其实挺好的挺文静的希望长大了能瘦点
安吉说你们讨论你们的，什么时候有吃的再叫我， 先让我睡会儿，我觉得这集要是胡可来会更谈得来，沙溢只管自己看着那些美食
一点都不喜欢李湘她们母子两，还是喜欢安吉父子俩[愉快]
一开始看这个节目的时候我那会儿还是挺不想怎么喜欢看综艺节目的，但是有朋友想着一起看那就一起看了。感觉还是挺不错的！
好过分呀，本来是来看安吉的
安吉拉现在长大了，但是性格感觉变内向了，开始走小淑女路线了，不过看到喜欢的冰淇淋还是很兴奋呀！
不喜欢王诗龄啊安吉镜头怎么少啊[撇嘴]
感觉所有人都在拍母女俩马屁 还拍的不遗余力的
这期简直是捧李湘母女啊 让沙溢父子两来打酱油
李湘家的冰箱放的东西确实都很贵的样子啊 不过作为明星也是很懂得保养自己的 就是如果能瘦一点更好了
哈哈，王诗龄跟安吉两个都还是孩子，那年龄加起来不就是没王嘉尔大嘛
王嘉尔的呆萌已经前无古人后无来者了，即使来了两个这么小的北鼻，嘉尔依旧呆萌的很
这个湘湘和王诗龄穿的母女装，虽然说很好看，但是两个人都瘦点就好了
我是因为安吉沙溢才来看的
嫁过钻石王老五的人。能缺钱吗？给他小孩穿的衣服好富贵
一群相互捧来捧去的人在一起，小时候就开始被炒作赚取眼球
哎呦喂，我们安吉小朋友真的是太可爱了，哈哈唱歌很好听嘞
我以前看视频从来都不会评论，今天看了大家的评论忍不住就评论了，真的有些人你就积点口德吧，不是自己的人就使劲的损，有意思吗？她们是欠你钱了还是抢你人了？中国喷子这个形容词你们是不是觉得特别光荣？不想看就别看，搞的自己多了不起一样，地球离了谁一样可以转，自己在现实生活中没存在感，过得不如意就想着在网络上抨击别人，以极尽恶劣的语言去重伤别人，看人家过得不舒服你就爽了？醒醒吧，你再怎么心里不平衡，人家依旧过得比你好，你有这个时间抨击别人，不如花点时间好好丰富自己。我知道很多人看了我的评论肯定觉得我多管闲事，我只想说做人就是无愧于心
主持人你就不能照顾下安吉父子，
明星看着挺光鲜亮丽的 但是其实也是通过自己的努力跟付出才得到自己现在的样子 李湘每天那么忙 应该是比较照顾不到家庭了
能不能别再让人看见叫李湘的这个女人了!
李湘现在真的好富态呀，不过还是女神范十足
冰箱里的东西好多啊，让人眼花缭乱，感觉什么吃的都有，好羡慕
这就是我喜欢赤赤的原因。不做作。不辩解。做自己就好
其实婚姻是两个人的事情，陈赫跟前妻之间大家和好的话，其他的吃瓜群众是真的不能讲什么的
陈赫把负面的声音当动力，加油！
和自己相处十年女友分手，还能做朋友这话本身就很假，后面的话就不用听了，作为艺人也许他是成功的，作为一个人少了点责任感
拜托了冰箱三季了 拜托了衣橱 什么时候出第二季呢
但是确实有不少人是因为热巴才看的 热巴走后杨颖来了就不会有太多人想看 本来之前跑男越来越难看
陈赫我们都支持你
何炅看人笑话的姿态
赤赤，你要开吃了！
有赫就有乐666666欧耶
想看赵丽颖冰箱的顶我上去
为陈赫而看，虽然也很喜欢何老师，赤赤加油，永远支持你，好喜欢陈赫，不要有那么多顾虑，做最开心的自己[强]
我喜欢热吧[微笑][微笑]
网络上的事情难道全是真是的吗？谁敢这样去保证。听风就是雨。难道现在的人都是事不关己，唯恐天下不乱？明明没资格，偏偏要去插上一嘴
一直都喜欢陈赫，从来都没有黑过他，谁都不容易，喷子也歇着吧，不喜欢看就别点进来
喜欢陈赫～因为他能带给我欢笑～所以也喜欢他喜欢的人～
觉得艺人也是很辛苦的，网友舆论太多，对的错的都是一大堆，希望大家能好好整理自己的情绪再说话
听赤赤说到家庭的那一段看到他都要哭了 哎 每个人都有脆弱的时候 很难过
何老师说的很有道理，没有接触一个人怎么能去了解一个人。记者的八挂往往都是夸大其词。记者都是恨不得扒开这些明星的心来看吧。不管赤赤有什么传言我都支持你
心疼赤赤[委屈][委屈]很多人认识别人不是用眼睛看用心感受，而且用耳朵，你永远不会知道你死在了多少个人的嘴里
喜欢 赫赫 幽默的很
写作业写到一半，突然想到今天的拜托了冰箱还没看，立马过来看了，来看何老师和嘎嘎，哈哈哈哈哈
表白王嘉尔，陈赫在跑男笑点挺多，表白何尔萌，[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
喜欢王嘉尔~~~~
李厚霖的闺女呢？？？
连安吉家都有的马卡龙
这个节目是坐着聊天？
这周不更新？
什么时候更新
王诗玲有点胖
完全认不出呀
让不让人活，
喜欢陈赫，任何一个人都有可能经历他所经历，就因为他是公众人物，所以网络就会把他大热化，他们也需要有自己的生活空间，感觉艺人很不容易
赫赫要加油，从爱情公寓开始就一直喜欢，智商高也很真诚
我以前也不怎么喜欢他，自从他上了跑男，来了拜托了冰箱，我就喜欢他了，对他的想法改变了，加油！陈赫，你是最棒的，
拜托了冰箱这季真的是莫名的越来越看不下去…说好的下饭综艺呢？大概是我比较念旧吧，不停加入新厨师确实是挺有心的但是同时也挤压了原本班底的存在感和表现。然后感觉现在这个节目就是各种澄清… 简直了…
就问陈赫当年当年答应姑娘退出跑男结果害她被粉丝围攻还被人肉，现在还在跑男蹦哒不觉得打脸吗？有一丝内疚吗？而且就算陈赫当时离婚了，张子萱可还没离呢啊[微笑]
其实我觉得赤赤一直很好，人都有过错，这个不管男的女的都有可能发生，我喜欢他，他是我的男神之一
节目的开场曲一出来就回到了看爱情公寓的时期，这是要带领我们去回味爱情公寓么
从最开始的爱情公寓就喜欢他，每个人都会有感情失败的时候，为什么老是抓着这点不放，陈赫永远喜欢你，加油
感觉陈赫挺真实的，比较接地气，没有什么架子。相信其他人也很好。[微笑]
艺人也是人，当普罗大众站在他们的位置上时，你未必会比他们做得好。不管他是好与不好你都在关注他们，他首先是先成功了，才会让大众去关注他的八卦，说明你还是喜欢他，何必喷人家呢……
我就是奔着看陈赫来的，以前那段时间有喷子说的时候，我就说，就算是真的也不影响我支持他
陈赫是个暖男，但是对谁都暖，对所有女生都梦亲密接触。是个好朋友但不是个好丈夫
坐等爱五的到来，
小伙伴们跟我一起，
带上小板凳，
一起等待爱五的到来吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一菲~小贤出来时的前奏好熟悉啊！！
赤赤好逗。行走的表情包，哈哈
赫赫爱你！很爱很爱你！不管怎么样你都要记住你还有我们，我们永远支持你！你的背后永远不会感到孤独！有舆论才会有成长！加油赫赫！记住爱自己才是对粉丝最大的回报！就喜欢现在能吃能睡的你！😂😂😂
胡一菲上镜好少哦
支持赫赫，希望你不要想那么多，，你说你很害怕网络，其实你不用那么害怕，我一直会支持你的，加油！，还有和子萱，希望你们一直幸福
赫哥你和许婧十四年的爱情假如有机会你们还会不会重新在一起
支持你。陈赫
其实喜欢明星这事很简单，如果你够聪明，够理性，明星也是人，唯一不一样就是你看到他，他看不到你，他们能让你，开心，快乐，就好，何必纠结，中国人想变好，变强，基本的素质，大家的团结都没，怎么让国家强大，如果人都善良，就没有伤害
赫赫 别太在意别人 照顾好你身边的人也照顾好自己 人生就这一次 幸福一点让爱你的在意你的人看着你幸福而幸福
永远支持赤赤！！
后期会不会太不文明了
鼓掌鼓掌欢呼起来吧！
嘎嘎，好可爱，懵圈了
我的康永老师真的老了
为我嘎嘎而来。么么哒
插曲是什么歌，好好听
我赫好委屈，一直挺陈赫，爱情这东西没有谁是一定错的。还有开场音乐十分有心
说真的以前看爱情公寓，和跑男每次看到陈赫都有点尴尬症要犯了了感觉，感觉很做作。但是看了他演的微爱和主持的头条君我渐渐的喜欢上了他，可能并不是他做作本来他就是这样的个性吧
心疼陈赫，艺人离婚是他们的事，我们在这里乱嚼舌根能改变什么
其实陈赫是个大智若愚的人，很多事情只有自己能理解，别人的立场不同，无法亲身感受自己所碰到的问题，所以少说少错 。陈赫加油，你和许婧都要幸福，老乡的祝福，大福建人都是好样的
赤赤加油。爱你
陈赫呢，赫赫呢！看到标题有陈赫才进来的，人呢！！！！！！！！
男人为了对自己的不负责任的行为 都会说我们是朋友，我真想说谁尼玛分手了还和你做朋友？做什么朋友 可笑
支持赤赤！加油
如果许婧是明星或者是很有钱的富二代对陈赫的事业有帮助陈赫还会离婚吗？这么多年的感情说丢就丢，这会是个好男人吗？纯属自己观点，不喜勿喷
从爱情公寓开始就一直很喜欢陈赫，喜欢他带给我的欢乐，喜欢他的每一个角色，更喜欢他这个人，赤赤，会永远喜欢你💪
跑男的投资人是黄晓明大家还是向着卑鄙多的不然热吧也不会在卑鄙来了之后就走了
太怀念了爱情公寓，我每年都会重温，希望第五季快出吧！
结婚离婚本来一件很私人的事情，结果被搞得沸沸扬扬，明星也不容易啊
陈赫说的时候，声音点抖，在控制着自己的小情绪，看的出来，对许婧心有余念的
每个人都有一段难忘的感情，也许最后不能在一起。但还会互相祝福。赫赫加油！
很喜欢陈赫，说的都是真心话
谢谢陈赫对热巴的照顾。谢谢跑男对热巴照顾。大家庭，热巴热巴，爱你。笔芯
这首歌 为什么要拿来做这个综艺的 开头曲 这只属于爱情公寓
支持陈赫，永远爱你！加油！
开始喜欢陈赫了，尤其是在看到他非常感性非常认真的讲话的时候，认真的男人最帅
陈赫，挺好的，只有为什那么多的水军，水军对于一个艺人来说真的伤害很大，那些键盘手，快快停下来。回家好好学习
我很喜欢王嘉尔，不是那么喜欢刘宪华。我就感觉刘宪华很那什么.这只是我自己的感觉
一开始也不太喜欢陈赫，但是后来看他参加欢乐喜剧的表演，简直就是实力派，演的特别好，觉得他并不像表面看起来那么轻浮。还不错的
网络上传播暴力的那些人是一点道德也没有。人家怎么样又与你何干就是看不得别人好
有些心里话，还是说出来的好！最起码一些理智的人理解！喜欢赫赫这个人！！！加油！
这一期标题很劲爆啊，看到我就屁颠屁颠过来看了，不过我也是很喜欢娄艺潇
感情淡了还要继续在一起才是更大的伤害，支持赫赫。希望你们都能幸福！
心疼我赤赤，不喜欢有一千个理由，喜欢的理由只有一个，因为那个人是你
还是喜欢热巴，AB太假
这一期我看了两遍 当赫赫说到自己的私生活的时候我哭了 哎看了两次哭了两次 坚持做你自己 永远支持你 I LOVE YOU
为什么感觉那个女厨师脸好僵硬的感觉，总感觉怪怪的
姚晨的冰箱更是千奇百怪，营养丰富，中西混搭
姚晨比较奔放，但是相对保守，这个度把握的很好
姚晨这个架势有点厉害，王嘉尔只能是卖傻应对了
虽然很不舍，但是还是希望何尔萌组合可以借收官的机会休息调整一下，以最好的状态出现在第4季中
大家都是很有爱的一群人啊，好喜欢冰箱家族
看到何老师眼角的皱纹，真的是感慨岁月的无情
这个节目真的就是为了我这种吃货饱眼福开的
莎莎原来唱歌这么好听，之前都没听过哦
乐乐的英语果真是泰国的体育老师教的啊，所有的人都被惊悚到了，包括闹闹都无语了
珞丹把姐姐当成了男朋友似的，把姐姐拿出来扛锅，哈哈，没想到你是这样的珞丹
我就喜欢给冰箱上弄点照片。记录生活中的点点滴滴
张绍刚老师的螃蟹送的加速度啊，这么快何老师家的冰箱里就放上张绍刚送的一箱螃蟹
冰箱冰箱快打开，我要看看里面有什么神秘的好吃的，满足我吧
摸摸王嘉尔小时候只有棉花糖，感觉我们的童年还是挺丰富的，至少有爆米花哈哈
能看何老师的冰箱啦，这也是我的愿望呢
笑死了，树树唱完就这么被拖走进医院了
每个人成功的背后都是辛勤的付出，何老师现在的成就是他自己努力而得来的
这个是要穿越时空来回到第一季的时候来看看啊
一个人的冰箱绝对能看出这个人的社交，何老师的冰箱看完了以后就知道不愧是好人缘，
后期好可爱😂
嘉尔的英文功底真的好强悍，相对来说中文要弱很多，以后干脆主持的时候说英文算了
冰箱家族这一季带来了很多的欢乐 期待下一起的故事
赤峰的对夹，江西的年糕，陈赫的品牌火锅，小岳岳的辣椒酱
这么评价王嘉尔真的好吗 明明前面都评价好好的 咋到了王嘉尔就变成杰尼龟了呢 好突兀
感觉做菜姿势很帅啊，我要反复看，学下技能
看得出，广大网友和本人的心声是高度一致的，第四季赶紧来吧
跟来宾聊点什么，乐乐看到姚晨就假装生气的转过去，结果还受到了王珞丹的拒绝
王珞丹好可爱啊
姚晨做事情还是蛮拼的，为了演好每一个角色，都愿意尝试去体验这一个角色
发现陈赫可以当美食家了。听到他对菜的评价会让人不自主的想要去品尝那道菜
赫赫永远支持你、以前就很喜欢他、不管网络怎样说他、虽然他是公众人物但他一样也是人、他的苦又有谁知道、永远支持你
听到爱情公寓的主题曲的时候，我就猜到这期的嘉宾肯定跟爱情公寓有关，不过说到欢喜冤家的时候，我第一个想到的是美嘉和子乔
陈赫之前在跑男一直是负责搞笑的，现在这个节目突然这么正经的说话好不习惯
其实我挺喜欢张子宣的
从来不讨厌他，我感觉不适合就分开，起码还可以做朋友
爱情公寓，什么时候才能看到新的一部呢，[撇嘴]我已经把前几部看了好几遍了[撇嘴][撇嘴]
陈赫提到她老婆看的出还是跟尴尬的，毕竟这是污点
许婧是丁克族！张子萱愿意给陈赫生孩子！所以造就了现在
不是有意针对谁 但是既然选择了做艺人就一定会有很多人关注你这个人你的作品和你的私生活 并以此把你当做偶像 作为一个公众人物有正能量像一个榜样一样 这才是艺人不是么
看了之后觉得他并没有太坏的地方，既然发生的事情都已经过了，那就一别两宽，各自安好便可！
陈赤赤情商很高，能力很强，人缘又好 估计以后会更好
张子萱是退出娱乐圈了吗，居然甘心这样确实挺好
陈赫只不过不是第一个而已。如果在文章之前，估计这会儿早都不能复出了。况且他说了，每个人都会犯错。那这个犯错是指什么呢？
赫加油！支持你
哟吼吼吼！期待陈赫冰箱啊……希望把长胖的都帮他吃了蟹蟹！😂😂😂
喜欢热巴 希望她会一直在跑男
看了节目以后，更加的喜欢陈赫，赫赫，加油，永远支持你[微笑][微笑][微笑][微笑]
喜欢赤赤，很喜欢很喜欢
喜欢热巴 希望热巴一直都在
陈赫最近真的忙疯了,不过不清楚自己的冰箱也没有假装是自己在整理,大大方方的说出是阿姨在整理也是本事呀
向往的生活呀，后面好累，感觉就陈赫搬的玉米最多，前面说懒干的最多，吃了个佛跳墙
很理解陈赫，很喜欢陈赫，总是用打嗝来缓解气氛，很喜欢看他卖萌，很喜欢看他笑……
不想黑人，娄艺潇真的和演爱情公寓的时候差太多了，现在好吓人[尴尬][尴尬]
爱情公寓里面的几个演员最近频繁出现 是不是为了新一季来做预热来了，我能理解成新的爱情公寓就要开播了嘛
不要这样说赤赤了，毕竟这是人家的隐私，毕竟已经离婚了，许婧赤赤都有错，但是赤赤是艺人，许婧不是艺人，所以不要骂了
其实赫赫真的很棒，他真的是能给人带来快乐的。一直都很喜欢他
看完这期对陈赫转粉了，太心疼了，他真的是个好男人啊
赫赫说的很走心
果然谁拿星星奖章都不用猜 不管是不是实至名归毕竟还是要给这两位老师面子的
何炅谢娜的友谊一直看在眼里，炅炅的宠溺包容，不管对谁，他永远都是最贴心的何老师
其实谢娜平时做菜也是有一手的，看得出做菜的手法也是很娴熟的，好像尝试一下那个鱼
乐死了！本来没看过冰箱，但是蔡永康来了！他们的对话号好笑，2个综艺一哥的对接。笑死了
过期20年这太夸张了吧...那这冰箱的质量也是蛮好的了，不然换冰箱不可能不腾出里面的东西看啊
这一期比上期好一些吧，至少没那么无聊，看得下去吧。。。还有表白我嘎，表白强大的后期！！！
蔡永康主持的康熙来了这个节目已经跟他绑定了，其实我相信他放弃了肯定不像他表现得那么轻松
看每个大厨提出自己的菜肴的做法和名字，可以看出每个大厨的想法经历和厨艺擅长都不同，都很厉害
在衣服上贴上报纸就可以出门了，恐怕也只有康永老师做到了，就是喜欢他这种随性又理所应当的感觉
小时候的吃过的那些味道是最难忘，里面不仅仅有味觉的感受，更有童年的味道，这就是蔡康永面的意义
谢娜对于王嘉尔没有合约这个梗大胆直击，大家都不好接王嘉尔这个话，这就变成一个烂梗，你真牛啊！
何老师说的真好，只要观众需要节目就会一直做下去，好感动不过让人更感动的是何老师与娜姐的默契
在拜托了冰箱出来以前，最下饭的节目是康熙来了。拜托了冰箱属于接过了康熙来的接力棒，继续下饭
康永哥真的好随性，居然可以随便剪一点报纸就缝到衣服上，不知道的人还真的以为这就是一个设计的
康永太逗了，冷冻室和冷藏室既然这么不一样，为啥不起个区别很明确的名字，嗯，貌似很有道理，哈哈
有一种感情叫“何炅谢娜”，当谈及快乐大本营的寿命时，谢娜说：“我会做到你不做的时候”。感人！
原来何炅老师对生活的很多细节也是不知道的，这下子好了，跟蔡康永成为了难兄难弟了，都是牛人啊
聪明睿智的蔡康永一直是娱乐节目口才最棒的，没想到他是个“生活白痴”。那么多过期食品还能吃吗
感觉这期康永哥都刷新我对他的认识了，说好博学多才，“无所不能”的蔡康永呢？居然被鸡蛋难倒了
谢娜的笑声很有感染力，听到她的笑声就会感到快乐，为她笑而笑，永远顶她
我说句实话 他过期的菜年龄比我多大
不慌不忙的气度不是一朝一夕能够养成的，需要经过长时间的磨练才能稳如泰山
看到大厨做的面条，颠覆我的人生观，哇，原来面条可以这么煮，原来面条可以跟白糖一起吃
吃饭的时候要是灯光很耀眼难道不感到很别扭吗，个人偏爱暗淡
何老师生日啦！祝何老师生日快乐！年年平平安安健健康康！希望少点中伤何老师！
康永哥说乱七八糟的这个词算是很含蓄客气，这冰箱到底要可怕到什么地步，看看会有什么东西
最后的公益活动太赞了
有机会想要去冰箱的现场嗨皮一把，希望下次娜姐可以带着杰哥一起来，也希望有见到何尔萌的机会
各位大咖的冰箱真是让我耳目一新啊，好几年前的东西都还在里面。感觉这些东西都快可以做文物了
蔡康永的冰箱里的东西真的是太奇特啊，真没想到他这么一个人冰箱居然是这个样子的，太颠覆了
离婚不是他的错，他只是错在离婚后隐瞒了，还在大众面前表现出一幅正常的样子，不管如何，一切都过去了，祝福2边
真的很喜欢陈赫
何老师和每一个明星都是很好的朋友呢，从他们的说话当中能够看出来，为了保护赤赤他也很谨慎
陈赫综艺感太强势，喜欢赤赤的综艺的点赞
表白何老师跟嘉尔，还有冰箱家族，小杰，菲姐跟赤赤，很喜欢冰箱的说，给人的感觉就像是家里人在话家常，边聊天，边做饭，然后开开心心的分享美食。当然，更能敞开心的表达自己的人生体会。最后，如果我们多一些表扬与喜爱，多一些建议与真诚，相信冰箱能做的更好😘
陈赫又来冰箱调皮了啊，最喜欢陈赫了，这个人的幽默细胞真的是天生的
真的越来越喜欢陈赫了，有智商有情商，真男子！
喜欢陈赫，有他在的节目都是开心的，希望你也开开心心！
陈赫永远支持你
陈赫在荧幕上没有偶像包袱，尽力逗笑观众，制造综艺感。自己家的事被骂的都自已抗，但是网络暴力伤害多大呀，让不明真相的吃瓜群众圈进去
赫赫有他自已的生活，爱情公寓我挺你，希望出5
为什么偏偏拍到何炅问拍不拍爱情公寓5回答的时候正好停了[发怒][发怒][发怒][抓狂][抓狂][抓狂]
看了陈赫的极品家丁，我发现他没有演员的天赋，爱情公寓是本色出演
陈赫的综艺感我觉得是跑男里最强的，双商给我的感觉是真的高
一直比较喜欢陈赫，看到他真心觉得就很开心，自带喜感的男人
他们也是普通人，离婚的那么多，难道都要管人家闲事么？
我最大的愿望就是管好自己，想家人朋友都能够健康快乐就够了
超喜欢嘉尔嘉尔
一直很喜欢很支持陈赫，他的生活只是他的选择，别人无权评论和指责
片头曲一开 卧槽 满满的回忆
爱你哦赫赫，这期节目有我的偶像赫赫，一定要看。支持赫赫，永远爱你
爱情公寓说好的下一季呢，等了好久好久了，看到说熟悉的开头差点要泪奔了😭
赫赫，加油。我们永远看好你！[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
莫名的喜欢陈赫。只是因为我难过的时候给了我欢笑 加油赤赤
突然发现陈赫其实做主持好像也不错的样子啊 不过可能还是经验不够 如果再多参加点这种谈话类的节目能更好一点
王嘉尔笑死人啦，叫迪丽热巴总叫她肉巴，在跑男里面这样叫，今天在这里也是这样叫，口齿明显的不清呀
网络上说不清谁是谁非，我们要理性，听他们的话，好感动，好想哭
网络暴力真的很可怕，它会毁了一个人的一生
呵呵达，对杨颖和胖迪的关系表示不信，陈赫同学，不要再为导演组打掩护了[傲慢]
不知道什么开始喜欢陈赫的，但我觉得他就是让我挺喜欢的，微博唯一关注的男明星
为了看赫赫才来的，加油不管别人怎么说我们都在身边加油加油！
拜托了冰箱，拜托了衣橱，今年省考申论材料就是中国综艺节目总是复制粘贴，缺乏原创
基本上没什么意思，看了两秒钟，觉得还是多陪自己的小孩比较现实，
李湘那娘俩不喜欢看，只想看我家安吉
就这么晾着安吉沙溢真的好么？表示不想看了。艹！太势力了吧
哇塞，何老师的爸爸好厉害，不光会做衣服还会做书包
小女孩穿这样老气的裙子哎
觉得angela很好豪爽顾大局还有性格很有修养还懂礼貌教育的不错！
我觉得没有必要攻击小孩，小孩的世界是单纯的
这个什么王的小孩太难看了关键还丑[吐]
看就看，不看就拉倒，一直黑人家，人家有钱就是了不起
爸爸去哪儿火了王诗龄，但是也让这个孩子过早的接触了娱乐圈，挺心疼她的
恶心，用得着这么捧场，你的良心不会痛啊
只想说，现在的娱乐真是够够的无聊
相比李湘能给angela的生活，沙溢能给安吉的似乎不多，两个人连谈吐都不太一样
伟涛就不能不唱歌么，真是看到他唱歌头疼
有什么好看的，我的女儿俩岁比她好看聪明多了去
我是来看安吉的，结果，，，全程都是李湘母女，
大哥，这是王诗龄专场好吗，要看安吉的下期来吧
为什么安吉长得这么像宋仲基！！！像到没朋友啊
这一季完全没哟有想看的欲望撒 要不是王嘉尔 根本不想来看啊 请一些正能量的偶像嘉宾不好吗 我的天
安吉在唱的时候总感觉沙溢的目光里慢慢的自豪，心里是不是想，儿砸，你怎么那么厉害
这就是明星显摆的平台！还不如把这时间发在自己的父母儿女身上！看别人不如做自己！
可以当奶奶外婆的年龄当了妈妈当了阿姨，呵呵哒
虽然之前不知道沙溢父子，但看了这一期拜冰之后瞬间被安吉圈了粉，小孩子什么的果然是最可爱的！
主持有问题请了俩，老说小女孩家不说小男孩家
一组嘉宾分两期的 下一期才是安吉 不过李湘真的不控制一下宝宝的饮食吗
我想说，女厨师还做的指甲，这个就减分了
那个小女孩好像有点抑郁了，看来她的内心是不开心的！
不要说别人炫富，你如果有这个条件也会有这样的生活档次
别聊天了！！看冰箱行吗！你们已经忘记了初心！可悲！！
这开头……我以为要不是我打开方式不对，就是我走错片场了，但是充满回忆[流泪]
杨颖这种心机婊 我只能呵呵
一直在期待爱情公寓5，因为贤菲还没有在一起。这些年陈赫经历了很多，但是他还是我心里的曾小贤
鹿晗什么时候来一下拜托了冰箱想看下鹿晗的冰箱里到底有什么
谢谢节目组让陈赫洗清自己
陈赫聊天的主持风格真的越来熟练了，可能跟快乐家族的人交往多了性格真的会改变吧，继续加油咯！
可不可以有自己的节目，什么都是照搬
前几期跑男有卑鄙直接快进
超喜欢赫赫 一直支持 陈赫没有错 他一直很好 很用心的在逗大家笑 永远支持
现在的陈赫已经变得很成熟啦，就听他说出来的话，够男人，这才是一个男人所具备的素质
我觉得拜托了冰箱真的是一个温暖的节目，他让我们了解到我们平时看不到的艺人生活中的样子，加油冰箱，加油赤赤
许婧和陈赫在一起十四年都不生孩子，婚后肯定因为孩子才离的吧
热巴是必然要推出得了，我用的百度输入法，打出迪丽热巴直接就会出来一个迪丽热巴告别跑男，哈哈 这不是铁定的事实？
一个冰箱，一个跨界歌王，一个二次元，难不成是在为爱5预热，完成话题度？如果是这样那就太好了，爱四结束后，一直期待着爱5！哪怕是来个完结也好
我希望陈赫为了张子萱能克服网络，加油！
明显不容易 大家享受他们带来的欢乐 就好 何必去攻击他们，明星也是人换位思考 我们不一定做的到
烦死了弹幕一直在刷张子萱，那女的又没来你们刷个什么劲？？？有意思吗？？今天的嘉宾是贤菲不是TMD张子萱
陈赫的脾气其实已经很好了，过去了这么多事情，他还是微笑面对
说到许婧，感觉赫赫要哭的感觉，是不是谈到前任都会这样阿？
超喜欢陈赫的
永远支持你加油
陈赫在说他和许婧的时候，仰头那下，是要流眼泪了吧
真人秀都是有剧本的都是假的啦，特别是中国的真人秀，所以当电视剧来看就行了
难道不觉得赤赤在讨论他前妻的时候快哭了的感觉吗
奔跑吧六要把鹿晗，迪丽热巴，郑恺踢出去。他们对收视率太自信了吧！他们三个可是颜值担当
喜欢陈赫，过去的已经过去了，努力加油，支持你
因为爱情公寓喜欢上了你的搞笑幽默，后来听到说你要上跑男一直看到现在，也喜欢上了跑男，你的幽默带走了很多的不快
跑男我都喜欢，后来baby走了，来了热巴，唯一两女性有了比较，平心而论，热巴更真实，所以我更喜欢热巴
希望鹿晗和热巴在私下里能修成正果！
厉害了我的赤赤
陈赤赤，你要感谢冰箱，我要对你点赞赞了
吃东西没礼貌的小娃
看着看着没声音了艹
哈哈哈哈呵呵哈哈哈
这是什么节目呀。唉
说好八点就更新的
笑死我了安吉哈哈哈
安吉真的好可爱呀！
v》昆aqabh klm
这速度 不错
，，，m。，。吗，
为什么昨天没更新
假的不要不要的
做菜的内容太少了
十分佩服何老师的情商 主持界再也找不到第二个何炅
许婧跟陈赫在一起那么多年了可是还是没有到最后，跟现在的情侣一样挺可惜的
喜欢baby，的给我点赞了！！！！
赫，加油，不管怎么样我都会支持你的！不要在乎流言蜚语，不要太大压力！挺你，小天才！
嘉儿真是够了，竟然说那个中药是木头，笑死我了
网络暴力真的是很可怕，赤赤我们爱你，加油
娄艺潇没以前好看了，感觉像是整容了，你仔细看她的眼睛，小了有木有，但我还是很喜欢她，也一直崇拜陈赫
有了陈赫冰箱看起来都倍加搞笑了呢，实在是综艺感特别强，这就是陈赫的实力
我赤眼睛湿了，别想太多，过好自己，
哈哈，赤赤还真的搞笑担当
看了之后，感觉赫赫真的好委屈！加油！
张子萱跟陈赫被拍到的时候，张子萱还没离婚呢，，，不管陈赫当时是不是离婚，，最起码，他俩也是道德有问题
真的觉得陈赫是个好男人，至于婚姻谁对谁错，我们又怎么能下定论呢！
心疼赤赤1小时
陈赫好照顾每一个身边的搭档，对女性尊重照顾，这点真的很喜欢他，大爱
喜欢陈赫，也莫名的喜欢许婧，但就是不喜欢张子萱，许婧给人更亲切
陈赫来啦，怎么突然感觉陈赫和嘎嘎很配，哈哈，都很活泼
真的挺喜欢陈赫的，不管发生过什么，都是别人家事，跟喜欢他无关吧！
我喜欢明星只看人品，我认为陈赫很好，就快跟马天宇差不多，好了
瞧这眼神[偷笑]
陈赫说了多少个害怕网络…以前的事真的对他打击挺深的，加油。爱5
最讨厌迪丽热巴
每个人有自己的生活方式和圈子、没有人可以随便评论什么！敢提起过去的人才是真男人！
好期待赤赤和我们嘉尔再有机会合作！！！还有祝福赤赤越来越幸福
我觉得陈赫挺好的，希望他可以开开心心的，努力做好自己
不要再说跑男们不合，排挤什么的了～那些不好的往往都是营销号瞎扯
最最喜欢的就是陈赤赤 看跑男看极品家丁都是因为他在 加油陈赤赤 你是最棒的[愉快]
感觉陈赫和娄艺潇好像生疏了，他们俩出场都没有爱情公寓里面的打闹，默契，陈赫还是依旧欢快，娄艺潇说话好少
犯的错就是犯错了
非常喜欢陈赫
总是反复强调的何尔萌
等了好久，终于来了
包青天里的悬疑音乐啊
要把嘉尔抱走，别拦我
刚看这个又起床找吃的
是我网卡还是电视问题
终于回归了宝宝好开心
来了来看我嘎王嘉尔了
嘉嘉好棒，下一期在见
啊啊啊啊终于等到你们
为什么不能缓存？？？
我来了，拜托了家族
嘉嘉又帅了，太可爱了
那个跪舔的厨师好恶心
嘉儿更成熟，更帅了！
总来了，等的好辛苦哇
嘉尔杰森大发大发大发
不枉费我等了这么久！
一直以为是拜托了衣橱
我的妈呀，终于回来了
黑粉还有什么想说的！
后面BGM是抖龙妹？？？
黑粉滚，永远支持娜娜
我还以为真换了，吓死
开场的时候下了我一跳
那个书有写做菜细节吗
一直都喜欢陈赫 从来没变过 今天看了节目 有点心疼他
我不追星，但我挺喜欢陈赫的，我觉得他能给我带来欢笑，这就足够了
没有理由就是喜欢你，陈赫
我觉得赤赤人品挺不错的 没必要一直揪着过去的事不放，我会一直支持他！！
赫赫不哭，我顶你！你的朋友你的粉丝都顶你！
其实很多时候人都会犯错，就像陈赫他说的他也没去否认什么，只是任何人心底的痛都不希望被人拿出来，既然事都发生了那就希望各自都好 很真实，能坦然面对甚好
祝你幸福，个人问题永远都是关注你的人关心的问题，有些人怀好意，有些人居心不良，希望给这些人留一些空间，隐私终究是隐私，包括陈赫、王宝强，这些人的生活终究是属于他们自己的
不管怎么样也好 我们都不了解艺人真实的生活 不应该随意去评论他们 也许我们知道的并不是真相 喜欢陈赫
因为陈赫才看
感觉艺人好不容易啊，赫赫加油
赫赫，风里雨里铁粉永远支持你！叶赫娜拉动霸tua！！！！！！！
陈赫综艺感确实很好[憨笑][憨笑]路人表示希望他一直红下去
公众人物关系什么样只有他们自己本人知道，一直都是键盘侠在搞事情，还有两边的粉丝互怼 才让人觉得他们关系不好
热吧真的是挺委屈。就这样卷入了莫须有的比较中，而我觉得没什么可比较的
赫，别怕，我们在，我们永远爱你
现在的网络真的很无良，总是无限放大他们所需的所谓热点
不知道为什么
看了这个以后对陈赫好感倍增
感觉他是个很有责任心 很替别人考虑的人
懂你，不是自己听到的，了解的他都不一定是真相，不要轻易去评判，拒绝网络暴力
赤赤加油！！
就知道我喜欢陈赫没有错，很幽默。有些事情我们不知道没有权利去猜测。看得哭了几分钟，加油陈赫
天才加油，陈赫智商高，口才好，情商高，长得帅，完美[胜利]
有的人一被爆出负面新闻就会觉得这人原来是这样的啊！陈赫那次后我居然是支持他的
许婧真的是一个很棒的女生，不管怎么样希望你越来越好
不管陈赫怎么样，一直都蛮喜欢他的。同意的点赞
叫黄磊上这个节目 PK一下 哈哈。有看头。看谁厉害
彼此幸福就好，真的好奇网络上的人是怎么做到对一个不了解的人指手画脚的
在拜托了冰箱里又看到了陈赫和娄艺潇两个人，我真的好想问问他们爱情公寓什么时候拍摄第五季啊
陈赫 我爱你 你的家人我也爱 不要在乎黑粉怎么说 做你自己
没想到陈赫谈他前妻时是辣么的淡定，其实一个这样好说好散的，分手了，还是好朋友
太进，太浮躁，太无助
没意思的演而厌恶
以前总觉得姚晨是很会玩很开的起玩笑的人，现在看来她真的好有趣啊哈哈
冰箱在单身狗家里就是啤酒，可乐以及各种饮料的临时家
现在明星真的是各种上真人秀啊，各种意想不到的人物，都参加真人秀
大姚的冰箱 就是家乡的味道啊~
可怜的安闹闹，身为X厨师，却没做到菜，只能说法国料理太不接地气了
姚伟涛的这个植入也实在是太厉害了，完全让人想象不到
等了那么就的冰箱终于是揭开真面目了，有点小失望啊，都是别人送的
其实看冰箱这个节目，我主要看的就是前面，后面做菜这个环节，真的看的不多
虽然对冰箱有万千不舍，但是没有关系，期待更精彩的下一期
一直以为姚晨是东北的呢，没想到居然是福建的
厉害了我的姚，拳击的精髓还是学到了一些的，听到这么一解释，有种恍然大悟的感觉
下次再见了，又要等了我觉得这个真的很考验耐心
冰箱贴们的最爱，看着看着就觉得处处都是细致的爱，何炅真是个细心的男人
黑松露巧克力我也想吃！吃巧克力真的可以心情变好
最后一期来的王珞丹还有大姚，给节目也是增色不少，这样的节目很喜欢啊，快来第四季吧
每次都会哭，我的天啊，很感性的一个男生，难怪永远童颜
可爱的小朋友们，你好
不知道有没有跟我有同感的，觉得这一期好神秘啊
节目组就是这么的惊喜每次都给他们意想不到的快乐，
想要颖宝来 好喜欢她 还有tfboys三小只😘😘😘
难得啊，王嘉尔居然吃了辣椒炒的肉啊，太神了
看了这么多期 就这一期让人觉得心情特别难受 毕竟最后一集了 总觉得很舍不得
一直都很期待，何炅的冰箱一直都是念念不忘的
见过蠢萌的，没见过毒萌的，这波萌拒绝不了
拜托了冰箱是一个非常适合吃货们看的节目
嘉嘉你为什么假装成熟了一个小时啊，哈哈哈哈，骗了我们2年
王嘉尔真的是个活宝啊，搞笑起来感觉连节操都木有了
赫赫终于说出了自己的心声，保护了自己也保护了自己的前任和现任，好男人
真心讨厌那些黑baby的水军，喜欢热巴就喜欢啊，干嘛黑baby，水军们停停吧！
心疼陈赫 为什么明星分手离婚就要被无限放大
赫赫真的是一个情商特别高的人，每个问题的回答和阐述都那么的恰到好处好给力
支持你赫赫， 加油，
不知道大家注意到没有 我们家赤赤想把跟前妻的事情说出来的，可被节目组 阻止了(何老师转移话题)
这个开头简直要让人泪目啊，熟悉的音乐，熟悉的蓝天粉花瓣
理解下热巴鹿晗吧，别QQ上营销号一写就开骂，他们私下肯定是好朋友，节目上看不惯也不是真的啊，大家何必呢？
嘉尔在这里表现得很好的啊，很自在，而且还是挺帅的，突然感觉到跑男的水很深的
陈赫，加油！
不管如何，支持你喜欢你的，真心的，不会那么容易被别人左右，会自行判断
陈赫很真实啊，活的很认真，一直喜欢，越来越喜欢
怪不得一开始主题曲变成了爱情公寓里的歌，原来是胡一菲曾小贤来了
从爱情公寓开始，喜欢陈赫，喜欢娄艺潇，期待第五季
嘎嘎萌萌萌的
支持陈赫，支持热巴！
他是很爱笑，但他只是把孤独藏了起来，一个人慢慢品尝
我可以说一句陈赤赤不要脸么？还子宣？
都说牙疼不是病，疼起来要命，那是不知道我们腰疼的人的痛苦啊！我有段时间坐不会坐躺不会躺站不站。 觉得死了比活着强 还好看好了！
陈赫，加油！不要去在意他人的想法[微笑][微笑][微笑][微笑]
看陈赫一本正经的谈论前妻的事情，真的不习惯，彼此幸福就好，不要让网络暴力左右自己
我从不追星 也不喜欢八卦明星私生活 更不在意 但这期看着赫赫这么真诚的谈及婚姻 支持赫赫自己对了就好。喜欢就是喜欢 不去在意别人怎么说。要关注自己怎么活
陈赫么，我挺喜欢的，但不喜欢他抛弃糟糠，所以粉转路
赤赤爱你的人一直都在，不喜欢的你的人就让他们靠边站吧，让他们羡慕嫉妒恨去吧！
前任。一种奇怪的存在 。爱吧，伤害过。恨吧，曾爱过。我的前任，你好，祝你幸福，但是不是祝你们幸福
喜欢热巴，可怜的热巴一直被骂！！
后期加鸡腿，真心觉得看那么多综艺节目，这团体的后期制作太好了！连爱情公寓的主体歌都……满满的感动
陈赫在这期节目中，他这次真的很认真的回答问题，没想到在过程中，他居然说到了前妻，并没有太多的顾忌，很坦然
陈赫上这个拜托了冰箱这个节目是不是来澄清他和他前妻的事呀，为了让那些微博里的人闭嘴
《快乐大本营》真的从小追到大阿，看娜姐和何老师说的时候真的蛮感动的，希望冰箱也能越做越久、
看了这期的节目才发现原来康永哥私底下是一个这么随意的人，和节目中的那种睿智的感觉很不一样
看到蔡康永分不清鸡蛋和鸭蛋真是有点雷，没想到你是这样的康永哥，不过恰巧证明你真的很随性
这么多期下来，嘎嘎依旧这么呆萌，给我们带来了这么多的欢乐，不得不说嘎嘎的综艺感越来越好了
没想到康永哥的冰箱中还是有几个是没有过期的东西，辛亏保质期时间长，不至于太尴尬
真的挺想看嘉尔去向往的生活的，想看他和大华会产生什么反应
这期是康永哥带来了自己的冰箱，娜姐他们也是对冰箱里的内容充满的期待，不知道会有什么宝贝
过期的东西怎么吃
一直看冰箱的观众恐怕会有这种感受，在录节目的时候互相黑会不会突然发飙然后不录了
希望范冰冰和刘亦菲，郑爽和唐嫣她们来！下期是安吉很期待，感觉李湘女儿怎么越来越胖了
娜姐好可爱啊
可怜的嘉尔啊，合约都没签啊，都第二期了，还在纠结这个，还说这个是一个梗，这孩子很耿直呢
康永哥任性，真的很喜欢康熙来了，你任性我们都看不到了，之前真是每天都在电脑跟前守着看
其实蔡康永与小s真是主持中的绝配，带给了大家无数欢乐，希望康熙停了，会有跟他一样好的节目出现
这男的能不能做点嘉宾的功课啊
都是过期的食材做了能吃的吗？
蔡康永也是一个大忙人，他又很多生意要做的其实，自己也不是一个简简单单的主持人而已
蔡康永的衣服我也以为是高定，没想到上面的图案居然是报纸，还是他随手剪得，创造力好足啊
过期八年面条竟然毫发无损的静卧在冰箱中，莫非康永哥很怀旧？
康永哥的交际圈很广耶，几乎上过他的节目都特别的跟他相处的很好，这是一种强悍的能力呀
康永哥的啊，你这有点太出人意料了啊，你是多么没有生活的人的啊，真的是太让人诧异了啊
喜欢娜姐的点赞哦
这个厉害的啊，女生就是不一样的啊，简简单单的就可以弄出很浪漫的感觉的啊，很不一样啊
我感觉谢娜肯定对康永哥特别恐慌,之前她在衣橱就中过康永哥的套，这次回答的滴水不漏
完全没有必要去猜的啊，这一期的话肯定也是戴老师会拿到小金勺的啊，你们六个这期只能是陪衬的
喜欢迪丽热巴，个人没有好喜欢杨颖，也不是讨厌只是单纯的不喜欢，她的电影电视局我都没有看过耶……迪丽热巴的电视局看完了的，真实感十足
听到赫哥说跑男那一段，真的感动哭了，他们真的是最好的家族
就算没离婚人的感情受不了控制的，人家之前说不定就已经没有再生活的可能了，怎么就无法原谅呢！现在不是都挺好的么，言论有时候真的可以毁了一个人，得饶人处且饶人吧
欢迎来到冰箱公寓，您的好友曾小贤&amp;amp;胡一菲上线~
想知道同样受过谢娜随性主持之苦的赫赫和嘉尔如何惺惺相惜？赫赫的冰箱里还藏着哪些不为人知的猛料？
“开冰箱，有好料”~赶紧来看吧~
这节目改变了我对陈赫过去的看法，谁都是普通人
这个明明是陈赫的私事，而且还是痛苦的回忆
超级喜欢你赫赫，我的偶像爱你哦！你的所以作品我的喜欢，永远爱你。我的赫赫
加油赤赤。一如既往的支持你，越发现越发自内心的喜欢你，加油吧！为你喜欢，为喜欢你的人。😊😊
那些总说赤赤和张子萱的真他妈烦人！！
很喜欢陈赫，但对张子萱…
陈赫蛮好的 不过如他所说真的是一个幸运的人
好喜欢赫赫～～不管怎么样，他经历了这么多，就是喜欢！很有担当！
想到爱情公寓没了，就莫名的会流泪，我也不知道为什么
其实一直喜欢子萱，喜欢赫赫也是因为子萱。发现你是很顾家的男人
赤赤加油!!!!
希望有爱情公寓5的！赞我！我看看有多少期待爱5的
一直都很喜欢陈赫，只要有他，我都会停留[愉快]
angkababy没有错。 热巴也没有错。 她们两个应该都不想看到两个人的粉丝互骂
看到陈赫忍住眼泪那一刻，很心酸
每个人都不容易 有时候宽容一点 心疼赫赫
不是跑男任何一个粉，但是还是比较喜欢热巴，杨颖真的比热巴🈶️心机，所以两者远热巴
赤赤其实很努力的，这么多年了 ，一直在娱乐圈摸爬滚打
陈赤赤不哭， 知道你叫陈赫，但就喜欢叫你 赤赤。。 粉丝一枚举手
喜欢赫赫的请点赞么么哒[害羞]
明星也是人，请多多体谅
赤赤 历害了
陈赫真的挺好的，喜欢他，愿世界善待这个善良的人
赤赤说的好真诚。 好棒 加油 加油加油再加油
每个人都不容易，都有自己的生活，我们没有权利评价任何人，就像任何人也没有权力评价我们是一样的，不离不弃永远支持我赫
看陈赫谈起之前那些事的时候都眼角泛泪，都快忍不住哭了，网络舆论有时候还是真的很可怕的
安吉的小萌音唱东北吃货歌简直可爱到爆炸，好喜欢安吉哟
尴尬癌都范了。这综艺节目竟然 能有人看。无聊到爆[惊恐]
第一次觉得何炅很恶心。那些厨师也是
不太喜欢这一季，多了两个人，冰箱家族都没机会上场了
这女的太高调，不做不死，好戏在后面
说人家小孩丑，你生的好看，有本事让你的小孩上去啊，[流汗]
从小看李湘节目长大的我也看到李湘从青春靓丽的少女到现在为人妻为人母
哈哈哈心肺复苏很给力啊，感觉王嘉尔要被两萌娃按出内伤了
现在的节目都好尴尬 不熟的人一顿拍马屁 太尴尬了
喜欢安吉，很可爱的东北小孩子，他的爸爸也是非常好的演员，
李湘应该多给王诗龄做做饭，要知道妈妈的饭会让儿女感到幸福
安吉睡得正香，突然被叫醒，被何老师问问题，懵懵的太可爱了
这个节目是同事请两位 分两期播 下期是安吉沙溢 不知道就别说
安吉东北纯宋仲基，跟他老爸沙溢一样很爷们啊，而且好自在，喜欢就是喜欢
呃 吐槽说不管另一个嘉宾的 是没有看过之前的吗？
垃圾节目，这样的节目会给安吉带来怎么样的想法，受不受打击？靠……
这几期全都是何老师的好朋友啊，不知道维嘉哥吴昕和海涛的冰箱是什么样的啊，期待ing~
我是因为安吉才来的，结果没有几个镜头
现在不光是官二代，连他妈的戏子也是祖传了，悲哀啊
有没发现就他们俩白色厨师衣服，其他人都是伪装的
王诗龄越来越可爱了啊，和她妈妈真的长得越来越像了
王诗龄多大了呀，感觉没小时候可爱了
我是来看安吉的，结果镜头这么少
周围坐着的是厨师吗？那个男的说话好作啊，一直都是好美啊好可爱啊。太虚情假意了
王诗龄长大没有小时候可爱了
第一次拜托了冰箱全程想吐槽
超级期待下一期，咱们的东北宋仲基！！！！
因为安吉，第一次看这节目[微笑]
我觉得这个绝对是两位外援老师的对抗的啊，每一个人的想法都是那么的好，而且真的是很想尝试专业人士的手艺的啊
这几期都是主持人，王嘉尔有点答不上话
心疼赫赫 不过还是希望他一直坚强开心下去
陈赫一来，大家红酒都喝上了，真的好给力呀
好像不是那么讨厌陈赫了，他应该是个好爸爸，好丈夫
娜姐这才是真正的主持人的啊，每次从来都不用看什么流程的啊，按照自己顺其自然的去说，多好的啊，多感性，
我是baby粉丝，但是我希望热巴粉丝和baby粉丝能和好
真心的说不定咋俩家的爱豆感情真的很好那
不和都是粉丝自己的想法
说实话 爱看陈赫的节目 自从他的私生活被爆开始不怎么喜欢看他 专门进来听一听，他对许晴的说法
划重点 他征求了许婧的意见才说 请不要说他拿前妻炒热度
为什么嘉尔没热巴微信？
艺人不容易，水军太可怕，艺人的抑郁症都是水军害的
喜欢赤赤，跑男就喜欢上了！好好幸福的生活吧，带多些快乐给我们！
每次看陈赫他的字幕打的就是赤赤，在跑男也是
赫赫，好像比我想象之中的要成熟许多，其实你可以不要害怕网络，要相信正义终究会浮现
赤赤也挺不容易的 好事者别再攻击他们了🙏🙏
受不鸟一个个哔哔货，人家婚内婚后的关你屁事，睡你老婆了还是挖你祖坟了，我不是谁的粉丝，只是很讨厌这些货，你要是跟谁结婚跟谁离，别人把你的事拿来说，你看你什么样，或者你做的事比人家更猥琐，别特么装圣人，搞得你是老子
看的要评论热巴。我来了
这么多年了，一直喜欢赫赫，给我们带来了很多欢乐
陈赫其实一点都没想过伤害他前妻，说话都是那么小心翼翼的
陈赫的性格蛮好的，为人处世都很厚道，真心不想看到有人黑他
我觉得他们说的这些 还是有点转弯的在说热巴跟鹿晗的这事件 还有热巴跟baby的一些传闻
听开头的歌曲 我还以为我打开的是爱情公寓😂😂😂
看了这期好心疼赫赫，有什么自己担着，这样会很累的
虽然不能理解为什么会离开许婧，但说出来是好的只是觉得好可惜
感觉陈赫的综艺感真的是蛮强的，整体感觉很不错
嘎嘎应该跟陈赫很有那种同病相怜的感觉吧，毕竟两个人都是被娜娜给支配过的
这期的片头太感人了，爱情公寓就是我们的整个青春，曾小贤能和胡一菲合体真的很开心
还是比较喜欢杨颖在，热巴也挺好的
求开我鹿冰箱
如果不弄点黑料谁会去看呢，看跑男在节目里也能看出他们的感情很好，毕竟天天在一块，对着家人的时间都没有兄弟们多吧
冰箱里的东西变了
哇塞，刚刚更新耶
，。 魔p p
&#039;，
人啊人8$：；；
来喽[鼓掌]
喜欢王嘉尔 加油
安吉[拥抱][拥抱]
为什么今晚没有
我是来看安吉得
wuli嘎嘎
娜娜[微笑]
嘎嘎我来看你咯[鼓掌]
希望大华来参加[爱心]
[强][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
永远喜欢何老
为了娜姐来的
想要赵丽颖来
前排表白我娜
终于等来啦！
王嘎嘎我来啦
就是辣么搞笑
终于开播了，
只是来洗白的
嘉儿真的好帅
我还在等广告
永远支持娜姐
嘎嘎嘎嘎嘎嘎
王嘉尔我来啦
什么时候更新
王嘉尔这么有才，不光长得帅能主持还会谱曲写词，不过在看过《奔跑吧兄弟》之后，觉得王嘉尔很贴心，而且很好骗哈哈哈
被陈赫真诚感动到，好男人还是你，你就是曾小贤、
一直喜欢陈赫的性格 真正喜欢你的人不会因为一两句谣言而改变对你的看法 加油
我有点转换不过来，他之前跟许靖上节目里老公老婆特恩爱，突然变成张子萱？转换太快一时真是，，怎么说呢别扭，唉，世间变化无常，感情也是靠不住的，今天是她明天突然是她了。。。还有什么靠的住？
陈赫谈及许婧以及网络对于他们的看法，我还是觉得吃瓜群众应该理性看待，毕竟是被人的家事，不用去站在道德制高点上去攻击和揣测任何一方
陈赫刚开始感情破裂时，让我特别讨厌他，看了这一期节目以后，对他有了一个新的认识和欣赏
支持陈赫 没得说[强][强][强]
我能说我听到赤赤说的这些话眼泪快出来了吗[大哭][大哭]
我们都喜欢热巴宝宝，拍这个节目总感觉给热巴的镜头好少，真不知道导演为什么这样，讨厌导演
背叛就是背叛，没什么可解释的，
网络暴力都离艺人远点吧，不要再攻击他们了，你们只看表面的不看真实的在网上造谣会毁了他们的
王嘉尔，嘎嘎， 2,
什么时候请鹿晗来啊？？等了好久，期待我鹿
为什么感觉陈赫只是在跑男中胖，录其它节目一点都不胖
男明星只爱你，赫赫，从未改变过
陈赫都快哭了，我相信他，网络这东西确实很恐怖
不要再黑赤赤了，心疼他，他总是能带给身边的人快乐！所以，不要再黑他了！
陈赫和子萱希望你们幸福。有了孩子生活开始真正完整。突然想看你们天伦之乐的照片
陈赫又来撑场子了啊，陈赫到哪欢乐就到哪，尤其是何炅老师这样的知名主持人的节目
这到底是个什么样的节目啊，何老师，以后这种节目不要接了，根本就没有任何意义的节目啊
虽然赫赫真的有点招黑体质，但赫赫最值得赞赏的地方就是他的高情商了，真的是很暖的人
就算陈赫离婚事件，很多人转粉，我还是越来越喜欢他
陈赫爆料邓超妻管严，实力坑队友啊，在众目睽睽之下把邓超爆出来，当心娘娘赐你一丈红
赤赤 加油 支持你
竟然因为陈赫说的话哭了
不喜欢迪丽热巴的点赞，喜欢baby的点赞
喜欢迪丽恶巴的不许说话
喜欢陈赫5年以上的请举手[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]不过还是更喜欢许晴多些
何老师还是一个比较靠谱的人，虽然喜欢开车
王嘉尔这么孝顺以后也一定是个好老公好父亲
还有嘉嘉和姚晨的精彩对决，击剑高手和拳击高手的对决，但是嘉嘉心里好像没底
赵丽颖的冰箱估计也是满满的，毕竟她那么勤快
何老师做成功的节目很多，冰箱和大本营是我最喜欢的额
看了以后觉得很过瘾，一会准备自己做一点好吃的试一试
何老师的冰箱真的是未解之谜啊，不过这期满足了观众们的需求，果然就对外开放了何老师的冰箱啊
数码宝贝的歌
一个只加蛋黄一个只加蛋清，两个人完美的分工反而做到了食材的有效利用？
何老师这会估计又为了下一季的冰箱在忙碌了
什么时候开何老师的冰箱啊，大半期看过去了
大家看着姚晨吃得那么惬意都馋的流口水了
好喜欢涛涛送的巧克力，有一种让人看到就充满能量的感觉
拜托了冰箱的主题曲好好听啊，他们一开口我就被打动了，歌词什么的都填补的非常完美，支持
拜托了冰箱，一直都在看。喜欢王嘉尔和何老师啊，两个人越来越有默契了
这个厨师可以把歌唱的这么好啊，感觉她又谢娜的影子
姚晨这个泼辣的女演员啊，我感觉她挺奇葩的，她的风格一直是我喜欢的类型
乐乐，你确定你不是在黑泰国人吗？这绝对是这个佛教国家被黑的最惨的一次啊
乐乐实在是不会说话，姚晨的马屁没拍上，还得罪了王珞丹
姚晨老司机分分钟上路绝不翻车，这些年也一直在努力在前进
做菜的过程还是很好看的，从冰箱里拿出的食材做成想要的菜，感觉很厉害
姚晨姐给乐乐台阶下乐乐不干到底还是要问为什么不选他
看完第三季，我也变成冰箱贴了，既然收官，决定去看看前两季
莎莎唱的好好听
哇，姚晨最后做的那个是什么啊，那么多人一起吃，还有嘉尔给他辣的
王珞丹的衣服好好看呀，一整个节目下来我的眼光都不由自主的飘向她的身上呢，会发光的女生呀
作为一个合格的冰箱贴竟然都没有看过何老师的冰箱这也太不应该了，何老师赶快开冰箱
大姚真的还是很有心哈，还专门为何老师准备自己的拿手菜哦！
何炅的冰箱显然不是何炅的冰箱啊，就是这一季的一个回顾，不过看下来也很温暖
感觉大家都好贴心哦，给何老师准备了礼物
祝福陈赫和子萱幸福 快乐 一路来自不易
陈赫情商很高[强][强][强][强][强]
王嘉尔中文越来越好了 超努力的[飞吻][飞吻][飞吻]
赫赫做自己就好，不要去看网络上那些话，好心疼你
我几乎把每一个说，人家婚内的事，外人没资格没理由评价的都赞了
刚开始打开我以为打开错了，太怀念了，我整个青春啊
陈赫，如果想彻底翻身，爱五是必须要拍的
突然觉得王嘉尔和曾舜晞长得好像，曾舜晞眼睛更大些，王嘉尔脸型更好看些，还有乐乐黄子韬长得也有点像
陈赫不管怎样加油，你是最棒的，喜欢你的人怎样都会喜欢你，不喜欢你的人你也不必理会，加油
陈赫真是很随性，说的很真诚也很真。高兴好与坏都放在脸上。是个诚实的人
好啰嗦哦，有必要说那么多吗？喜欢你再怎么说都喜欢你，不喜欢你的人再怎么夸都无济于事！[撇嘴]讲重点！
就算是公众人物也有他们自己的生活，不了解事情就不要对他们进行道德谴责
一直觉得赫赫是特别简单的一个人。支持你永远支持你！！！
挺心疼陈赫和许婧，可惜不能走到最后
赫赫哥加油，不管你上什么节目我都看，只要你上演的我都看完[微笑]
还是那句话，离作品近一些，生活远一些。他们的生活是他们在过，我们不清楚真正的原委，各自安好，就已经足够
我觉得明星也是人，不是神，只要他们自己觉得好就行
也有人说，许婧和陈赫的婚姻，不是陈赫的原因
我不知道赤赤的感情是怎样的，我只知道我粉上曾小贤，也只喜欢他一人
感情的事情说不清楚的。谁保证结婚了就一定会走到最后。如果大家都没感情了还不如好聚好散
看得出陈赫还是很爱他得前妻！
莎莎是什么鬼
热巴，我来了
现在越来越喜欢赤赤了，希望他越来越好
拜托了，冰箱的后期真的够了😂，特别是何炅摔到的那段，直接笑死
哇塞，冰箱公寓，陈赫跟娄艺潇再次相聚，再次看到他们两个集合其实是很激动的！
我们知道你的委屈，我知道你害怕网络。你不用一直害怕，你还有我们薄荷糖们
原来明星们订套餐都是这么的有趣，何老师的梗实在是太有趣了，不过何老师的声音辨识度真的好高
快乐家族一定不会解散的，想起这么多年的快乐大本营，真的满满都是回忆，谢娜和何三岁坚持住
不管《快乐大本营》什么时候结束，我就跟着何炅老师跟谢娜看到这个节目结束，一直跟着笑到最后！
蔡康永老师的家就是一个古董聚集地，衣服是，冰箱里的食材也是，可能文艺范的人都不太懂生活吧
荷花组合对于何尔萌组合来说，真的是个很大的威胁！虽然也有节目效果，但是嘉尔是真在乎何老师
看到蔡永康把名贵的画拱手送人的时候就觉得他是一个不知不扣的土豪，要知道这东西只能越来越值钱
乐乐还挺会形容的，康永哥是感叹号，何炅就是句号，我们嘎嘎是省略号……哈哈是一言难尽的意思吗
谢娜跟何炅多年的好友之情，全在何炅老师的“我会做到你不做的时候”里，真的羡慕他们的友谊
嘉嘉的反应真的超级快，一下就想到父母，越来越会总结人生道理了，嘎的智商在这一期重新上线了
感觉大家的提案都好文艺啊，尤其是树树的不知是何年，也刚好完美的呼应了蔡康永老师的冰箱食材
好想知道蔡康永的冰箱贴在哪里买的，太可爱了点吧，居然还可以一个多用，第一次看到这样的冰箱贴
感觉跟蔡康永有点像。。很多时候只是看到那个小东西就想买 也不管用不用得到 最后总是被剩下
十三9小心女,匕首大
嘉尔 加油 看好你哟
[偷笑][偷笑]好搞笑
每次涛涛要开始唱歌的时候我都会快进跳过去，感觉听了会觉得尴尬，干干的，好奇怪😂😂
现在有一种感觉叫做有陈赫的节目一定会火，陈赫自带幽默感真的是很适合综艺的
有的时候就应在适当的时候说出来，支持，加油曾小贤，加油陈赫
看到开头我要哭了，仿佛爱情公寓又回来了。谢谢幕后的工作人员。圆了大家的梦
赫哥,加油，薄荷糖永远陪伴着你
赫赫棒棒哒!
说实话有点不喜欢王嘉尔。有点做作。参加奔跑吧。完全就是去搞秀
冰箱真的是一个很神奇的节目，会把艺人最敏感的话题拿出来讨论最后还都能翻盘！
感觉热巴和baby关系不可能融洽啊，毕竟是同一个节目同一个角色。不过如果双方都能摆正自己的位置的话，应该也不会差，其实我更觉得她俩不熟
的确感觉陈赫和许两个人的确还是可以成为朋友，但是不知道为什么，就是不喜欢张子萱
爱情公寓好久没见了，好怀念啊，什么时候出下一季
陈赫对张子萱还是挺好的，现在还记得爆料的新闻里张子萱抽烟的样子，风行说是老烟枪。哎，女人抽烟不代表坏吧，可能只说明她们苦
从跑男到这里，从来没忘记你，陈赫，做自己，加油，永远支持你
希望刘宪华能上拜托了冰箱 那就好看了哦
真的自从那件事发生后，我对陈赫的印象就变了，变的不再单纯可爱了
确实 感情的事情没有谁对谁错 在娱乐圈中娱乐大家的陈赤赤你值得善意的被对待![微笑]
你傻啊。当然热巴好，素颜都可以上节目，不像baby吓人
看明星只看作品就好，私生活只要不违反社会公德，那就是人家自己的生活，别人还是少参与少评论的好…………
拜托，人家离婚了才和子萱在一起的好吗？[再见]
赫赫好像生了一个儿子吧，现在他已经完全的像足了一个家庭妇男的状态，对妻子，对孩子呵护得不得了
从来没看过这个节目，突然看见陈赫就来看了，支持赤赤
陈赫加油，一直都挺喜欢他的，其实我觉得别人的事情我们没有任何权利去说，去指责和伤害她们，默默支持他们就好了！
看来陈赫对前妻还是有很深的感情的，婚姻这个事情真的是要彻底想好了再决定
最大的错误就是深夜两点看这节目。肚子响个不停，一直吞口水！！！！！饿饿饿！
baby和热巴其实也没有什么你死我活的紧张关系，关键是不要被拿来炒作
原来何炅这么火 又不去跑男做嘉宾 是因为觉着跑男做起来活动量很大
我之前的一期都没看，这一期因为有热巴所以有看点哦[微笑][愉快]
第四季什么时候开播呀？
最起码在我这里我觉的陈赫他的过去也许跟我们之前想的不一样 不管怎样 现在已经是这样了 我会祝福他
原来娜姐主持都这么随性啊，难怪这么受欢迎了，就是要聊到哪是哪不拘泥于条框才会有感染力嘛
何老师说的另外一个有关跑男的节目是什么鬼？为什么找不到[白眼]
后期必须加鸡腿，安吉“你们家还缺儿子”很逗，沙溢给他配的内心活动啊，胡可快来，你家老公儿子要被美食吸引走啦
干嘛说人家小孩子 有些人就是嫉妒人家过得比他好
安吉笑死我了，那简直是用尽全力在拍手！
孩子喜欢吃零食，但是健康也很重要，王诗龄确实该控制一下体重了
作为80后太怀念那时的李湘和何炅主持的快乐大本营了
孩子那么小，又丑，还天天曝光，无语
戏子当道媒体跟风，不提倡重视科研。湖南台是不是该考虑换台长了
诗龄很漂亮啊，五官挺好，懂礼貌，以后苗条点是个美女，安吉爷们
冰箱里的东西拿来换便宜点的东西，敢我吃好几年了，有钱人就是不一样
女厨师舔人本领6666并且整容僵硬
爱安吉，没人抱走安吉我抱走了
想去李湘家蹭饭，冰箱里都是好吃的，补品好多啊
哈哈，还没到八点就更新了，这速度 来看王嘉尔的[害羞][害羞][呲牙][呲牙]
感觉李湘家的闺女太能演了 不愧跟大明星合作 说李湘炫富的我觉的你纯属嫉妒心作祟 我要有人家的生活条件我也高调 两个孩子我更喜欢安吉 太有男子气概
李湘的冰箱内容好丰富啊：燕窝、花胶、虫草、海参、辣椒、腐乳，李湘还特别能吃辣，真厉害！
每个人都有一种嗜好，有人喜欢吸烟，有人喜欢喝酒，林依伦喜欢做各种酱，甚至能和老干妈媲美，也是一种绝活了
全是一群睁眼说瞎话的厨师，我完全没看出那里美，尤其是王诗龄的感觉太老成了吧
人家有钱是自己赚的，仇富心理什么的满嘴喷粪也是无奈
安吉这歌唱的也是厉害啊，真的是神曲
怎么就会那么喜欢何炅呢？他说的每句话都是那么让人爱
这个真是神曲啊，安吉小朋友太爷们了，也太厉害了！现在的小朋友真是多才多艺啊！看来我家的小朋友也要加油了！
别喷人家行吗？王诗龄只是个小孩子，那你看人家不可爱吗？
话说那冰淇淋真的很诱人哦，我都看着流口水了，这么热的天气能吃上一口多好啊
王诗龄特别有礼貌啊，看的出来李湘把孩子教导的很好啊
李湘最早演的快嘴李翠莲还是很好看的
一群小丑，上窜下跳，丑态百出
安吉拉是个很捧自己家里人场的小孩子，很会照顾大人的心情
一直在聊李湘，安吉都在一旁睡着了，瞬间觉得好尴尬啊
天天放到首页也是够了，名字也真烂拜托个什么玩意儿
下期才是安吉的主场，期待[愉快]
虽然对陈赫没有好感 但不得不说他的情商高到不行😳
一直都觉得陈赫挺好的，情商智商都很高，他也是喝了很多酒，才把一些事说出来，好男人
这一期节目一开始我就感觉到了和爱情公寓有关，没想到两个嘉宾居然都是爱情公寓里面的
错怪陈赫了，（向往的生活）完整去看完，陈赫是不错的！
挺喜欢娜姐的，支持娜姐，实力派！
赤赤 一直以来从未停止过喜欢你 加油加油哦！
其实现在网络真真假假太多了，对一些无辜的艺人蛮打击的吧，网络就应该追求真实，真实的环境才能看到世间更多的美
赫赫，我爱你！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
怎么感觉娄艺潇像是陈赫的迷妹一样，看潇潇的小眼神~
从爱情公寓到跑男，一直都爱赤赤～ 一直支持你 加油[爱心][爱心][爱心]
我就讨厌张子萱一个人，因为她破坏了二个家庭
感觉陈赫说许婧的时候还是有点难过的 毕竟十四年感情啊！
看着娄艺潇他们俩出来，突然好感慨啊，既想看爱情公寓后面的，又担心结局不是我们想要的怎么办
男人有担当，敢于承认错误这一点绝对是值得称赞的，所以看到陈赫在冰箱中的表现我还是挺欣赏的
henry那个说地震了，是什么节目啊？
想念娜姐和陈赫在一起主持节目的日子，，娜姐最近节目慢慢少了下来，开心她不用那么累了，但每次回家要追的节目又少了许多，空落落的
赤赤这一次真情流露了，想起来刚开始那一阵子，网络上面的言谈确实不算很好
陈赫家的冰箱很像绝大多数人家的冰箱，真的比较生活化，比较实际
jacky准时报道！王嘉尔我们来喽！
娄艺潇看陈赫的眼神不一样啊 你们发现没有 [憨笑]
自古就有云，人不可貌相海水不可斗量，希望大家以后能够好好的对待陈赫
以前看跑男对陈赫不喜欢，后面越看越喜欢[偷笑]
陈赫这个谈论自己的前妻，感觉他自己也会很愧疚的，希望善待眼前人把
超喜欢陈赫，是能制造很多笑点的艺人，表情包很丰富
现在跟陈赫上节目之后，好像跑男出现的频率比较高一些哦，不过最喜欢他的作品还是爱情公寓，真的是经典之作了
这期很好看，王嘉尔，超喜欢你，每周都等着星期三来，可以看王嘉尔[爱心][爱心][爱心]
上次拜托了衣柜，是陈赫和谢娜主持的，今天的拜托了冰箱，陈赫成了冰箱的嘉宾，挺好的呀
陈赫，永远支持你，加油，做好自己就行，有我们这群爱的人，会永远在你身边支持你的
孩子们好幸福！
说好的叶修呢？
无聊至极的节目
那个是啥辣椒？
拜托了冰箱很棒
真是绝了[再见]
喜欢陈赫，支持陈赫的点赞
看到赫赫模仿超哥的时候，笑出了声，模仿的真是像，不愧是跑男兄弟
闲的说什么说，过好自己日子得了，明星就是电视里的打发时间看看吧
看到片头的时候，熟悉的音乐一出，泪就飚了下来，只能说，物是人非
突然看到陈赫来这里真的好亲切啊，希望他多来几次
热巴比baby好多了，baby不要强热巴跑男的位置
难道我们都误会了陈赫许婧这对前夫妻？他们一向合得来，又联手离婚后秀恩爱，离婚后又分别逮住机会就蹭对方热度。。分开也是怪可惜的
就喜欢赫赫永远支持他爱他耶耶耶！！！！！
陈赫家的冰箱好大啊，双开门的里面塞满了好吃的，油腻的、高能量的食品不少啊
永远喜欢你赤赤哥，你要幸福哦[爱心]
听到爱情公寓的主题曲，我差点以为手抖，点了爱情公寓，，不过真的期待爱5
陈赫是哪里人呢，怎么感觉那么的喜欢吃辣椒啊。王嘉尔居然都计划偷拿两瓶他的辣椒酱哈哈
赤赤他从来也没做错什么，当初他也是先离开前一任才有了现在的她，只不过暂时隐瞒了罢了
看了陈赫的冰箱之后，我终于明白了他的英俊潇洒是如何丢失的
谢谢你们照顾热巴
觉得好可惜啊，十四年，哎，女孩有多少十四年。感情不在了，说不爱就不爱。虽然是事实，可是我还是不喜欢陈
再说下去赫赫就要哭了，看的挺难受的
爱情公寓啊，这个BGM给满分啊，我的未来式，真的百听不厌的开头曲啊，很好听的
感觉赤赤的冰箱绝对是各色各样的吃的，辣么爱吃的赤赤冰箱里绝对食物超全
不说这件事情是怎么回事啊，单凭看陈赫的眼神！真的就是有些人这辈子提不得
只想对陈赫说一声加油，
把每个说赤赤好的都赞了一遍.喜欢他很长时间了.还是那么棒。😊
baby和热巴本来就很好，只是粉丝有点过分了
有些人说什么背叛感情，人家私下怎么回事你们又不知道，你们是有资格不喜欢他，但没有资格骂他，因为他不欠你们什么
娄艺潇还是喜欢她在爱情公寓里的造型，女博士，man力十足，又不失小女人的风格！
不仅仅是陈赫，希望所有的明星都能被好好对待。我相信明星对网络真的是怕字居多
爱情公寓的开场。。节目组有心了。。支持赫赫
娜娜好可爱!!!
，，，，，，
会有黄磊吗？
居然没有评论
哈哈，试试看
终于又等到你
就是喜欢娜娜
为了娜姐而来
好好笑！！！
来啦～～～～
太卡了，投诉
学，三十里堡
不错的节目！
终于等到嘎嘎
敷药iiiiiiiih刚
想看赵丽颖的
王嘉尔跟我跑
嘎嘎好帅啊，
感觉谢娜老了
娜姐好漂亮啊
希望赵丽颖来
王嘉尔是谁啊
这期是谢娜吗
来了来了激动
爱赫赫，支持他，谁都有过去，不要放大别人的过去、只要他幸福
赤赤，永远支持你，从来不离不弃[呲牙]如果你知道我就好啦[调皮][调皮]
这开头，我还以为爱情公寓新一季开始了呢
希望爱情公寓再次开拍的请把我顶上去 让他们看到
一开头的熟悉旋律一起来是属于我们的青春回忆啊~陈赫和娄艺潇的合体出现真是看头十足
支持热巴[爱心][爱心]
他是人不是神，怎么可能做到完美无瑕
赫赫现在说话真的好小心
喝姜汁可以防止孕吐？！！哎呦我还没有男朋友，等结婚有宝宝的时候可以试试
很喜欢陈赫啊 综艺感特别强 没包袱
第一眼就比较喜欢小杰
感觉没有那么讨厌陈赫了，不合拍估计双方都有责任的
恭喜冰箱家族多了小杰加入冰箱家族，非常喜欢小杰啊，做菜踏实！
有些感情，身不由己！但孩子绝对是致命点！
为啥我感觉娄艺潇看陈赫的时候，满眼情谊（情意）
最爱最爱热巴热巴
我很喜欢陈赫 不管什么原因都会喜欢
陈赫的那水杯哪里能买
我还以为爱情公寓来了
想鹿晗和热巴一起上
一如既往的喜欢赫赫
天霸动霸tua
好希望鹿晗来《拜托了冰箱》
喜欢真实，感性，善良的陈赫
喜欢热巴，讨厌杨颖
王嘉尔对于一些国内的词都不知道，是不在国内长大的吗？
说到许婧的时候陈赫快哭了
莎莎和王嘉尔唱那个第一季和第三季的主题曲唱完之后何老师很满足
冰箱节目做得唯一成功的就是这个，内容很丰富，都是围绕食材，但是民以食为天那！
大家都是很期待何老师的冰箱哈，终于可以一睹这个神秘的冰箱了哈
来了五期一季一顿饭也没做，我就是来看看嘉宾的
家乡的味道真的还是原来的老味道才足够让人回味，这样的味道不容易
乐乐你好歹现在还能主持这个环节呢，人家安闹闹来了也没说过几句话，而且都还没做过菜呢
感觉听各种天名字就已经各种有回忆的感觉了，不知道吃到嘴里是什么幸福的感受
真的吗？何老师
这个节目的精髓在于大家都是一家人，很有爱，很感人
这一期带着回忆，带着一些感伤，一些说不出的追忆后的失落
太喜欢，拜托了冰箱！不但看到美食，而且学到很多！
几位大厨在一起相处的久了，变得关系更加好了，友情满满，有的还有爱情哈！
姚晨的老公最喜欢用相机记录生活的点点滴滴，这样蛮好的等老了的时候可以看看年轻时候
何炅总是这样笑呵呵的，传播正能量和快乐
王嘉尔有时候有点蠢萌，总是让人嘀笑皆非啊
就喜欢看黄老师做菜，他的老婆多幸福啊，这么呆萌的大叔这么好的厨艺，看他做菜就像在欣赏一场表演
看到明星们冰箱的装饰很受启发，感觉以后可以多弄点有意义的东西贴上去
粉丝的口味真好，喜欢看黄老师卖萌哈哈哈
何老师的节目真的是陪伴我们长大的啊，越来越喜欢了
官方吐槽永远是最为致命的，大姚都做菜了乐乐还没做
厉害了我的冰箱啊，你们每个人的冰箱我都觉得全部都是美味啊，馋死我了啊
超赞\(≧▽≦)/。。。不过有点污哦！！！！哈哈！！
何炅主持节目的时候绝对是百分百的用心，让网友感受他的诚意
冰箱这个节目是很成功的，收视率也是非常的高
还没看够就没了，期待下一季，依旧是你们。好吧，希望下一季有鹿晗，期待好久了😪
看了冰箱才知道，我果然作。管你们做的什么菜，我只想吃下着雨又隔着窗想到的故乡
有孩子的嘉宾的冰箱明显就不一样，更有家的味道
姚晨真得好会选厨师啊两个选得都不错啊。看真都很想吃啊
冰箱里面一般都是零食这些，很少买菜的比较懒得做
期待你们第四季的全员回归啊，感谢你们带给我们春夏间的感动
反正我是喜欢陈赫的
一直都很喜欢陈赫，感情是两个人的事情，别人无权干涉
赫赫很棒呐，一直都支持喜欢赫赫。感情的事毕竟是家事。外人无法评论的。作为演员，展现出来的已经很棒了
每个人都有自己的生活，我们喜欢谁支持谁就好，没必要人生攻击谁。人非圣贤，孰能无过
陈赫很好 不是所有人都是我们能随意评论的 支持陈赫 加油
这一期请来陈赫，我觉得节目组真的不容易，感谢节目组
喜欢热巴，她和杨颖性格不同，大家也别比较了，不是一个类型，各有各的好
看了真的哭了，婚姻生活没有谁对谁错，加油陈赫
喜欢陈赫，他们是明星就被放大的看待，其实现实生活的垃圾男人并不会少
很多事情，网友都是旁观者，又怎么能知道他们其中关系呢
赤赤最棒了！一直支持！一直喜欢！超级赞！何老师也是赞赞的，解释这误会帮赤赤
陈赫这个人真的很重情重义，他并非网上说的那样，我支持他
陈赫说他自己是幸运的这句话没毛病
陈赤赤和胡一菲再合体，好激动ing，从爱情公寓一直喜欢他们俩都现在，最喜欢的一对荧幕情侣~
过去的事何必再提呢？两人都有了各自的新生活了，吃瓜群众该散场了
娜姐的节目全部都是临场发挥，什么节目流程啊台本啊对于娜姐来说就是摆设，一抹浮云而已
陈赫一看就经历过很大的伤害
陈赫一出场就故意搞笑，问门只有这么窄吗，我想说是你又胖啦
看到热吧来的
听着这个音乐想爱情公寓了
以前一直觉得陈赫只是幽默搞笑，看完这期还蛮喜欢他的
现在才知道节目新主题曲是嘎嘎写的，好厉害有才华听起来就很时髦很年轻的感觉
撇开个人感情问题不谈，还是挺喜欢陈赫的，演技在线，各种节目中表现也还不错
舆论的威力真的太可怕了，可以看出陈赫真的很怕大众的舆论
第一次看冰箱，为陈赫而来
所以弹幕里就开始人身攻击了？？？我就问问某些lh粉丝 你们懂不懂什么叫网络暴力 你们知道自己在干什么吗？[微笑]
以前没觉得陈赫有多么多么的好，看了这期，其实觉得每个人都有他的不容易，看好你
就是为了看赤赤才来的 有没有 点赞吧
好喜欢天才赫 肿么办
全是照片的书就是关晓彤出的
你首先想到的你是人不是怪物
有个小孩声音的歌叫什么了
这里的背景音乐是什么？
好奇那幅画多少钱
是谁哈哈哈哈哈哈
[憨笑][憨笑][憨笑]
我忙着呢？再续啊
伟涛唱的是什么歌？
骗死人不尝命
你好我是谢娜
好无聊的节目
喜欢赤赤，从爱情公寓到现在！！！
网络暴力也是种暴力啊，难道就没人阻止吗？
感觉这季冰箱加入特别厨师这个席位一点看点都没有，使原本的家族成员得不到展现，出镜率更低了……希望下季取消这个环节
心疼赫哥[流泪]大家多多关注赫哥的作品就好了[爱心]
每个人的生活不可能十全十美 多关心他的作品 远离他的生活 我们没有资格对人家的生活指手画脚
一直非常喜欢陈赫，他的一些小动作都让人非常心疼，一直支持陈赫
王嘉尔：谁是你的后台。一脸正经得问，结果回答得是自己
希望胖迪留下
赫赫祝福你和子萱幸福，
只想说，陈赫有我们薄荷糖来爱，离他的作品近一些，生活远一些
网络上面的言论真的很可怕的，之前不知道我也是误解了陈赫
加油 外界的评价不用过于在意 做好自己 时间会证明一切
啊，好想哭，一看到冰箱 爱情公寓版的，瞬间回忆起了爱情公寓，好想念
陈赫是一个聪明人，之所以出这样的事情他应该也是真的喜欢子萱
演员其实好辛苦的，大家关心关心他们把，别老是黑他们
喜欢陈赫点赞我
杨颖跟热巴私下关心到底好不好呀！看完了还是不知道[偷笑][傲慢][傲慢][傲慢][傲慢][傲慢][疯了][疯了][疯了][疯了][疯了][晕][流汗][流汗]
陈赫其实蛮不容易的，也许是因为明星吧，犯过错就被无限放大，还被攻击，感同身受！
对于陈赫他离婚之前我对他无感因为没看过那部电视剧 反倒离婚之后开始了解喜欢 因为跑男认识了解…喜欢他！
不管怎么说陈赫和娄艺潇的关系真的挺好而且她听陈赫说故事的时候真的是非常的认真的
看陈赫现在小日子还真的挺甜蜜的，合适的时间遇到最合适的人真的挺重要！
能不能别让姚伟韬唱歌了，欣赏不了
喜欢baby，的给我点赞了！！！！
陈赫的笑声让人无法忘记，他做综艺真的很成功还有那眼神一个眉毛会动
陈赫真的是个好男人 人品也好
想看鹿晗来的赞我
从不看冰箱，因为爱情公寓才来
喜欢陈赫，支持他
陈赫都快哭了 艺人真辛苦
小孩子都有一些逆反心理，不爱吃饭是普遍的现象，这位大美人做的儿童餐真的是非常受欢迎，看得我都非常的有食欲
每个人都有自己的观点，可以不喜欢，不要过不去，喜欢她，去和喜欢她的人一起，
看猪脸恶心到家了。唯一一期看了马上关了。太恶心了
还有一个问题，以前王诗龄叫何炅舅舅，现在却叫叔叔
李湘家的冰箱食物真的好多阿，应有尽有的，光是看着就饿了。难怪王诗龄越来越可爱阿
李湘就是有生意头脑啊，霸气外露，想都不想要全资
何老师不是王诗龄的干爸爸吗，为什么现在叫叔叔了
这一集看了开头就看不下去了！
看一个被亲妈养废了的公主病！
我是专门来看评论的，看来跟我想象的差不多
沙益他们是去做陪衬的吗，一直说他们家
安吉很萌。好过李湘女儿。马来西亚女厨靓过粱静茹
安吉拉也算是个比较全能的小孩子，会表演还会唱歌
感觉就是追捧，看得我尴尬症都犯了
不得不说，安吉和沙溢的镜头好少，完全成陪跑了
这节目真的是没法看了，真的是够了
这一期是不是小公主家的专访啊，安吉在旁边无聊的都快睡着了
说别人不好的！也不看看自己的样配说别人吗？[发怒][发怒][发怒]
安吉这孩子好爷们，唱个歌也很不错，歌词什么的居然可以记得那么熟悉
李湘电视上都不怎么见了，怎么还这么有钱咧？做什么了赚这么多钱咧？
这期主要讲李湘她们，下期就是安吉他们了
大家不要急好吗，一期有一期的主场，下期都是安吉了~
真的是太有钱了，而且也大方，不愧是综艺一姐范儿，和何炅老师亦师亦友，祝福
把我大安吉热的啊，小脸都红扑扑的了
觉得李湘在教育孩子上还是比较不错的，至少王诗龄是一个特别乖巧懂事的孩子
才能更自信的闪烁
每晚24点更新欢乐颂2
看22楼五美
体会人生百态
好讨厌那个叫树树的厨师，好装，特别装…
李湘是无时无刻的言语中透漏着炫富的气息
爱5 什么时候拍啊
很感谢这个节目，让陈赫说出心声💗
看到了不一样的陈赫，加油！
为赤赤来的！哈哈
不想让热巴离开跑男[撇嘴]
baby我们等你回来
陈赫很好，加油
第一次看冰箱感动了加油陈赫
挺喜欢陈赫的
赫哥，支持你，兄弟！
支持赤赤，不用多说
喜欢赤赤的点赞
我从开始就喜欢陈赫，到现在才明白他
求邀请热巴 胖迪超爱吃的
爱赫赫，爱 baby
还是很喜欢陈赫的，总是给别人带来欢声笑语
陈赫支持，不要管别人怎么说，开开心心就好
依然坚定的挺着赫哥
娜姐实力真棒，支持娜姐！
真相什么的都不重要，可怕的是人的嘴
无论怎么样，都爱你赤赤，永远支持你
支持热巴来！！！！要看热巴的冰箱！！！
陈赫喜欢你，支持你，加油！
最喜欢陈赫，支持陈赫，加油😊
我是杨家将爱BABY但不讨厌热巴不吵不行嘛
人生就是这样，起起伏伏，经历很多
安吉好呆萌呀
王嘉尔可爱！
我去神速啊！
怎么没人言啊
跟猪八戒绝配
第一次抢沙发
我树是什么？
安吉可爱的呀
&#039;
&#039;
喜欢陈赫，没有理由
喜欢陈赫 没理由 就是看着舒服
陈赫加油、大家不要在伤害他们了
在向往的生活，我差一点就错怪了陈赫
陈赫还是那个好男人[爱心]
感觉陈赫过得好小心。心疼
超级喜欢陈赫，希望大家善待他
陈赫你是最棒的
支持陈赫！始终支持
支持赫赫。一直都比较喜欢他
心疼赤赤，网络暴力简直太可怕！！
跑男为拉收视率，故意弄了个鹿巴CP而已
希望鹿晗能来，看看鹿晗的冰箱！
看见陈赫才点进来的，有陈赫的地方就有我
一直很喜欢陈赫，没有讨厌过
陈赫加油爱你
希望黑粉少点，爱你，赫赫
大爱陈赫娄艺潇
突然理解陈赫了
喜欢赤赤的点赞
表白陈赫，全世界最好的陈赫
看到跑男有关，我就冲进来了，谢谢陈赫
陈赫很幽默，挺喜欢的
给我的感觉陈赫还是蛮真诚的！
看了爱情公寓后一直喜欢着赫赫
喜欢热巴，认真努力的女孩！！！
最喜欢赫赫了 一直就是最爱
加油赫赫，过去的都已过去，未来要幸福下去！
支持陈赫&#039;加油
喜欢赫赫，祝幸福下去，网络暴力太伤人
啦啦Konka咯嗯OK啦阿德
依旧有毒的字幕组
嘎嘎感觉瘦了好多
MMP什么意思
赫赫 一直支持 不怂
以前只是不讨厌陈赤赤，，现在有点喜欢了
第一次看这节目，因为赤赤来
我爱的赤赤，请继续幸福下去
支持陈赤赤，何老师也好暖，祝福
陈赫哥哥加油[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]
跑男第一季开始就喜欢陈赫，智商高情商高
支持赫赫。 我们是你永远的朋友
陈赫这次好有感，居然眼红了。还是开心点
喜欢王嘉尔，也喜欢刘宪华，两个都很可爱
喜欢赫赫啊 挺真实的一个人
感觉陈赫其实是挺真实的一个人，抗压力也蛮强的
挺心疼陈赫的，当艺人真的不容易
这种网络节目比电视节目更真实
喜欢陈赫，小赫赫加油[拥抱][拥抱][强][强]
真的希望热巴这个大吃货可以录制拜托了冰箱啊
陈赤赤要加油，不要在意那么多有的没的的舆论
希望鹿晗热巴来
有赫赫必看，支持赫赫
陈赫一定没有错,所有的委屈只能红了眼
陈赫，好好的，永远支持你
觉得陈赫挺有担当的一个男人。最起码他会为家里承担
喜欢陈赫，我会一直支持你👊👍
陈赫综艺 氛围接梗什么都很棒啊
余生一个爱豆陈赫，陈赫我们永远爱你
其实说白了，那都是别人的生活，没有权利去指责
支持陈赫，看的让人心疼
开头差点以为真是爱情公寓，赫赫好帅好可爱吖💕
喜欢赫赫的看一下，真的挺不容易的，我赫
王嘉尔还是很调皮的啊，看到什么好吃的都想吃，差点连巧克力都要被分掉了
何老师的冰箱我也是期待已久啊，这次终于看到了
大姚一定非常幸福，有个那么好的摄影师为她拍照
希望颖宝也去🙏
何老师感觉一直都是一个暖心大哥哥的形象一样照顾别人有加
姚晨的健身果然不错，打拳也是超级棒，佩服了
姚晨大姐想不到也这么脑洞大开的，以前真的是小看她了，很棒的说
能不能不见不散，不要分季，像大本营一样，一星期一期。一直下去
树树这个一剪梅简直了，是脖子崴了么，头都翘起来了
感觉王嘉尔在念的时候表情是非常的困扰的说伴随着主题曲的播放让回忆满满
何老师的冰箱看着就有点心酸了 里边别的都没有全部都是朋友送的东西 希望他能多多注意自己的身体啊
福建沙县的小吃店好像到处都有啊，不仅是大城市，好多小县城里也有的
喜欢大姚，也喜欢她演的角色，演技特别的好
从冰箱里面的东西就能看出人缘好不好，比如何老师的冰箱
哇，原来何炅的冰箱是这样的，看完我笑了出来，不过也是给我们留了很多的惊喜
家里有老人小孩冰箱就是会很丰富的，单身就不好说咯，都是快餐！
想看林依晨的冰箱
莎莎真是一个被厨师耽误了的音乐家哦
谁都不服，我只服后期
收官之作还是如期而至啊。真的是满怀不舍得看完了这期，何炅老师继续加油！
何炅老师这一期的搭配看起来还是挺帅的嘛，比较喜欢何炅老师，一直很喜欢他的节目，
我们可爱的何老师在每个时候都是那么的暖暖的，大爱啊
姚晨一直就像是个大姐姐一样，反正给我的感觉就是她一直都挺女汉子的
这么热的天，真得需要一台大冰箱来放冰淇淋和冰水
大家送的礼物都好贴心，不论物品价值很感人
最不喜欢看何炅煽情
不看不知道啊，行行有门道。打拳原为是这样的，要学会躲和攻击！
真的就冲着这最后的回馈冰箱贴的时间，冰箱这个节目就是一个特别用心有人情味的节目
估计爱玩小汽车的小茉莉长大后一定会像男孩一样调皮
赫哥我支持你
王嘉尔比大华好玩
陈赫演技真的很好 爱情公寓特别好他演的
喜欢热巴的赞起来👍
喜欢赫赫[微笑][微笑][微笑]
感觉那个莎莎的鼻子怪怪的，看着不自然
能够把这个问题聊开证明陈赫已经放下了这件事
喜欢陈赫，给我们带来快乐，双Q高
赫赫说的时候看见委屈眼泪在眼眶里转 支持赫赫
喜欢赤赤，永远支持。好男人是值得爱滴
陈赫说的让我想起了我家郑爽[流泪]
喜欢陈赫 搞笑派 哈哈
喜欢陈赫的 点个赞
越来越喜欢陈赫了，祝福他和子萱
希望冰箱一直做下去，不要停
祝陈赫以后生活快乐！
自古喜欢陈赫的性格
大爱陈赫，加油！
我是冲着陈赫来看的
兄弟只服极限挑战
支持Baby 永远的跑男女神
抵制网络暴力！大家共同营造良好的网络环境
陈赫一说跑男根本停不下来，感情真好
只注意到陈赤赤瘦了颜值又在线了起码
加油赤赤，永远支持你！
喜欢真实的陈赫，心疼隐忍的陈赫！陈赫，加油！！
这个开头会泪崩哦~~怀念~~我要再看10遍！！
陈赫永远都是好男人，支持你
喜欢蔡康永！
娜娜一脸蒙…
哈哈哈超喜欢
好看的点个赞
嘿嘿今天早上一般 v 吗成本
感觉嘉尔特别在意某些东西
听你破OKKKK
&#039;l l k k &#039;k&#039;
何炅眼肿得历害
好看，都来看看
求170417所有的bgm
娜写年华我有哦
为什么老是有bug
二帅老大！！！
只想说，我家赤赤最棒的啦
赤赤加油，喜欢你的一大堆
喜欢赫哥，心疼赫哥，哈哈
开头好有感觉啊，又想到了以前看爱情公寓的时候
好男人陈赫=曾小贤
听到陈赫回忆和娜姐一起主持的时候，槽点和笑点共存呢
虽然当时震惊。但陈赫有自己的人格魅力
有点小心疼陈赫了！
直要有赫那里都快乐
对于陈赫不做评价，只是希望许婧会越来越幸福
支持陈赫，希望能再次看到爱情公寓的下一季
微博这个软件就是不应该存在
心疼陈赫，我永远支持你，加油！
永远支持赫赫
我就喜欢现在的陈陈赫和张子宣
[愉快]就是喜欢看陈赫
其实也不能全怪陈赫，许婧为什么不早点和他结婚生孩子呢？谈了十三年才结婚是有点不太正常，离婚感觉也是意料之中，怪只怪自己没有把握好
喜欢娜姐和，何老师，王嘉尔，娜姐活波好动加感性，一直为他人着想，何老师是个大好人，真心对待朋友。王嘉尔俏皮可爱。就喜欢这三个人，其余的不在乎
听到前奏我都想哭了，不由自主的跟着唱了起来，我童年儿时的回忆，百看不厌，爱你们《爱情公寓》，愿意等待你们的回归[微笑]
黄老师的厨艺基本上都很奢华的，感觉用料啊，做法啊什么的都非常的高贵，就让人感觉用普通的食材，怎么就做出来这么高档的食物了呢
陈赫每次出场就是这个表情再配着这么夸张的动作~娄艺潇今天的发型很复古的哟，有点像是从古代的片场赶过来一样，很古典美
感觉好像变得是明星平反节目了 而且这节目好像聊天比较多 切合主题的内容没多少 虽然大家很喜欢八卦 但是也太多了
喜欢赤赤就是因为他给人很率直，不逃避的感觉。上节目前先问过许婧，这个尊重也让人感觉很好。事情只有当事人清楚，只希望他们都能过的很幸福
评论比节目好看[偷笑][偷笑]不管是正反说，说明她们2关注度还是挺高
孩子吃成这样就别往外领了
直接2母女开个台，浪费人力物力
小公主小表情真是亮了哈哈，实力可爱，爱吃饭的乖宝宝
好假而且王诗龄好大只
只要有李湘的节目，其他人的声音都会被李湘的声音掩盖了
看到这两娘母，我有一句话原地亲妈爆炸不知当讲否？
前排打卡，表白我嘎，王一岁王嘉尔小朋友！
安吉的状态不错，自然成长的孩子该有的状态
Angela好可爱，长大了，很漂亮，还是那么善良！
好喜欢沙溢和安吉在一起的相处时光 显得特别温馨
我安吉一人坐那也不照顾照顾，
那么一大桌子人，节目组你镜头就给这么几个人，其他人当摆设是吧。。能不能公平一点呢，要不干脆就不要让人家上台了好吧，在那坐着不尴尬吗
那个短头发的女人，说不出来是丑还是什么，就是让人看着特别特别的不舒服，倒胃口，恶心
其实我觉得李湘真的其实很善良
李湘说实话不是很喜欢她，总感觉她女儿强迫出境在娱乐圈，不知道她自己是不是真的开心
受不了你们这种键盘党 上上期怎么不说谢娜话多 镜头多
直接光拍的她们母女吧，别人不要拍了……
安吉还是辣么帅气，唱那个歌的歌词竟然都能背下来，还能跟着节奏，棒棒哒！
这期真的是大爆点呢，两位x厨师当场pk，真的精彩的不要不要的
安吉唱歌简直可爱哭了，超喜欢东北大爷们的性格，豪爽洒脱
少给孩子吃点吧，不能现在一味的可这孩子来，以后是个问题啊
从参加爸爸去哪认识了王诗龄，随着时间推移，小家伙越来越有礼貌懂道理啦！
安吉好可爱啊，全程都在睡觉，懒懒的真爷们儿，长大了一定是个少女杀手啊！
安吉好可爱，好乖，长大了以后肯定是暖男一枚[愉快]
那个儿童餐，看着挺好看的，还是儿童喜欢的图案，不知道好吃不好吃
李湘她们家过的真是好奢侈啊，燕窝虫草啥都有啊，真是有钱人的生活
很久不见安吉还真是有点想念呢，不过这么懂事可爱的安吉一定是人见人爱的呀
主持人咋这么偏心呢？老不提问安吉，我们安吉都无聊得睡着了
亲子装真的好好看，特别是李湘和王诗龄的衣服，花一样的女生
所以为什么每期节目都有人不知道这个节目的流程呢，来两个嘉宾一期开一个啊！不能了解一下再看吗，不要如此无知好吗？
原来是这样，我看到薛之谦拿着这个纸巾包装拍的照片，没看清楚我以为薛是拿着套套呢！[偷笑][偷笑][偷笑]
赫赫其实蛮喜欢晒娃的，而且对孩子还算比较用心，现在有很多明星喜欢晒娃，但是不是每个都能做到对孩子很用心
陈赫谈到前妻的时候，表情是很无奈的，被网络攻击真的会有特别大的压力，能坚持过来真的不容易！
满满的都是套路啊，都是有剧本的，还以为是很感性的聊到哪说到哪呢，看来我还是太单纯了
这节目有大半部分都在聊天，只留了差不多半个小时来做食物。这太偏离主题了
每个人都有每个人的生活，公众人物也一样，给他们一些私人生活空间吧！追人家的私生活干嘛呢？给你们带来快乐不就好了吗？
哈哈，一想结果也是这样，谁问小杰，你的后台谁，那回复一定就是，就是你喽！Jackson原来你的英文名是这个，嘿嘿。嘉尔Jakcson!
许婧跟了陈赫也很久了，虽然出了这些事，但是陈赫在谈及到她时，时时刻刻的都在维护她
陈赤赤，不管别人关系怎么样，就不要说人家的了，说说自己的吧，搞不明白为嘛要跟许婧离了
不管是公众人物，还是普通家庭，自己的家庭过的怎么样自己清楚就可以了，还要把别人拿出来说，从古至今礼貌是社会上必不可少的、天天把别人的事挂在嘴边还放在网上炒作的人，我个人观点认为是，拿到古时候来说，你就是个低等民众
离婚真的会完全改变一个人，或者说，从一结婚就已经完全改变了。离婚的时候，你根本不能相信那个什么都计较，什么都跟你抢的人，是和你相爱过的
陈赫如果是一个人品不好的人的话，为什么他身边还会有很多明星呢，不要说是为了利益，难道不怕群众的舆论么？
明星是真的不容易，生活中的自己，公众眼里的自己，时刻都要保持高度警惕，因为总会有人会为了诽谤你而炒作！
每个人都有每个人的难处，明星又怎样，别人的感情别去意论！加油陈赫
我觉得每个人都会犯错，你们这些黑粉，不能不顾及别人的感受，如果是你被别人那么诋毁，你会开心吗？
赫赫有名的吃貨哈哈，这个要求好特别啊，天才的料理？难道赤赤就是靠着这个当上跑男追查员的？
说真的陈赫应该是个好男人，她前妻应该不是什么好货色，爱养猫的男人都比较顾家，她前妻整天往外边跑，没有外遇才怪，陈赫只不过是她的刷卡机
陈赫是不是被谢娜摧残的不行了，尤其是不看台本不看流程主持是不是让陈赫很是无奈的，那么认真的看流程直接就被娜娜否决了哈哈
明星跟普通人一样，都有自己的私生活，你喜欢他就喜欢他，不喜欢就不喜欢，管网络怎么去评价他是网络的事，
看了这期节目，我觉得明星的感情问题其实很正常，只是一些有想法的人在故意夸大事实
真的是看完了这期冰箱开始喜欢陈赫了，感觉他其实是一个很真实的人孰能无过呢
想念每年夏天的爱情公寓啊，陪伴了我好多个暑假啊，这是以后估计也享受不到的了
陈赫能来上冰箱，真的挺勇敢的，被骂了这么多年，该站出来为妻子孩子说一说了
特别喜欢拜托了冰箱，连续三季一直跟着看，就上两期为啥找曹云金那只狗来，我忍心没看两集，是就我自己讨厌曹云金吗
陈赫也挺不容易的，想到了爱情公寓，满满的回忆。期待快点出
听到歌的一刹那，瞬间又想去重温爱情公寓了，虽然已经看了好多遍
陈赫家中的酒柜几乎让邓超跟娄艺潇承包了，看来潇潇酒量不差呀！
王嘉尔在这个节目里拒绝何老师的其他cp，尤其是Henry，每次那个拒绝的样子好搞笑啊
安吉性子太急了 更有礼貌才行啊
chhfhhfgg
淇奥（yu）
安吉拉看起来真的很蠢，说的是实话
好想咬安吉两口啊，太可爱了
cadastre
感覺王嘉爾和大華是同一系列的，性格完全好像的兩個人，何老師分別在兩個不同節目帶著他們，估計很無奈也很開心
厉害了我们嘉尔，说到胖迪的时候，舌头居然不转弯，你就不怕胖迪看到这一期吗~
表示才知道陈赫和张子萱结婚了还生了宝宝。一直以为还是男女朋友 祝福呐
我也相信热巴和baby之间挺友好的才对，毕竟看两人的性格都是很好相处的那种，私下关系也不会差的
我能说这是第三季唯一一次看完整期的么 ,因为陈赤赤，真的好心疼他，直想哭
上了热搜，就不敢出门吗？赫赫其实也很不容易的，感觉每个明星都不容易，毕竟也是人啊
嘎嘎这头发显得好成熟啊，虽说我都喜欢，但是最喜欢之前白色发黄的发型，特别可爱
其实像娜姐那样不按流程走的反而更好看，真的一板一眼按着台本主持不会好看的
听到陈赫说这些真的觉得他也挺可怜的，跟许晴那点事情也过去那么久了大家还是时不时拿出来说说
没有人没犯过错误，没有人谁都会喜欢，做到问心无愧就好，人们心中自会有评判，支持赫赫，我会一直挺你
肿么感觉陈赤赤喝多了，在说自己的内心真正的想法，听他这么一说感觉他承受了好多压力呢！
离婚后还是朋友比互相仇恨淡多了，这也说明各自放下了。虽然说还是朋友，但我们都知道，这种朋友，大约后半辈子也不会联系，即使尴尬碰到，也是低头走过
好久没看到胡一菲在银屏上出现了啊，特别喜欢这个大大咧咧的性格，我觉得娄艺潇平时也是这样的状态啊
第一次被一个下饭节目给把酒瘾勾出来了[抓狂][抓狂]此刻就想喝点儿，但最郁闷的是正好粗国没酒喝[流泪][流泪]就想赶快回家打开酒柜开两瓶[色][色][色]
我去折磨速度还没反应过来就开演，套套包装的湿纸巾谦谦这个像
早就听说衣橱是没有台本的，看来真的是，很佩服娜姐的勇气，陈赫业学的很6
陈赫说起前妻感觉他很委屈，网络对他的伤害似乎很大！可怜小赫赫！
这个确实刘宪华和王嘉尔确实很像不光样子像，最关键的是两个人的说话的方式也非常的像
支持赫赫，希望他的综艺感越来越强，然后综艺节目越来越多人邀请他
陈赫就是一个地道道的吃货，看他的那身形就知道了，那肚子没花大把的钱是吃不出来的
其实感觉陈赫的冰箱里面的物品也是很出众的说并且好多的都是为了自己的孩子和妻子的食材真的是不错的
讲真话，我从来不去评价一个明星的好坏，因为我们不了解事实
这期节目让我更深刻的认识了陈赤赤平时还有他的感情经历，感觉他也不容易啊
虽然有点自恋，但我觉得小杰确实长得帅，要是我给他的店点评的话，肯定也会加上这句话的
真的很喜欢陈赫的，不管绯闻有多少，不管是不是被黑的厉害，都是一个好男人
很喜欢陈赫，刚刚有看到家乡的线面，小时候过生日就吃这个面加个蛋
新的主题曲由王嘉尔写的很happy很活泼，由王嘉尔作词作曲，厉害了哦是个小才子
以前很喜欢陈赫的，感觉很真实，但是后来背叛了家庭，就少关注他了，但还是祝他幸福
赤赤真的好坦诚，很有男人的担当，会提出跟前妻谈谈的想法，真的很MAN！
所以不要再无缘无故的辱骂baby了。她也只是一个普通的妈妈，明星只不过是她的职业
一边，，，他的丶
所以謝娜懷孕了嗎？
一直想看黄老师下厨
喜欢看哈哈哈哈哈靠
谢娜话有点多了……
看谢娜主持就好开心
好喜欢嘉尔说广东话
其实陈赫最应该和娄艺潇在一起。看了一整个节目都看见娄艺潇在深情地看着陈赫
我只有一句话，对某些人说，看的你开心就好，不开心你可以不看，没有强求你，气不过你去拍，
陈赫的生活已经是事实，我也失望过，可是不能掩饰的是，他真的挺有综艺范儿
开头这段太有感觉了吧，通通都是回忆！我要把爱情看一遍！
这期的开头居然有开头曲目？真的好评啊，后期也做的特别棒，加油爱情公寓
我真心欣赏陈赫，犯错是都会有的，但是要改正要正确面对
嘎嘎这么有才啊，竟然还自己作词作曲编曲，就差他唱了，期待这次的新主题曲哟
人不是十全十美的！再好的人也有缺点！再坏的人也有有点？不要全盘否定肯定！不要轻易讨厌或者喜欢一个人
时光果然是最无情的，最美的胡一菲在爱情公寓里，娄艺潇脸上看的出来有动手脚但是还是挺明显的岁月的痕迹
肿么感觉陈赤赤喝多了，在说自己的内心真正的想法，听他这么一说感觉他承受了好多压力呢！
陈赫好像也喜欢玩游戏啊，那应该是算宅男了，冰箱按道理来说应该很乱的，估计事先整理了吧
最近陈赫的出镜率有点高啊，但是说真的估计大部分人都不太喜欢他
陈赫的冰箱里真的啥都有，五花八门，那瓶辣椒酱是网红吗，大家都有
艺人也是很不容易的，他们也有他们的生活，只不过比普通人生活放大了
感觉陈赫和超市的员工说老样子的时候感觉真的好温暖，你周围的超市有这样的人么
作为一个吃货，好想知道陈赫冰箱里到底藏了什么好吃的啊，大概都是肉肉肉？
这真的是拜托了冰箱嘛，怎么听声音感觉回到了爱情公寓，真的好怀念啊这歌曲
娄艺潇的这个评价真的是太好了啊，陈赫的冰箱的评价，油腻、五花八门，重口味，真的是陈赫的变现的 啊
其实陈赫对于前妻还是蛮好的，虽然离婚了但还是很关心对方
没有想到，陈赫和胡一菲之间的关系居然也是酒友，太好玩了
看到陈赫和何炅嘎嘎交流主持心得,觉得主持人也不容易,应变能力要非常好吧
不知道为啥，一听见这个歌，有一种莫名的感慨，兴奋，有种莫名的感觉
当看到赫哥的冰箱打开的那一刻，才发现这才是吃货冰箱的正确打开方式呀
陈赫和嘎嘎真的是都和娜姐一起搭档过节目，应该很多地方感同身受吧，娜姐可不容易hold住啊
再见亦是朋友，从恋人转为朋友，以另一种方式关注对方，亦可
看着好心酸，赫赫，一直支持你，不怕，我们是你坚强的后盾，加油！！！
陈赫，你这个朋友对我来说他们好讨厌刘丹整天打电话翻来翻去的，根本不理他们好讨厌的人这是什么鬼意思，你又来这个冰箱是不是想来吐槽搞事情的哈给老娘来拿命来
不要随便的评判一个人，想想确实挺可怕！陈赤赤，加油
对陈赫刮目相看。赞你一个。确实做爸爸成熟稳重多了
莎莎姐要一脸无奈了，王嘉尔完全状况外啊，自己写的歌都不知道自己的部分
做演员也都很辛苦啊 虽然看着能在作品里体验不一样的人生 但是还是要为之做很多准备工作 也很累
感觉何老师的冰箱挺普通的，感觉挺好的啊
王嘉尔居然是第二名哦，有点帅气还有点可爱的样子，也帅也可爱
姚晨肯定也会是一个好妈妈，冰箱很多东西都是孩子的
笑死，节拍啊节拍乱了，妹子一脸的懵啊
何老师好幸福，和你在一起的每个人也很幸福
记忆中的味道是最好的味道，这段话引起好多回忆啊
那个卖萌的，你别来了，你还是严肃点好，这才是你的本色
乐乐表示很生气连灯光师都欺负他心里很委屈的好不好
冰箱节目适合夏天看，看着看着就感觉很有趣，很有食欲，可以增食欲那种，尤其是看着大厨们秀厨艺
儿子太爱吃糖了，所以巧克力没有给他吃，也没有给妹妹吃。。。。那就一直留到了现在
真的很羡慕晨晨姐，有个这么贴心专业的老公，还是祝你们一直幸福下去
刚生完孩子还要接戏，女艺人真的很不容易，谁都知道生完孩子要好好休养，可她们却没空
明星来了都是亲自下厨呀，很是想尝尝味道怎么样
王嘉尔好好开冰箱，别老想分东西阿，不然何老师都嫌弃你拉
黄研老师这卖萌真的有毒啊，太辣眼睛了，网友的口味真的有点重
王嘉尔英文真的学的不错，这首英文歌真的赞了
哈哈我也是第一次看到冰箱上贴了好朋友的照片，这样应该是关系真的很好吧
何老师的人设也是非常的成功了，可见这个人缘是有多好，人人买他的账
不是都是12期嘛
今天的评论好像有什么问题，总是发不上去说是出错了呢？
何老师这么开心啊，看来是冰箱里面有好东西啊，这个我感觉我可以猜到的啊
王珞丹北京租房子的房东不知道是她，看来保密工作很到位
表白王嘉尔，现在的他进步好大。加油，不忘初心！
啊啊啊，我好喜欢吃年糕的，好想吃啊，而且这样的超爱的好不好啊！
何老师这么英俊潇洒还有才，多少少女都很喜欢何老师。含情脉脉算什么呀
这么多季了终于看到了何老师的冰箱了，里面都是大家的爱
他们俩一个只用了蛋清，一个只用了蛋黄。完全可以合二为一嘛
拜托了冰箱请吴昕和维嘉来吧，再请鬼鬼和炎亚纶来吧，请嘛请嘛请嘛
我想知道冰箱家族本来就很多人了，现在又加入了新的，每个人一季能做几道菜
您的好友娜娜已经订购滴滴打人套餐，哈哈哈笑死我了，我感觉这个套路可以学着了
黑陈赫的喷子们，你们有时间黑他。不如把这些时间拿来关心你的家人朋友！
没想到王嘉尔还是个才男哦，自己作词作曲还编曲，对王嘉尔的印象又升级啦
小编是想问人造美女和天然美女哪个好看吗?我感觉热吧好看！
又有阿姨又有月嫂还有妈妈老婆女儿，感觉陈赫就是被女人包围了嘛，难怪他这么讨女孩子欢心了
很喜欢何老师的主持风格，大智慧的人经常表现的游刃有余
终于知道陈赫是怎么胖起来的了，原来他家做了好多的补汤
怎么感觉陈赫瘦了啊，是我眼神出问题了吗 ？奔跑吧里面还是肉肉的样子
永远支持赤赤和潇潇，加油，我们等着你们出爱情公寓五的
做好自己，不要去评价别人的感情和生活，也不要去黑哪一个人
何老师真的很好。让赫赫有机会说一些不是营销号给我们的消息
热巴是一个很好的女孩子，相信到哪里都能混的很好 从幂幂捧她就看得出来
感觉网络真得很可怕了，本来友好分开的人让他们给说成了仇人
感觉陈赫对前妻还是很有感情的，男人嘛谁能不范个错误
其实也并没有关系很多明星的事。或者换句话来说有很多明星在我们心里并不是一位真正的明星。这是天天在电视网络上放而已。我想看的仅仅是厨师们做菜的才华
没想到这对冤家居然来了，怪不得开头曲放那歌呢，真的好想爱情公寓还有下一部啊
陈赫的冰箱里也有小岳岳的酱料，看来小岳岳是家家户户必备的下饭调料
实在话，之前对姚伟涛的感觉不错，这期开始真心每次看到他，直接跳过
做成套套的样子不是蛮有创意的吗，那些喷子不管你做什么都会喷你的，喜欢你的还是会喜欢你
哇塞，曾小贤和胡一菲多年以后，第一次合体了哎，当时看爱情公寓的时候好喜欢他俩的
王嘉尔和刘宪华确实有点傻傻分不清楚，他俩被打造的风格有点相似，但也有很多不同
又上热搜了！三人！我赫又要睡不好了[流汗][流汗][流汗]
其实baby跟热巴一起在跑男里面应该也是挺好看的
不知道怎么说，许婧对陈赫其实也从来没有怼过两个人一直很和平的呢
每个人都有自己的生活，我们只是旁观者。没有资格对别人的生活评头论足，所以我们管好自己就好了
其实感觉陈赫生活中会是一个很好的人。就是感觉他情商高
也许两个（陈赫 张子萱）不算太好的男女结合在一起变好了也说不定哈哈
众乐纪的音乐人
wuli嘎嘎
怎么有的不让听类。真是
胖子能不能带手套，没品
也没看看镜子？自恋至尊
好想知道那副画到底多钱
居然姚伟涛在第二季脱了
1997年由有这样的冰箱？
那个画到底多少钱
说起前妻的时候陈赫也是稍微有点停顿的说但是就这个问题也是能体现出他的温柔
陈赫不要故意逗王嘉尔啦，感觉王嘉尔真的是很不喜欢别人跟何老师有过多的合作
不知道为什么，我以前很喜欢陈赫那种表演，现在觉得不太喜欢，可能是因为他的感情
娄艺潇爱喝酒，还能喝空酒柜，这么一个女神范竟然有这种爱好，巾帼不让须眉
明星也是人 只不过他们是所谓的明星 不管做什么事，都会被无限放大
纯属个人看法:大家有没有觉得最近他们的活动开始多了点 会不会是爱5快出了
赤赤的餐厅好好奇啊，他那么谨慎，注意留言的人，开的店应该不会差。也好奇那个包装哈哈
拜冰的后期好像和以前不太一样了，没有以前那么有意思了，隔壁放开我北鼻的后期超级逗的
跟娜姐搭档也真的很不容易啊，这么跳跃的思维对于陈赫刚刚做主持的人来说真的很难跟得上
听着这个主题曲还以为自己开错的网页，怀念爱情公寓
爱情公寓5会开拍吗？陈赫自曝出许婧，张子萱的事情，这两期话题性好大啊，预感要爆
其实赤赤的选择是他自己的生活，网上的键盘侠只是闲的没事干了吧……
一直喜欢你，从未停止过！加油，支持你。做自己就好
赫赫加油啊！不要在乎别人对你的看法，做自己就行了
原来邓超朱桢跟娄艺潇那么爱喝酒啊，陈赫家的酒柜被他们承包了
没想到食物也是有设计灵感的，原因吃的也是一种艺术啊，太棒了
感觉陈赫应该被之前的网络暴力伤害怕了，都不敢让张子萱发动态
赫赫加油！做好你自己，不需要理会这些舆论[OK][OK]支持你
成人都有自己的选择，和则留，不和则分，学会对自己负责而已
支持你，陈赫，一直都喜欢你，不用在意别人说什么，做自己就好
加油！永远向前看！喜欢你的人那么多！何必在乎那一两个！你是最棒的！[拳头][拳头]👍👍💪💪
我觉得能够心平气和的谈起的话就算真的是释怀了吧，愿彼此都幸福
陈赫就是个大逗逼，让他演爱情公寓一点儿都不差，很符合他的气质
当陈赫说到当初贤和庄的湿巾纸包装是谦谦这个猪队友的时候瞬间我就笑了
听到前面的歌曲，眼泪刷的一下就出来了，承载着我年少欢乐的剧啊，感谢你们
王嘉尔还在这个节目啊，那就好啊，感觉只要有王嘉尔在就是各种各样的搞笑
陈赫和娄艺潇同框的场景好像也不多啊，上次也是在王牌对王牌，现在他们这么频繁出来是不是代表我的爱5也快了呢
看来男人对于保养确实不如女人精。看女人说起怎么用面膜那是一套一套的
刚看完嘎嘎去的那期跑男又跑来看冰箱了，这期居然是陈赤赤，上完跑男上冰箱
因为陈赫来了，所以这一期的开头居然还特地做了一个爱情公寓版，点个赞
说到这里我小时候妈妈给我做衣服，都是独一无二的。因为妈妈学过服装设计
安吉唱的哪里是神曲？简直就是天籁之音，不过好像也是好长时间没听她唱歌了
这垃圾节目，我几乎就没看过，今天也是偶尔看看
钱是很重要的，有钱和没钱的差别
Angela家的冰箱贴真是漂亮啊，看了蔡康永老师的和Angela家的冰箱好羡慕啊，看来我也要动手美化我家的冰箱了
王诗玲没那么可爱了，反而臭些了？
炫也要本钱的，别人还能有东西可炫。不像有些人，看不惯别人其实只是因为自己炫不起
本期嘉宾阵容可真够强大的，史上第一次带着经纪人的嘉宾，还总要挑剔经纪人的不足哈哈
转眼间王诗龄都那么大了，已经不再是那个懂事的小公主了，感觉李湘给的教育点都歪了
天呢，菜都炒焦了还做的好吃？用心？一个大厨居然能把卷心菜都炒焦了[鄙视][鄙视][鄙视]
尼玛，包场了，安吉都被忽略了
进口的就是好吗？，胡扯，太崇洋了吧[吐][吐]
最不喜欢这家俩母女，看着就作
angle直接报合作大牌影星的名字，叔叔阿姨都不叫，还要后期加
真的有点看不下去了。本来好好的一个节目。什么情况
喜欢沙溢和安吉 东北宋仲基 哈哈哈 小家伙有暖男的潜质
马来西亚美女大厨的儿童料理真的不能叫料理，而是艺术了。看上去就感觉童趣满满，颜色搭配也很有食欲
李湘最初和何炅一起主持的快乐大本营吗，还是何炅的启蒙老师，好吧，作为00后不知道
明星的孩子就是不一样，一点都不怯场，特别喜欢安吉，有东北男人的大气
好像何炅最早的搭档就是李湘吧？当初两人合作的很好，收视率也是很高的
王诗龄太可爱了，而且在节目中的表现真的可圈可点，让我看到了不一样的她
Angela好可爱，五官其实挺精致，瘦下来一定很漂亮！
李湘拿女儿就算了，而且也太做作了，恶心
这个是一期的吗？怎么感觉都没怎么理安吉
原来你们的冰箱里面还有这么多的好吃的，好想吃
那个马来西亚来的美女做的儿童餐好漂亮啊，小孩子们看到肯定很喜欢吃的
能把饭菜做的这么好看，小孩子会不喜欢才怪呢，都不舍得下口了
安吉唱的那首吃货进行曲好棒啊，真的超级喜欢吃的我不能再认同
感觉特别好吃的感觉，小孩子的反应是绝对不会骗人的。想吃怎么办
爱情公寓上线了，感觉回忆满满，当年追过的女神也来了，感觉又要回去重温爱情公寓了
娄艺潇和陈赫的感情还是相当不错的，毕竟拍戏拍了那么多年
认识陈赫是从爱情公寓开始的 在我心里他一直是那个好男人！！
陈赫说关系的时候明显声音变大，一听就是撒谎
我们国家的娱乐圈，乱。各种乱七八糟的人，只要有背景有路子就能有一席之地
衣橱和冰箱都属于拜托系列的节目，虽然冰箱因为有何老师比较好看，但是娜娜和陈赫的组合还是不错的
我现在很好奇陈赤赤家里的冰箱到底有什么，好男人冰箱里应该会有很多好吃的吧
人家正常离婚，又没碍着谁，其实没必要这么去骂来骂去的
很走心啊，明星也是人！能理解陈赫，人无完人，加油！
一直支持着陈赫，不管别人的眼光，反正你们都幸福就好
其实陈赫也挺不容易的，录到凌晨五点还不休息继续参与节目的录制
支持赫赫 永远爱你～你并没有错。 大家请去喷百白合。那个不要脸的女人
如果她和陈赫早些结婚并且有了孩子，可能结果不会这样，可能也不一定，男人有钱就变坏，
陈赫和娄艺潇居然一起上拜托了冰箱，这对爱情公寓CP的冰箱真的令人期待啊
陈赫真的不愧是有名的吃货~他家的冰箱看起来真的很高大上哦，而且嵌入式的也只有是有钱人家才会做吧~好羡慕的说
世事难料，谁也不知道，最终与你携手看夕阳的那个人会是谁
从爱情公寓开始喜欢陈赫。感情本来就不分对错。加油我的赤赤
我想当年赫赫我很爱许婧，毕竞他们从初恋到结緍经过了十年，
赤赤是众多男艺人里面.我唯一喜欢的那一粒.[转圈]
节目里老人会帮忙捡包袱的话，新人真的会轻松很多，听起来热巴在跑男很受大家照顾啊
黑粉知道了没，跑男每个人之间的感情很好，不是演出来的兄弟情
竟然还改了片头曲，真得越做越好了 小杰真得留下来了嘛乐乐还要组合好 还要组CP
陈赫描述和娜姐主持好形象啊，我仿佛看到了导演那个着急，笑的脸抽了
突然喜欢上陈赫了！！陈赫好暖！！好绅士！！！
小杰真的很帅，而且感觉做菜也比较混搭，就想知道他开的店叫啥具体地址在哪呢
专门做了一个小黑板，写陈赫拉回来，也真是节目组有心了~
娄艺潇嘴怎么一笑就歪的？整容失败了？
赚的多，承受的也多，是必然的呀，和普通人比，他们幸福太多了
其实我也想八卦一下陈赤赤为嘛要跟许婧离婚，毕竟爱情长跑那么多年了
特别喜欢贤菲这对CP啊，喜欢他们的那种欢乐的气氛啊，欢喜冤家，贼有意思
，s q a
表白嘉尔安吉！！！[呲牙]
嘎嘎太萌了，给安吉夹一块肉，叫一声肉肉，还很萌的那种，简直是戳到萌点
&#039;
陈赫和娄艺潇，真的大爱这一对儿cp，爱情公寓一直看，太经典了
都TMD的是个逼神，做菜西式的很高大上吗？都他妈的中国人没一个做中国菜的，一群垃圾
看到赫赫现在过的那么幸福，我突然好想任性一把，恣意的活一次
其实也感觉热巴和杨颖的关系还挺好的，没有想网上说的那么极端
陈赫非常的有意思，经常做客各大综艺节目，欢迎陈赫来到冰箱组
陈赫很适合做综艺因为他很喜感的感觉啊哈哈哈真的好笑
这一期节目，何炅和王嘉尔居然穿着情侣服，看来何尔盟的情谊已经达到了一个深度，连喜好也开始变得相同了
加油，我喜欢你给我们带来欢乐，天才赤赤[奋斗][强][拥抱]
感情的问题是外人都不了解的，只有自己才知道自己的感情，所以我们不要去猜测别人更不要诋毁别人
赤赤加油，挺你，喜欢你的依然还是会喜欢你，欣赏你，理解你！加油！加油！加油！
娄艺潇爱情公寓的时候多美，现在每次看脸都是歪的
我就喜欢谢娜那性格。 有啥说啥。直接不按套路出牌的更好玩
何老师很牛，很会导向，擅长走感情路线，陈赫应该好好感谢
不说幸福，只说自己很幸运，不想伤害前妻，还是不错的男人
看了冰箱后，学会了很多美食，会继续看下去，支持何炅的每一个节目。快本，冰箱都很好看
即便陈赫与许靖不再是夫妻关系了，但是依然能看出陈赫爱着许靖的，不然就不那么小心了
只有我一个人觉得，陈赫还在乎许婧嘛
陈赫其实真的很不容易的，他给我们的印象都是那个爱情公寓的曾小贤形象
赤赤他自己一句张子萱都没提 都说的家人
喜欢陈赫，但是这辈子都会讨厌张子萱
娄艺潇和陈赫是很好的朋友，发生了这么多事情，他们还是不离不弃！
感情的事，很难说清楚谁对谁错，人家两个人的事情外人又何必过多的评判呢
现在网络真的是太可怕了，真的是把人逼死了才行
其实大家不要想那么多，夫妻离婚中国多了去了
好希望热巴也来诶！那就好完美了！
这嘉宾选厨师的模式，不觉得尴尬吗，有些人可能12期都没做一次菜😂😂😂😂
这个厨师赢得比赛完全就是运气成分居多，看他做的料理是不是符合来的那人的口味，主观意识占的比重太多了
我倒觉得陈赫还好，起码爱情公寓非常好看
看了只想说营销号积点德，国家现在有很多弱势群体需要帮助需要推广，让更多人来帮助他们！！！
娄艺潇原来真的很漂亮 娄艺潇你很漂亮 不需要变脸
哪有那么多的话要说
喜欢王嘉尔的点起来
好想吃，这节目有毒
更多爆料唯我jzjwj0723
终于等到你我的嘉尔
为什么不可以缓存啊
快要笑死了，棒棒哒
我噶越来越好看了呀
缓存不了我也是够了
娜娜何炅都有皱纹了
王嘉儿是干什么的？
里面插曲都是什么啊
特别有意思。很好看
好喜欢嘉尔啊！可爱
两个大佬成背景咯
为什么不可以缓存？
嘎嘎这个小可爱！！
真是亲妈的速度啊
不喜欢不要看，勿喷
为什么看不了呀……
王嘉尔好萌好可爱啊
”l p &#039;
广告硬如太尴尬了！
一开始就歇斯底里啊
这图片是电影片段么
等了好久，只为嘎嘎
每周一期根本不够看
拜托娜姐！好喜欢你
荷尔萌组合上线哈哈
何老师感觉很会活跃气氛，莎莎这期也厉害的
可以的冰箱，你们这么的厉害啊，冰箱里面都是美食嘛，那我还真想看看哦
姚晨冰箱里好多海鲜啊，看得出他们家是非常喜欢吃海鲜的，看的直流口水啊
真的是看着何老师的节目长大的，而且还可以继续看下去
今天真的是整各位的吧，乐乐你确定在唱歌？
拜冰真的是我看到综艺里面非常和谐的一个了，真心的喜欢
现在修图软件那么多，随便拍一张都能修成大片的感觉，摄影师的范围越来越广了
黄岩卖萌无极限了，彻底打破了你的高冷
姚晨也是个实力女强人，她的事业她的生活从冰箱里就能看出来，她很幸福
很喜欢冰箱这种节目，能让我们更加了解的明星的私下的生活
看起来何老师也是一种生活的姿态的，很不错的男人
何炅超贴心，粉丝的心声都顾虑到了，还帮他们实现了
[强][强][强]
我心里是最棒的王嘉尔，超级喜欢你啊。永远支持你哦！
这么多会做好吃的大厨师在这里，看这节目真的是太好了，学会做不少菜
没毛病，树树跟这个音乐特别的配，树树快来，让我听听
何老师还是这么贴心，看他的节目越久就越喜欢他
最喜欢何炅老师了，很喜欢他的性格还有他的人，希望下期的冰箱还是能看到他
赵丽颖是当红花旦，人缘好，演技也更好，支持她
王嘉尔有毒啊哈哈哈，每次开头的时候都感觉到处都是毒，不过这个效果好好
王珞丹真的是放飞自我了，女星居然露鼻孔！还好我是真爱，怎么样的丑照也吓不到我~
好希望有一期鹿晗和热巴可以上同一期，感觉整个画面一定欢乐有爱，想象都幸福
说起姚晨，好像是好久都没有动静了，这次来冰箱做节目还是挺意外的
我感觉姚晨姐戴着那个大耳坠会不会很累毕竟那么大的一个
姚晨真的好用功呀，说要拍什么就去提前联系
不管怎么说这一期是比较好的而且很有意思的说做饭的材料都是比较奇葩的
感觉看着你们这群吃货真的很高兴啊，你想想能吃到美食不就是这个世界上最开心的事情了吗
不管孩子多大，妈妈还是当是小宝贝那样照顾的
让人难忘的还是记忆里的那个味道，姚晨个人觉得是一个很成功的人
伪娘挫人太多!
广式煎面 好吃
u图his是GPS饿了
给后期加鸡腿！太逗啦
这两集感觉都是套路啊
尽然没有评论，好尴尬
我喜欢颖宝上节目哦！
我也有这本书，哈哈
怎么中间这么多电视剧
这上面的吃的哪里买呀
选菜那首英文歌曲名字
有种在看快进的感觉！
啥时候请黄小厨去啊，
有小林家的龙女仆的OP
何炅死是否谢娜死？
王嘉尓是谁？
这期加滤镜了
很好看太棒了
康永哥棒棒的
他们好喜欢吹牛呀
王嘉尔好小气啊 大华又没得罪他
特讨厌说别人这不好那假了之类的，因为人人无完人！何必呢？自己做到最好了吗？
不要太相信网络，网络中的事情只是一些人让你看到你以为自己想看的，他们从中某去利益
一个巴掌拍不响，没理由都是陈赫的错。。我不是谁的粉丝
好怀念爱情公寓啊啊啊啊，前奏还是那么的熟悉
那个短头发女的是谁，整得好恐怖，感觉脸随时都要崩的感觉，下巴吓死人
感觉每个女演员都在吃，吃，吃。好做作呀。[鄙视][鄙视]
喜欢陈赫，支持他，不就是离婚了吗，离婚就能判断一个人的为人吗，艺人也是人他们也有自己的感情生活，
欢迎陈赫光临拜托了冰箱，希望他能常来这样的节目
赫，永远有人相信你，网络上的事情尽量少看，保持开心
赫赫 加油 希望你越来越好 也希望更多的好作品给我们
嘉尔真的是活宝，秒喝红酒秒上脸又在节目组提醒下回复正常，太好玩了他！
现在还借此机会来讲述和前妻的关系，是要说明什么？
王嘉尔真的是多才多艺的好少年啊，新主题曲真的好好听，朗朗上口的感觉
嘉儿真的好萌啊，说话的时候数不清，一有很绕口的词的时候就是萌萌哒
爱情公寓第五季要开拍了吗太好了等了几年终于开拍了[愉快][愉快][愉快]
其实不管人家明星私底下怎么样，在屏幕面前呈现了观众想看的就够了，毕竟，明星也有私生活的
这一期的主题曲真得挺好听的，是王嘉尔写的呀？
介绍bb跟热巴关系的时候一听就有猫腻，那么明显说得那么美好，啧啧
我感觉陈赫真的没有什么好说的，他现在承认了，真的是很不错的
娄艺潇在跨界歌王惊艳了，在冰箱又像个邻家的女孩一样，特别可爱
表白陈赤赤呦！！！无论以前、现在还是未来……
跑男这么久了还有喷子说演的要是演的还拍跑男干嘛，那早就全部换人了
赫哥加油，我永远爱你，支持你，挺你，加油[爱心][爱心][爱心][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
可能年少的感情对他们来说其实还是独一无二的存在吧，可惜有些东西，并不能白头到老
离了婚真的可以做朋友吗？我怎么不信呢？
一看到陈赫和娄艺潇就好想念爱情公寓啊！
看了这么多期，是真的好讨厌这个什么乐乐莎莎的。。。 一样看法的有木有
喜欢陈赫和萧萧，不过怎么感觉潇潇眼睛 部位没爱情公寓时候好看了
鹿晗和迪丽热巴什么时候来参加拜托了冰箱啊？
这些明星连自己都不吃的东西还去代言
Angela说开场词好紧张还没有比他小的安吉镇定
安吉真的很安静啊，果然是安静的美男子，张口破印象，笑哭
发现了吗？有个厨师特别爱拍嘉宾马屁
自从看爸爸去哪认识了王诗龄以后，就特别喜欢这个小公主
安吉不喜欢这种节目呀，心疼安吉宝宝
不管是多有钱的家庭，小孩子还是都喜欢妈妈能够陪在自己的身边，做的饭都是最好吃的
安吉挺可爱的，小小的年纪居然也能够唱出说唱的风格，而且咬字也很清晰，太厉害了
现在的李湘真的是生活在幸福里，从对孩子的态度到一冰箱高要求的生活，真的是幸福中
何老师讲话真的是很有哲理，也很温暖人心，每次看他的节目都感觉自己得到了治愈了
何炅和李湘的关系是真的好，感觉何炅对待王诗龄像自己的孩子一样
讲真，沙溢和李湘真的不是一个层次上的。尽管父爱母爱不分伯仲，但经济实力差距颇大
这一季怎么那么不喜欢姚伟涛，太做作了，不喜欢这个风格，好好帅哥，非要走情哥路线
李湘好装啊，三季以来最不想看的一期！
王诗玲家的冰箱上面有好多贴纸，每一张贴纸都有一个故事，希望冰箱上的贴纸越来越多，留下美好回忆
看来娜娜给王嘉尔留下了深深的心里阴影，一直在强调自己和何老师是何尔萌组合，这个大家都是知道的哟
老是在说因为国际学校嘛！不知道是为了什么？
表白王嘉尔，表白冰箱家族，两个小朋友好可爱
如果这孩子生在别的家庭想必会有很多喷子吧？
何老师怎么还那么年青呀，你的时间停止了吗？
感觉沙溢和安吉被冷落的好可怜哦
哇好可爱啊 …… 好假 别骂我 [撇嘴]
为了安吉来看节目可鬼知道我看了什么[微笑]
好好看，来看安吉，嘉尔和何老师！
一直一直对李箱印象不好，生娃子前超轻浮，生孩子后更让人无语……
特别喜欢安吉,还有小鱼儿,特别可爱的
小盆友的麻麻肯定是最严肃啦，而且王诗龄现在也还是要保持体重吧，冰激凌里面好多糖的吃了肯定不好，不过李湘还是很给何炅的面子噢
节目确实垃圾，带坏人，作，假
你们是不懂这节目吗？骂骂骂，有点素质好不好
P x P,
&#039;
哇哦，原来李湘认安吉做干儿子了，哈哈哈，看来以后安吉会有援助
安吉就这么做了李湘的干儿子，真的是可以的
王嘉儿在东北话的时候一脸懵逼，哈哈哈哈，太逗了
我要去看有王嘉尔那期的跑男
女神有get到哦
富贵i过过瘾肝郁化火后悔就后悔
这一集剪的太多了，把这48分多钟
嘉尔很帅很帅很帅，加油，希望看到你更多的综艺节目，下次好好成长不要再被套路了，嘻嘻
好可爱，笑死我了
嘎嘎好可爱啊！
这开头我服气的哈哈哈
什么鬼？！！！！！！！！！
准备再撸一遍爱情公寓
哎呀呀，娄艺潇😚😚😚😚
拜托了环节的那个bgm是小林家的龙女仆里的
为什么拜托了冰箱的开场曲要用爱情公寓的主题曲
喜欢潇潇，她是一个很有正能量的女孩子
我想说搂太丑了 八字眼
要不要脸啊，全是VIP
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666
666666666666666666666666666666
66666666666666666666
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
66666666666666666666666666666666666666666666666666
6666666666666666666666666666666666
6666666666666666666666
6666666666666
请爱5出吧，哪怕不好看我们也回去看的，因为那是我们的回忆，就算没有了爱6，至少也把那个剧演完好吗？？？？点赞，让某一天爱情公寓的演员们看到
这节目后期无敌了
太媚外！那个中国古文味的厨师最棒！
好怀念😊️刚刚看完爱情公寓
希望爱情公寓5出吧！ 完结篇
节目里的美食有没有食谱呀
什么时候迪丽热巴才能去，拜托了冰箱啊！
无语死，王嘉尔只是说剪得像当兵的什么时候说看不起当兵的？看得起当兵的就一定要剪成这样子吗？而且他是团体偶像对头发也是有要求的，他只是说剪成这么短而已，不明白那些鸡蛋里挑骨头的人是什么心理，一个人不喜欢你他就有一千种方法说你。看个节目都要挑三拣四的
可以请张一山和杨紫来吗
66‘烤肉拌饭要哭了
第4季！！什么时候来
从看那个钱小样 好像电视剧叫（我的青春谁做主）就特别喜欢王珞丹
我大赤峰，终于有老乡了
最后一期了，好舍不得，最喜欢何老师~
突然觉得王珞丹好美啊
我为什么要在晚上看这个😭😭😭
仿佛昨日重现
期待下一季！！！污力嘎嘎太可爱了啊啊啊！！！
要是下季能请小绵羊兴兴来就好了（期待）！！！
何炅你这个撒旦，你快滚出我的手机视频，你再不要出现在我面前，
姚晨唱的那首歌叫什么
希望有第四季
迪丽热巴可以来
何老师第四届什么时候出来呢
做菜的那个时候都是那几首歌啊
赤峰赤峰😉yeahyeahyeah
我就知道王珞丹的冰箱里有内蒙特产😏
嘉嘉真的好暖阿
王嘉尔 RunningMan 里帅的飞天！
这期好有趣啊，好喜欢这个综艺啊
壮我美丽大赤峰！！！！！！老乡赞赞赞
嘎嘎帅炸😘️😘️！！！
乐乐好可爱，多真，比莎莎好，逼皮
帅爆了❤❤❤
😍😍😍😍😍
🙊🙊🙊🙊
👍👍👍
😍😍😍
我也是[晕]了
v 出门，znczmxznczvcxmZ
嘉嘉，jacky永远爱你
好喜欢娜娜。[微笑]
很喜欢谢娜 哦耶
和v，s w ， x s
耶！ 第三季
[撇嘴][撇嘴]
papi呃！
等了好久 终于来了
哈哈哈，这么剁扇贝我也是第一次看到呢，直接就往锅里蹭啊，我的天
大姚的手艺获得了大家的一致好评，吃的很幸福
唱一剪梅那个 鼻孔也太大了吧 有点恶心 哈哈
这么快拜托了第三季就要结束了，好舍不得的呢，好希望一直播下去，可以让我们聊八卦，看美食
我小时候也爱吃棉花糖，长大之后看到特意去吃了，没有童年喜欢的味道了
看了向往的生活，知道何老师肯定对厨艺上也有点研究了，所有冰箱里才会这么丰盛的吧
王嘉尔的rap好厉害，第一季到第三季，嘉儿的变化很大，从当初的腼腆到现在的有说有笑，应付自如，
王珞丹这么说你姐姐不太好吧 你姐姐的才能就这样变成专属背锅侠了
姚晨有成为最强拳手的潜质啊，王嘉尔都输了
看着树树唱一剪梅，我简直要笑的生活不能自理啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这么热的天气，家里一定需要一台大冰箱来放冷饮
我很喜欢朴树 每次都搞得很文艺 但是很少有人选他
黄岩老师每次上场做的菜都很惊艳，但是往往缺乏感情，但是这期他真的注入了全部的感情
[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
何老师和王嘉尔配合的越来越好了，希望下一季早点来
何老师能做到今天，和私下他的努力是密不可分的
向何老师这种人，就应该被全世界都宠爱着才对啊
最后一季由黄老师收官最棒了，压轴大戏一定要最后一个出场的
何老师，你过分了哦，怎么可以当着人家的面这样受不了呢
冰箱里肯定会放家乡的特产，就是自己不买，家里人或者各种亲戚也会给带啊
王珞丹的姐姐好可怜啊，莫名其妙的躺枪了，当事人还一脸理直气壮
姚晨也很有综艺感的，希望他多上上综艺节目
希望这档节目能够一直做下去啊，明明收视率也不错呀，又没有影响什么的啊，干嘛不做啊
树树这是唱的搞笑版一剪梅呀，直着脖子一直在仰望二楼的感觉，不过韵味是唱出来了
好多海鲜啊，羡慕，今天这么多种类的海鲜蔬菜，各位大厨们可以大显身手了！
好多海货啊！好喜欢姚晨的冰箱啊
看到冰箱这里的评论这么和谐我就放心了，唯一的净土
姚晨亚洲女星第一名？不得不说真厉害 不过人家王嘉尔男星第二名也不错
姚晨很努力的一个演员，为了演好角色，可以学习两个月的拳击，不容易啊
