喜欢钟易轩呐很帅很帅很帅呐
大爱薛老大 四年了 爱你如初
不喜欢张大大 感觉他好作
如果我是老薛我就疯了，都不想他们走
前四老薛队的就占了三个，实力不用说
张大大老是抢薛之谦的话
冠军🏆哈哈😄
每次看薛之谦战队就卡
薛之谦组全都好好好好好的 全都很棒很棒
感觉薛之谦这组最强，唱歌都好听
薛之谦真的是很公正，跑调的就直接淘汰！比杨幂强多了，跑调的长发男还能晋级！！
巨星我们爱你哟！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
乌龙院之活宝传奇
6666666666
喜欢谦谦啊爱谦谦爱谦谦
加油加油加油
啊啊啊，开心
我谦的期数真的无论看多少次都还是很开心呀
还不错，很棒
这没修音？鬼信啊
最后十秒自己又跳七十五了……
巨星，听他的歌好放松
陈萝莉太好看了啊，喜欢他那个感觉
巨星不易，巨星啊巨星我们爱你
．周震南我爱你啊啊啊啊
李炎欣的这个以父之名出了这个。 太好听了 什么周杰伦。吴亦凡。都没有这个好听。原创也好 改编也好。这个版本真的好听
陈萝莉的歌听一遍哭一遍
陈义夫好可爱！挺喜欢他的！像弟弟一样
赵天宇我爱你
孟爷霸气 永远守护
郑金滔选择的歌词内容与他的唱功情绪很协调，因而显得特别，他是他自己。我们爱你!加油!一次.二次555算什么！明日之子的舞台等着你!
坤坤，，，，，，，，，，，
超级喜欢孟子坤
爱坤坤一直在啊，最好的孟子坤❤
天子cp屹立不倒！！！！#孟子坤#
#签证cp# 💕
爱荷兹，喜欢他多关注关注他
超级喜欢赵天宇小哥哥好帅
总觉得花花有点尴尬的样子
这个👻一样的异次元选手到底是个什么东西啊
喜欢赵天宇马伯骞👈👈
为什么每次看到巨星就想笑。当然是开心的
坤坤超喜欢你，加油永远支持你
喜欢马伯骞，最全面型偶像
荷兹加油，荷兹最帅
孟子坤喜欢你喜欢你。有没有了挺一个
荷兹加油，荷兹最帅
华晨宇 你是最棒的我支持你
子坤明明可以进前三的
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
廖俊涛，棒棒的，无论是唱，弹，写，说都很棒颜值都是爆表
华晨宇是有病吧，那么多人没唱，555全部给出去了
喜欢，，，，，孟子坤
花花的歌真的很好听的，旋律都很棒
孟子坤！！！！！！！！！！！！！！！
我感觉节目组是特意在这个真人秀里强加上这么个2次元的，就是想引发话题，最可怜的是因为节目组的私欲，赫兹被创造出来了，然后这个节目结束，也就是赫兹存在意义的结束...以后就没有赫兹了
濤濤太可愛了。說話這麼有趣，回答這麼特別也就只有你了。怎麼會不能容忍自己叫鐵頭娃呢，因為喜歡你，所以喜歡你取的粉絲名，喜歡你的一切。....儘管不能一輩子是你的鐵頭娃，但我也會努力當個鐵頭娃
我喜欢华晨宇。特别喜欢
李炎欣是个有故事的人，他的努力是值得肯定的，希望大家投他一票，多给他一点温度
不知道为什么大家都投给钟意轩，明明他唱的没有张怡豪好听
晋级的人在VCR里都有喝王老吉的镜头 而没有晋级的没有
再给谦谦赛道2个名额吧[流泪]陈萝莉和李炎欣唱的真很好，任何一个都比杨幂赛道的棒
这组的两个说唱的我看了不低于10遍太精彩了[色]
陈萝莉，希望你能再回来，你一出来后，我就去关注了，你的歌真的不错，加油，音乐没放弃你，你也没放弃音乐
李昊陈萝莉明明比任何一个都努力唱的比任何都好可是呢这结局我也就笑笑毕竟我们不是评委我们没明星那么有实力
希望钟易轩能通过晋级，他唱的歌也很不错
钟易轩是个有才华的人，虽然这次写的《孤夜》不太适合他，但他的才华是不可限量的，谦谦给他待定也是因为谦谦知道，他是个有才华的人
这个赛道真的太有实力了 听了后耳朵舒服 真强 难以选择 这个队绝了 不用选了 最终就都是他们得了
陈萝莉，是个音乐奇才，但运气也太不好了，表示心疼😭
谦谦真的是按实力在选择选手，而不是那种随心所欲凭感情的~笔芯认真的谦谦~
特别喜欢马伯骞 因为马伯骞又喜欢了周震南 最爱签证cp
陈萝莉真的很棒，加油！
薛之谦的选择才是公平公正的，看才华的，杨幂的选择标准我也是无力吐槽了
马伯骞的说唱的确是挺牛的，节奏感满满的，看来这期晋级赛肯定很残酷
我希望∏圆周率能晋级因为他的表现的非常的棒，肉包子了是太可爱而已他的实力并不是那么强
巨星，你永远都是我心目中的巨星
李炎欣酷到爆！！！
其实腼腆是腼腆～和高冷和高傲三个都不一样意思的～我觉得萝莉是那种内向腼腆型的～可能有时不知道怎么用语言和表情表达自己的想法～会让人误会以为是高冷～
一首歌有没有感情和灵魂，能把我们这种不懂音乐的人都打动，这就是一首好歌，陈萝莉那首歌让我眼眶红了，我不懂什么音乐，但我喜欢能让人感动的歌！
名里有"qian"的都很帅！易烊千玺！薛之谦！马伯骞！
第一眼看到周震南感觉像我前男友，一样的外形和风格，还以为他出现在这个萤幕里让我感觉到了惊讶，不一样的他。虽然不是都祝福他！加油！
陈萝莉这种人根本混不下去的，都在抱怨，多少人不是这样过来的呢，薛之谦隐忍了多少年才有现在的一切
哎，虽然马伯骞真的很帅但还是好喜欢李炎欣啊
太喜欢廖俊涛了，还有包子！！！！！喜欢喜欢，廖俊涛进级时，我开心到炸了！！！还有包子，宣布555之前，我紧张到要哭，包子会给来的！！！！
还是觉得薛之谦这组是最强的[强][强][强]
觉得现在很多综艺节目唱歌类的，请的一些明星跟唱歌一点关系搭不上的也照样请来做评委。不要上来丢人行吗？杨幂，去机场走秀就行了
马伯骞马伯骞 至爱马伯骞Victor
凭什么荷兹就不能参赛…不是说了音乐无界限吗？人家这也是梦想，就凭一些喷子说不能就不能了？荷兹也有这个权利啊！
那个赫兹看的好尬啊，一个制作出来的声音来选秀节目，全场盯着尬舞的动漫看
我也不是音乐学院的，说句公道话，唱歌不是技术好跟声线好就行的，花花没给666的人说真的我都没沉醉在那一首歌上。连一首歌都没有。对比孟子坤。你们说悟空好，我都能听出他唱的不适合他，会出戏。唱哭了的，情绪来的太唐突，没有一个过程。唱小鸡的，唱出了一首平凡的歌。而其他，更加不记得了，听过就算了。对于hz，肯定内部安排的，我觉得也没必要说花花。我平常的选秀这种都不看的，什么好歌曲好声音星光大道等等都没看过。然而是因为对于三位星推官我都喜欢，很恰好，所以才来看。杨幂性格喜欢，看了男子汉更加喜欢；薛之谦的段子幽默，人生经历，喜欢，不是出于同情，是因为人经历了更多，磨练了更多，人才会更完美；华晨宇是声音征服了我。看了这次选秀，他的认真严谨让我对他的爱更深。更让我知道，这个节目不是娱乐性质的，是认认真真想让声音，用歌曲征服在听的人们。11个人，加油！
花花选择的都是我选择的[呲牙][呲牙][呲牙]最喜欢，孟子坤，然后罗布，不太喜欢赫兹，毕竟不是真人，没什么幻想，没劲
感觉花花这个发型不好看，但还是很帅
最喜欢美颜赛道的赵天宇，独秀赛道的马伯骞，和魔音赛道的孟子坤，一直期待这三个能进，没想到真都进了~开心~
花花总是很特别，有自己的观点，说的也很有道理，唱歌也特别特别特别好，性格也好好，好喜欢花花，喜欢花花的点赞
坤坤,有我在,别怕
跟荷兹对话感觉就像哄小孩……荷兹，跟我石头剪刀布好不好，荷兹跟我打个招呼好不好……简直神了
除了崔雨鑫，杨幂的美颜赛道的人都长的不咋滴
原来花花的头发是志玲姐姐剪短的！
荷兹不适合出现在这种比赛。真人和电脑PK感觉不公平
其实这是魔音赛道啊，对声音是有很大的要求的，就连我一个对音乐基本不懂的人在听直播的时候都能听出他们明显的瑕疵，更何况是华晨宇呢，在听的过程中我对选手的判断跟华晨宇的基本完全吻合，完全能够理解他的标准他的要求。他对音乐的要求一直都非常高，他不仅仅是对选手严厉对自己更加严格，作为一个星推官，他需要做的是选出合适的选手对他们加以帮助让他们成长的更好，他有这个责任去对每一个选手负责，他不会说一些套话让他们心安，也不会给他们无谓的希望，行就是行，不行就是不行，有些觉得你待定了也还是会走，那不如直接说明你需要改进的地方让你继续努力，去找准自己的定位，更加的去完善自己，待未来某日再见，他依旧会用同样严格的标准去要求你，也会拿出同样的责任心去对待你，他会对你毫无保留，尽全力帮助你。对于荷兹，它是电音的标准，它的声音的确足够独特足够完美，有人说它是虚拟的是电子设备做出来的声音不可能有人会超越它，没错，但同时无法否认的是它的确是魔音，也的确符合魔音的标准，我不知道当初导演组为什么会让它报名参赛，但既然它来了，华晨宇就会对他负责，他不会因为这是电子做出来的就否定它，对于它的晋级我并不感到意外，因为客观来说它符合一切的标准，主观来说可能有些人无法理解，但不管怎样，不得不说它的确是魔音
唉,难道只有我一个人喜欢荷兹么，不喜欢他的不要喷我哈
荷兹真的无语了宁愿给一个虚拟的，为什么不给一个真人呢给钱了吧
1，第一点，因为今天是直播，加上现场有很多的观众，这是一个有观众的舞台，可以说跟你们之前的舞台是不一样的。我也会以你们舞台上最标准的表演来衡量你们每一个人，所以我会比之前海选的时候要更严格一些。第二点，因为前两场赛道都比完了，我也都看了所有人的表演，所以我作为最后一个赛道的星推官，我必须要为我这个赛道负责任，今天我只有三个名额，我会选出我这个赛道的三个“魔音最强”，然后接下来对抗剩下的两个赛道：美颜跟独秀的其他选手。所以我会更加的严格。希望今天大家不要太让我失望，我也不会去用鼓励你们的方式说“哎呀有没有信心”这样的话，因为，如果我今天感受到你们没有信心的话，我就淘汰你。所以你们好好准备，期待你们的表演
大幂幂的直推给实力和美颜并存的陈萝莉吧。这比赛，美颜出一个，魔音出三个，剩下五个给独秀就完美了
这期比较喜欢 子坤，但是比较期待看到hez真人
我想说二次元很棒我也喜欢二次元，但是在这里我就是觉的不公平，荷兹是人工合成不管是音准音域还是音色都是绝佳的。可以弄一个专门都是类似荷兹的这种人物的比赛，而不是拿来跟真人比。这样对那些选手都不公平
我的滑板孩呢
真的不喜欢张大大，老是曲解别人的意思，总是讽刺别人，真是讨厌
从来没有评论过，按耐不住必须夸下花花。最震撼我的是花花，记得他那时候刚出道时还是个特别害羞的小男孩，今天开场时大吃一惊
郑金滔淘汰了活该，表面一套，背后又在他的粉丝群里说花花模仿那个连我都不知道的乐队主唱，说是因为苏打绿才知道的花花，我去，还有脸让花花给他666，真是多久都没见到这样的人了
其实荷滋和初音 洛天依 弱音是一样的，我都很喜欢，不喜欢他们也不要喷他们，他们代表的是社会德进步，你觉得他们唱的难听，可能只是因为你跟不上这个潮流，毕竟你唱的还没他们好呢
说华晨宇点评不专业的麻烦问下，你有认真看吗？我不懂音乐都能听懂他说的点评，都是很针对性的，是说的比较通俗易懂，很好懂的，个个点评都在点子上
谁能告诉我赫兹是啥？不是真人选秀节目吗？
表示没看懂，赫兹那一段
花花的严格我看到了，也挺喜欢的，但看到荷滋那就看不下去了，个人感觉荷滋的歌只感觉到了代码，没有感情，可能是因为看视频的原因吧，反正就是一种瞎扯的感觉，还有就是为什么要喜欢荷滋，个人表示对初音都没感觉，感觉到的好像真的只有代码
才旺罗布最棒
说真的，最让人看得最爽的就是魔音赛道。喜欢华晨宇的评价，也喜欢他的直接。与其让你痛苦再等一个星期，不如直接淘汰。你的改变不可能是一天两天。与其让他们痛苦的等待，不如给他们更多去改变自己的弱点时间。这就是花花，虽然我不是他粉丝。但真的支持他的做法。直接了当
就算是年轻人，我还是没法理解搞个二次元的东西来参加比赛，平时活动里唱唱歌就算了，别人为了梦想来参加比赛，一个科技合成的音乐会有人的情感？？？？
谦谦赛道的每一位选手都能秒杀杨幂的任何一位选手
陈萝莉可惜了 哎 充钱支持陈萝莉
陈萝莉 李炎欣 都很棒啊！希望两人都能留下来！陈萝莉的粉推 估计是真的粉推数吧！觉得他很真实 加油萝莉！
薛之谦战队的都好厉害啊
喜欢独秀赛道…… 大家很友好，也很有实力和才华！！！长得也好！！！
杨幂的要怎么跟薛之谦她们比
看他们写的原创歌曲虽然词曲上感觉很平淡，但真的是给华语歌曲的未来注入了新的血液，不管最后去留结果如何，真心的希望成功晋级的人戒骄戒躁，没能晋级的人继续努力，用你们的实力征服我们，加油吧！
还是觉得老谦频道有水准，个个都才华横溢
哇塞，感觉薛之谦赛道的又有颜值又有才华啊[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
老薛越来越年轻了！和小鲜肉一样
杨幂对李昊就是有意见，无论他怎么做都觉得是套路，我去，你平时不也是套路别人，你火你套路，OK，没问题，你做什么都对，我对你无感，但是这点转黑，真的
希望大家多多支持肉包子，挺好的小伙子 会作曲 会弹吉他 会唱歌，一定要让他进啊！！！
周同学那么帅那么棒那么有星像所以不担心！至于那个萝莉同学，我只能说他出生太晚了，早生三十年都没蔡国庆啥事了
真的喜欢毛不易的歌，简单但让人很开心
马伯骞好帅啊，有颜值，有才华，还谦虚讲义气的男生真的很帅…希望他的明星路越走越远。薛之谦不是哲学家却讲了一句简单的哲理：才华皆一切。很喜欢这个节目中的这个赛道…
张洢豪真的好可惜，唱的挺好的，谦谦也说了，只是出场顺序问题，如果他是后几个出场的话肯定666
薛之谦赛道真的好强，这些人真的都很不错，唉，淘汰的也要加油的，就像谦谦说的，淘汰并不是你不好。这是一个比赛，但也仅仅是一个比赛
老薛这个赛道真的让我觉得他们才是明日之子，很喜欢他们，加油
千里马需要伯乐，什么时候你的伯乐才会来呢，愿上天眷顾我们珍惜你，致萝莉！！！
我靠，rap三兄弟真的台风好棒啊，周震南和马伯骞咋怎么帅呢
感觉薛之谦的赛道比杨幂的好看多了。😊😊😊
唱葫芦娃尴尬的我都不敢看了
的感觉老薛赛道的人都很有才华很有性格,如果可以的话老薛一定会让他们都晋级的...他是一个很惜才的人,可以看出他很纠结每个选手的晋级和淘汰...永远支持薛之谦,也希望独秀的你们人生路可以越走越好,实现自己的价值
总觉得张洢豪和陈萝莉没有被选上好可惜好可惜。不过我也相信以后的日子里会有更大的舞台等着他们。加油＾０＾~
搞个踢馆吧，把别组没实力的踢走
马伯骞台上好man啊！！精彩，帅爆了[色][色]
李炎欣给我的感觉好像欧豪，有棱有角，帅气欧巴，希望大家为这个有故事的大男孩投上一票，让我们一起帮他为未来发声，顶起[爱你]
又看了一遍，钟易轩诶，给他投票，助他晋级😁
谦谦这对好选手确实多，整体实力比杨幂对强很多呀，除非很有实力，明显到11人之上，否则就算是作秀谦谦也是不好选的！
我是听了消愁来看的，只看谦谦赛道
张大大他算什么，作什么作，讨厌他
我觉得李昊挺好的有点可惜
孟子坤 孟子坤
天宇天宇天宇天宇天宇
好喜欢薄荷君，回来看了第二遍
赵天宇唱歌很好听
孟子坤加油你的歌声最好听
嗯又来看一遍天宇小哥哥
有木有觉得崔雨鑫的小情歌视频有个镜头好像小美好里的陆杨
哇塞就是喜欢赵天宇啊
咋还有张大大啊 呕第一次看这节目
超喜欢赵天宇，他很敢说敢做，我特喜欢他的歌声
赵天宇♡赵天宇♡赵天宇♡
好看，怕会成为vip
好看啊，都很帅的啊，哈哈哈
wuli孟子坤加油啊
杨幂不适合这个节目
都好丑，叫美少年不脸红吗
张大大好作啊，讨厌他
第一次看，听同学推荐的
赵天宇！\^O^/\^O^/(≧▽≦)(≧▽≦)😍😍😘😘
就是讨厌张大大，怎么杨幂，杨颖在哪儿哪儿都有他
讨厌张大大 不喜欢他的做作
又重看一遍，百看不厌！赵天宇先生觉得有三字当红小鲜肉唱功不好！你们觉得是谁呢？我觉得应该是张艺兴，注意我说的是应该！
神奇的在1:07:13听到GOT7的歌just right！！！！！！！！！！！！！！！！！
张任杰真的，唱歌很舒服！！！！
Wuli谦谦，谦谦爱你
好吧好吧好吧！和好好听
讨厌张大大😕😕😕😕
每个人的做法有每个人自己的态度，花花的做法只是站在一个曾经也经历过选拔深知比赛残酷的“前辈”罢了，为什么键盘侠总喜欢评头论足，如果你没经历过请不要妄下定论，花花并不是不知道圆滑，只是他作为一个音乐人觉得自己应该怎样做怎样对音乐负责。我觉得他很负责，很严格。没错啊，比赛就是比赛，如果简简单单这样，看的人也不傻，你觉得节目有什么紧张感吗？有什么意义吗？请尊重花花做的决定谢谢。比赛就是这样
华晨宇真的是专业的，对音乐要求好严格，是比赛就得有淘汰的，现在唱功不行，留下来以后也会被淘汰没有任何意义，与其说废话还不如这样，直接把不足指出让人以后改进，好像高中班主任啊，严格但是又特别真诚谨慎
最喜欢萝卜，唱歌很有魅力，人也很低调
长得也很帅气，加油。你肯定能进九大厂牌
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
觉得花花帅的请为他筹集520个赞！[爱心][爱心]
爱坤坤一直在啊，最好的孟子坤❤
真的很喜欢孟子坤，也许我并不懂音乐，只会分好听不好听，但是他的歌让我想起了好多，一首歌好不好不就是看你听见之后会想起谁吗，我想起了我前对象，他和孟子坤真的长得很像，他的歌让我难过 ，我喜欢他，就这样而已
花花认真点评选手还要被你们说成不尊重他们，粉转黑的就别出来找存在感了你很可笑你知道吗。花花很认真负责，他说了年轻人的时间很宝贵，他不想待定之后让他们粉推然后又得到一个失望的结果。而且确实唱的很差好吗。以及没听过花花的歌的人就不要出来随便评价他，彩排的时候也已经听过选手们唱歌他心里也早就有了结果。花花需要的666是能够打败其他赛道的而不是你们认为好听的
这一场华晨宇虽然特别严厉，但是感觉真的是为选手着想，不够强的留着待定也是徒劳，不如早些回去好好磨练
第一期开始就很喜欢孟子坤。我认为三个赛道唱的最好的，最投入感情。长得也很好，适合做歌手
既然荷兹唱的那么好，真人怎么不来
朗朗乾坤，唯孟独尊！坤坤，紫米一直都在！
我花花的头发是志玲姐姐剪的，旅途的花样
为了一个镜头，哈哈哈哈哈#孟子坤#
谢谢星推官的严格！因为严格是对参赛者的尊重，是对观众的尊重！期待后面的比赛！！谢谢大幂幂！谢谢谦谦！谢谢花花！
孟子坤太帅了！赞同的一定要点赞
华晨宇就很懂音乐了吗 唱歌难听又浮夸 又不是很红😒除了翻唱过我还有什么作品 华晨宇自己有什么歌？😂
马伯骞 钟易轩 廖峻涛 赵天宇 王竞力
感觉华晨宇作为导师唯一的缺点就是太厉害了 不经意间把选手对比的搓搓的😂
给本场敬业、专业、严格认真又负责任的华晨宇一个666[爱心][爱心][爱心]
我不赞同节目组这样搞，真人与二元次比赛，真人是比不过二元次的，那你还不如直接推二元次成为冠军，完全是不公平的比赛。还有要比，不如全部开一个二元次比赛，喜欢看二元次比赛的就去看
😭rap三兄弟就李炎欣没晋级，好难过，最喜欢他了！
独秀赛道的都挺好的，美颜论实力就赵天宇吧，魔音只要不是hez就行
花花这么严也是不希望一些没实力的选手用钱把自己砸上去🙃被我花帅到（虽然严肃花有点可怕233）
赫兹代表二次元文化代表科技进步，虽然我是追番听初音什么都听的但是我不能接受这样和人比。就这么说，谁能接受奥运会和机器人赛跑比赛。[微笑][微笑]
我也想问赫兹到底是谁呀
世界根本没有什么二次元，只是网络上的代名词。那么嗬滋是用什么声音合成我不管。那么他也是人创出来的吧
你666，后面的歌手是不用唱了吗？？
何资！对别的选手多不公平呀！大家都是现场直播的，他的真实声音都听不清楚，没有可比性
华晨宇好严肃，但是好认真，给个赞，看了花样，头发是志玲姐姐剪的[憨笑][憨笑][憨笑]
看了好多遍，还想看啊，
苏运莹好像发情的一样
又来看了，特别喜欢易廖之钟这一家三口
李炎欣，加油！！！！！
无聊先生，一开始看他拽拽的，不喜欢，但听完他唱歌，被感动了，给他点赞
喜欢赵天宇，人帅歌动人
又来看谦谦了，会一直支持他
我又来看了，✌✌✌😘😘😘
崔雨鑫帅了我一脸 真的好帅啊啊啊啊啊
第一次看的时候没有多喜欢廖俊涛 只是觉得歌很好听 现在超级喜欢你还有你的声音
再看一遍😍
濤濤的口音好可愛，濤濤好可愛。懷念。謝謝謙謙，你是最好的老師。但是你嚇到濤濤了哈哈哈
为了里面所以人，，，
爱薛之谦666666
又来看谦谦了全世界最好的薛之谦
薛之谦好帅帅帅帅帅帅
为什么要让张大大主持？忘恩负义，不是谢娜提拔的他能到今天的地位吗？
为了老薛我又来看一遍了
赵天宇！啊！！！！！！
好帅，我说的是薛之谦…………旁边哪一位🌚🌝
回看！！真的很好！！！
好喜欢很喜欢廖俊涛啊
廖俊涛好棒！重庆崽儿雄起
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
ggggggggggggggggg
zzxzxcxc
我被薛之谦圈粉了唉
希望大幂幂可以把直推名額給獨秀賽道🙏🙏🙏🙏
在有限的时间里，指出不足，希望选手能理解华老师的苦心，毕竟他完全可以敷衍的点评，做个八面玲珑的老好人
看到花花就想到他刚出道比赛时给的印象很呆萌傻傻的[调皮]，一张口却是那么的火爆[偷笑]，喜欢孟子坤的演唱，他的风格是80后我这个年纪喜欢的，第二个光良
孟子坤加油 只要你继续比赛 我会一直关注 挺稀罕你这个小伙的
这魔音赛道尴尬点太多，没有让我惊奇的歌手，美颜有赵天宇让我很意外，才华基本实力都挺棒的，唯独魔音，感觉全部555.纯属个人意见，不喜勿喷
钟易轩和周震南都是我喜欢的，钟易轩走了心痛
谁能告诉我，为什么没有字幕！！！还有，赫兹到底是个什么情况，搞不懂怎么能晋级[尴尬][尴尬]
孟子坤！！！！！！！！！！！！！！！
赫兹整段是被惊到了，以前说的华晨宇是娱乐圈少有的有个性少有的有底线。我安慰自己，他故意把萝卜和赫兹放一起一块宣布结果，其实就是在表明二者之间他只承认萝卜一个人。他没办法555赫兹这是节目组的事他已经尽量在守着自己底线了。但是看他装出来那副很喜欢赫兹的样子 站起来摆手的样子……这就是现实……这就是钱能解决的事都不是事这就是无能为力……跟孟子坤唱的流着泪说分手一个感觉，很无奈但是不得不
孟子坤确实唱哭我了，可能他是一个有故事的人吧！但他的声音确实很好听！！好喜欢，有磁性！！加油！！荷滋不是真人，所以出现在真人秀确实人很多人不接受，我想接下来要跟荷滋PK的选手也会很不爽！！不管荷滋唱得如何，毕竟不是真人唱！！！唉！！
真心有点看不下去，虽然他们唱功欠佳，但言语上能不能委婉点，毕竟都还这么年轻，这么犀利的抨击让他们好尴尬，看着他们眼泪都要掉下来了，什么叫好的导师？薛之谦这样帮助他们成长的才叫好的导师，你自己也是选秀过来的，就不能嘴下留情么，毕竟都是年轻的孩子
荷兹HeZ既帅又酷，少女心已燃爆💓
确实选手水平不行，这个锅花花不背
孟子坤也许是三个赛道唱的最好的了。。。小正太的脸心理大叔的沧桑感有点不太符合他该有的形象。但歌曲真的的确好听。。好听到想哭。。。😭有种感情叫想哭
孟子坤这次真的唱得很好，无论是技巧还是感情，让听的人很投入
二次元粉丝，出来出来，荷兹哪里得罪你们了啊，我就觉得二次元怎么不可以参加比赛？她们也是我们这个世界的一份子啊，再说现在机器人一步一步引领世界，我不是说萝卜不好，只是觉得有些人说的话太过了，不是人怎么样，初音，洛天依都不是人啊，你们做的好过分，爱萝卜，爱二次元！
超级喜欢你孟子坤⭐
永远支持爱你哟
可惜了我的张洢豪！
我也感觉开场我管你我老花拼了命在救场
今天魔王花上线啊😄😄……但是与其说期待魔音，不如说坚信壳哥
真心的觉得荷兹晋级对选手们很不公平！是一种文化不否认，你可以发展推广！但是这是选秀比赛，是人参加的节目，让选手和电脑比赛！感觉公平么？荷兹的背后也是有人创造它的吧？歌也不是它自己唱的吧？所以何来公平可言？（以上纯属个人观点，不喜勿喷）
我又看了一遍，觉得发现了许多，华晨宇的负责，对每一个的学员的责任心，这是一种难得可贵的一种品质。可是我最喜欢的是孟子坤。哪个追求梦想，哪个 苦在心头，咬牙坚持追梦的人。我希望有一天你能是放风筝的人。林徽因曾经说过，我们应当相信，每个人都是带着使命来到人间的。无论他多么的平凡渺小，多么的微不足道，总有一个角落会将他搁置，总有一个人需要他的存在。有些人在属于自己的狭小世界里，守着简单的安稳与幸福，不惊不扰地过一生。有些人在纷扰的世俗中，以华丽的姿态尽情地演绎一场场悲喜人生。加油
孟子坤的《流着眼泪说分手》听了好多遍，感觉能像这样打动人心的歌不多，而且这孩子有种神奇力量，感觉他真的很棒，真的希望大家都为他加油💪
华晨宇这赛道也不错，最独特的二次元，简直可爱到爆，声音也独特，孟子坤这一场小宇宙爆发了，像是在开演唱会，特有感觉，萝卜的声音好听！
赫兹占了一个真正选手的名额，它是由一个团队做出来的，即使它人气很高，它不能代表一个人，它代表的是团队，对其他选手不公平。赫兹的歌没有人一样的感情，还是由人来演绎歌曲吧～
荷兹啊啊啊啊啊！！！！超爱！！
孟子坤，最爱是你[爱你]请多支持他，其实他真的很好，用一个有点刚得外表来护住自己，其实他的内心善良，加油，希望你在热爱音乐为音乐付出的同时，也顾着点自己。我会一直永远挺下去，我说到做到。多的不说，爱你的瑞。💞💞
荷滋是个什么东西啊？搞不懂，一脸懵
期待看到荷兹的真人
这一段看哭了，我感觉孟子坤对音乐的态度很坚定，这也是每一位明日之子应有的态度，我相信最后九大厂牌中的明日之子一定是非常热爱音乐，为了做好音乐非常的努力，并且会对音乐负责的人。这才是明日之子真正的意义
我大四川的厉害了虽然555，也算一个成功，起码进度条也占了七八分钟哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
从严肃评委一下转换到小可爱，花花小喵喵
哈哈哈哈哈哈，黄先生好样儿的， 把宝宝哄的这么开心😃
花花大笑起來都好美
隨便扭一下都那麼令人心動💓
花花好可爱啊啊啊啊啊
孟子坤，你太棒了，加油哦
对你很来电☎️
为撒我觉得花花在吃大大的醋，我肯定想多了
哈哈很會挖坑，咩哈哈
听到表白就秒怂，哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
最好的孟子坤我爱你❤
华晨宇，啦啦啦啦啦啦
华晨宇赛道最喜欢萝卜 没有之一
大家有没有觉得马伯骞侧脸有点像张若昀
孟子坤，每天看一遍啊
这貌似是仙某人哈哈nb
又回来看坤坤了，坤坤加油
我要笑哭了！
莫名地羡慕大大
花花有着黄子华的超凡演绎实力
已经不是可爱可以形容的了
鬼鬼妆被眼泪挂掉了
荷兹唱的就是好听啊
好喜欢荷兹😂😂连QQ气泡都有荷兹了
原来当时那个视频那么火的男主角就是他呀，在街头唱海阔天空
喜欢喜欢超喜欢萝卜，
好讨厌赫兹阿阿阿阿 对其他选手不公平
对电音没感觉，Hz能赢的话莫非我们全人类都要听这种声音，当然我并不是在喷二次元什么的，别喷我😒
花花和其他两个导师做的并没有什么不同，难道给他们待定，他们最后就不用淘汰了？搞笑！
罗布强没感觉到，新声音里比他强的不要太多最后不都淘汰了，如果花花不说他强，他也得不到关注的，他主要他中规中，俗称没特点
第一首歌我管你，真的就花花和萝卜好听
并没有喷二次元，我也不太懂，但是大家不感觉赫兹不适合这个比吗，这里是每个人都在现场，而且都是真人唱歌的一个比赛，考验的是唱歌，但是赫兹应该是一种电脑合成，我感觉有点不合，当然你们说赫兹是个团队，他们也很努力，我到是感觉他们可以参加一种合成音乐比赛，或者二次元比赛，不然你这样对其他人不公平
难道就我一个人觉得花花和HZ的对话很萌吗
罗布，你一定要走到最后，我永远支持你[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
花花太棒了，很个性，赞赞赞
只想说荷兹到底是个啥
赫兹是啥？原谅我的识薄
喜欢华晨宇四年，尊重他的任何决定，他是一个需要对自己的人负责的人，因此他需要严厉。看不惯的人可以不用看，但华晨宇的决定都不会有那么伤人，只是事实，他也经历过淘汰，懂得这样的感受，他理解，故他所做出的和说的都是有道理的，当然，孟子坤本场着实惊艳！！！多次把我唱哭，身临其境
超爱孟子坤，Wink弟弟我永远爱你，永远支持你，本来看杨幂赛道的李昊就特别喜欢，但是快到你之后直接对他粉转路，对你路转粉，太喜欢你了，喜欢你的歌声，喜欢你的颜值，喜欢你害羞的表情，喜欢你的一切，不管怎么样，我就是喜欢你
说实话，我不喜欢荷兹，毕竟那是个二次元的人，有的人比他更好，更需要出路，所以我觉得他这个名额有点占位置，不如给其他人，他完全没必要
都说了明日之子，未来有二次元出来不是很好吗？HZ真的很厉害，别再说不公平了，你们不知道制作有多么辛苦，他的改编能力也很强啊，不能只在意合成，他的才华不容忽视，能想到做这样的，也是一种能力
很多人都不看好荷兹，都作为一个热爱二次的人，希望可以尊重他，他虽然是一个虚拟人物，但是他确实存在，希望贵圈做到将心比心
个人认为薛之谦赛道的比较厉害，几乎个个都很有看头，花的那个二次元也能晋级真是醉的够够的
能不能不要说其他的了，本场孟子坤好努力，他就是我喜欢的类型，哈哈哈，加油，孟子坤
看了花花赛道的感觉杨幂赛道真的就是来搞笑的，花花赛道才是真正的实力歌唱比赛，令人为之一振！
孟子坤留着眼泪说分手扎心了老铁
我只想说，个人很喜欢HZ！那些喷子我想说是自己喜欢的选手没被选上心里妒忌吧，还有二次元怎么了？凭实力上，有本事你们也整二次元上，再说直白点，这么攻击二次元是想把真身攻击出来吧，想看看人家真身到底什么样不是吗，如果真身是又胖又不好看的，喷子们就有了更狠的话题，如果高大帅气，唱歌还超好听，那喷子们就要转粉了，这好那好的，自己心里都清楚那点小九九
这开场的歌被他们唱得好难听。花花唱得可好听了！
孟子坤唱的真的很好，唯一触动我的就是他唱的歌，单亲家庭，我可以理解那种感觉，他唱的真的很有感觉，请你们也不要说他打感情牌或者喷他了，真的都不容易
荷滋是虚拟偶像，身子是通过全息投影来实现的，声音是根据声源而电脑合成的，跟洛天依是同样的原理，你们不喜欢二次元没关系，但你们麻烦不要诋毁别人的努力，荷滋是一个团队的成果，你们说他是机器人和别人比赛不公平，他也是人类造出来的啊，世界上没有任何东西是万能的，请各位说话前先各自珍重。 荷滋不是完美的，但他确实一个团队的努力，他的声线是电音风格的，你们听不惯电音没关系，但不要诋毁电音，谢谢！
孟子坤的流着泪说分手我听了无数遍，喜欢到不行，我看综艺节目更多的是为了娱乐，但没想到初赛的他我都没注意到，唱完这首歌直接被圈粉，喜欢超喜欢
孟子坤唱的真的无敌好，很感动虽然说有点心疼，但是相信他未来会特别好会一直支持孟子坤
说实话啊第一个让我疯狂的是赵天宇，我小哥哥又帅又会弹吉他，声音还特别独特，必须承认实力最强的是我老薛组的，对荷兹，我真的落伍了，欣赏不来，其实美颜赛道就是要好看，选偶像需要颜值和实力并存的，所以期待独秀赛道，赵天宇小哥哥加油！
孟子坤那个唱的有感情，一开始听他说选的曲目并不看好，结果唱的还不错。华晨宇这个评委算是负责的，除了那个所谓的二次元是导演强行要留下来增加节目效果的，其他的都很公平
支持赫兹！这个时代了，什么都是要进步的，有人喜欢人声的声音自然也有人喜欢电子的声音，无可厚非！何况现在二次元动漫文化那么有势头，你不喜欢可以，但是请不要用你的狭隘无知甚至可以说是古板来定义别人用心喜欢的东西！
还是比较喜欢孟子坤💜
毛不易赵天宇毛不易赵天宇
李昊超级帅啊，笑起来超好看
开场曲是什么歌，求告。谢谢
王红霞我爱你😘😘😘
因为这个节目喜欢毛不易，还有祝子杰，陈义夫，孟子坤，周震南，还有美颜赛道的有几个确实挺好看的，但我确实不喜欢王
永远支持赵天宇
为小哥哥打call呢
哇塞为赵天宇大call誒
赵天宇，，，，，，除了帅还是帅
喜欢赵天宇和孟子坤 好帅丫
赵天宇！不愧大家都说杨幂眼光好
孟子坤小哥哥好帅呀😄😄😌
赵天宇好帅呀，幂幂眼光好好啊
特别喜欢赵天宇，帅炸了
马伯骞！！！！！！！！！！！！
毛不易好可爱 憨憨的
我喜欢上你时的内心活动
重新看一遍，太喜欢了
因为快本背赵天宇圈粉，来看的，唱歌好好听，而且帅
看明日之子重点是为了看毛不易，有谁和我一样的😘😍
李昊太帅了 喜欢喜欢喜欢
喜欢李昊和张冻河 很好看
孟子坤哥哥喜欢你。喜欢的人挺一个
说实话不喜欢杨幂
突然觉得李昊好可怜啊
第一不是雷猴哦？
手控表示看这个节目好爽
幂幂姐爱你👄哈哈哈😄
我刚刚突然想到，为什么我对魔音赛道的总是不怎么感兴趣，因为他没有特点
相对于美颜赛道有颜值可看，薛之谦的赛道每次都有不一样的才华的展示，全部是原创，耳目一新，还很独特，这样比起来，魔音赛道除了萝卜和赫兹的音质比较特别，符合魔音，其他的真没什么看的。另外说起来魔音的话，其实最符合这个条件的还是唱《我的滑板鞋》的那位四川选手了
这个节目本质上来说还是挺有看头，但是主持人实在是太不给力了
只有赫兹的时候没快进
看了这么多期，唱的好的很多，只是唯一只有孟子坤这首歌感动了我，太有感情了[强]
花花真的是一个有实力的歌手 我相信他选出来的明日之子也是有实力的！比较这是比赛 他要负责的
我也不明白二次元，但看了赫兹的表演，我很惊叹！！！词曲都是值得肯定的，进而是电脑合成的声音，对于人声其实也是一种乐器的说法有一点体会。。我很确定，我刚刚是在欣赏着赫兹的表演
明日之子第6期1小时45分王竟力说了什么
其实有很多人还不了解hez，有许多人将hez与虚拟歌姬初音和洛天依等弄混，其实两者是不一样的。初音，洛天依的歌大多是由声库合成的，所以如果调教得不好，连接方面会不顺，现实当中确实也没有这个人。但荷兹是真实存在的，他的歌也不是单音节合成的，而是真人唱好加上后期调音等工作，荷兹只是以二次元的方式出现在比赛中（本人也叫荷兹）。说实话，荷兹的这种出场方式确实对其他选手不公平，但也是二次的一种代表，荷兹晋不晋级我无所谓，只是想听到他更多的歌曲
你们不要这么说Hez，二次元怎么了，有本事你也弄一个二次元的人去选秀，再说了，Hez参赛的歌曲难道不是他自己写的吗，他改编大幂幂的爱的供养说明他还是很有才华的，现在也不是有很多人喜欢二次元，我挺Hez,Hez加油
花花晒到都是实力选手
其实我觉得美颜赛道除了赵天宇和王竟力那俩个真的一般般，因为跟谦谦和花花赛道的有些人比起来查的太远，而且他们两个赛道的人才很多，有的被淘汰真的很可惜很可惜
二次元他是一个团队的梦想和心血.现在并不像初音一样好.也在成长.但只是一个团队做出来的虚拟人物.就算真的可以触摸摸到可以说话.也只是某个团队的研究成果而已.真搞不懂为什么要放真人秀里.要比赛也是二次元的人物和其他二次元比.这样算什么
美颜那个扎头发的那个666 自我感觉这11个人里唱的最 呵呵的
萝卜加油！喜欢你的魔音，喜欢你的腼腆，喜欢你的安静，喜欢你的呆萌，喜欢你的诚实，喜欢你的认真，喜欢你的一切，千玺千面，爱，不解释，请继续用你的笑容治愈我们吧
孟子坤更可爱了耶！
荷兹加油，不论你是什么二次元歌手，我挺你，因为你是个热爱音乐的人，也因为你身后那群有梦想，努力的团体，别说我是托，我只是真的喜欢他，加油，荷兹
这赫兹谁嘛，看不到本人有什么意思，说不定背后很丑，有必要投给看不到真人的二次元吗
好喜欢孟子坤唱歌，真的把我给唱哭了，声音超级好听，长得也很可爱，帅，简直炸了啊
能不能不拿空虚的东西出来那个盒子唱的也不好听一股机器快进声 而且看的好尴尬
荷兹其实是真人，形象是模拟的，是本人把歌曲录进去的，只不过呢，他本人不想公开形象，怕影响生活
被子坤圈粉 回看 为了子坤
花花有自己对音乐的态度，有自己的见解，那些喷子就不要
罗卜 加油！我们永远爱你你在我们的心中是最棒,我们会一直支持着你的 加油！
赫兹占的最大的优势是它不是真人来的，我对它唱歌还是跳舞没什么太大的感觉，但是非常想看到它真人是什么样！唉，好奇心啊，不过挺特别的，就跟初音未来举办的那场演唱会一样！不过还是希望不要真人来
看了看了全部还是最喜欢马伯骞[微笑][微笑][微笑]
有发现罗布没有做在鬼鬼的旁边吗？还是我看错了，是害羞吗？
说实话，我真觉的独秀赛道真的好，不仅选手好，薛也好，能让选手放松，让选手发挥好，我把独秀赛道看了不下5遍，真的感觉很好，毫不掩饰的说，我是因为独秀才关注明日之子的，下来还想再回顾一下。 对于魔音吗？我感觉全场都揪心，尴尬，感觉花花没让选手放松下来，可能会影响选手吧，而且荷兹我也不懂，也很蒙圈呀……
花花最终也只想让我们明白。。做自己最重要。。这个道理
觉得孟子坤的声音比苏力生的更有沧桑感，更好听，更想哭，明子之子最喜欢你，独一无二，在困境中生长的太阳之星
萝卜！你是最棒的！加油！你就是第一！爱你！
毛优秀毛优秀毛优秀毛优秀毛
我想问问这期还有没有老薛，想让老薛还在的话扣个1
听得我心里压抑，我是个急性子不适合听这歌
明日之子哪时候出啊？？
有了毛不易的歌，我才能维持我的心态
毛优秀毛优秀毛优秀毛优秀毛优秀
毛优秀❤❤❤❤❤爱你
希望还有谦谦，期待中！
什么叫赵天宇一直被别人捧，人家前两期不优秀吗，后面嗓子不好但发挥的也不差啊
什么叫赵天宇早该走了，独秀除了毛毛其他人有多优秀，是不是只要是原创不管作品如何，就厉害的不得了了，独秀这么厉害当初为什么分三大赛道
可尸了队一一人么刀P，一名一万可
有没有约的一起去明日
你们是因什么知道明日之子这个节目的呢？
我想报名，我爱明日之子
没有薛之谦就不看，，，，
有我薛吗，只想看老薛和毛不易
没有薛之谦就不想看了
如果没有薛之谦就没有毛不易
毛不易，你要加油，我一直在陪伴你。等你发光
再回看依然感动的哭出来
一直很想问《明日之子》女生可以参加吗？😷
老铁头还可以参加吗？明日之子是我唯一坚持看完的偶像养成节目. 这个夏天 认识了很多少年 很庆幸认识毛不易!#为明日之子巡演打call##毛不易##为明日之子巡演打call##毛不易##为明日之子巡演打call##毛不易#
喜欢毛不易都快一年了..时间真快
毛鸡蛋其实挺不容易的
希望幂幂老薛和毛不易这期都在👸因为杨幂知道了明日之子，因为明日之子知道了毛不易
如果我是男生我都要去参加
我在想会不会明日之子最后的冠军就是赫兹了[发呆][发呆][发呆]，这样就……
萝卜真的除了实力什么都没有
魔音赛道区别于其他赛道，不求娱乐性，没有口水话，无需伤情，拒绝演技。只有专业音乐点评，指导，纯音乐竞技赛道！温馨提示:关弹幕保智商！用心和眼睛感受 魔音星推官华晨宇[微笑]
孟子坤喜欢你喜欢你。有没有了挺一个
不管荷兹是不是真人，但是他参加了明日比赛，就说明了他是和每一个参赛选手都站在同一个位置的。不存在什么因为他是异次元白占了一个名额，就因为他是异次元所以就该把名额让出来。因为他不是真人不能表达自己的感情就该退出去，交出名额？明日之子本就是为了选出不同风格代表的偶像，这年头唱歌好听的人很多，但是有自己独特的风格的人却不多。节目就是为了找到并选出这些人，荷兹也是属于其中不同风格的异次元代表。请平和的评价每位选手，不要因为你喜欢的选手就觉得他哪哪都好，不喜欢的选手就肆意地会，用一些不好的言论人身攻击。少点套路，多点真诚
负责的华老师，改变规则是对选手负责，不耽误他们的时间[爱心][爱心][爱心]
太好听了，很感动，魔音里最喜欢的人也是你，子坤加油，
我认为花花这次的评选一点都不好，一点都不公平，还有我觉得萝卜唱的也不怎么样啊
这个赛道假得要命！那个二次元都666，炒作！唱得好的就被淘汰！服！
那些骂荷兹的，我真搞不懂，不管你们觉得荷兹怎样，在我看来荷兹是有生命的。 谢谢！！！
[流泪][流泪][流泪]看了这么多期，唯一把我唱哭的就是子坤的《流着泪说分手》，也是我唯一一次的写评论！加油子坤，你是最棒的！
讲真，孟子坤的演唱看了不下20遍，个人认为，这一场发挥最好的一位，💗
如果能把虚拟歌姬的名额给在华语乐坛默默努力多年的陈萝莉就好了 并不是说荷兹背后的团队努力得不够 它确实代表一种文化 可是人造合成的东西怎么能和天然的比的 荷兹的声音完全没有感情的啊 可是陈萝莉 努力了那么多年 为什么就不能给这个感人肺腑的声音一个机会
有人说是花花不给别人机会，说给他一个粉推的机会也好呀，可你给他了一个粉推的机会，就算他回来了，难道他能PK过别人吗，还有人说花花怎么那么狠，全世界就你最温柔，可以吗，如果你有本事，你也可以去做星推官呀，没有本事就不要在这里乱说，毕竟这是一个打字不用负责的年代
赫兹不是好不好的问题，问题是它就不应该出现在真人秀的舞台上，而且，赫兹的歌要经过歌手演唱，调音师调音和其他工作，这在舞台上演唱的时候就完全要比其他选手多了一个优势，本来就是不公平的，赫兹歌唱的很好，长的也不错，最大的弊端就是一个有优势有资源的虚拟歌姬与现场不加修饰的表演版本该怎么比???
华晨宇淘汰那么多，为的就是给实力更强的人更多机会
这是明日之子选的是最特别的魔音，二次元的音乐就算是电脑合成的也是很有特殊的音乐，为什么二次元怎么不能和真人比赛了
荷兹唱得没觉得好听哪，也没觉得有感情哪
看完这期感受到了花花作为音乐人应有的严格要求和态度，真的很棒。晋级的三位选手实力不容小觑，来自异次元的赫兹带来的惊喜，萝卜钢琴和歌声的精湛，孟子坤带来的感动。我个人觉得这次的明日之子很不错
花花好不容易啊，每一个都那么认真的评价[强]
看到荷滋后看不下去了，居然让它晋级，好失望
孟子坤小弟弟真的被你立马圈粉了，太感动了，我
花花這髮型.........不就是小時侯我媽幫我剪頭髮剪壞了的樣子嗎？
萝卜萝莉都很强，萝莉在会是很强的对手
赫兹是一个人？
感觉他失恋了。[流泪]
我只想知道，如果换薛之谦他会让荷兹拿666吗？荷兹没出现之前，觉得花花对选手挺认零点严格的，但出现之后就掉胃口了。也许对花花来说，只有萝卜和荷兹是他放在心上的，一个是他唯一认可的实力派，另一个是节目组安排不得不为之
1，第一点，因为今天是直播，加上现场有很多的观众，这是一个有观众的舞台，可以说跟你们之前的舞台是不一样的。我也会以你们舞台上最标准的表演来衡量你们每一个人，所以我会比之前海选的时候要更严格一些。第二点，因为前两场赛道都比完了，我也都看了所有人的表演，所以我作为最后一个赛道的星推官，我必须要为我这个赛道负责任，今天我只有三个名额，我会选出我这个赛道的三个“魔音最强”，然后接下来对抗剩下的两个赛道：美颜跟独秀的其他选手。所以我会更加的严格。希望今天大家不要太让我失望，我也不会去用鼓励你们的方式说“哎呀有没有信心”这样的话，因为，如果我今天感受到你们没有信心的话，我就淘汰你。所以你们好好准备，期待你们的表演。感觉他真的是很认真很负责。节目之前还特地看了所有选手的节目视频。其实不用的。可是感觉他好真诚
不应该让荷兹晋级
这个是什么歌曲啊
老实说想知道谁演技差，，，，
一段很帅的舞蹈给剪辑零碎了
这到底演的什么啊 看不懂
想评论都说未知错误
大幂幂。。。这名字
幂幂一向爱撩男，所以她才做这个节目吧！
要让他过，我要取关杨幂
是博熠的爱粉请支持一下。[鼓掌][鼓掌]
求王寅时直播那小片段的英文歌背景
那不叫表白好吗，那叫履行承诺，不知道就别瞎说
活该 知道吗
哦是丰富～9
幂若安好，便是晴天🐝
有没有薛之谦
杨幂，我就问你李昊怎么了？
加油，吴瑞松哥哥
大幂幂也在演艺圈打拼好几年了，现在的女王范是越来越有派头
杨祺杨祺杨祺杨祺杨祺
王寅时话太多，太自我太作做了，不看好他
薛之谦我爱你！
欢乐朋友圈2017乐分享
那个说 好妹妹乐队的。。额。。心里应该 很生气吧
厉害了我的幂
果然颜值很重要
是不是有吕博翼啊？他说大大胖！但是没放他唱歌！
钟易轩，声音好好听
看萝莉 好心酸
张大大那你毒舌婆吗？？？
帅锅锅[色][色][色][色][色][色]
很喜欢薛之谦对音乐对有才华的人认真负责的态度！ 还有薛之谦真的好搞笑！哈哈哈哈哈
我喜欢藏族，加油唱的挺好听的
来回看一遍，真的好怀念当时的他们啊
马伯骞好有范儿啊 喜欢喜欢喜欢
讨厌李炎欣.表示疑惑是怎样666的
为陈萝莉投票吧
开始的音乐是鹿哥的 超级冠军
大爱肉包😘
马伯骞，加油！你很棒！
少年你是我生命中的蓝光！
求这首电音的bgm
多少晋级的 看不懂啊……
最后晋级这两个人有点别的成分加在里面
这是一个快乐的节目
余生一个薛之谦💙
现在玩音乐都得家里有钱
陈义夫 胖轩 加油
今天怎么这么多人弹吉他啊
优酱…… 呵呵呵[微笑]
薛之谦才华皆一切
你们唱的都很好听，我没什么才艺，但我也很喜欢唱歌
坤哥 坤哥 我哭了 你晋级了我尖叫 我爸妈以为我疯了！
赫兹是跟初音一样的吗？ 电子音乐合成？
华晨宇对音乐真的看得出很认真，他严格也是打心眼里为了选手好，每一个选手点评一针见血，非常喜欢华晨宇
华晨宇今天很专业，是个严厉的星推官
赫兹是个二次元，是真人吗？白占个席位感觉！搞不懂！有背景吧！
不要动不动就是孟子坤好不好啊才旺罗布也很厉害真是的
本人感觉花花很负责，其他赛道的星推官每次派选手的时候都要刻意去看还有哪些人或者叫啥名，而花花每个选手的名字都记得很清楚，呼口欲出，花花爱你哟
孟子坤跟包子真的长的很像，同意的赞一个
华晨宇太专业啦
花花不想他们花钱刷票，因为最后他们也不会成功……花花是参加过选拔赛的，知道里面的套套，所以他很真诚
严格的华晨宇让我太意外，我更喜欢他了
花花的发型好丑。还是之前的好看[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
那些喷荷兹的，虚拟歌手都是有声源的，所以不要说什么电脑合成的不公平，这样会显得很无知，还有，一个虚拟偶像你们以为做出来一个很简单？所以，不明白请不要乱喷，谢谢，至于那些喷华晨宇的，看看被淘汰的选手有没有尊重过华晨宇，那些选手一上来就说丑的就这素质我就不想说什么了，呵呵
有人说花花残酷，给个待定就好了非要555，认为花花不适合这个综艺，如果你认为这仅仅是一场综艺节目，我觉得你可以闭嘴了，本着对每个选手对节目负责的态度，我觉得花花很负责任，点评一针见血，每个人都会有自己的不足，约会去找到属于自己的风格态度，每个人都是明日之子
好想说华晨宇发型怎么回事？？
荷兹也有梦想，他想让更多的人听到他唱的歌，单从这个节目来说，也没有规定不允许荷兹来参加吧，每次淘汰别的选手，你们就把怒气撒在他身上，你们又凭什么，凭什么这样
一个二次元的人物用电脑合成的歌曲，为什么要和真人比，这根本就不公平啊，别人都是靠自己努力一直一直练，练到筋疲力尽，而荷兹的音乐却是合成的
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
赫兹是一位选手，你应该尊重每一个选手，即使赫兹是二次元，科技的精华，对三次元选手虽说有一点不公平，但是，在赫兹背后，是一个团队努力的结果，赫兹的背后也是有原声配置的。赫兹是一位选手，他拥有实力，理应该受到尊重！他背后的团队付出的甚至是其他选手所没有的辛苦与心酸！赫兹的背后其实相对于一个团队，不喜欢赫兹，我不能强求你们喜欢。但是，在这里，我想说，赫兹很努力也付出了很多，他背后的团队更是如此！就不要在诋毁赫兹以及他背后的团队，他有参加比赛的权利，理应受到尊重！本来就付出了很多，就不要在背后说他坏话！你行，有本事你上，不要在背后讲这不好讲那不好的！请认真听取我的建议！
若是说赫兹和洛天依是一个性质的（虚拟歌姬）那怎么比啊……比唱功 有比电子的更好的么？每个音精准到不要不要的 比颜值 赫兹的脸都是画的😂 比词曲 虚拟歌姬会作词曲？ 要是赫兹这个选手指的是赫兹的音源的话 那对其他人也不太公平吧……二次元和三次元 怎么比都很奇葩吧……
孟子坤的歌就是那么有感觉，来回听了好几遍，话不多说，支持孟子坤
濤濤太可愛了。說話這麼有趣，回答這麼特別也就只有你了。怎麼會不能容忍自己叫鐵頭娃呢，因為喜歡你，所以喜歡你取的粉絲名，喜歡你的一切。....儘管不能一輩子是你的鐵頭娃，但我也會努力當個鐵頭娃
觉得李明源唱的真的很好听而且人也很帅很暖呀，继续加油！我会永远支持你的[爱心]
孟子坤，嘿嘿嘿
除了一些喜欢二次元的人其他正常人应该没有喜欢荷兹的
杨幂，我之前挺喜欢你的，但看了《明日之子》后就好讨厌你，你什么眼光啊，明明李昊最帅，但就因为他说错话你就针对他，你什么人呀
我可以申明一下吗，孟子坤他不是因为感情的是而唱的这首歌，是因为家庭的原因家庭家庭好吗，不要再说是女朋友什么的
罗布 加油 藏族人的骄傲 永远挺你[拥抱][拥抱][拥抱]
赫兹啥玩意都是无语了都
本来就是马伯骞最先戴了耳环，昨晚直播看到好多其他赛道的选手男生都有戴耳环，荷滋决赛会出来真人吗？
还是喜欢原唱，喜欢王继阳
不是很喜欢鬼鬼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小海南唱的挺好的，太感动了😭
小海南加油，超级喜欢你
薛之谦[爱心]
还不错，不让评论
川普应该发扬光大
好像看见尴尬哥了
超一喜欢花花的歌！
不忍直视的魔音
鬼鬼吴映洁好漂亮
下一期就是升级战，好期待大幂幂
盛世美颜的人都跑到魔音来了😂
陈嘉杰你在不要音乐我就很喜欢你了，你参加了要加油
要不要再搞笑一点😂
子坤这一期唱的很好 内心有感受 相信你会越来越好
其实看到有人说花花太严厉，你当时比赛时碰到这样的导师怎么办？我也想回答，他当时比赛时导师对他比对任何一个选手都要严厉，就像曾轶可说的，对待其他选手导师们是用普通矿泉水的标准，对待他却是用农夫山泉的标准，都说他是个天才，无人在意过他的努力，但是他从未喊过委屈，哪怕身体不适，也都挺了下来
用一个不存在的东西来否定一些辛苦奋斗那么久的人有意思？
赫兹都不来现场，评委怎么知道是真唱呢？？？？
在有限的时间里，指出不足，希望选手能理解华老师的苦心，毕竟他完全可以敷衍的点评，做个八面玲珑的老好人
我就想说一句，你们这些口口声声说喜欢二次元但不应该让它们跟真人比的人，这不是偏见是什么。时代在进步，拜托不要再存有那种老旧的思想好吧。二次元怎么了啊，惹到你了吗。根本就不懂别人在背后的努力与艰辛，就不要瞎评论。你们知道舆论对人的后果吗
始与颜值，忠于歌声，加油坤坤
感觉花花和我的感觉差不多我感觉应该走的果然他都没留下来。 但是荷兹好像是个意外😌。 我是真的不懂荷兹赢在哪里。人声当然比不过 电脑合成音。 在单单就合成音他也不好啊。 原谅我欣赏不了[微笑]
花花你的发型是志玲姐姐给你剪的二锅头吧 哈哈 好萌
好像也就孟子坤和萝卜有点实力，剩下的跟薛之谦赛道的待定选手都没得比，花花赛道太弱了
力挺荷兹！荷兹VS初音未来，初音未来ko
包子跟孟子坤有点像
大爱华晨宇，觉得评委说话就要这么直接
很喜欢二次元，但它来比赛对其它选手不公平！！！！！
不喜欢那个机器人，没意思，还是喜欢罗卜
真的很希望幂幂可以考虑一下把直推名额给陈萝莉 感觉他比其他任何人都更需要这个舞台 需要别人给他的肯定
有没有人和我一样，挺喜欢荷兹的，但却觉得他参加这个比赛不太公平。毕竟是虚拟人物，他的歌声经过了电脑的调试和修音，再加上音乐，但其他选手却是直播现场，百分百纯唱功。这样就会不太公平。我觉得如果荷兹出道的话挺好的，也会有市场，大多数人不会反感，但参加比赛，反而会让它接受更多的争议和不满
我花发型林志玲剪得你们也敢嫌弃？？
来看花花的，对华晨宇又喜欢了，点评很专业
孟子坤好帅[色]感觉就他最帅[色][色][色]
不喜欢看花花不开心的样子，希望花花永远开心
听到孟子坤唱这首歌——流着泪说分手，我就能想到我，因为我差不多要和我女朋友分手了😔😔😔心里难受
这个王竟力总是夸自己漂亮，我想说你又多好看，人家赵天宇孟子坤比你帅多了，要唱功也没唱功？
看下面有很多花花的粉丝说要脱粉，我表示我要转粉，看了这场比赛突然好喜欢他，连那个丑丑的发型都觉得好看极了
感觉在捧荷兹？？！！是想捧出一个初音吗？？
是不熟那观众当傻子呢？
我的安全感走了……
希望直推张洢豪[流泪]
第一次听一首歌听哭的 真的很感动 很伤心
赵天宇为你打call
马伯骞长的帅，舞台感好，唱的好，这堆里
世界上最好的赵天宇[爱心]
喜欢常斌，薛之谦组喜欢的选手最多，都舍不得让他们走
天宇，帅呆了
薄荷君舞跳的最好了，我很喜欢
为什么看不到别人发评论呢？
喜欢崔雨鑫，给人的感觉很真实，清新！
没人觉得赵天宇是精致版的陈翔么？
我的妈呀，这都什么人啊，唱的都是跑调的歌，上气不接下气，什么鬼！
两个人都不美
你说杨幂为什么不给李昊666，长得好，唱的好，对上次的事也后悔，他这次话都不敢多说了，他很好啊，为什么不喜欢他
祝子杰祝子杰祝子杰
张柏龙唱得真心不错，歌声里有故事，却被555，让我顿时索然无味，对这个节目！
加油崔雨鑫，实力偶像具备的你一定会成功的，我永远支持你。大家赞同吗？
王竟力其实就是一个衬托的工具 下一次几强就被淘汰
除了赵天宇，其它人都唱的些什么鬼[擦汗]要被独秀和魔音赛道的完爆啊……差的有点多
李昊李昊为啥没晋级
在这里安利一下赵天宇，其实有一个细节让我很喜欢，他在出场，老师点评，退场的时候都有很礼貌地鞠躬，其他人没有。而且他唱歌的时候我能感觉到他很认真，在群里关系也能看出是最好的。颜好，歌好，人好，加油哦支持你！
喜欢赵天宇唱歌很好听，眼睛很有魅力帅爆了很有实力
祝子杰很帅，很可爱
崔雨鑫、祝子杰、李昊、
难得没有快进
王伯龙是这里唱的最好听的，被555了[难过]
偶像形的，实力有待进步
姚曦，你是最美的
感觉最燃的应该是薛之谦那场
我只想说赫兹这是魔音赛道。不是你二次元来的，虽然我很喜欢二次元，但觉得你不应该出现在这个节目，既然出现了，那你就认认真真的比赛，真人秀不露相。这我觉得你对节目太不负责任了
说实话，开始觉得萝卜很普通，因为没有看之前几期的比赛，这期前几位选手出来表演个人也没有什么感觉，就是很普通的演唱，到萝卜的时候，第三句的时候就被他的声音扎到，副歌部分更让我觉得他身上散发出来的光芒，也让我觉得他一点都不普通，尾声那一刻我发现仅仅一首歌的时间，我已经喜欢上他，当初喜欢花花，是在花花出场那一刻
虽然是杨幂的粉，但还是想说和薛之谦战队比感觉大幂幂战队像是来搞笑的[擦汗][擦汗]
罗布没有套路没有耍酷没有最做只有才华
花花这一期…能真正感动的…只有孟子坤
华晨宇对音乐有自己的想法，点评很专业，可以得到他的点评应该是一件幸运的事
华晨宇是有病吧，那么多人没唱，555全部给出去了
不是说评选出最强的三个，后面的都没唱，而且感觉前两个唱的挺好的就555了
哈哈哈哈，说真的我觉着华晨宇老帅了，但是花花你的头发肿么了，哈哈哈哈哈哈，别喷我吼吼吼吼吼吼吼吼吼
谁说坤坤唱功不够[咒骂][咒骂][咒骂]，人家坤坤可是北京音乐学院的学生👍👍
如果不是有背景哪个选手可以用虚拟的演唱 而且每次出场还使劲夸他 强调自己爱吃 谁不是吃货好像就他一个吃货似得 而且感觉他出场还要请的
作为混一个二次元的，我很开心赫兹会参加这个节目，把我们所喜爱的二次元文化让更多的人知道，了解。可是弹幕是我看清现实，二次元终究是小众文化，我们没有能力去强求别人热爱它。可是我入二次元，我也不后悔，任凭他们如何诋毁，嘲笑，看不起，我也深深爱着这个圈子。如果不爱也请别侮辱，在你们眼里二次元什么都不是，可在我们心里它是有分量的。此生无悔入二次，来生愿做二次人。——一个来自二次元的心声
这个开场我管你，尴尬癌都看出来了，同感的顶一顶
孟子坤太帅了，唱歌又好听
才旺罗布 加油 我们支持你 你是我们心中最棒的
我觉得应该是有人想把赫兹推出去当类似于初音未来的虚拟偶像
这期的鼻妆好深，每个选手鼻梁打了一条白光下来，每次都忍不住看
花花塞道的大部分都很强的，花花也是没办法，十二位只能四位晋级，比赛就是残酷的有人晋级有人淘汰的。不要怪花花，花花是专业的负责任的导师
喜欢花花，不是因为颜值，而是内心，最喜欢的星推管也是花花
说华晨宇“太直接”的，不适合综艺的，我只想说：难道评论需要多么委婉吗？都是活生生的大男人，有什么话说不得，有什么话听不得？直接些不好吗，直视错误，摆正自己的位置，有什么不好。华晨宇点评很专业啊。而且又认真又负责又敬业。说的话都好有道理！随口就出金句。真的是惊呆了。这一场12进4。花花很严格。他必须对每位选手负责。而且他淘汰的唱功都不咋的。和我本人看法也一致。果然直播就体现出效果了。高下立见！这个导师我服！！今天学到了不少啊！！！花花真的666
赫兹为啥看不到本人张啥样?
被孟子坤圈粉，，，，
感没感觉花花剪了刘海好像赤司征十郎啊～好帅！
孟子坤，虽然你是单亲家庭，很感谢你妈妈把你培养那么好。加油
华晨宇的头发不好看
坤坤超喜欢你，加油永远支持你
不用管别人说什么永远做自己，你是最好的，你是最棒的，身体更要棒棒哒💪💪💪
听着毛不易的歌，完全被他打动了，不管结果如何，会一直支持他
永远只支持天宇，子坤！
想不到赵天宇居然在这一局失了手，之前不是挺好的吗？怎么会被毛不易赶上了？
毛不易期待听到你更多的歌
想知道萝卜为什么没有来？
只有我感觉马伯骞的歌有红花会的感觉吗
老薛，听你的歌才认识你的，所以不管你怎样，我们都支持你，加油哦
薛出事，镜头都少了
为啥我感觉毛毛有点懵呢
各位 加油吧
花花想在看你在天籁2的表现，期待
开场的电音名字是什么？
视频和音频对不上看的我很焦灼啊😂
为啥看不了最后一期啊
薛之谦帅帅帅
为毛毛疯狂打call
这个夏天，哭过，笑过，致敬明日之子！
幂姐签了赵天宇吧！🙏🙏🙏🙏🙏
终于看到我的涛
毛不易的歌词真好听
消愁，像我这样的人、借、芬芳一世、代表作。 其他人没有
大幂幂最漂亮爱你
超级喜欢孟子坤
一直看这个节目，听到孟子坤的演唱，让我哭了，毫不犹豫的支持，加油
美颜赛道喜欢（李昊）结果杨幂不喜欢他，他就淘汰了，
独秀赛道喜欢（马伯骞）实力太强，进了
魔音赛道喜欢孟子坤，结果也进了，
最喜欢（马伯骞）
杨幂赛道的人是当花瓶的薛之谦赛道是给华晨宇赛道写歌的华晨宇赛道是唱歌的
哎哟喂，魔音赛道的还真的是魔音啊，受不了，一个个没实力还叫嚣人家独秀赛道，没法比好不啦，花花点评倒是给力，不好就是不好，用事实说话
虽然不懂音乐，但孟子坤弟弟的歌声、神情、动作完全感动到我，演唱的这首歌反复看了好几遍，真的很不错，很棒，你一定会被更多人喜欢的，加油！
只有我一个人觉得李明源像刘昊然吗
为什么观众一点也不惊讶，一脸冷漠😑
我只想说，花花可能没那么公平，因为我感觉花花好想很喜欢荷滋，他只是一个假的，是不是导演要的？
孟子昆的《流着泪说分手》唱哭了我，太感人了！
不是华晨宇太严格，是选手有点弱
那些对荷兹晋级感觉不公平的，这个节目好像没规定二次元不能参加吧，现在科技都在进步为什么他不能参加，他背后制作的人付出难道会比参加这个节目的真人选手少吗，不要用自己的想法去评价别人，如果你觉得不公平有本事你也制作一个去参加节目。对二次元可以不喜欢但不要带有偏见
花花真的很公正
谁说美颜赛道不行的😒赵天宇很棒的！加油
有赫兹不公平，看的我尴尬癌都犯了，从第三期开始赫兹出场我就没弄明白，这个节目在搞什么，本来花花赛道凭个人特色让人记住的就不多
华晨宇对待任何一个人都是用心的，也是负责任的，
子坤哥哥在唱的时候，摄像师为什么要给那个女孩一个镜头，那个女孩是子坤哥哥的女朋友吗？？？
荷兹固然是一种文化，但我总觉得，每一个梦想都是美好的，每一个实现梦想的机会都是可贵的，现实中的明日之子们比荷兹更值得拥有
孟子坤孟子坤
什么荷兹？拿人跟高科技比，对人公平吗？侮辱人的智商！
荷兹确实不适合这个舞台，但不能否认整个团队的付出，它是科技与技术的升华使更多的人认识级肯定这项技术。要知道为什么会有13强而不是12强，其实它的出现并没有妨碍其他选手晋级 虽然说有一个名额是杨幂推选晋级的，但如果没有荷兹的话就不会是13强而是12强
我的花花，是最负责的星推官，他是真的为每个选手考虑!
强烈要求让名额
从看孟子坤的直播开始就喜欢他了，加油，我们的明日之子，孟子坤
我想说，赫兹有点丑，要是能换个舒服点的模样就好了，不过它唱得挺好的，加油＾０＾~
这一期最感动我的是孟子坤
花花有点过分了
第一名的水军不少啊
为什么有些有伴奏有些清唱
2027年，你就知道了什么叫做现实
看到那个什么大大的巨不爽
太作了张大大
小情书的男主😍
马伯骞真的好帅好男人
为梦想，加油！
泰森你可以的，你能打相信自己
为什么有的唱歌带伴奏，有的是清唱啊？
】为e w s w ju bu g ti go b h h p
看了五进四，四进三，喜欢赵天宇，才倒回来看的，哈哈
大大这样看不是很讨厌啊，很机智不错
李大人[抓狂]
很喜欢李昊 他真的唱的挺好听的 不应该就因为套路然后说他
薛之谦!杨幂！
好听 支持他[拳头][拳头][拳头]
好喜欢薄荷君，回来看了第二遍
最后一位我以为是赵本山的女儿来了[撇嘴][撇嘴]
谁能告诉我怎么投票
那个第一我也是醉了
这首背景音乐叫什么啊，好好听的感觉
我觉得郭锦鹏唱得挺好听的！
还有李昊一出场有范，唱歌超级好听，可最后竟然……败在……哎！我想请问他几岁啊，比赛台上开玩笑呢吧，好冷！管他谁的套路，做最好的自己，最真实的自己就可以了，别整那么多乱七八糟的东西！
有谁能告诉我 这个片头曲叫什么来 我光想着超级玛丽什么的 请大哥们姐姐们说一下
这都是用心做的节目，华晨宇这个赛道，人呢，素质一个比一个差，唱歌并不是为了比下别人而是用心做自己！
还是薛之谦的赛道有看点！
坤坤长得又帅，唱歌也好听，喜欢的宝宝多多支持😉
为什么每次别的人唱歌要给王竟力那么多镜头
孟子坤，人的身世不能自己决定，但是自己的未来掌握在自己的手中，可以与妈妈好好交谈。送你一句话，被看到的未必全部的，被定义的未必是自己的。好好加油，等着你成功的消息。、
我觉得吕泽州唱的很好啊，说他唱的太用力，但是人家可能风格就是这样，难道非得一模一样才可以吗
个人观点，薛之谦的赛道实力最强
没事我们et都知道，我们花一直都是这样，对音乐的态度，真的很棒，壳哥
花花的发型是拿锅剪的，不服来战呀！反正我是不敢[酷][酷][酷]
华华太帅了，第一次听你唱歌就感动到我，我也是记性不好，但一下子就记得你的名字和长相，真的好喜欢你华晨宇[爱心][爱心][爱心]
这个开场……好失望……好多选手感觉没精神的样子……花花这发型……设计师你和花花有仇还是咋的这么坑
说实在的，二次元参加真人秀我不太能理解，估计是想弄个国产的初音未来但是不够名气所以来节目推广圈粉的吧，个人认为二次元选手参加真人秀对真人选手来说不那么公平，它不会累不会有音域限制，而且二次元选手实际上不是一个单独的选手而是一整个幕后的团队
看孟子坤的vcr我哭了
我觉得花花说的对前三个选手说的每一句评价全都在理，到吕泽州这边因为选手真的是在努力唱歌，为了选手面子只说唱的心有余而力不足，其实吕泽州唱的《悟空》这首歌，虽然力度上唱出了悟空的勇敢，但是没有唱出歌词当中那种勇敢和无力悲愤交织在一起的这种很复杂的情感，没有唱出这首歌精髓的部分，严格上来说给555也没什么说不过去的（然而人家是人气王又能怎么办呢2333）
二次元很好，但是当它和三次元一起的时候，会给人一种恐慌感。现实的人类难道非要和被人类创造的假象去比拼吗，真的是不懂为什么。人类唱歌选秀包括二次元，搞什么啊
还是薛之谦队的好
魔音赛道我唯一欣赏的就是花花竟然改了赛制！！！这是花花的与众不同！音乐，什么专业不专业我是不懂的，我看这些只看歌声好不好听，能不能打动自己，然后选手的性格。。。哈哈。。为花花改了赛制点赞！打破既定规矩的人，我喜欢！
不知道为什么很多人说hez不好，他是我们国的，音律也很好，花花都夸奖，迟早他也说话的，请不要欺负他，说hez坏话
喜欢杨幂跟薛之谦两个赛道包括比赛都更像是明日之子，花花给人的感觉太沉重了，导致选手发挥也不够好
哇哇，周震南竟然逆袭了，也挺兴奋，但荷兹的荷字竟然把它打错了，节目组不认真😐😐😐
花花赛道猜对两个晋级的 ：萝卜和孟子坤 这两位唱歌也真的很棒棒哒
花花的歌声开口跪啊，每次听到我管你这首歌都能特别的兴奋
谁能告诉我赫兹是什么?_?
孟子坤真心唱的很棒[强][强][强][强][强]
喜欢孟子坤，带感情的沧桑嗓正太，太能打动阿姨的心了，继续加油哦
平时小可爱，遇到音乐就变身大魔王，花花对音乐真的很负责任的
荷兹好帅 大爱荷兹啊
为啥我觉得薛之谦赛道的选手比美颜赛道的长得更好看😂😂😂😂
花花的歌不是一般人能唱出来的，唱不出那个味儿😘😘[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
听了陈萝莉的故事觉得很心酸，为了音乐坚持到现在
薛之谦真的是让人没法不喜欢
噢，我找到了吗？
我谦听哭的歌
为薛之谦而来[得意][得意][得意]
什么叫小权志龙？
苏运莹的发型好丑
我决定明天把谦谦的歌全部听一遍[色]好爱他[呲牙][呲牙]
陈义夫好帅好可爱！
谦谦好疲惫啊
钟易轩钟易轩钟易轩
来看看一家三口
陈义夫真的在跳舞时有几个镜头好像千玺！！！[色][色][色]
薛之谦这个发型跟颜色我也是醉了，还是喜欢黑色的
薛之谦[色][色]
华晨宇去哪了
看到张大大很欢乐 笑声好听😊
花花对音乐认真的态度我非常赞同作为老粉看着他一路走过来他知道在音乐方面有不足并不是换一首歌就能改善的音乐不是玩笑这是舞台拿最好的状态和实力才有资格站在这里花花真的很棒很优秀
我很喜欢华晨宇，但我很不理解hz，到目前为止，个人觉得薛之谦赛道最强
杨幂 温柔 薛之谦 感情 华晨宇 力量 怪调 投入
孟子坤，加油，祝你以后在唱歌的路上越来越好[太阳]
太爱了所以放手了 喜欢子坤唱的歌 嘴巴上说着无所谓其实是很在意的 永远把难受留着给自己用
wink弟弟孟子坤支持你 帅的啊😍😍😍
有一其是一个魔性歌手，几点让花花笑了半天，忘了是哪一期，谁能告诉我
陪着《明日之子》小哥哥们告别了盛夏，心里很落空？
每周六晚依然精彩！22点《青春旅社》，“扎心老铁”赵英俊和王源、景甜、李小璐等经营旅社，创业故事超有趣；20点30《开心剧乐部》，贾玲及其大碗娱乐团队让大家欢乐笑不停
另外，每周五20点20《我们来了》，关之琳、唐艺昕、陈妍希等女神带你体验生活！
还有在10月7日22点《亲爱的客栈》开播，刘涛王珂夫妇和阚清子纪凌尘夫妇一起开民宿，他们的经营理念和爱情生活能否经受住考验？敬请期待哦！
大批综艺好货播不停，约你一起不见不散~~
希望喜欢孟子坤小哥哥的紫米团子们赶快去给他加人气，子坤哥哥已经排名第八了，很危险的。子坤小哥哥很棒的，希望大家支持他
荷兹加油 我会一直支持你的 爱有哟💋
我感觉美颜赛道也挺好啊 不懂大家为什么那么针对他们 而且他们都很谦虚 说话不像魔音赛道的人说话那么狂妄 前三个说话都很狂妄 都淘汰了
孟子坤，孟子坤，孟子坤，孟子坤
加油!加油！加油！
赫兹是类似初音未来的东西，声音是合成的，形象是设计出的二次元虚拟偶像。他的背后有一整个团队来制造设计和合成他。这就是个外行的理解，请大神补充
为我坤打Call😝😝😝❤❤❤
魔音的超级喜欢萝卜和孟子坤（我们俩同龄哦） 同样的年纪 被你的歌声，坚持还有颜值各方面都打动了，嗯，继续加油，同龄的你我懂，还有萝卜，声音真的好听，人也长得好，还有责任感，很不错的一位小哥哥，
华晨宇待定，异次元淘汰，主持人请医院带走，剩下的歌手检讨一下自己是否适合唱歌
孟子坤唱的是真感动
子坤棒棒哒 相信你能行 我感觉那个女孩应该不是子坤的女朋友 （个人觉得 不喜勿喷）
虽然看到花花这造型我也大吃一惊 心里对屏幕也默默吐槽 看了2分钟 已经慢慢接受 至少人家笑容依然 总也不喜欢你们乱评价
加油！！！孟子坤！！！！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
音乐就是有这种魔力！
听着会感动的落泪！
而你，孟子坤，你的歌声感动了我，同时对音乐的热爱，让你坚持唱完歌！很棒！音乐是有魔力的，让人感动，也鼓舞人！
太盖了 隔着屏幕都能感受到 以哭倒在被窝里[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
喜欢花花是没错的。对待所有人。都是严肃认真的。并没有只是当选秀过场
原谅我欣赏不了赫兹的音乐
我个人认为，这毕竟是一个真人选xiu节目，是未来十年的偶像赫兹虽说声音非常完美，各方面都很不错但是强调一点，是选秀节目，不是展现国家科技先进的一个节目，况且现在我们还有点不知道赫兹的声音以及唱歌是幕后人还是科技发展P出来的，所以我们不能妄下定论但是个人认为，赫兹不适合这个舞台不是说他怎样怎样不好了，只是单纯的凭节目性质来讲不适合也希望赫兹能有一个完全可以展示自己的舞台去大放异彩
还是比较喜欢薛之谦赛道
花花这次看起来确实很严格，但这也是一种负责，他本身的实力唱功不用说，绝对专业，给出的评价与建议也是一针见血，选手们还年轻，可以改变错误而更加完善，花花现在对他们的打击反而会使他们成长，如果一蹶不振那么那个人不适合当歌手偶像。（ps.凭心而论，不喜勿喷）
我看到了赵韩倩，孟子坤认识的那个SNH48女团的成员，这两人咋回事
魔音还是唱功可以的，加油，支持华晨宇
萝卜唱的特别好听 666
就不能换个发型吗？
穿滑板鞋的人为什么会来这
喜欢黄家驹 特别是这个六月
罗布老乡 加油、加油、加油！
喵喵喵蛮好听的
孟子坤就一假唱，口型都对不上！我天……公平何在？
尴尬哥，既然没有放😔😔😔
同学，你是来搞笑的吗？
这是我最喜欢的一期！
没有人觉得和肉包子钟易轩很像啊
荷兹的声音好好听！
花花好专业，好厉害啊
刘彬濠呢？？？歌也好听，就一个镜头？
我看到了 尴尬哥
我的世界我的世界我的世界我的世
我天，那是余泽雅嘛
就是有谦谦才看，闺蜜超级喜欢薛之谦
怎么给他们投票
以后就是精神病统治人的世界
还有很多没放出来？
这节目怎么这么多美拍搞笑的，这三个赛道应该都不选搞笑的吧
为孟子坤、赵天宇而来
二次元是什么东西谁都不知道什么样就晋级有点不公平吧，对于其他人
荷滋来参加又不是花花定的，不要对二次元有偏见，本来第电脑合成的就是极致的，不要黑花花和荷滋好吗
美颜赛道就是颜值啊，赵天宇小哥哥就是颜值与实力并存的，喜欢他空灵的声音，说什么美颜赛道没实力什么的，有本事你来啊，支持美颜，支持赵天宇
对于花花的发型我只能说醉了
看了这个开场曲，默默又想点开老薛战队的，发现还是觉得老薛的队员唱的好听，但华晨宇没的说，好屌，但学员更喜欢薛之谦战队的!
我还是最喜欢独秀赛道
这个👻一样的异次元选手到底是个什么东西啊
专门回来看孟子坤的片段
华晨宇专业技能太强大了，点评真是一针见血，果断，认真，睿智，不服不行
这样才能留下三个其中唱的最好的，不受盒子影响，也不受投票影响，花花赞，机智
人家都叫魔音了，又不是看脸，自己回头好好听一下歌再发评论，再说了，帅的人多的去了，看脸的自己去看韩剧去
流着泪说分手，没有经理，又怎么唱仓桑
二次元的虚拟东西就是电脑科技创造出来的，虚拟人物，有什么厉害的？在网络有什么不能虚拟的啊？真是搞笑让虚拟的东西占用名额
萝卜是那个比较炸的人，对声音控制力强，音色也很man
孟子坤永远看好你[微笑]加油[强]
很喜欢孟子坤，加油！
孟子坤，和李明源比美颜赛道所有的人都帅
谁还记得我的伐板孩
流着泪说分手瞬间被圈粉，孟爷爱你
赫兹的声音个人感觉不好听，而且歌曲也难听，歌词也不咋地~对二次元虽然不太了解，但是这个赫兹的造型什么的真的不好看，搞不懂为什么会晋级
初音可以讲话为何荷兹不行希望下期荷兹能够讲话（荷兹团队加油呀，你们既然让荷兹和真人PK就得拿出你们的技术来征服我们吧），期待荷兹带来新作品！
花花真的是非常认真，非常的负责任，就连待定名额给的都非常慎重，为了不把有实力的待定选手淘汰，就非常果断的改变赛制，真是是很令人敬佩
只想说谦谦，大幂幂，花花每个人有每个人的见解，那些键盘侠只会言语上指责别人不好，如果你自己上又是什么样？
我们萝卜丝走起起
华晨宇不选择用人气来说话，酷！
开场白花花把一群人都秒下去了，花花赞
魔音赛道的才旺萝卜，美颜赛道的赵天宇，盛世赛道的马伯骞，但冠军是萝卜[害羞]，他的天籁之音加上他的努力，他是最棒的
杨幂的直推名额只有一个吗，给张一豪或钟易轩吧，两个都喜欢，都很有才
虽然我一直关注的是谦谦赛道的，但是也不妨碍我喜欢孟子坤
张栋河干净清澈的就像清澈的小溪，一眼望穿，我的男神实力圈粉
公平公正就好了
超喜欢李昊啊，加油呢
服了，，，可能只有老薛那边才有好选手了，，，才华皆一切
超喜欢崔雨鑫
不知道为什么不喜欢王寅时 有点做作
厉害了，全部都在直播看了，就我等更新完毕看？
喜欢崔雨鑫，唱歌好听，跳舞超棒
是杨幂来决定比赛顺序，我觉的第一个上场的人其实压力蛮大的，容易发挥不好
天宇你是不是瘦了[偷笑]
王竟力也还一般吧，为什么不选张栋河呢。。唱歌也好听，长的也帅
很喜欢大幂幂，看的出她很负责，给每个人机会。感觉李昊戏好重啊~
难道只有我一个人喜欢张栋河吗
很希望赵天宇弹着吉他唱当你老了。肯定很好听
喜欢赵天宇，帅帅哒
毕竟是歌艺节目，唱得不行到后面还是会555的🎤
看到了李易峰的影子[色]
觉得这个节目很养眼，比某些靠炒作的节目强很多，
王柏龙好可惜！其实他应该给666，会唱的就只有张天宇跟王柏龙
崔雨鑫帅炸了
幂幂拍戏去吧！博龙淘汰你选啥子选？就你选这蹩脚人还去跟其他星推官比？要点脸哈！
王博龙真的是太可惜了唉
这个赛制设置的不好，让人没有悬念感，强烈呼吁节目组再改下
很不喜欢屏幕上显示武汉人怎么怎么不好。 武汉人挺好的。支持赵天宇
喜欢杨祺，学霸啊[憨笑]
还是谦谦的独秀赛道强，要颜值有颜值，要唱功有唱功，谦谦永远支持你
西藏小伙才旺罗布最棒的可以秒杀全场
最爱最爱最爱孟子坤小哥哥，重要的事情说三遍
只有孟子坤让我感动😭
花花真的很严格！我不追星，但真的很喜欢花花，喜欢他对音乐的认真，对音乐的态度！他的严格，是对选手的负责，对音乐的负责！对自己的负责！加油花花。看好你！同样，也是大爱老薛哈哈！
原来对华晨宇没有什么感觉，知道他是歌手，也听他唱的歌。但是不得不说综艺对艺人的帮助，让我了解了这个人，不仅仅是从外表，更重要的是内在，作为一名歌手的态度。说实话花花真的很棒，从各个方面，对每一位选手认真负责
这个花花啊，别人唱的再好都入不了他的眼，好像他唱得很好听使的，还是喜欢看薛之谦的赛道
赫兹，我爱你[害羞][偷笑][偷笑]
不喜欢华晨宇用荷兹占了一个晋级的名额。。明明有比它更有才的人
赫兹应该淘汰。电音加特效谁都可以。这是一个真人唱的比赛。这样不公平
我感觉荷兹不适合这个舞台 真人和异次元怎么能比 没有可比性的东西哪有公平？个人觉得而已并没有恶意
说实话从上期开始对花花路转粉，评的话，没有废话，好就是好，你好就是不好，看到了他对音乐的态度，怪不得有这么多粉丝
我知道如何笑得向糖，出手象枪。——华晨宇[爱心]这个男人，有拥抱刺猬的温柔，可以直面黑暗，因为内心光明[爱心]也有严苛的决断，因为他对自己比对他人严苛百倍[强][强][强]他知道这条路有多少荆棘，所以他会希望没有准备好的孩子好好再练，不惜改台本担负被骂的风险，为选手负责[强][强][强]太MAN了[强][强][强]
孟子坤。让我单曲循环他的live，让我一遍又一遍的看mv都不耐烦。看到他说的那段话我竟然也哭了。莫名的心疼。不管怎么样，分手也好母亲也好。请时光好好对待这个187的大男孩。请在追梦的道路上勇敢前行。加油！
孟子坤从唱吧开始关注你到火星直播，到今天的明日之子，你很帅很棒，今年必火，加油加油[呲牙][呲牙]
虽然感觉华晨宇淘汰人有点残忍，但他说的不无道理啊，既然不足不如早点回家充实自己
我是才成为花花的粉丝的，自从前几天看了天籁之战后，我就被花花的歌洗脑了，只看花花的片段，简直帅炸了，唱我的滑板鞋，齐天大圣，简直好好听，在看明日之子中他对每个参赛选手的负责，是别人都做不到的，他对音乐认真，对选手负责，真诚，让我觉得，粉上花花，是一件及其幸运的事，花花，加油，期待看见更棒的你，最后说一句，什么时候开演唱会啊，什么时候出新歌啊，我都等不及了
点赞了所有喜欢孟子坤的人，不管是我们这种老粉也好，新粉也罢，真心感谢大家对坤坤的支持，坤坤的粉丝数量也算是一路飙升，总之，坤坤是一个很好的男生（马上算是个男人了吧），歌好，人帅，性格好，有个性，很单纯……最主要的是：特别特别宠粉丝啊！最后，感谢大家对坤坤的支持！[害羞]
花花这是对这个节目负责任，对参赛的人负责任，希望大家能够理解，不要黑他
我就想问。孟子坤唱到一半的时候突然镜头出现个妹子那个女的是他女朋友？
孟子坤头发颜色一变差点没认出来😂
荷兹就是像初音洛天依那样的异次元歌手啦
不知道这次的比赛，其他人输给赫兹，会不会心里觉得难受，怎么说呢，花花的选择一直都很负责，肯定有他自己的想法
不明白那个异次元怎么回事
荷兹没有错，未来应该有科技，应该有虚拟人的一席地位，毕竟时代在进步，科技会越来越发达的，虽然虚拟人还不怎么成熟，不过我相信以后会好的
罗布好棒，开口就让人震撼，魔音
希望下次杨幂手中的星推是崔雨鑫！
对这个虚拟hz感到无语呀。感觉像是回了晋级人的前途。你这个名额还不如给那些需要的人
我想知道荷兹到底是怎么回事
《明日之子》不知不觉已经看到了最后一期了，终于结束了，反而有些不舍，从最初的很多个少年，到现在剩下三位，时间太快了
谁才是你心目中的明日之子，每个人都有自己的答案，每个选手都是最好的明日之子
毛笔，歌好样的
孟子坤,mvp就是最nb的意思
怎么突然看不了勒
当看到赵天宇在屋顶出现的时候，不止是观众惊讶了，连他自己也很惊讶
名次错了，小编小心扣工资
毛不易人气那么高，之后的市场非常广大，我支持毛毛夺冠
[强][强][强]
我想论实力的话毛不易和马伯骞更胜一筹的，只是他俩风格迥异，看最后结果吧
孟子坤唱歌的时候好帅
为什么没完整的
我特别喜欢马伯赛，哈哈哈，没想到明日之子还有中老年观众啊
老薛看毛毛的眼神，就两个字：宠爱
喜欢马马，还有天宇，震南
最不喜欢赵天宇 没有之一
喜欢大幂幂💗💗💗💗💗
突然很喜欢孟子坤
实力打败一切
啊啊啊啊啊好开心我家天宇和我家萝莉子坤一起唱歌，要开心炸掉了
花花🌸花🌸花🌸
为什么节目下架了？？？
赫兹，人做出来的声音也能拿来比赛？我唱得不咋滴，软件上修一下也变得不错啊，
花花的头发搞错了吧
好喜欢孟子坤哦，觉得他又帅唱歌又好听。永远支持他！！
接受不了一个虚拟的人物占据了这么重要的晋级名额！这是真人秀还是虚拟二次元，这对会喘气的不公平吧？
毕竟那些拼的实实在在是唱歌的实力 只是荷兹让我搞不太懂 其实我平时很喜欢二次元 但这个是唱歌比赛😳科技和唱歌不能比的 不过还是为荷兹点个赞 毕竟二次元可以迷倒我
就喜欢花花的点评还有思想，就要这样严格。如果实力不够强，待定被别人投票进来也是不负责
好棒啊。花花剪头发好像有点怪怪的，
感觉花花讲话很直但是都在理上，很喜欢这样的人，不虚伪不做作
aR技术，虚拟人物，电脑合成音。但确实挺好看
直推给崔雨鑫好不好
喜欢美颜赛道的赵天宇，独秀赛道的马伯骞，魔音赛道的才旺罗布
天子cp屹立不倒！！！！#孟子坤#
为啥都在问荷兹长什么样......他是一个二次元的人物，又不是三次元的人..那个动漫人物形象就是他谢谢
萝卜晋级是实至名归。棒极了……
荷茲的罐头真的很棒 可是这个什么姐姐们的什么的 我个人感觉没有什么感觉 何况还加了电音
说句实话，每期我都看，12进三，就薛之谦那一组，每个人都值得看，可是华晨宇的魔音没感觉到有继续想看下去的想法，直接跳起看的，到了赫兹和孟子坤，我才有完整听完的想法
把底下所有夸孟子坤的评论都赞了一遍，真心喜欢这小伙[强]
孟子昆太棒了 他这首歌我也就听了三五遍
昨天还是张伊豪第一名，今天晋级的就是周震南?昨天他跟张。。差。。多票的
罗布和孟子坤俩人，今天太强了，碾压
要是我是评委，我也要直接555前三个。第四个也不咋样，就是帅了点。 也是为难这个评委们了
严格的华老师，对待音乐绝不随意。支持你的所有决定
全世界最好的花花。有实力，又温暖，面对音乐一丝不苟。点评一针见血，直戳人心，没有花言巧语，只希望你们能对得起他的良苦用心，而不是不服，音乐就是你生活的态度，连正确的态度都没有，何谈音乐，何来生活
花花在认真评价每一位选手需要改进的地方，好荣幸，虽说很苛刻，但是通往成功的路上需要这样的指引与批评
华晨宇点评不要太专业，一针见血地指出选手的缺点，言之有物，从不打哈哈
如果荷兹一直赢那花花战队不用看了
华晨宇好棒 喜欢华晨宇永远支持你
花花不愧是现场型选手，太棒了
喜欢陈嘉杰，和张伊豪，为什么都没进，陈嘉杰好可惜，歌选错了。😭😭😭😭
一首丑八怪 送给怼美颜赛道的人 呵呵
不多说，够了
为什么我看不了啊！是手机问题吗可是看薛子谦那期可以看啊！
杨幂美呆啦，她才是盛世美颜。挑的几个宝宝也各有特色都很美
讲真待定选手里，觉得他的唱功真心不错，希望可以晋级
吴瑞淞跳舞那个很帅
笑起来很甜，高考加油[奋斗]
崔雨鑫和祝子杰
不喜欢张大大
不喜欢张大大
郭锦鹏帅帅哒
都什么呀，没颜值没才华
为什么没有夜华陪伴幂幂 不开心
这人好像关晓彤
&#9786;老艺术家赵天宇&#9786;
千玺跳的最帅[爱心]
杨幂是老板出身，我觉得她应该眼光独到得，详细你的判断力，
只有星期六才有么？[难过][难过]
我是来看杨幂的…
这是男的？！
这秘书是挺娘的，而且他也喜欢比较娘的选手
我看过沙漠下暴雨 看过大海亲吻鲨鱼
其实可以看出花花让荷兹666时候的表情有点委屈和不自信，我觉得花花他自己心里一定很尴尬，这一段看得很多人真想退出的吧。。节目组想抓住真人和虚拟人物的首次pk，不过我觉得这反而让人很反感的一点吧！！！
赫兹唱的不好听啊 还电音
一开始视频里的萝卜为什么只是预赛里的😂😂😂😂😂😂😂😂😂人家穿的那么帅动作那么帅🤣🤣萝卜一身白半袖还只是图片😂😂😂😂但是人家唱的好听没必要别的😊😊😊😊😊
赫兹是个什么卵子
，看到了太多说华晨宇不适合做星推官，本身就是不来专业类似的话。我只想说，什么叫专业？？科班出身？？还是理论知识一大堆。于音乐本身而言，真正的专业是像华晨宇所说的，人歌合一，是像老薛那样，为好词好曲好才华落泪，唱到极致。华晨宇做到了，老薛也一样。音乐这个东西没有好坏之分，只有你有没有机会到这首歌的心境罢了。花花是天才
回看了华晨宇13年的选秀,感觉变的是更加沉稳,不变的是对音乐的态度,就像曾有位评委对他的评价他对音乐是有感觉！
我们无法点评荷兹的好与坏，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有绝对的，就像有人喜欢动漫，而有人不喜欢动漫一样
我觉得花花决定555的都是问题挺大的1个月没法改正的 留到后面 希望越大失望越大
次罗，爱你，你是西藏人的骄傲
我把所有好评孟子坤的，都赞了一个遍
华晨宇的头发……
个人感觉，一个电脑人物，肯定音比人唱准，声音不会难听，觉得赫兹不应该放在比赛出道，应该在综艺节目或公司直接宣传出道
赫兹到底是什么东西啊
孟子坤 一个盗窃别人编曲的小偷 去听听苏立生唱的就知道了 简直没一点变化 也没听出来唱的多好听
机器人的歌唱不具有人的感情，这不是毁了原唱吗，更和况我们所认识的“爱的供养”是深情的，这不应该啊～
花花挺好的，不想浪费他们的时间干脆555
花的认真，严肃，专业，霸气，责任感，让我很感动！
现在的人怎么都喜欢用偏见和恶意去揣测别人。希望做人最基本的底线不要丢了。那就是良知！你可以不喜欢没必要恶意诋毁伤害别人！不要人云亦云。有些事自己了解的才是最真实的。还是要有自己的主见。像花花这样认真负责努力又敬业的导师真的很难得了。不爱请别伤害谢谢🙏
魔音就是魔音，和别人不一样更特别的声音！厉害了
HZ是可以接受。但是人工合成不应该上这样的节目。因为它发挥是稳定的。只要播出来就好了。只是看设备调音而已。而且HZ的唱的真的有点牵强。你试试拿广场舞大妈的音箱放给花花听，看花花表情。HZ是可以存在但不能拿来和人比赛
孟子坤唯一一个没有让我快进的选手！唱的很好听把我都唱哭了[流泪][流泪]
有没有人和我一样来找那个说话很有趣的四川口音的选手，怎么没有唱歌比赛
看着都好难过
魔音赛道真不咋地，也难怪华晨宇会失望了，我听得都很失望，说实话，薛之谦的独秀赛道还挺强的
美颜：赵天宇 独秀：钟易轩 马伯骞 魔音：Wink弟弟孟子坤个人超喜欢！～
搞什么二次元比赛就出来比阿
独秀赛道总体实力确实碾压其他两个赛道的，包括被淘汰的其他四人也比两个赛道的大多数参赛者厉害
孟爷孟爷，帅坤坤
赫兹到底是啥 有人解释下吗
苏苏眼睛上是有什么吗
那个直播女装被发现的小哥，全场表现好可爱
钟易轩意钟人
好有才华的一个小子，原创歌曲唱的触动到我了
我们陈义夫特别棒!!
老薛呐，为你而看
薛之谦好帅呀
喜欢廖俊涛 马伯谦 钟以轩 业余巨星
好喜欢钟易轩啊啊
好羡慕被小哥哥暗恋的人哦
加油！钟易轩
变有钱，我变有钱
杨幂来搞笑的?
喜欢陈萝莉，好听好听好听
我想说姓苏那个女的你可不可以不要讲话
😃😃😃加油
一家三口[爱心]廖俊涛
想不想再照镜子？！
薛之谦你真的是挖到宝
钟易轩好可爱，好喜欢，路转粉
好听的歌和有才华的人[玫瑰]
[撇嘴][微笑][微笑]
开始的超级冠军太赞了，好喜欢听
我看了3遍了 进选的都很好听
荷兹真的超级帅啊！那些不了解虚拟歌手的人可能看不懂，其实创造出荷兹的团队是很辛苦的
荷兹不是一个人在战斗！
孟子坤孟子坤孟子坤
我觉得，第一，待定对一些选手来说并非好事。第二，作为选手，可以有理想，可以自信，但是一定要清楚自己是谁，应该用什么样的态度对这个世界。花花虽然年轻，但仍然是前辈。在你自己没有达到能够与之匹配的高度和认可前，这么说只能暴露出自己的狭隘
杨幂把手上的内个名额给独秀赛道吧，太强了都😭😭😭
薛之谦粉丝真是666，一直喷杨幂和花花
让荷兹和初音未来一起比一比谁唱得好听。（建议唱丑八怪，谢谢）
真的。。无法用言语来形容，华晨宇的舞台很给人力量，完全被他所震惊到，当他淘汰第一个选手时我表示不理解，看到中间便明白了，他并不是根据节目的要求，而且根据选手的自身。他的点评也很赞，力挺魔音赛道👍
花花对音乐的专业态度真的特别令人敬佩，没有像某些评委一样走流水账，没有为了维护自己的形象或者掉粉而打破自己的原则，而是切实的给选手们指出了问题和不足，给了最真实、最专业的评价！我觉的他是最专业的，最好的评委！
说真的，毛不易真的好萌好萌好萌好萌
马伯骞拽的过头了吧！感觉像小混混
个人觉得，薛之谦赛道的比较厉害！不喜勿喷
看薛之谦的赛道 真的 每期都哭 就突然戳到泪点
好喜欢花花开场的这首歌[色][色][色][色]就是唱不出那种感觉，太魔音了
华晨宇点评很专业啊。而且又认真又负责又敬业。说的话都好有道理！随口就出金句。真的是惊呆了。这一场12进4。花花很严格。他必须对每位选手负责。而且他淘汰的唱功都不咋的。和我本人看法也一致。果然直播就体现出效果了。高下立见！这个导师我服！
因为孟爷反反复复的看，自己也不知道看了多少遍，弟弟一直在旁边，说我怎么天天都看这个，嗯......真的很感动......孟爷的经历很让人心痛,没关系,从今以后,你不再是一个人,紫米一直在你身边
孟子坤是靓仔萌颜值，成熟男人的音质。唱得很好！喜欢喜欢噢！
如果二次元都参加，那以后音乐类节目会有二次元选手参加吗？
马伯骞 周震南 加油
才旺罗布以后就是我的头号男神
这是一场选秀节目，不是说随意的秀，花花的负责是很对的，“与其让有错误的人留到下一场让后再去比较，还不如回去好好想一下自己的错误，然后再回到这个舞台”。这种观点我们火星人懂的，支持
张大大有病吧？？？
为了看坤坤才来看回放的，但是还是忍不住吐槽荷兹！
只为了华晨宇来的！！！
这九大厂牌怕是有个二次元厂牌哟
看不懂张大大的穿衣风格
以前不太了解花花，但是今晚看到他真的很负责，也很认真，赞一个，
还是谦谦赛道最好看，选手最有特色
还是薛之谦的赛道算比较对得起观众，花花的赛道，说真的，我实在看不懂
孟子坤挺你 我听哭了
开场我就醉了，华晨宇的歌被这几个人唱成这样子……可能他个人风格太强烈的影响吧，但是他们唱的这么漫不经心真的好吗？对得起花花这样认真的对你们负责????
鬼鬼叫吴映洁
祝福你会回复frrhco
宽松款式设计奖
强迫症想把花花的头发撩开
赫兹为什么占一个名额啊？
这一期剪辑乱七八糟 看都看不懂
为才旺罗布而来的
这个网络投票是真人吗 系统刷的把
[爱心][爱心][玫瑰]
次一哈儿~~~我去[流汗]😭
我就想知道为什么黄志斌的镜头没有了
很喜欢菏兹，好萌好帅^V^
才旺罗布[爱心]
怎么没有苏珺啊
听到这么好的自己创作的原创音乐当然会感动了
次旺罗布好棒，看好你加油！！
其实陈嘉杰是上半部分跟周杰伦很像，都是小眼睛哈
你唱的陆陆陆啊，兄弟
花花花花我来了
萝卜加油，唱的好听
好想Vk来~
突然想起一句话，你的实力足够撑起才叫梦想！以前追芒果，只因现场直播，这些所谓的魔音真的经不起考验啊！只能说选秀花花真的是感同身受啊，他的苦心也许会引来不满，但你无法反驳！
真心喜欢孟子坤，并没有在打感情牌，从他声音里听出他有投入，他喜欢音乐，加油＾０＾~
好喜欢孟子坤 有属于自己的故事 是值得疼惜的小男孩 希望能支持支持他
感觉花花好厉害啊！这样的专业感简直了！大爱的偶像！
荷兹加油，荷兹最帅
为什么这些男，看着像女的[疑问]
魔音赛道的人好多自大的人 说要打败谁谁谁 结果自己是555 脸皮好厚
一直很期待郑金滔的表现，可是从开场秀就有点失望，不敢相信我的耳朵，上一场差距太大
想不明白为什么让异次元的人和人类比，这样一点都不公平好吗
孟子坤，很棒，听啦好几遍，唱歌真的很帅气，一听就是有故事，希望你继续加油，稳定住！
不管怎样喷荷兹，你们只有一个点，电脑和音无敌，对其他选手不公平，你们真恶，你们思想和态度上直接p掉公平性，你们又何曾对待荷兹公平过。直接对荷兹转粉，因为你们所谓的匪论公平应该已经让很多人直接对荷兹转粉吧，hr荷兹加油
#孟子坤#又来看你啦
喜欢赵天宇，点赞，顶起！！！
坤坤 不要伤心，你还有我们，支持你，一直为你加油
大爱孟子坤，特来看回放
二次元选手，人工智能呢？什么机构研制的，机器开始有自己的想法了？
真的不懂荷兹的魔音，人类比赛还弄虚拟的东西来和人比，真的搞事情。个人还是觉得谦谦战队不论实力还是颜值比其它二队略胜，看好马伯骞
才旺罗布加油，，看好你，只要自己有本事，自己唱得好，人气啥的都不是事儿[拳头][拳头][拳头]
花花确实很有才，想法也很多，比赛很残酷，但是希望被淘汰的小朋友们都能好好的加油，以后也许某一天真的就成功了呢，别放弃
感觉花花撑起了全场，好有气势，我管你一如既往的好听
这是真人选秀吗?为什么还要异次元，也不是说它不好，就是有点别扭
只有孟子坤德的没有快进，听哭了竟然，不管生活给你什么，请加油
有没有人跟我一样，不懂赫兹到底是什么？情况？
荷兹都不知道是谁
最喜欢赵天宇了，不知道为什么老是挑衅美颜赛道的人，2333感觉赵天宇好帅，声音又好听~
可以看得出，花花是一个非常有责任心的一个人，从这次选拔就可以看得出，花花非常负责任
赫兹到底是谁啊？？不明白
我从来没有看某个节目重复看两遍的，明日之子，薛之谦的第五期，我看了两遍，待定的这4位也都很厉害😊喜欢你们
荷茲是不是个人啊 唱歌好好听 我喜欢你
但是我不觉得是个人 不过唱歌还是蛮好听的 嘻嘻😄
荷兹是二次元的代表，希望下次荷兹可以说话
偶尔看赵天宇有点像陈翔
听了半小时，终于有个会唱歌的了，赵天宇，其他的都是什么呀，凑数
一唱这段的时候突然发现好像张根硕
我想知道这个好妹妹是个嘛玩意儿
我觉得崔雨鑫挺帅的，个人眼光不同，勿喷
超喜欢赵天宇
帅气！赵天宇！
崔雨鑫[爱心][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]支持你，加油
自带名刀效果？王者？
来看搞笑的，嘻嘻真心感谢那些给我们欢笑的选手
我觉得杨祺唱歌特别好听，而且有正能量，看快手的人就了解他多一点，真不懂为何让他离开，不理解
时间还多日子还长我还年轻
李昊太恶心了 张大嘴的时候
薄荷君 帅 666
让那些自称“粉丝”的说去吧，幂做自己就好，爱幂
主持人太不符合杨幂了，，，
喜欢赵天宇，唱歌深入人心，声音特好听！这个节目播出以后我不认为你的酒吧会倒闭
本人不太喜欢王竟力，性格有点假，唱功也不怎么样，当然这只是我个人观点
常斌眼睛好有魅力
全部都没有杨幂现有的艺人好看
王伯龙真他妈可惜了，哎，应该去薛之谦或者华晨宇赛道的，毕竟这是盛世美颜，哎
看的好尴尬呀
感觉音效不怎么好
王竞力，跑了那么多音，不应该直升啊
不知道搞什么鬼王竞力可以‘’进级‘’
从一开始就不喜欢王竟力
才旺罗布的声线很好，而且相貌也很好
我就想以后洛天依会不会来……
这里的华晨宇好有担当阿，不错不错，毕竟我以前认识的华晨宇是各种小孩子，看着都想打的那种
听到孟子坤唱歌 就想哭！可怜的可爱小弟弟阿！
wink弟弟孟子坤支持你 帅的啊啊啊[爱心]
为什么要跟另一个赛道的人喊话呢？？？拿不到666不就打脸了吗？？
为了华晨宇而来 今天超霸气 爱您一辈子
罗布加油 你是最强的 永远支持你
怎么谁都想打败赵天宇 是嫉妒人家又帅唱的又好吗
孟子坤和王俊凯有点像
志玲姐姐给花花剪的二锅头发型[呲牙][呲牙]
额 我觉得可能是我打开方式不对 这不是真人秀！真人秀！真人秀吗？"真人？" 冠军肯定是这个"真人"的了
哪里有什么异次元选手？异次元不也是人们造出来的么，想要怎样的展现就怎样制作。这种不存在的还是不推比较好
要是和我说句他的真实存在，是异次元智能，我服
我希望Hez不要注意这些黑你的人，我挺你Hez,希望你能带来更多好听的音乐
爱花花的点赞
滑板孩怎么没上台呢
其实我觉得吧，既然是九大偶像厂牌，而赫兹代着一些追求异次元的人的偶像。这社会越来越开放，文化越来越多元，九大偶像厂牌应该有他一席之地。无可非议
花花其实给那么多555也是对他们的负责，因为要知道，如果不对你严格，我指出你的缺点，你下一场还是这样，就没有实力去和别的赛道比，下一场终究要被比下去。如果给你待定，让你被粉推回来，没有实力的话，结局还是一样，有可能就磨灭了他们对这个舞台的期待
孟爷霸气 永远守护
孟子坤唱的这个听哭了，支持孟子坤，加油！
罗布是最厉害的
花花真的好严厉啊，第一次看见这样的花花，真严肃，不能把李明源和那个谁换吗（[冷汗][冷汗]不记得他的名字了，就是第五个555的那个人）我觉得李明源虽然唱得不是特别好听但人家有颜值啊，可以让李明源待定嘛，不过估计改不了，其实花花这样做也挺好的，排名最后的那个人就不会应外界原因而被淘汰了
为什么王竟力说话的时候没有声音？
听不懂赫兹在唱什么[撇嘴][撇嘴]
萝卜，实力派！唱歌实力强劲
萝卜是我听过的国人歌手中，唱英文歌最有感觉，最能带给我们音乐🎶不论国界的感触的歌手，不像别的歌手一直在纠正内心里的发音，没把感觉带进去，更不可能把我们带进去了，加油，为梦想而奋斗
杨格比赫兹更适合晋级，杨格声音很魔音很独特，当初喜欢花花也是因为他的声音歌词节奏独特[色][色][色][色][色][色][色]大爱花花[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
花花太可爱了哈哈，谦谦的震南很不错，生错地方了，应该去韩国
郑金㴞的歌，受到花花的评判。对他的优点自不待说，主要说了他的不足，他在歌唱的时候是在表现自己的不凡，这种独特不是能够追求的，要自然的表露出来，建议他花半年的时间找准自己的定位。我认为这样的评价是到位的！
对那些认为荷兹晋级有意见的人说一句，别的选手很努力没错，可荷兹不也比上一次好了很多行嘛，制作他的人难道不也是和其他选手一样，一次次试着让荷兹更好不是嘛，所以别总是带着有色眼镜看别人，不觉得很无聊吗？
毛不易毛不易好想你
我的花花，在这里面真心的很负责任
无奈，流行歌都听腻了，喜欢rap的人都好看
恭喜毛不易 巨星不易 你就是冠军
你们还记得毛毛在第五期说的话么
爱看明日之子就是每星期期待听毛不易的歌，没有他，对这节目没有期待吧
谦谦加油，永远支持你
支持毛不易，喜欢马伯骞
毛不易和薛之谦相互让座九宫格里唯一的沙发，好有爱呀
求求你们了，别在折磨他了，请把他那双会笑的眼睛还给薛之谦吧
最爱毛毛，有才又可爱，由业务巨星到令明星都喜欢的巨星
#明日之子最强厂牌#
为巨星而来！毛不易的歌 经典！
不知道是不是就我自己关注了，这一家三口都在很有默契的晃动，而且这三个人有一个共同的特点，很稳啊
毛老师的巨星之路要开始了 加油 毛老师 #毛不易#
我喜欢马 伯 骞 。 单凭偶像二词，就当之无愧
我觉得马伯骞那首喷怒的歌，个人觉得唱的特别好，批判一些社会上的恶习，刁民…
满满的感动，满满的爱
每个人都有属于自己的故事，虽略有不同，但总会共鸣
人气第一的有选择权的。好像都被淘汰了
支持孟子坤，加油，相信你是最棒的
我就想问荷滋是谁长什么样
人气有差距啊，这队都是穷人还是粉丝太少了，和前面两队有的人气差几百万也是6了
都很强 我相信花花的点评，太专业了😁支持花花，也支持罗布
美颜和魔音都只有1个人拿得出手，独秀太多了，陈萝莉、张伊濠可惜了，都因粉推…
才旺罗布，希望你能一直走下去，相信你能走到最后，永远支持你，加油！
个人感觉，hz和他们，并没有可比性，因为本身性质就不一样。（仅代表个人观点）
有被花花的认真，专业感染到！
喜欢赵天宇马伯骞👈👈
我在想，如果李明源不出来说二次元的事，幂姐会不会把直推给他。[发呆]
赫兹真的可以。可以和初音未来拼一下
孟子坤，唱的棒棒哒！明日之子就是你
喜欢，，，，，孟子坤
真人秀节目让二次元一路闯关我也是笑了，二次元有二次元聚集地，杀猪的非要演杂技这不是有病吗，不要说我看不起二次元，本来就不在同一个世界，真是服了评委，真人才能秀，看二次元选秀成功尴尬的朋友们点个赞
怎么这多自恋的选手？我吐血了，自己赛道都打不赢，说大话打脸，看着都觉得尴尬，哈哈！
孟子坤加油，好喜欢你啊，有颜值有唱功，主要还特别喜欢你的性格
萝卜萝卜萝卜丝爱听萝卜的歌就点赞
多希望杨幂女神把最宝贵的那一票送给张洢豪！他真的是很棒很棒的原创歌手！
花花放水，戏演得太过了，花花其实挺适合做演员的，作
祝子杰是灵动的可爱，孟子坤是不羁的桀骜,两个人的风格根本不一样，没可比性，之所以有人会觉得孟子坤可爱是因为他还年轻，没有褪去稚嫩走向成熟，相信随着年龄的增长他的内在气质会散发出来，绝对不是可爱。活泼灵动的可爱绝对是祝子杰的专属
就我觉得花花这样好看么…以前头发长又长遮着眼睛看起来好不舒服
花花的头发是志玲姐姐剪的啦！用锅盖you[抠鼻]
认真的花花，跟自己开演唱会一样严格，虽说我也不太能理解二次元，但是，这节目组定的，我们花花不背锅，谢谢
罗布真的强 而且也得到了其他选手的肯定👍
没觉得荷兹声音哪里好听。占了个666名额。个人观点。就是觉得如果九个名额吧荷兹这个给陈萝莉会更好
那几个说要打败美颜赛道的 说话太狂傲 如果有实力也就算了 结果全被淘汰了 唱的感觉也不咋滴 不适合娱乐圈 一开始对花花赛道期望好高 结果挺失望的 我不懂音乐 只是站在普通观众来说 不太懂花花选的萝卜和荷兹 孟子坤挺厉害的 感觉如果真的要比花花赛道的比美颜差 
看到花花换发型，特意看了一下怎么换的，感觉还好！花花唱现场很棒！只是老了很看不懂你们的时尚？所以请问那个什么大大，穿的是什么？那个项圈很像那什么，感觉好丑！
今天这首《小鸡咕叽咕叽》虽然有点不理想，但是没关系，尽力了就好
通过并不刚才
这小鲜肉说得谁
不想说什么了
小熊喵好可爱
唱的好好哒！
炒鸡喜欢大幂幂
求:51分23秒的背景音乐
秋陌没有镜头
没几个长的帅啊
优酱优酱优酱优酱优酱优酱优酱优酱优酱优酱优酱优酱优酱!高凡高凡高凡高凡高凡高凡高凡高凡高凡高凡高凡高凡高凡!!!
只为大幂幂而来
所以唱歌好的不一定能进喽就是唱抒情歌打动杨幕才行啊额不太懂这个节目的意义
喜欢李昊 毕竟他是第一个上场怎么也会有点紧张是正常的啊
枪舞介个，听完歌再看舞，被帅到，哈哈哈哈
姚曦的性格好可爱
李昊！！！加油~~~
郭锦鹏哈尔滨银儿，而且唱的好听，支持一下
李昊唱得挺好的
大幂幂，恺威会不会吃醋[色]
我为好妹妹而来
参加比赛的选手和大明星离这么近，估计会很紧张吧，感觉大家都还算平静的样子
只要是千玺跳过的 别人怎么跳都不是那个感觉 跳舞 只认千玺[爱心]
为什么我会这么讨厌这种选秀？为什么我会那么喜欢天籁之战的选秀
他是怎么当上第一的[憨笑]
花花点评很好，既然这是个比赛肯定有人离开，离开的人也肯定想知道原因，所以花花点评都很中肯也不怕得罪人，这才是负责任导师的表现！我不是他的粉，不过他这样对音乐对选手负责的态度还是很值得尊敬
华晨宇的确是挺专业的，点评的话语一点都不错，而且很有水平，支持他
我觉得每个人都有自己的看法，花花他有自己的想法，不一定也不可能个每个人的想法是一致的，我们对于别人不同的东西可以惊讶，可以疑惑，也许我们理解不了别人，但是没有谁对谁错，只是世界本来就是矛盾，
我觉得太不公平了！那个二次元他存在么？为什么让一个不存在的人造人表演啊！？不公平弹幕刷起来啊
孟子坤帅爆了，我都听他的歌N遍了
那个二次元是个内定吧
喜欢他，就多支持他哦
孟子坤一定晋级的吧！为他加油
华晨宇，这一期在自己的能力范围内，做得非常有勇气和魄力。一开始3个555，说实话我也惊到了，但是看完整个节目后，便懂你。非常公正，及中肯的点评。帅呆了，挺你！
希望杨幂的直推给张洢豪，他真的好棒
说实话，三个赛道最后选出来的人，都能理解，也都表示支持。在我不懂音乐性的前提下，我觉得好听的又能打动我的还比较有辨识度的，这才是明日之子吧。每个选手都一定要有自己的独特性，花花没错，老薛没错，杨幂也没错阿！
华晨宇是有实力，有爱心，又正直的实力派歌手，只有充满正能量的人才能在自己的事业上蒸蒸日上！
华晨宇好认真华晨宇好帅 最喜欢华老师了 华老师说什么都好有道理
一首《流着泪说分手》感动了花花跟鬼鬼，也感动了许多有故事的听众，感谢孟子坤！
我真的搞不懂一些人，为什么虚拟歌手就不能参加比赛了，难道不是人类就注定被排斥，抹杀吗？这个世界不归人类主宰，谁都有权利以自己独特的方式存活，无论是谁！
感觉魔音没有其他两个赛道刺激，有意思而且实力选手也明显较少😒😩😑😑
华晨宇我希望你能打败所有人你们的加油给力点为我家花花
还是谦谦的盛世独秀好看，花花为了一个科技人物留名额我觉得对不起其他选手，不公平！
那个滑板哥叫啥名字，怎么没看到他咧？
我相信杨幂的眼光，那些说美颜丑的，你们同台再看好吗？期待美颜的反击，让那些以为美颜弱的人看看!加油美颜[微笑][微笑][微笑]
我并不懂音乐，但就单纯的觉得孟子坤唱的很好听，他真的很棒
除了萝卜声音特别一点 其他人除了颜值可能歌唱的跟太差了 都不知道是通过什么方式去参加的 看看好声音学员那歌声 真的棒啊 花花为什么通过异次元也不愿通过真人 就是他们歌唱平平怎么让花花通过吗
所谓的明日之子就是个二次元！其他的都是陪衬！你说吧……二次元拿冠军...对其他选手就是不公平！不拿冠军嘛……这二次元也废了！还不如真人
荷滋长什么样啊
感觉花花在天籁之站的时候最帅 歌唱的又棒 感觉现在有点不太一样
花花其实比谁都难过
华晨宇的发型这么了？
原来花花的头是林志玲剪的
华晨宇对选手严格才是对选手和观众负责，有人说为什么不能给待定。他说了 不能让他白等一个星期 ，年轻人的时间是很宝贵的
喜欢好多小哥哥的节目，各种类型的我都喜欢
我觉得这样选拔不是很公平
很喜欢，支持他，钟易轩
来看薛之谦，没能早点看这个节目，很抱歉，不过我现在开始补了
为啥没有连淮玮
厉害了，我的歌
突然粉上薛之谦
很喜欢陈萝莉，有故事的人，也很喜欢唱Rap的那三个人，都很真诚。加油
[冷汗][冷汗][抓狂][饥饿][调皮]
装扮越花俏往往适得其反，把心思放到唱功实力和才华才更为重要
加油！！[强][强]
单曲循环了好多遍
钟易轩的快手号是多少啊？
钟艺轩，太棒了
真希望自己能洒脱些，放下心中的结，记得你是谁
感谢你的出现，薛之谦
李炎欣出来的时候，那首歌是啥歌
妖娆的白娘子
李玹雨的歌耶
谦谦好有意思啊！[害羞]
我在谦谦组看到了明星的诞生的连淮伟，怎么没有他表演？他跳舞很棒的啊
这个真的酷 😺😺
感觉有才华的人实在是太多了，每个人风格都不太一样
谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦
才旺罗布 才旺罗布 才旺罗布 重要的人说三次。喜欢你的声音，你的风格。支持你。唱的忒好[强]
很喜欢很喜欢孟子坤，早在唱吧就关注他了！感觉唱的特别走心！加油孟子坤
花花的点评无疑是专业的，毕竟读音乐学院的，请不要质疑他的专业谢谢
最喜欢的还是薛之谦赛道的选手，实力真的是强劲啊，感觉没直接666的几位随便拉出来一个，在其他赛道都是能晋级的啊
喜欢孟子坤 又帅唱歌又好听
西藏的广大人民都为你加油，加油加油加油！💙💙💙💙💙👍👍👍👍👍👍👍👍👍你是最棒的
花花，最近是不是太累了？
很喜欢陈萝莉，实力很强的为什么淘汰啊？
荷兹参加这个比赛不太公平。毕竟是虚拟人物，他的歌声经过了电脑的调试和修音，再加上音乐，但其他选手却是直播现场，百分百纯唱功。这样就会不太公平
个人觉得，除了华晨宇战队中的萝卜，还有杨幂战队中的一个，其余名额应该都给薛之谦，唉，实在是连二点半次元的人都进去了，唉，不想说什么
孟子坤帅炸了
崔雨鑫 崔雨鑫 崔雨鑫 直推
华晨宇的发型被林志玲姐姐剪得好清爽啊😂。不过这么认真有些搞事情啊，抡耳光毫不留情，确实是用心负责任了，花花的形象又丰满了哦🙏
还是觉得萝卜唱的不错，感觉跟其他歌手都不是一个风格的，也会比较符合九大厂牌，唯一比较遗憾的是花花要把他和hz放在一起，但即使他们两个在一起，我还是会挺萝卜
花花这发型不好看，以前好看
来场歌曲真难听
华晨宇很专业
荷兹支持你哟，爱你，笔芯
次旺罗布你好！我是西藏那曲索县的，你的正宗老乡，我为你骄傲[得意]哦…对了 你遇到了一个真正的男神！他种出了你那么好的萝卜！我相信别人种不出你那么好的萝卜呵呵😊 你是我们西藏的男神！！！！！！
喜欢孟子坤耶！他唱歌的时候有个镜头是观众，好想艾比
个人感觉萝卜和子坤，很强啊！选的很好！
花花的发型怎么了，我看半天才看出来是他😂😂
给花花点赞，希望花花身体棒棒的，我从花花的唇色，和面色看，花花的胃不好，应该是饮食不规律吧，脾胃受伤了，好好养身体！一定要在事业棒棒的同时，好好照顾好身体，不要太大压力[拥抱]
科普一下，明日之子是属于网络直播的节目，没有其他唱歌节目那种特效或者乐队或者和声。所以听起来效果不好，但是都是真实的跟清唱差不多了，只有简单的曲配合
想问一下为什么突然好多人刷那个郑什么的？发生什么事情了嘛？
再次听，唱哭我了
孟子坤要加油哦！一直支持你哟
华晨宇华晨宇今晚帅爆了
孟子坤加油！你是最棒的！
还是喜欢华晨宇
这次的选手都很强
喜欢才旺罗布的赞我。[呲牙][呲牙]
比那什么薛之谦帅多了
家驹，几代人的记忆
喜欢四号病房的演唱者
看了好多遍，太喜欢萝卜了
尴尬哥哪里去了！
后面的好搞笑
怎么没看到尴尬哥啊，是不是被后期制作剪掉了
讨厌他们三个
都是她妈的哈宝
喜欢喜欢喜欢
不要唱黄家驹的歌你唱这被淘汰了吧
荷兹是虚拟人物吧
开场秀好尴啊，，能不能好好对花花负责……
孟子坤把外面的衬衫脱掉，或者敞开，会更好看的
我非常不理解荷兹怎么会晋级，还占用一个名额，觉得他来错地方了
其实不懂为啥机器人荷兹能晋级？？？有点无语
华晨宇太厉害了！解说我服！这就是文化！按照节目的理念，赫兹确实足够占坑！
花花你的发型好难看，能不能换个发型
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
喜欢孟子坤，加油。九大偶像厂牌有你的哦！
表白华晨宇 太帅啦，点评的也很到位
我都怀疑自己是不是疯了，我竟然看了三遍，每看一遍感觉都不一样，不得不佩服华晨宇，虽然说话直接严厉，但是这才是一个比赛，这才是一个音乐人应有的态度，最后想说点评真的很专业！
哈哈我知道花花的新发型是女生林志玲创作的，现在看好有型啊，不知道有没有找理发师加工过
才旺罗布，特别喜欢你。加油哦哦，我们会一直支持你的
我不排斥赫兹，但是我觉得，选秀节目中不应该有这样一个存在。难道初音是选秀出来的吗。这种高科技的东西根本就不需要这样一个跳板，只要技术精良，得到人们的认可不是难事
荷兹这个人物对于常看三次元的人挺能接受的，不过对于那些不喜欢，甚至不看动漫虚拟的片的人可能比较不理解不喜欢，但我个人觉的他很帅，他可能现在唱的不好，表达不明确，但人无完人，他的出现也是现在真人秀的突破吧
荷兹帅帅哒萌萌哒，虽然不能说话，但还是很喜欢。电音也很魔性，去掉电音，你的声音一定会更好的。虽然有些人不懂得欣赏你的电音，但我看来，的确挺好的。加油，Fighting！
节目组够了！！！异次元又可以参加?醉了……
盛世美颜的赛道中有一个常斌实在是拉低水准，其实相比之下盛世美颜比盛世独秀要差
花花真的很公平[强][爱心]
花花说得很对，与其让他们忐忑一个星期，还不如直接让他们回家练
还是薛之谦的组合更强一些，看了一半，认为华晨宇本人不错，但是真像他点评的一样，有些人不尽人意，可能紧张吧
赫兹是什么？
华晨宇这发型丑到没词形容
为什么来华晨宇赛道的没有其他两个赛道的帅，也没有他们唱的好，为什么为什么为什么，大爱花花呀，火星弟弟加油！可以跳槽吗？你们来华晨宇赛道呀，
我还是喜欢花花上一期的发型😔
开场要不是华晨宇出现 整个垮掉
荷兹出现在这个舞台，是对选手和观众的不尊重 二次元只是个虚头，就是软件合成声音，有意思？
电脑合成的声音为什么要参加比赛阿，我真的是醉了
重看，我居然只有想看花花的点评，而不想听选手的歌唱～
现在好喜欢big big哈哈哈，简直就是一朵花，他才是最搞笑的
支持崔雨鑫和祝子杰的点赞👍
世界本来就是不公平的
真的很喜欢李昊
1,5倍路过~
美颜赛道确实赏心悦目的很，所以画风也是这么的甜蜜啊
感觉赵天宇正在向杨幂示爱一样[饥饿][饥饿]
感觉幂幂挺喜欢常斌的
确实赵天宇唱的最好，其他的都不怎么样
好好听[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
毛不易肯定赢
我去，都在唱什么呀！
我感觉幂幂的妆这次化的有点老气，但在我心里幂姐永远是美美的
李昊终于上场了，等得头发都发白了，希望他有好的表现哦
张大大性格我喜欢
王柏龙很棒 选错星推官来错舞台了 可能不太符合大众少女和幂姐的风格
什么都得真诚[呲牙][呲牙]
喜欢常斌，性感的大脑，很阳光 笑起来特别好看
马博骞 周震南 赵天宇 孟子坤 喜欢他们4个qwq
喜欢崔雨鑫，如果演电视，我挺你哦😄
你会紧张嘛……那谁你会嘛……我也是受够了 大幂幂你戏份真的挺足 我不知道这个节目到底是为了替日后的华语乐坛挑选新人还是说真的是以一个颜值高低来评判标准感觉特别的神奇
醉了！比啥唱歌！直接比帅就行了！污染耳朵
大幂，美美哒
我想说的是：这一期 这一群人是不是都经过幂幂的指点才打扮得这么好啊，这群人第一期上场看都不想看了，P图太利害了
祝子杰唱的不好听啊
华晨宇的点评很到位，开头他也说了直播时间有限，所以只说大家的缺点，很多问题作为观众其实是看得到的，比如说直播的观众，都能够很明显的看到选手的问题，包括音准，感情等，这只是我个人不专业的感觉
华晨宇在评价选手时只说了他们很大的缺点，我觉得很多东西其实大家都能看得到就不多说了
关于赫兹我其实有很复杂的感觉，就像华晨宇说的那样，其实赫兹已经不是一个选手，而是一个文化了。其实他也真的是一个偶像，像初音未来这样，他也可以开演唱会，有自己的粉丝。二次元的偶像现在已经出现了，并且他的技术性的东西已经很好了，但是赫兹可能仅仅是还没有那么那么的让人达到惊艳的地步。以后他的发展也许会让人出乎意料
其次，我看了这场比赛之后的感觉，就是华晨宇真的很专业,好霸气，感觉到了一个不一样的他！专业素养和音乐能力都在线，而且他本身也是一直是直播选出来的冠军，他当初的比赛我直到现在看都会觉得惊艳！所以说有没有实力大家都是能看得到的
我不知道有多少人在看直播，我也不知道大家对于这场比赛的看法是什么，我只想说，这是个比赛，他有他本身的残酷性，华晨宇很严格，但是也非常认真的指出大家的缺点和不足，并且为大家都提出了建议，或者改正的方法
觉得二次元选手荷兹作为科技进步的一个代表很特别，但是这个身份注定了他能得到很好的名次但是无法得到第一吧，毕竟人工智能？超越人类让人感到有点荒唐和恐惧吧。和他比拼的歌手差不多是1vN吧，毕竟hez是那么多人制造出来的，个人觉得确实并不公平，他可以去很多的舞台发展，就是天依言和他们的舞台竞争。众人拾柴火焰高嘛，和真人比现唱真的没有太大的可比性，或许他去参加制作好的歌曲的比赛会好很多，明日之子并不是他最好的平台。我看过很多类似于荷兹这样的二次元，甚至有这样呆萌吃货的人设也很多，说实话唱的更好的更是比比皆是，🙃好吧我不是很粉hez，只想说说自己看法啦，并不含褒贬意思
额谁能给我解释一下赫兹
可能每个人都有每个人的风格吧。有人喜欢花花的发型，有的人不喜欢花花的发型。发型是别人自己想剪就可以剪，虽然我也觉得还是有刘海好看。但是我们没资格去评论别人，去说别人。觉得好看的就为花花点赞，觉得不好看的也不要说
之前我认为华晨宇是一个很随和的人，直到今天才发现他是一个十分严格的人，是对自己应负责的人都很严格
我很喜欢这个节目。三位导师真实不做作，说的都是自己想说的话。不想某些转座位玩滑滑梯的选秀节目，那都点评的啥玩意儿
觉得花花确实有点严厉了，也确实有点伤别人的自尊了，不过还是喜欢你，做自己，不在乎别人的眼光，毕竟是一个唱歌比赛，比赛就是残酷的
孟子坤的流着泪说分手真心感动到。唯一一个没有快进的选手。还倒回去看了一遍
喜欢谦谦那组强，有实力的，有接地气的，有酷酷的，综合实力比较强
希望杨幂姐的直推名额给张洢豪 写得好 唱得好 真的很棒
真心觉的孟子坤唱的真的很好，感动人
觉得华晨宇真正是为选手负责，才会这么负责严格。选手唱的不好，我们观众也是有耳朵的，能听出来的，音乐应该是有态度的，选手也应该对自己负责，
我不太明白你们为什么要喷荷兹，我们以后生活的时代甚至于现在都用这种全息立体投影，没有见识别瞎bibi，这也象征着科技的进步，既然你们接受不了，那就做一只井底之蛙吧！ 不想看，别看!
经过这期，不管外界怎么说，所有赛道的学员，应该最在意的就是花花导师的看法了吧，下去谁还敢不认真对待每一首歌？哈哈哈哈，好好先生最终都只能是被人忽略而已
从花花打破赛制感觉这个节目挺真实的，没什么潜规则
赫兹那个就是胡闹好吗，占一个名额，所有人还表现出赫兹好厉害的样子。无语🙄
孟子坤，这次完全是唱出了自己，一个人认真做自己的时候最帅，循环好几次，被感动很久！！！
孟子坤的流着泪说分手唱的很好，从他的歌声里能听到故事
感觉花花的新发型显得好凶呀[尴尬][尴尬][尴尬]
zjt后面出来的扎心老铁团念弹幕的时候我笑飞了哈哈哈哈哈哈哈某人尴尬的要命
很喜欢花花唱歌时候的感觉
今晚被华晨宇老师专业折服！气场迷倒了！
你们为什么都这么讨厌赫兹呢？他的出现是我们人类技术的发展好吗？你不要有那么多人吐槽花花，花花只是严格认真而已，他对每一个选手都很负责认真。为所有为立个节目而努力的人点赞！
把一个666，给一个没有未来的动漫异次元。其他选手都是演员么！
这次花花的发型好丑，不适合他 显丑 黑
荷兹他虽然只是一个二次元虚拟人物可是二次元有很多成功我们喜欢的偶像如：初音未来，洛天依，言和……更何况初音还开过数场演唱会，所以我们不能否定二次元偶像。也像我们喜欢的动漫人物喜欢他至少不否定他不议论他，他虽然是一个庞大的团队构成的但他是一个团队的心血
我也看动漫，也喜欢cos。。。只是不明白为什么一个好好的唱歌节目，要一个虚拟音频参赛。。。而且还能12进三占一名额。求解
孟子坤赵天宇才旺罗布吕泽洲
就算不喜欢荷兹，我们这些喜欢二次元的人喜欢就好，就像喜欢洛天依和初音未来……荷兹只是个虚拟歌手，他没有做错什么，不喜欢就不喜欢，不要让别人觉得你low好吗
李荣浩一直都再说，，，对
赵天宇你永远是冠军
赵天宇帅，马伯谦酷，毛不易萌😊
‍马‍伯‍骞‍就‍是‍巨‍星
周杰伦和毛不易让我认识到了音乐的力量！
其实参加明日之子的每个人都收获了很多，也改变了很多，你们都是最棒的
毛不易真是唱到人的心坎里
赵天宇我好喜欢你[爱心][爱心][爱心]
这个结局即开心又难过
好心疼赵天宇啊，这么好的小哥哥
当时是为了华晨宇去看这个节目，没想到喜欢上了猫不易，真的很有才，希望他能以后会有更好的创作
最喜欢毛不易
毛先生，人红是非多，不要在乎那些不好的言论，大胆做自己别犹豫，爱你的会永远爱你
毛毛声音好友雄性啊这声音不错
我之前是看着燃烧吧少年直到X玖出道的，今年从一开始一直在关注着明日之子，明日之子们 加油！你们也是很成功的！
全部都到齐了，你支持谁
支持孟子坤！
天宇还有主持天赋
不要再说谁可惜了，一共只有三个名额
s z。'
毛不易你是最棒的！！！
老薛在这个节目里感觉好累的样子
马伯骞，我爱你😘
不管你走到哪，我一定爱到哪👍👍
好听好听支持毛毛
看到大家都回归了，一起在开场的时候唱着《明日之子》的主题曲，让我更加的不舍得《明日之子》的完结
真想说那个二次元的赫兹电脑制作合成音根本不会出差错嘛，对其他选手根本不公平，这两者怎么能比？
这机器人和真人根本就没有可比性好吧，花花怎么可以这样对比，无语了
喜欢你的音乐但不喜欢你的造型！真欣赏不来！
罗布 :“我是藏族 我有义务去发扬这个文化” 这唱功真的无敌[爱你]
华晨宇点评很专业啊。而且又认真又负责又敬业。说的话都好有道理！随口就出金句。真的是惊呆了。这一场12进4。花花很严格。他必须对每位选手负责。而且他淘汰的唱功都不咋的。和我本人看法也一致。果然直播就体现出效果了。高下立见！这个导师我服！！今天学到了不少啊！！！花花真的666
又回来看孟子坤了
美颜赛道我喜欢祝子杰。独秀赛道我喜欢周震南。魔音赛道我喜欢荷兹.... 其他选手也很好。就是我个人喜欢他们三个
不知道华晨宇的风格是不一样还是这些选手真的有问题，我的意见是真正点评_裁判 不仅仅是根据选手的能力还要根据时代的效应，不要只根据自己的思想和风格评价选手，如果是这样的话我只能说我没喜欢上华晨宇的任何一首歌，但是我会尊重他的风格
真想问赫兹是来搞笑的吗？这被淘汰的那个不比它好，真欣赏不来，本来说幂幂那边唱歌的都不怎么样，花花这边的赫兹也真是倒胃口
孟子坤，你的忠粉
时代在进步，不要对赫兹有偏见
同样爱二次元的我对赫兹喜欢不起来，唱的真心不好听，难道二次元的产物就一定都是优质品么？二次元的小伙伴们理智点。二次元的虚拟偶像唱歌好听的确实有，但是赫兹我只能说呵呵了
说花残酷的，基本都玻璃心吧，什么叫良药苦口，什么叫温水煮青蛙不懂吗？那些看似委婉喂蜜糖的人才是真的不想你好的人
对于那些说花花太自以为是 太伤人的人，我只想说：那是对他们的负责，他不可能让一个没准备好的人去当偶像，我喜欢花花这种负责的态度
支持赫兹，实力绝对强，凭什么二次元就不能有机会，这么就小众了。而且花花本来就很负责，认真，三个星推官风格不一样而已，都很好
我真的没有觉得荷滋唱的多好听！不喜勿喷
怎么说呢，欣赏不来荷兹，但是还是很看好魔音赛道，还有还有独秀赛道
花花只是负责而已，而且确实他给555的那些选手很明显就听到瑕疵，支持花花的选择，力挺到底[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
真正喜欢花花的人不管他变什么样都喜欢不管什么发型，
妈的把周杰伦的歌唱的这样我也是醉了，还是改编版的以父之名好听
你们说如果何兹和周杰伦比试一下，你们觉得谁会赢呢？（我保持中立）
我就不懂了，把一个666给一个赫兹，他们后面有技术的好吗，他想唱的好就唱的好，想唱不好就唱不好，星推官是来搞笑的吗
就不相信有二次元人报名，他是怎么报的名，我也是醉了
花花的歌都很难驾驭，开场就垮了，亏的后面花花自己上来救了一下
这首歌好像给我唱的[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][心碎][心碎][心碎][心碎]
我觉得荷兹让人知道有这个技术就可以了，为什么要占名额，让那些千里马没伯乐么
感觉华晨宇对音乐的理解跟别的所有人都不一样，就像他说的那句。唱一首歌不是要驾驭它而是要融入，声音其实也是跟乐器没有两样，
这小孩唱的歌好感人，把我都唱哭了，现场的人好多都哭了，很投入，我反复看了好多遍。声音好有磁性
孟子坤是单亲家庭长大的孩子，而花花也有同样的感受，子坤唱功很好，情感也很不错👍。如果你们不喜欢他，勿喷……
感觉这个开场唱的好尴尬[擦汗]直到花花出场才打破这极不协调的一幕👍不可否认你一直都是独一无二的那朵🌸
这选的什么？？还不是根据自己喜欢不喜欢来选[疑问][疑问]
好像谁欠杨幂28千万
还是比较纯，比较真的人好，能赢得更多的青睐，然后粉不要擦得太白
说好的真诚呢！这个这么作，你感觉真诚吗？
为幂而来😝
常斌笑起来像戚薇
薛之谦呢？我瞎了？
去薛之谦那吧
没有苏珺小哥哥。苏珺小哥哥贼帅的
又来了，完蛋完蛋
杨幂杨幂，幂幂杨幂
我祺哥最棒，支持支持
什么啊唱的走调过，我真服了
为什么哪里都有张大大？
来看谦谦，怎么没有啊，
好吧好吧好吧！和好好听
枪舞的好帅的[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
跳的超级帅的呢~
幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂
萌萌哒，傻傻的
么么哒 寻寻觅觅不离不弃
这是范冰冰被黑的最惨的一次
为什么不多给吕博熠点镜头
超级喜欢张洢豪！
华晨宇，我更爱你了，太帅了
这好像也不算是一个纯粹的唱歌节目吧，不然也不会有盛世美颜赛道和盛世独秀赛道了，如果是一个纯粹的唱歌节目不如就直接一个魔音赛道不是更好！[微笑]我比较喜欢薛之谦赛道和杨幂赛道的人！花花赛道的人总感觉自己唱的好就一定要碾压别人似的有点无语！
这样看来杨幂那组是完全不会唱歌的，和这期直接淘汰的人都差的好远啊
萝卜。萝卜。 才旺罗布。 加油。 你是最棒的。 拥有出众的才华和天籁般的歌声。 你是未来之星。 挺你[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]希望大家挺他
其实赫兹的票数最真实
没有人真的倾倒他的颜值
因为二次元甚至很多人讨厌他
他的票数不高
但何尝不是二次元的小小期盼
音乐本身不是唱歌的选手
而因该是歌曲本身
我们要做的不是看
赫兹的歌，说实话人工是无缺点，但就像是机器，没有任何感情，一贯二次元状态，但现在只是开始，总有一天会有更大进步，控制得好这将是一个时代大改变
这个好牛还可以转头不看[愉快][愉快][愉快]
最爱我们的花花了，你的队伍一定是冠军！
今天从头到尾看了遍，看开场大家一起唱的时候我真是醉了幸好花花出来救场，一听他唱全场燃爆。他的严格要求是对的，一开场个个唱的无精打采也难怪星推官那么说话直扎内心
不知道什么原因，就是没有理由的讨厌张大大，每次他自我介绍的时候，我潜意识总是希望并感觉他说的是：大家好，我是你们的“pig pig 张XX”，有和我一样厌恶他的顶我起来
奥运冠军几个.全世界那么多人参加为了什么.很多人知道会淘汰.还辛苦训练为了什么？难道裁判说你不行下一场上也会淘汰.叫你早点回去好好训练等下届.那怕他为你好.那怕你下一场会淘汰.规则外的淘汰和规则内的淘汰不一样.别人要的是一种经历.奋斗过.张大大说尊重花花的选择.那选手.规则不用尊重？综艺明星最大.不黑谁只是有点失望
我觉得吕泽洲唱的悟空好听
我很喜欢赫兹还有那个孟什么的，不知道赫兹是不是一个人，或许是一个团体，很想看到本人，哈哈哈，前两个赛道都大概能猜到，虽然花花这个也能猜到一两个，赫兹看到表演后是肯定，只是花🌸很让人意外，不过这样也好。希望每个赛道都加油吧！真的都很了不起
孟子坤唱得好听，不要在意别人怎么看你，做自己就行[微笑]
花花这发型是志玲姐姐剪的，详情请看女图。旅途的花样
孟爷在你的爱单里吗？？？😂😂😂
四川的那个中柳也很不错！怎么发现很强的都被淘汰了么？留下了很多差的难道有潜规则
魔音和独秀赛道太厉害了
以前挺喜欢花花的，但他现在说：萝卜是明日之子里最强的！听到这句，反正我就很气，他们每个人都有自己喜欢唱歌风格，你说是就是啊，把谦谦放哪里了？谦谦赛道的三强我都喜欢，还有杨幂赛道的赵天宇，唱歌都很深情！
心烦，搞得都不想看了，扎心了老铁！
萝卜是我听过的国人歌手中，唱英文歌最有感觉，最能带给我们音乐🎶不论国界的感触的歌手，不像别的歌手一直在纠正内心里的发音，没把感觉带进去，更不可能把我们带进去了，加油，为梦想而奋斗
很明显花花对自己的发型不满意，开始对身边的人痛下“杀手”，[呲牙]，不过有666的，说明被555的还是没唱好，另外与荷兹Pk的小伙子感觉这期没有突破，风格太单一。花花这期确实是狠了些！把选手都吓得唱哆嗦了[憨笑]，不过个别被直接555的当时如果选美颜赛道可能还在666[阴险]
不是说赫兹不好，只是人和电脑比，电脑合成出来的都会很完美，人会犯错，电脑不会，这对其他人不公平，如果这是个比二次元的节目，那就不会觉得别扭了
他开口那一瞬间，我真的被打动了。是什么样的经历才会让一个那么小的人唱得那么撕心裂肺那么沧桑......那么无力。至于说打感情牌的难道你们没看到他落泪的一瞬间那对生活的无奈和自嘲般苦笑吗？
好吧我不得不说，花花把美颜赛道的四个帅到爆的选手当台阶下来安慰这位选手了，希望这位选手还那么自信。都加油吧[拳头]
喜欢孟子坤，，，
说实话 华晨宇赛道的每一个人都唱的非常棒。他们的声音比美颜赛道的更有征服力。 不知道花花这次为什么这么严格... 可惜了很多好声音。 支持魔音赛道的每一位选手
孟子坤很棒，看到一个让我听到歌声感动的人，还是有那么一点可看[微笑]
我觉得荷兹不应该占据一个席位的，毕竟不是一个频道的，音乐人分为很多种，虽然制作的人很有才华，毕竟外表、唱功、舞蹈、表情这些都是虚拟的，这对真人选手来说不公平，就像奥运会和残奥会是有区别的，放在一起比赛显得不太公平
觉得花花真的很认真很负责的一个音乐人完全没有被综艺束缚
喜欢钟易轩小哥哥
选手的id都是哪个平台？
哈哈，傲娇的薛小谦
钟易轩的声音和恶作剧之吻里面的金元丰的声音好像啊
喜欢《谁》与《如果有一天变有钱》
另外，超级喜欢薛之谦，想嫁给他怎么办
看了三个赛道的 觉得谦谦赛道最强
谦谦你能在意一下他的感受么
😃😃😃😃😃
陈义夫加油！
从周镇南的beat有bewhy的感觉不知道宝宝们认识bewhy吗
加油！！！😘😘😘
以前是路人，现在对薛之谦完全转粉了，好喜欢他
陈义夫一点都不像千玺，ok
给他个机会吧
我真的喜欢，适合这个世纪
这对好朋友不错
好帅，瞬间萌化
偶然无聊时看的片段，他唱的不错、很好听、勾起我想看的欲望！重点看好谦选的人[跳跳]
为薛之谦来看的
《谁》要火，，
花花最帅，永远支持花花！支持萝卜！支持弟弟孟子坤！额。。其实我还是搞不懂荷兹是什么情况。花花最棒，我花巨帅！花花加油
我就是来看花花的，感觉花花的评论更精彩，这就是态度，年轻人的榜样，年轻人就应该有自己的想法有自己独一无二的标签，做任何事都要全力以赴，不要畏首畏尾
孟子坤看完他的表演我真的哭了😭😭是被他唱哭的，真的非常棒的小弟弟为了自己的梦想坚持不懈，我支持你！！！加油[强][强][强][强][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
看完了，又倒回来听了几遍子坤的，流着泪说分手，唱太好了，直接中毒，有木有，支持他
花花真的很负责，虽然严格，当他要的也最强，萝卜很强，孟子坤很杀人，真的对每一位评价都很到位
感觉赫兹那个有点像主办方炒作的噱头，故意留得神秘感（个人感觉而已，不喜勿喷）
三场赛道看完之后感觉魔音赛道的实力最强，美颜赛道似乎只有颜。（个人观点）
不是人也可以晋级 服了
华晨宇的发型是林志玲剪的 看旅途的花样就知道
孟子坤的演唱我真的看哭了。好感人
崔雨鑫在哪 为什么没有他[大哭][大哭][大哭]
喜欢罗布(太棒了)，喜欢花花……
一天我花了一个亿买回来一个魔镜，然后我对着魔镜说：谁是全世界上最帅的人？魔镜说：您是世界上最帅的人！我生气的砸掉了魔镜气愤的说，你看看给我点赞的哪个不比我帅！
我觉得荷兹很有灵性，不但能听懂人话，还会和花花一起比心，点头和开心的时候就是个心智不大的小孩
喜欢赫兹，就是喜欢赫兹，感觉这样的技术真的很棒[爱心]笔芯笔芯
喜欢孟子坤他真的把我唱哭了（二次元是什么？我真的不理解）坤坤支持你可爱少年原来也有沧桑
我觉得二次元真的是很神奇，听说这种科技需求很强大
孟子坤唯一一个唱哭我感动到我，刚准备要出名，女朋友就要分手，是假的吧？
我觉得还是在《我想和你唱》一起合唱的好听，我太喜欢这首《我管你》各种版本都要听，支持花花，不过忍不住踩一下花花的发型，我没有更多信息，我是好人，我是民，过！
喜欢花花，支持花花，又认真，又负责，还特别会为选手着想，指出他们的不足，是为了以后表现的更好，更出色，而不是局限于脚下
有时候我就想 子坤综合素质很好 还有故事 所以不出意外 冠军在望
哇塞，我感觉这场花花好严格啊，喜欢他认真对待音乐的态度，但是我觉得美颜和独秀赛道的人都吓傻了呢
什么东西啊，怎么可以跟真人比呢，虽然我不懂 但我觉得不尊重选手……
花花应该没按剧本走，张大大一度很紧张，花花对待音乐很认真，很棒，喜欢~[太阳]
永远支持孟子坤 我们小坤虫，支持你 爱你坤 加油吧……坤
这还是真人秀嘛！搞个这种机器人来唱 什么嘛！[白眼][白眼][白眼]
花花其实给那么多555也是对他们的负责，因为要知道，如果不对你严格，我指出你的缺点，你下一场还是这样，就没有实力去和别的赛道比，下一场终究要被比下去。如果给你待定，让你被粉推回来，没有实力的话，结局还是一样，有可能就磨灭了他们对这个舞台的期待
给后面的才旺罗布拉个票，本身西藏的孩子就特别的吸引人，还能弹出一首好钢琴真的太难移开视线了，英文好棒！
感觉开场我管你我老花拼了命在救场😂😂
罗布没有套路没有耍酷没有最做只有才华
赫兹是和啥？
余泽雅呢？还我尴尬哥
赫兹是谁哦？
喜欢吕泽州😊
就喜欢齐天大圣其他不喜欢
美拍的黄中柳也来了
喜欢萝卜，才旺罗布
伐板孩。我给跪了[再见]
这期什么也，不好看
此意很儿，此意很儿😂😂😂
孟子坤好可爱，表白他
太逗了[偷笑][偷笑][偷笑]
哈哈哈哈哈哈
谁可以告诉我，荷兹是？？？？
呵呵…[微笑]
哈哈哈，没想到，黄中柳会参加
齐天大圣好听
说“能用一首歌来评价我”的那个人是谁?
个人到底是？？？
哈哈哈 盛世魔音😂
孟子坤，，，花花你怎么不给他666
张大大欠抽欺负我家花花讨厌
花花很认真负责，他不是根据个人的情感，而是要用专业标准去判断，用公正对待每一个选手
感觉花花还是和前两个赛道的星推官很不一样的，前两个还是以鼓励为主，但是花花就很直接，用实力说话，不行那就只能到这里了
唯一一个让我感动，唱到心里的选手，梦子坤,看好你
别说为什么选赫兹的话 说实话花花赛道有萝卜子坤以后加了虚拟VR的赫兹 那花花赛道就是无敌 毕竟没有人会打败赫兹
大爱孟子坤，流着泪说分手！太走心了！真情流露！
赫兹是什么啊真人秀可以弄卡通上去吗
讲真，直接晋级的是真的很厉害，淘汰了的选手，从开场就能看出他们没用心，尬到最后导演把他们的话筒都给关掉了，开场都不用心，还参加什么比赛
赫兹到底是什么啊 为什么会让他进啊 理解不了二次元了
说要打败美颜赛道的，好几个都555，实力打脸
孟子坤加油！你比赵天宇帅！
喜欢薛之谦的队伍
孟子坤唱歌出现的女孩是谁啊 求答
这场只被孟子坤的歌感动。[流泪]
支持孟子坤小哥哥，长得又帅唱歌又好听
花花很严格，但说得都很有道理，人也很真实！而且他也特别珍惜人才，对真正有才能的选手，他也不吝啬给予肯定和表扬！
华晨宇知道我们和初音未来的歌迷在尬戏！哈哈！
萝卜 加油 你是永远666
赫兹的音乐是怎么出来的
开头曲那些男孩子唱的好难听，纯属个人意见勿喷[尴尬]
花花的555不够用，谦谦的666不够用
才旺[奋斗][奋斗][奋斗][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
希望杨幂姐的直推名额给张洢豪 写得好 唱得好 真的很棒 1
谁和我喜欢一样赵天宇？
张洢豪的原创好听爆炸，没晋级好可惜😔
希望直推名额给张洢豪👍
这一期赵天宇的镜头很多，碾压
我怎么记得杨格选秀时唱的就是这首歌，记错了？
华晨宇，这个发型不好看。[偷笑]
看了无数遍:流着泪说分手😷 真的感动。 坤一定是一个很有故事的人
期待他可以跟我们分享他很多的故事。 路在前方，孟子坤，一定要加油
孟子坤唱歌好听
唉，给李昊待定，这是的，唉，多好的苗子不握住，大幂幂，在想啥，年轻人给一点批评和教育，不用冷落的这么明显吧
常斌会是一匹黑马！
支持赵天宇，为我大武汉争光
女人什么样的审美，造就什么样的男人，看这节目威猛雄壮的山东，东北大汉就是个笑话
人气第一个的幂幂问他的问题 他回答的感觉不太好，
赵天宇 崔雨鑫 钟易轩 帅
李昊是靠实力说话的 杨幂是我行我素的性格
鬼吹灯之寻龙诀
你们就喜欢李昊这种卖萌可爱的？？他唱歌哪里好听了 🙄 让不懂歌的人点评歌的好坏 也是呵呵了
第一期都不是这个水平啊，太尴尬了，也就赵天宇了
王寅石 真不好看
那个好妹妹乐队，虽然你的点评我们不参与，但是，难怪你们不红，之前在赛道上你会被选手骂
祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰
我家孟子坤最棒
听了无数遍《消愁》，真的很有共鸣，很好听，其他的都没记住
常斌翘起一边嘴角笑真的好可爱啊，希望他在“成人礼”上表现的很好
喜欢赵天宇，帅帅帅
豆唱的什么呀！实在听不下去，一个个半死不活滴！
喜欢的人就赵天宇晋级了，李昊待定，杨祺直接淘汰，什么鬼！！！！
为什么很多人都觉得李昊长得帅呀[尴尬]
为什么感觉王竞力是被赵天宇打包带走的感觉，杨幂很中意赵天宇，这是绝对的
这个就是为了诞生小鲜肉节目 不会存在公平的之处 认为长得好看的 就一定会是666
我的天，这算是比脸吗？一个个好扭捏
[呲牙][呲牙][呲牙]
吃不到葡萄说葡萄酸
赵天宇很棒!
希望大幂幂能把直推名额给陈萝莉啊~~~
看完整个直播 花花真的超级负责任
马伯骞你好帅，歌唱得也不错
其实荷兹是一名女歌手的声音，配上了电子音乐仿佛是电子产品制造出来的声音
作为一个二次元粉，表示很喜欢荷兹，二次元怎么了，初音，洛天依，不是照样是网络歌姬，不是照样锦衣卫粉丝一大批吗，每年还开演唱会，这个社会也是需要网络歌姬，需要二次元的（个人想法，不喜勿喷）（再说荷兹还为盛世魔音争光了）
喜欢荷兹！😘😘😘😍😍😊😊😊
前面听听他们唱的感觉不错，后面一听花花的瞬间感觉他们弱爆
孟子坤加油，支持你
开心等到了。花花🌹
第三条 那个 作为藏族人黑的帅 脸黑对得起西藏的太阳 再说了我们是离太阳最近的民族 所以黑的帅气 在我们西藏有句话说的好 男人黑得帅 👌
感觉花花选人上台的顺序跟踢除不好的苗留下好苗一样，一连555中间高潮后面再压轴，让整个比赛很有节奏
只为华晨宇而来！！
感觉和第一期晋级的时候特别不一样了，好喜欢孟子坤，加油
我觉得萝卜还好吧[流汗]不至于这样吧，华晨宇夸他的时候，其他人只能尴尬的笑，独秀赛道摆在那
我开始怀疑杨幂那个名额是不是开始就打算给魔音赛道的，毕竟有赫兹这个bug
有些人明明唱得很好，一句夸奖和待定都不给，给那么多555，当观众是什么。即使等待是煎熬，那也是实力收获了等待，至少一周的时间让更多人认识他，魔音赛道淘汰的人有几个能让观众留有印象，
如果这叫负责，恕我个人接受不了
这个二次元太给我花花招黑了，如果把它放到谦的赛道里，谦会怎么办，
朱泽峰唱的还不错。不过花花比较严格
这特么不就是QQ炫舞吗
感觉这首歌被孟子坤唱得太有故事了，好投入
神曲真的是不要轻易去改编，毕竟他就是因为是这样才成为神曲，才被人传唱，改编不好就会使他失去了原本的色彩
我觉得荷兹跟萝卜比赛没什么啊。在现在这个逐渐用科技代替人类得时候，难道人类不应该去证明自己的实力吗？有竞争才有动力，我们的确应该努力进步，不然将来练机器人都比不上！纯属个人观点！最后补充一下，这个环节你们不觉得像是最强大脑吗？
完全被孟子坤圈粉
悟空，还得听单良版本的
明日之子最爱花花
花花，你是最好的[玫瑰]
啊啊，被华晨宇圈粉了！
马伯骞很有眼光啊
还是觉得花花帅！！！
天宇真的很棒
巨星不易，巨星、不易‼️巨星毛不易‼️
赵天宇止步以此时，看得出杨幂有点xiaowunai
肉包子好可爱。多动症的小嘴巴/笑哭
老薛，加油，挺住！
看着他们面对面的谈话我好像更加懂了他们一点
怎么发现都是北京的女学生，
南南 加油！
不否定选手水平，但是评分之类的还是太假了，每次都能拖到最后一个评委才能决定谁赢
在哪里看南京演唱会
没有毛不易 谁知道明日之子
有周震南和马伯骞就是很能调动现场的气氛啊 劲歌热舞 看不够
我从头到尾都是看薛之谦的!!!
请李荣浩来一起合他们唱，对马伯骞确实有点不公平，不过马伯骞确实比不上毛不易，
巨星颜值不够 实力来凑
有觉得马伯骞和陈老师长得像的嘛
杨幂怎么不唱
大合唱看的好感动 😭
在公布千万位的时候已确定毛不易为1.准备揭晓马伯骞时我看到薛之谦的口型是':不会是2吧[偷笑][偷笑][偷笑]
期待老薛和巨星的合作
不管你是怎样的毛毛，我们都喜欢，去做你喜欢的就好了
薛之谦加油！支持你！
花花真的很棒，也很认真[强][强][强]
华晨宇我越来越爱你
剪刘海哪，还是帅的
表示看不懂。何滋？？
花花就是爱你不需要什么理由
太讨厌张大大了
滑板孩才是最666的
萝卜 萝卜 萝卜 加油，
喜欢华晨宇，对音乐很认真
好可惜，包子没进
这是在跳炫舞吗[白眼][白眼]
何慈到底长啥样
好喜欢孟子坤
今天你让我有一点失望 你唱的有一点瑕疵
孟孟唱的真好听，都听了好几遍了，好感动，流量了[流泪]
你呢温血动物农场顶级画册的呢一嗯
因为花花才看，感觉有他在的音乐应该不容错过[呲牙]
谁和我喜欢赵天宇？
还是觉得薛之谦那期好看
罗布太厉害了
华华好棒[玫瑰]
就是喜欢罗布 加油
马伯骞好帅[爱心]
我也喜欢陈萝莉
比心，哎呦[坏笑]老夫的少女心啊
赵天宇真的好帅好帅
薛之谦呢？ 不是说有薛之谦的吗？😡😡😡😡😡
为谦谦而来，薛之谦最棒
说实话，选的结果不评论，杨幂不做作，知道自己的短板，征求专业的意见，也有自己的原则
他长的好好看
常斌小哥哥呢
人就活一辈子，
郭锦鹏小哥哥哼的我们都是孤独的
只有我觉得祝子杰是小黄子韬大丁程鑫吗😂
你们这些人看不懂吗，人家这是美颜赛道啊
不喜欢张大大
就是喜欢杨幂！怎样都喜欢[害羞]
这貌似都是00后参加的😂😂还好，我不是00后不然男朋友跟我一样娘可咋整
为了张大大而来的
里面有个男的是不是演过 明若晓溪
一个比一个丑
感觉没一个长的好看的，
我是来找谦谦的[尴尬]
很喜欢薄荷君😍
阿西吧我的杨琪
那个第一名。。简直就是个傻子。。说搞笑都夸他
这动画人物是什么意思呀？
我感觉，门槛确实有点低了，导演能不能先验验
特别讨厌张大大
喜欢李昊，李昊加油 永远支持你
其他人呢？怎么从头到尾都是那几个人啊
蹦蹦蹦是什么歌
荷兹和初音或者天依差不多吧
孟子坤唱得好投入，我看了好多遍
喜欢孟子坤帮他投票，谢谢！😘😘
花这个发型是林志玲剪的[憨笑]
呜呜呜😭我的肉包子，哪去啦
花花好任性哦
华晨宇的头发
萝卜 [强][强][强][爱心]
转眼都爱花花四年啦
我花最帅[坏笑]
荷兹 么么哒😘😘😘
听的我想哭😂
有谁和我一样想看荷兹的真面目😂
二次元那个，我感觉我的智商收到了侮辱
华晨宇实力歌手！点评好！
花花，爱你呦
才旺萝卜[强][强][强][强][强]
我想說荷茲到底是什麼鬼
还是孟子坤唱的好听，很感人！
我觉得花花的发型很好看啊
这个小年轻唱的真好
孟子坤唱的超好听[呲牙]，比心[爱心]
主角是萝布， 荷兹不算，是电脑合成的
荷滋，好帅，好可爱
薛之谦赛道才是精彩的，其他的
花花这发型只有他了
花花唱功真的很好！
听了一下薛之谦的赛道人选出来的太强悍了
迅速凝固的表情
肉包子蛮好的
优酱我爱你呀，老优我要给你生猴子
喜欢第一个跟最后一个
返回来看一家三口
能把背景音乐说一下嘛？
李炎欣挺让人心疼的
唱歌好听，就是吃包子的时候做作的样子好娘啊。。。正常点更爱你
李炎欣出场时是谦谦的那首歌？
看了几百遍还想看我谦
他说。 他的心愿是世界和平
开头背景音乐超级冠军
现在的人是越来越厉害了，才子也是那么多的存在
喜欢记得声音 加油 涛涛
隔着屏幕都能感觉到薛之谦的尴尬，苏运莹真的是全程在犯花痴
我以为会有吕博熠的
太可爱了，我们的谦谦
有趣好听的一首歌
觉得薛之谦唱歌好烦给我点赞
秦子墨，我在一本杂志上看到过，模特啊
喜欢你 孟子坤
萝卜～才旺罗布，加油[爱你][爱你][爱你][爱你]
罗布加油[奋斗]
超爱孟子坤，Wink弟弟永远支持你
那个带墨镜的长得好像杨迪！[发呆]
孟子坤，要加油，什么事都会过去的
薛之谦的每一期都看，爱谦谦
反正就是很喜欢陈萝莉，真的很可惜
流着泪说分手。唱的好好听
对花花这一组欣赏不来 还是期待薛之谦组
我花真是敬业花，罗卜和孟子坤都不错
没想到真的有异次元人
喜欢孟子坤的来集合
[流泪][流泪]我的张洢豪！！！
看了老薛和花花的，大幂的人真的[糗大了]
孟子坤唱得好好听，好感动，支持你，加油！
支持美颜赛道的人，你们最棒，加油！
最后赫兹拿了第一就尴尬了哈哈哈哈哈哈
加油，每个被555的人
孟子坤[色]挺你！加油！！这首歌好听到爆
你是最强的[强][强][强][强]
孟子坤被他感动了
真的超级公正 被圈粉了 话直一点比给面子要来的好多了
荷滋编曲和歌词好土，感觉是非主流那年代听的歌
觉得魔音赛道的555都要比美颜赛道的唱的好，更别说666了
总觉得好像美颜赛道的人好受攻击阿😳😳😳
不觉得哪好听
孟子坤怎么了？好心疼
喜欢赵天宇，祝子杰😊😊😊😊
终于等到你，华晨宇
华晨宇好棒啊，又专业又温柔
好逗[憨笑][憨笑][憨笑]
看他的眼睛就知道是一个有故事的人
哈哈姐姐快快乐乐
我要笑哭了！
我的鬼鬼啊 心疼你
一年减肥55斤的飘过
如果花花演戏了，是不是特别帅啊
加油，才旺罗布
张诺谦宇在第几个没看到他
这女的嘴巴歪的？说话这么奇怪
小哥哥们都挺好的
无敌是多么寂寞
喜欢萝卜和wink弟弟😄😄
华晨宇发型给差评
花花队都唱的啥啊，就萝卜还可以。真心比不过薛之谦队的厉害
第一个让我听歌听到哭的人 加油孟子坤
才华皆一切 最强实力薛之谦[嘴唇]
荷兹是怎么唱的
严师出高徒，相信在华晨宇的带领下会实现
魔王花，好霸气，帅
华晨宇，很凶，但是凶的有底气,没有任何废话，一针见血
特别喜欢美颜赛道，喜欢大幂幂，喜欢赵天宇，加油！
我花才是盛世魔音
喜欢孟子坤 好帅
你是唯一一个让我听到哭的 真的很有感染了 很棒很棒 加油[爱心]
我还以为荷兹是全息投影出来的😂
这是啥东西啊
大家不要误解，花花这个奇怪的发型是旅行的花样里志林剪的
我觉得花花的一些评语真的挺准确的
华导师，今晚无比爱你，永远爱你！
花花今天太帅了 护粉狂魔，爱你一万年
真心觉得还是薛之谦的赛道实力强的人多一些
华晨宇的点评很专业，对选手也很负责，不然不会有那么多555的
淘汰不一定是坏事，华晨宇也是在为他们好
看了孟子坤很多遍，唱歌很好听，喜欢加油
人品不好的根本不配做艺人
真实又刺激！喜欢花花简洁又一针见血的评价！ 有营养[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
花花你把我的伐板孩藏哪了呢？？！！！
萝卜真的实力啊？一开口秒杀全场，长的又帅。喜欢他了？
感觉孟子坤黑头发比较帅
想看第四期杨幂的，但他自己就跳到第五期了，故意的吧
祝子杰性格很好啊
特别不喜欢李昊，心机重
超喜欢崔雨鑫
我认为李昊的确很套路，他不管是唱前还是唱后，总是吐舌头，卖萌，有什么用，看着很讨厌，但他的唱功还是可以的
杨幂怎么长得这么老成，跟电视剧里的判若两人！
1.25倍是打开新世界的大门
為什麼現在的男人越來越娘了
感觉杨幂造型不好看
姚曦为什么不去泰国发展[疑问][疑问]
现在也是醉了，比较男人的都被刷下去，剩下都是一些娘娘的
为什么唱的那么好的小仙女要给555？真不明白评分标准
崔雨鑫和赵天宇最棒，加油
王柏龙唱的好听
我只喜欢赵天宇，
李昊的嘴唇好厚
感觉杨幂不喜欢李昊
王寅时表演的挺好吗，蹦来蹦去的，还唱歌也不累
有点像top
喜欢赵天宇，唱歌能打动人
王柏龙唱歌很好听啊 个人觉得如果在老薛或者花花的赛道有可能会有更好的结果
赵天宇是真的帅
祝子杰祝子杰，小熊喵小熊喵。[爱心][爱心][爱心]
陈萝莉你快回来！
他们几个开场是来尬唱的么[尴尬]
说实话 真没看懂赫兹存在
在想何兹到底是啥[冷汗][冷汗]不过好喜欢[色]
喜欢赵天宇，伯骞和萝卜
华晨宇一上场的时候我整个被惊艳了一下，哇塞，好帅啊！
为了子坤哥哥看第三遍
才旺罗布男神，加油！在我心里你是冠军，永远支持你👍👍👍
志玲姐姐给花花剪的太有个性了，还好吧，不难看[偷笑][偷笑][偷笑]
这一期没办法呀，花花赛道没特别惊艳的，这期就这首歌唱得很带感情
荷兹好可爱，他唱歌谁能比赢他只有萝哥才能跟他打成平手
孟子坤加油！！！！！
孟子坤有点像郑恺！！
花花为什么要改发型啊！
我只觉得赫兹那一段好尴尬
花花我支持你的选择 你很敬业
我的妈 这是高科技吗？！
孟子坤是这里面唱的最好的
喜欢萝卜还有孟子坤
还是薛之谦的赛道好看，支持谦谦
孟孟唱歌好好听
加油呢孟子坤 永远最棒
赫兹是人吗？
好喜欢孟子坤
觉得孟子坤和钟易轩长的有点像
才旺罗布唱的很认真，我都为他着迷
喜欢子坤喜欢听他唱歌
华晨宇 你是最棒的
孟子琨天啊听哭了，穿透人心
一开始花花给我的印象是萌哒哒的，现在觉得又帅又酷
杨幂没张照片都长得不一样唉
巨星不易毛不易想到这里……
我就喜欢赵天宇
毛先生真厉害👏👏👏
真的每一次听毛不易的歌，都很有感触都像是我的人生那样
心中冠军孟子坤💕
感谢老薛对毛不易的支持。全世界最好的薛之谦加油。。。。。永远支持你
这个世界，中国，有太多毛不易这样的人，他的经历，他的平凡，他曾经的理想。所以我们这么喜欢毛不易
很喜欢毛不易最后说的那番话，他当好就是代表了那群平凡却不甘心平庸的人，好好努力都会成功
只为花花来，谁是冠军无所谓^_^
像我这样的人
毛不易的歌适合慢慢的听，细细的品，如果你身边也有兄弟，或者有类似的经历很容易被打动到
既然是听歌怎能以貌取人！为毛不易点赞！
每个人都是不同的，能够在这个舞台上展现出最真实的自己，表现出自己最鲜明的个性就好了
第一次看明日之子，就喜欢毛毛了加油
我们公司每天都有毛毛的歌
我支持马伯骞，他与众不同，坚持自我！加油！走自己的路，做不一样的自己！
从明日之子第一期到最后一期都没错过的观看 最喜欢赵天宇！
有一瞬间喜欢上了伍嘉成，感觉好认真和用心和充满正能量积极阳光的一个人，我以前并不认识他！
王竟力是男的还是女的
喜欢谦谦对音乐认真的态度！
为什么都哭了
华晨宇对音乐真的很认真
薛之谦组的实力真的很牛👍
加油，才旺罗布[拳头][拳头][拳头][拳头]
荷兹太假，喜欢华晨宇
孟子坤我爱你
那个异次元是什么东西 太不公平了
只有孟子坤惊艳到我了[色][色][色][色]
大家一定要投给孟子坤
荷兹上一期唱的什么
直推名额给张洢豪吧[强]他唱的原创实在好听
赫兹到底是什么，我到现在没搞懂？？？
罗布太好听了，呷真切👍👍👍
喜欢他的给我点赞
喜欢孟子坤＆赵天宇
何慈是机器人吗
萝卜丝加油加油
赵天宇、马伯骞、我都很喜欢
太喜欢孟子坤了
问一个问题荷滋到底是谁呀
还是觉得独秀最强
弹幕都被清了 真心希望萝莉能回来
加油孟子坤，下一期看好你
很多遍的。喜欢
我就得花花很公平，特喜欢他，
最喜欢孟子坤啊啊啊啊~💗
才旺罗布[强]
支持花花的做法
荷兹真是名副其实的吃货啊～[尴尬]
大大太瞧不起人了
怎么没有薛之谦呢？不是有薛之谦嘛？
请问杨幂和祝子杰拉钩时的背景音乐是什么？
555是啥意思
😁😁😁😁
感觉李浩唱的很好听，比这些人都好听
为何没有少年郎的感觉
我就在山东威海，我来教你们怎么做男人！
李昊好可惜[微笑]
唱的很好[强][强][强]
在哪里可以听啊
吴淞瑞吴淞瑞吴淞瑞吴淞瑞吴淞瑞吴淞瑞吴淞瑞吴淞瑞吴淞瑞吴淞瑞
谁知道老艺术家 赵天宇说的那个当红小肉是谁？
贼气都好娘啊，没点阳刚的吗？
用力爱过的人都不该计较
是不是有个男的是演过终极一班的？
刘奕文泽好帅
幂幂很耿直，很正直，值得作为偶像
无论如何 支持李昊
我这看这怎么口音 对不上那 网卡吗
第二个林志炫
也是俺们qmac登QQsq买apple
第一个不是假唱？
全世界最好的杨祺
张大大表情太伤啦！感觉他自己很了不起，他能听得出谁唱工好吗?
谦谦战队都好强，好想能多留下几个
花花真的很棒，敬业...路转粉啦
孟子坤快手ID:263979896💓💓💓
赫兹是个什么东西，无语
孟子坤一直走到最后吧！加油
大爱才旺罗布 太棒了。我们永远支持你
花花还是刘海长些好看，喜欢你
好高，帅一脸，唱好好听，[流泪]都听哭了…
花头发被志玲姐姐剪了😂详情见旅途的花样
我只能说花花赛道人太不给力了难过
孟子坤，你是最棒的。第一次听歌听哭了
美颜只有赵天宇唱的好
花花乃灵魂歌者😁
马伯骞！赵天宇！萝卜！我心中的前三
加油 才旺罗布[微笑]
加油，希望你以后唱的根好
个人觉得老薛的赛道更好看
孟子坤家里出了什么事吗？
子坤子坤子坤
加油加油罗卜
对于虚拟的荷滋表示很无语
孟子坤不错哦，唱得我都哭了
萝莉不出名浪费
孟子坤好高啊！
孟子坤你是我教导主任
花花真的好难看，原来撩起头发是这样
华晨宇对音乐认真 负责 花花 最棒
孟子坤的歌声里满满的难过和悲痛
唱的好棒，好有feel
不管是什么结果，我觉得大家支持自己喜欢的人就可以了
为了谦谦来看的
[爱心][爱心]
我能说我男朋友叫赵天宇吗
回来看第三遍了，为了巨星
看薛之谦那么疲惫的样子都不忍心了孩子们快快地
哇塞！那个《谁》简直了，太特么好听了，我都数不清我这是听了第几遍了
老薛赛道都是有自己风格，没那么多套路，喜欢有个性的人，酷
我无语，只想做位安静的美男子[微笑][微笑][微笑]
感觉苏运莹好抢啊
表白老优🙈比心心💓
杨幂还是一如既往的漂亮，加油啊我的大密接。喜欢你么么么
想廖俊涛了…特地回来看你…真的可惜了…
老钟好厉害，炒鸡稀饭
年少的你 开始单曲循环
巨星巨星，包子包子，涛涛 涛涛，跳蛙跳蛙
喜欢薛之谦就算红了也依旧不忘初心，喜欢念旧的人
到底哪里来的那么多源源不断的帅哥给我们看啊
第一首歌就感动我了
QQ音乐可以下
太棒了太棒了！！！独秀赛道真的是太棒了！！！
创作是不需要学的，学过来的就没有原汁原味了
回来看马沙拉，哈哈哈
又一神曲肉夹馍来了，希望有人可以给炒作红了
我感觉薛之谦的战队颜值高，唱跳又俱佳诶
毕竟是一个真人秀节目，赫兹。。。属于二次元
这赫兹谁嘛，看不到本人
赫兹是真人吗
孟子坤孟子坤
孟子坤超帅 支持你
这个魔音赛道个个都挺强
毛不易好呆萌啊😱
加油，孟子坤
支持孟子坤，声音非常好听，很棒[玫瑰][玫瑰]
为什么还有二次元的人
孟子坤唱的感情好深[可怜]
孟子坤唱的《流着泪说分手》好好听哦，我好感动
华晨宇今天的点评很到位
看了好几遍，感动！！
梦子坤有点像王俊凯
花花高音唱的好 rap说的也很好 气也很足
这个赫兹是不是劲舞团的
孟子坤加油！这声音和张磊的有一拼
觉得两个赛道都比杨幂的赛道强
确实人歌合一的感觉[强]
孟子坤棒棒哒？
总共选三个人，荷兹还占一个
大爱孟子坤 加油坤坤💜
孟子坤fighting。希望大家多给wink弟弟投票哦！
其实花花应该最喜欢的就是萝卜吧
花花很负责的好不好！
支持萝卜，希望你得到666
孟子坤很帅很萌，大家多多支持他
我想问荷慈是二次元的人还是把人弄成二次元？
才旺罗布💪
hez到底长什么样？
[憨笑][憨笑][憨笑]
太感人了，声音和情感都
为什么没有高凡
我还是觉得郭锦鹏唱歌好听
支持小海南！感动！
感觉华晨宇像零分偶像里面的男主角
超喜欢荷兹HeZ的
我只是试下评论正常不[流泪][流泪][流泪][流泪]
华晨宇你的眼线，你的耳环，你这是要找男朋友吗？
花花是醉了吗？
我的伐板孩，滋一哈儿滋一哈儿
尴尬哥呢 我要尴尬哥
这女的是sb么
余泽雅为什么没出来唱
这节目，我的天哪？我的流量。我，唉！
听孟子坤唱听哭了
孟子坤很帅，很棒加油加油，今年必火
喜欢孟子坤 加油！
才旺罗布 加油[强][强][强][强][强][拳头]
孟子坤[爱心][爱心][爱心]
完全是为了花花看的节目
赵天宇我爱你，我的老艺术家
只为罗布才旺罗布来的！加油
好喜欢荷兹，支持荷兹
好喜欢孟子坤
孟子坤是唯一一个把我唱哭的人
子坤。太帅了
其实人家花花评论的很好，很有水平[爱心]
居然是周振南？！！！
花花的点评很到位
开始佩服花花了直接了当，很帅！
六个555.。。。我靠
孟子坤唱的已成为我单曲循环的歌了
喜欢荷兹😍好棒
喜欢孟子坤 不仅有颜值歌唱的也好😂
花花一出来 ，气场都不一样了
花花这个白色衣服穿着太帅了
还是花花唱的更好听
华晨宇唱歌的实力是不可否认的
现在的世界怎么了这种歌也好听么……
王竟力，唱得啥，都跑调了，还给过
安和桥我很喜欢的歌，居然被他唱成这样。#
不喜欢李昊，哪儿那么多深明大义，唱粤语歌就粤语歌呗，还什么想把粤语发扬光大，发扬光大就发扬光大呗，又说什么作为一个中国人也有必要传承自己大陆的音乐，地球没你不转了？唱的又不好，如果哪天中国的音乐需要靠你来发扬光大，那怕是离完蛋不远了
看评委 薛之谦
姚曦一笑比女生都好看好不好，还说人丑，不知道你们都啥标准？
这节目我太尼玛想吐槽了
好讨厌这个人，太损了
感觉柏龙会是一个好男人，哈哈，他的歌很好听
看过有史以来音效最差的节目。。ke低到每个人都唱不上去。。还不如彩排不如清唱
真的好讨厌杨幂了 她对李昊不公平
杨幂这组唱的绝了
好喜欢小熊喵，祝子杰啊，
感觉赵天宇唱的好，但是没有那么帅，觉得王竟力和祝子杰是最帅的
讨厌杨幂！打开都是杨幂的烦人
我怎么没觉得杨幂讨厌李昊呢 就那样吧 评论也说的太夸张了
想破脑袋都想不通`怎么会淘汰王柏龙？？？？？？唱的除了赵天宇就数王柏龙唱的最好了
王竟力唱得真难听，
没人看了，收视率下降这么多
张东河唱的不错
以前喜欢杨幂，，，现在不怎么了，，
突如其来的卡顿，哎心塞
表情李喊这么多少的支持是哪里来的
音乐好听，唱出来的歌不好听，唱坏了
看到华晨宇的另一面！好怕怕！又好吸引！
为什么孟子坤说他没有爸爸妈妈
被孟子坤唱哭😢
rapper都这德行吗？[微笑][微笑]
花花这一个月来都经历了什么
喜欢孟子坤哎💑
hz唱的歌词真好
流着泪说分手 孟子坤 真心好听
吕泽州唱的好好听
孟子坤的腿秒杀全场
真的佩服华老师 真的非常专业
花花以前头发比较帅
有人觉得李俊聪很像极地特快的那个小男孩么
花花长大了，
这三条赛道只有独秀能让人都看头
期待荷滋真人现身[拥抱][拥抱][拥抱]
喜欢孟子坤给他加油，很棒，很真诚
感觉花花的脸像是过敏了……
荷兹是在开玩笑吗？这也行？
花花唱起歌来好燃啊，真是热血沸腾啊
孟子坤唯一一个隔着屏幕流泪听完的歌
无法理解一播放器还晋级
感觉花花很公平公正，越来越喜欢花花了🌹
加油 這歌让我哭了
大爱坤儿，笔芯
孟子坤孟子坤孟子坤。 我好像又中毒了😂……
超级喜欢孟子坤，有故事的小哥哥[爱心][爱心][爱心]
当明星累就累在他们要面向大庭广众，而大庭广众什么人都有
最后一期真的很感慨啊，看着之前的一些视频片段，超级有回忆啊，好不想结束啊！
马伯骞和我一样大。。，哎，他们都好厉害，
李荣浩 😃😃😃😃
播放量那么高的歌曲，说明毛不易的歌很受欢迎
没有发现开头曲就是杨幂不唱
马博骞唱的，还不如喊麦呢，现在都是什么破歌啊
好喜欢周震南的
毛不易真的不要忘了薛之谦
随时都是眯着眼 😂
超爱超爱你😘😘😘😘😘
终于看完了，毛毛，加油，笔芯
怎么这次没同步更新啊
这都得用毛不易的名字来招人？？哈也是没有毛不易确实也不知道这个
那些放不下的人要怎么办
我来看X玖的
为什么艺人说话都喜欢在后面加上 “嗯，对”。自我肯定哇？？
赫兹帅炸了[呲牙][呲牙][呲牙]
李荣浩口头禅：“对，对，对”
孟子坤实力该进三强👍
不知不觉终于来到了这天，这么长的时间对所有人都是个考验
想继续看天子同台
马冠军 爱你
这一次的扎心团换了如晶，又来了一个，潇潇的点评很厉害，我很喜欢他点评马伯骞的话
可是毛不易就是冠军啊，你们酸去吧
喜欢毛不易暖暖的笑，虽然淡淡的，但是很安心
每个人都有每个人的故事，那是一种无法言说的感触
很喜欢你 孟子坤 加油
好难听，非主流
杨格太厉害了！！！同意的顶起来！！！
花花对于音乐的造诣匪浅啊，点评的也很专业
怎么歌声对上不口型
选出了最厉害的
唱的很好听加油
论实力，论声音 没人比得过萝卜
其实我觉得独秀赛道有实力的人比较多
华晨宇真的很喜欢萝卜
我居然回头听孟子坤唱的歌，感觉很好听
孟子坤唱得这首歌，把我唱哭了，好感动，
罗布的声音太迷人了，太好听了吧！
孟子坤加油，还有我们
魔音赛道实力都好强
喜欢王竟力[偷笑]
孟子坤：骨子里的倔强和坚强加油
花花下次换发型吧！
花花的头发剪的不好看
那个异次元有点搞不懂
求团队给荷兹初音的技术
罗布好帅 好帅 好帅[强][强][强]
孟子坤加油 我支持你
赫兹就等于跟洛天依一样的差不多吧
荷兹好样的！喜欢荷兹多点赞！
孟子坤，坚持到最后
喜欢孟子坤，加油支持你
还是花花唱的好听呀
感觉孟子坤很有故事
我来看好妹妹的
我就觉得张大大很好
幂幂好美，喜欢
所以为什么是黑的
肯定有好多帅哥[色][色][色][色]
现在知道套路有点危险了
奇葩好多……
张栋河加油[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
谁跟我一样重看七八次的
讨厌张大大，大写的讨厌，作
好喜欢老艺术家
在杨幂的美颜赛道的小伙伴注意了，大幂幂不喜欢接收礼物，有心就好！各位杨幂的成员，加油吧！挺你们！
那个王寅时为什么幂幂不给他直接555啊
常斌比照片还好看呢！[色]
幂幂实在 瞬间圈粉 爱你 性格和你很像哦
杨祺的小迷妹
求出场的音乐
杨祺啊 心疼你
喜欢崔雨鑫，又帅又men
选手都好娘啊受不了受不了[抓狂][抓狂][抓狂]
小学生表白墙
花花赛道没有印象太深刻的
不想说什么了[偷笑][害羞]
好喜欢赵天宇
萝卜 帅帅哒
有没有觉得祝子杰有点像黄子韬
孟子坤唱的太好
为孟子坤加油！
感觉子坤每次唱歌都能把我唱哭
为华晨宇来的点赞
就喜欢花花的表演
我只能说。这年头他妈连个特效都能红半边天
看了好几遍孟子坤的流着泪说分手感觉还是好听
讨厌赫兹的，请按赞
喜欢祝子杰，钟易轩，孟子坤
为钟易轩加油吧！喜欢钟易轩的为他送礼物吧！
我的黄鲲居然被淘汰了
对孟子坤路转粉，唱的好感动
子坤加油，看好你哟，被震惊到了，唱的很棒
孟子坤，听哭了。好棒👌
能唱哭我的只有陈萝莉
肉包子肉包子
孟爷居然落后了，赶紧支持呀
花花的高音真没几个人能驾驭
大众是最高的评委，花花是个很有作为的青年歌手
花花超喜欢你，不过感觉花花今晚有点心事哦
子坤。永远支持你 么么
最讨厌赫兹了，哎
马伯骞炒鸡喜欢 很有才华 帅
差点以为钟意轩和那个wink的弟弟是亲兄弟呢，长得有点像呢
薛之谦有点二啊，你怎么会站到肉包子的正对面呢，那样包子一回头就会看到你的啦
我本来以为只有女生才那么爱修图，但其实只是我想多了🙄
一家三口真的是
mr boring 感同身受！真的！加油！
95942587182855
好喜欢钟易轩
薛之谦好真实 好喜欢哦
感觉他长得有点像董子健的点赞
白素贞，那个我都要吐了
真的很喜欢谦谦，谦谦对音乐很认真，喜欢谦谦
老薛这期是不是很纠结，毕竟有那么多优秀的孩子。加油！
钟易轩很可爱也很帅
诶高凡是在哪儿直播的
看完了最后的比赛还是有点不舍，所以又回到了最开始的时候，把这些都在看一遍
就是来看钟易轩
苏运赢也很好，很有善
谦谦好帅，只为谦谦来看
很喜欢薛之谦
花花加油，爱你
你是雪域高原的明日之子[太阳]🙏🙏🙏
李明源真的好帅
一小时零七分五秒，孟子坤好帅
花花这次的造型师，拉出去砍了
为什么那么多男的戴耳环？？？
其他的不说，只觉得hz很洗脑
花花手臂上的伤怎么回事
感觉我花只有两个名额
他是真的能在台上看到赫兹么？
喜欢赫兹，喜欢二次元
加油 谦虚 善良 低调 努力 祝你好运
子坤，加油加油
薛之谦最强的队
有哭诶，有感动到。期待你第一
开场秀，他们唱的唱不出花花的那种感觉
ZJT唱的不稳！
果然还是没有薛之谦的独秀赛道好
太喜欢 萝卜了
花花的认真有点吓人，不过我还是支持你
孟子坤真的把我唱哭了，难受
支持你 你是唯一让我听歌哭的人
喜欢孟子坤加油
孟子坤真的好棒，唱的感动到我，恭喜你晋级
孟子坤，加油！
何兹是谁？？？
娱乐界最丑主持，张大大
乌漆嘛黑😂
喜欢李明源的话可以去美拍搜李大人
厉害了我的花
柳中元在美拍里很火的，四川话搞笑
wooooooooo-[呲牙]
喜欢花花，喜欢萝卜[呲牙]
花花这个队厉害了
突然改唱粤语海阔天空瞬间泪崩了
这个宝宝是谁呀？
尴尬哥[发呆]
我感觉孟子坤有一点点像郑恺。😀给我的感觉比较像
想看荷兹本颜
太可爱了哈哈哈哈哈哈
感觉花花喝醉了[闭嘴][闭嘴][闭嘴]
张大大怎么红的
花其他都ok，就是这个发型
我很佩服那些一直坚持自己梦想的人
你们难道都不认识连淮伟吗？
这集剪的好乱
为什么没有余泽雅的
黄家驹。6666
孟子坤我男神[太阳]
天宇真的好帅[飞吻][飞吻]
妈妈呀，我被孟子坤唱哭了[流泪][流泪]
真的好喜欢孟子坤，看了好多遍
孟子坤到底多高啊？，，，长出一大截来[冷汗]
这是内幕么 每个视频都有他
花花真的好好！对音乐那么执着！对别人也是负责
说实话老薛那组最有可看性，印象深刻，魔音不提也罢
孟子坤，，加油，，支持你
我要是能看见二次元的真人我就上
喜欢孟子坤的演唱，很感动很投入，加油！
还是薛之谦点评到位，好看
我就问你们，荷兹可爱不
罗布最棒 你是我们藏族的骄傲
罗卜你是我们民族的骄傲 永远支持你
才旺罗布太帅了 声音很好听，爱你呦
为啥弄个虚拟人物
超级喜欢孟子坤
加油吧，拥有音乐梦想的少年们，尤其是孟子坤
华先生的原版的我管你，超好听
我以为是QQ炫舞什么的
赫兹可能是金主
超喜欢子坤，唯一一个用心唱的
孟子坤坚强梦想，真棒，支持你
孟子坤帅爆了
才旺罗布加油
论唱功才旺是最棒的 而且人又谦虚 大爱
孟子坤，加油加油加油，你很棒
孟子坤的歌666……
突然讨厌起好妹妹了
崔雨鑫跳舞真的超帅，为什么不给他666呢
王竟力唱的什么鬼还666，就因为他长的像娘炮，姚曦斗比他强，肯定是钱塞的多
这个王柏龙唱得这么好待定？在杨幂赛道真是浪费了
老艺术家一一赵天宇加油！
迷醉 不想说了
我不知道怎么去评价现在人的审美，妆化出来好看的唱歌让人无语，靠天然颜直的歌唱的好被人555
这期唱的歌真的不咋滴，不知道是不是音质出了问题
王柏龙，加油！
这不是音乐节目，难道不应该把唱功放前边？
我真不知道啥是可爱，审美，跟价值观呢
感觉这次美颜赛道，没有上次的好，上次的歌感觉唱的真好，这次唱的不好，没上次的精彩
杨幂组这都什么啊。跟薛之谦比差远了
杨幂不懂李昊，一直对他有偏见，一直觉得李昊在套路她，
如果真的没有什么特殊原因的话，最后的九个人里杨幂赛道中应该只有赵天宇一个
感觉有许多唱的好的，只不过来错赛道了😔
个个的很帅很可爱也有的很美唱歌都很好听
看得出，其实大幂幂对李昊印象不是很好
其实还挺喜欢李昊的
杨幂看了你对李昊的评论瞬间对你
我也是醉了，说杨幂针对李昊的不知道你们怎么看的。我倒觉得没有。李昊我也很喜欢他，但是他的情商说实话真的低
赵天宇火不过华晨宇吃翔!!!
为崔雨鑫点赞[强]
觉得杨幂特别不喜欢李昊
祝子杰加油[强]跟我同姓
李昊不真诚套路太多没准第一都是自己刷上去的
悟空唱的没生命了
听了无数遍孟子坤的演唱 感动 很有潜力
喜欢薛之谦的赞我👍
虚拟人物参加真人歌唱比赛然后一路过关斩将，我也是醉了
还是没看的荷滋的真面目啊，太忽悠了
孟子坤加油 加油
男神 孟子坤最棒
喜欢马博骞和孟子坤超帅[愉快]
正太的脸，实力的嗓[调皮]
不要说赫兹，他有什么错？
最喜欢独秀赛道的人
才旺罗布爱你。藏族人挺你
‍孟子坤唱的我眼泪都流了，真的好感动。。实力派歌手
一开场连续三个555，和薛之谦杨幂完全两个风格
赫兹到底是什么东西 不是真人？
花花😍😍😍
罗布，加油！
好喜欢孟子坤
花花把头发剪了没有原来好看了
搞不懂为什么会出现虚拟人物
被孟子坤圈粉
才旺罗布 加油
好投入，唱得非常好！也好感动
论唱功萝卜真的是最强的[强]
子坤很好的，帅，唱的也好，加油
孟子坤 把我唱哭了
花花对音乐永远是这么认真，执着！花花，加油，永远爱你！
希望大幂幂推胖轩，胖轩真的很用心的
把评论下面夸毛不易的都赞了一遍😍
赵天宇，我等你
喜欢毛不易的词，声音，淡淡的表情
赵天宇啊，杨幂啊，emmmmm
周震南，加油，爱你哟
我心中的冠军是孟子坤
花花太瘦了，太瘦了！现在在看他的一些现场唱歌的视频我的心都是莫名的揪着，瘦小的身板在那里撕心裂肺的高吼，有种好心疼的感觉
张大大，我呵呵你一辈子
感谢南南和吕泽州的助阵，三兄弟都超级帅啊，此强势的气场真的非一般
花花好像不喜欢毛毛
只是为了来看几眼老薛
赵天宇第几名？
喜欢毛不易感觉马伯骞很大方，当宣布毛毛冠军时马伯骞很大方为队友开心😊😊😊
从最开始的海选历时三个多月，到最终的冠军诞生，感谢所有的人
幂幂撒娇的时候好小女生，男生看了说不定会很喜欢
心中的冠军——赵天宇
这个节目真的很real，一个没有背景没有颜值只靠原创歌谣晋级的毛不易获得了这次选秀比赛的冠军
马伯骞比比的什么啊，没有字幕压根都不知道白话的什么，虽然不是很喜欢天佑，但是真的没喊麦好听…
我欣赏马伯骞这个人，但他的音乐很多人都和我一样吧，更喜欢听毛巨星的歌！
好听！实力歌手孟子坤
花花的头发跟大头儿子似的
锅盖头萌萌哒
孟子坤长的太有感情了 我都被感动到了
孟子坤 加油
王竟力就你还想打败萝卜，吹牛吧
二次元来看看楼
从一开始就超爱wink弟弟 孟子坤💕
很喜欢孟子坤
感觉真假，赫兹
罗布好厉害[强][强][强]
孟子坤唱的太帅了！感动了😭
喜欢罗布(太棒了)，
赫兹不是真人好吧？太不靠谱了
好想把花花今晚的发型师虐死[抓狂][抓狂]
还是喜欢独秀赛道
喜欢赵天宇，没道理，么么哒！
喜欢你呀！萝卜
花花的新发型真的好难看啊……
很喜欢坤坤的表演，很感动。深入人心，支持他
最喜欢孟子坤，没有之一
只为了看孟子坤
我的花你今天酷到我了
看子坤唱歌简直就是看几遍哭几遍啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
说喜欢孟子坤的我都点赞[害羞]
不喜欢张大大
李昊李昊，歌唱得不错不错😊
杨幂杨幂杨幂我爱你
因为薛之谦的那个视频来看的
啊看到我胖轩了哦吼吼
杨琪在多少分的时候为什么找了好久没找到
啥、啥，这是啥！本来挺想看的，这么雷人，咋看，你跟我说咋看！
幂幂姐，爱你哟
长得帅，唱歌好听的多了，不可能所有人都会红，懂不懂进退，懂不懂随机应变，给人感觉很真诚，东北话说很实在的，我觉得这样的更有成功的几率
张栋河张栋河张栋河张栋河张栋河张栋河张栋河张栋河
为啥放了三次都不能放
只有我一个人觉得这里面的男人都很女人吗？
武汉兄弟抬起来
这么丑还说像四哥，眼瞎了吧
万人中央，你会发光。张栋河666
评论好少，快评论起来
为我祺哥而看，祺哥不错哦！[鼓掌][鼓掌]
这选人我也是醉了，凭自己的感觉，还是等看谦谦来吧
这第一个选手真是好有想象力的啊 要和杨幂亲密接触
看不懂他跳的是啥😥
他第一个动作是啥
超好看，幂幂在那里太逗了，超喜欢她[微笑][微笑][愉快][愉快]
好可爱啊，祝子杰，加油，想看你演电视也
杨幂好美大家都喜欢
才旺罗布还厉害[强][强][强][强]
花花太酷了！
心疼wink弟弟孟子坤，一定要看完
看的尴尬症犯了，无语
喜欢感动到我了
我可以为花花点赞吗？？
什么是异次元？恕我不懂！但感觉对其他人超级不公平→_→
我要陈萝莉，求求节目组让他回来好吗
这么多人唱我管你，却没有花花一个人唱的有Power
孟子坤真的太棒了，听的我眼泪溜出来，听一首歌被感动到
还有和我一样，是为了孟子坤来看回放的😄
这个开场曲唱得太差了
感觉赫兹不是真声[发呆]
孟子坤唱的好好啊
单曲循环，孟爷流着泪说分手
孟子坤的歌选对了
花花这个发型太难看了谁给设计的
还是去薛之谦的赛道好
看到喷赫兹的比支持的多我就放心了
超级喜欢萝卜和赫兹，赫兹
花花的发型是志玲给剪的
孟子坤太棒了
感觉孟子坤唱的很好
这个河滋是真人吗[疑问][疑问][疑问]
杨幂那组人是准备出来当模特的么[白眼]
支持张洢豪 ，我还想听你的歌
孟子坤加油 加油 加油 希望你可以像13年的花花一样
孟子坤天籁之音，听他的歌都哭了
钟易轩，加油，喜欢你，永远挺你
这首谁唱得真好，真的没谁了
永远支持谦谦[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]
where is 李大人[发呆]
好听[害羞][害羞][害羞]，听了十遍了，中毒了😳😳😳
神曲真是层出不穷的，让我们应接不暇啊
开头表白我鹿哥的超级冠军
期待下期有花花
那年阳光正好，我也爱上你的微笑
听到了我鹿的歌
第一首歌谁真的是好听，支持！
很喜欢你写的歌词，还有你的声音，加油
那个谁，好听
苏运莹怎么长这样了呢
幂姐 组 是颜值
钟意轩好乖的样子哦
感觉这个节目挺好的，捧红了一群小鲜肉
看了节目爱上谦谦
只有我喜欢陈萝莉吗
从这里喜欢上薛之谦了，善良得好有魅力哦
最喜欢孟子坤了，加油！
支持胖轩[强]
张洢豪真的很不错
子坤唱的真好听[微笑]
荷兹到底碰不碰得到嘛，怎么办，好想抱他
什么二次元一点都不好，最喜欢孟子坤
看完了 我觉得我还是回去再看一遍初音演唱会算了
他不是真人哎！但是好听！
我是来看花花的，一并看哈孟子坤
孟小孩失恋了
花爷，炸了[强]
hz真的接受不了
孟子坤主打情歌啊
我很喜欢孟子坤
为了花花看的
开头的《我管你》总感觉他们唱的有气无力[抠鼻]
为谦谦而来，永远支持你！加加油👍👍👍🙏🙏🙏
接下来的赛制是什么
个人认为孟子坤一定会越来越好，有实力，有自己的特点
赫兹是什么东西
赫兹是机器人？
何兹，初音未来，洛天依
赵天宇厉害啦，爱你
好喜欢华晨宇的唱法和姿势 霸气[得意]
我的幂女神希望把票给我们张洢豪…歌真的不错
花花的造型师是没给他工钱吗
吕泽州不错哦
精神病唱得可以
唯爱坤，坤加油
为什么删除评论？
李大人终于来了！
刘海遮挡了花花帅气的脸
没有人觉得主持人很娘吗
李大人李大人李大人
为什么我老觉得张大大娘娘的
你是谁啊 你怎么能唱的这么好听
米酒和醪糟一样不？超好喝的啊！
黄挺可爱的，搞笑，可以当谐星，我看了好几遍
肉包子唱歌好好听，力挺你
华晨宇，你是最棒的
到底结果会怎么样
啊啊啊啊啊啊啊看不够啊怎么就结束了呢
后期换人了吗
尴尬哥余泽雅呢为什么没有他？？
哈哈哈 为我的家乡人感到骄傲
佩服[大哭][大哭][大哭]
黄中柳可以演相声了
无论你做什么我们都会支持你等我，花花稀饭你
孟子坤相信你是最棒的，你的明天会更好
第一次看唱歌比赛节目看哭了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
吕泽州少点气势，唱歌表情是不是紧张啊
以前的发型好帅的，现在不好看了
请问赫兹唱的哪里好听了[尴尬][尴尬][尴尬]
孟子坤 扎心了
一个有灵魂的歌者萝卜
孟子坤唱的好好听[色]
其他赛道的选手表示为幸好没选魔音赛道而庆幸
孟子坤加油😊！
流着泪说分手都要给我唱哭了
华晨宇好帅呀，平时不是很多听他的歌，这次也会特别关注下了
才旺的声音我觉得是三个赛道上最独特的吧！
花花的头发被谁剪的，一点也不适合他嘛
孟子坤唱的很好听，他也有玩快手
华晨宇对音乐很有想法，认真的人很有魅力
孟子坤的腿又长又直，而且唱歌也好听
杨幂战队有赵天宇，谦谦有廖俊涛，花花有!淘汰
才旺罗布 你可以的 你是我们的骄傲 是西藏人的骄傲
明日之子孟子坤，就这样唱
子坤加油加油[强][强]
我觉得初音未来和艾滋可以结成一对
华晨宇发型有点儿那个啥？该怎么说，二锅头呵呵
才旺罗布你是最棒的，永远支持你，加油！
天哪，崔雨鑫和杨祺也太帅了吧
超级喜欢崔雨鑫，长得好帅跳舞太好看了，最喜欢看他跳舞
王竞力唱得都焉了，随便一个都比他强好吗，无语
李昊唱歌真的很好听，有巨星的feel
对于大幂幂的赛道 这么看还是比较喜欢老薛他的赛道
幂幂爱你，加油
字幕有问题吧？
真的觉得李昊套路太多了，而且你已经有那么多粉丝了，别人再怎么争也争不过你好吧？不喜欢！
不得不说杨幂前两个太草率，王博龙默默的，但唱歌一语惊人，还是被埋没了
帅帅帅，真的很帅，都超级帅
直接就开撩，说实话大幂幂这个性格够爽快
哇塞，完全有网粉直接推啊，活久见！！！！
崔雨鑫真的好可惜啊，但是我觉得真的很棒了已经，一定要继续加油
现在果然是个看脸的时代，唱的好难听
我怎么觉得，一大部分选的歌完全不合适他们的歌声呢？选简单的曲子，然后唱的放开点比较好
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
崔雨鑫真的很耐看，加油崔雨鑫
赵天宇，李昊，💋
王伯龙唱的那么好听就待定??
最好看就是这个赛道了，满足了眼睛对美好事物的追求
李昊像孙艺珍吗？
走学霸路线，扬琪比常斌顺眼的多
不会说话，还能唱歌吗？
悟空唱的好难听啊，和原唱真的有差距
很棒不愧是偶像
完全被圈粉 感觉花花赛道的每个人都很厉害
花花的头发好搞笑二锅头吗
孟子坤像魏晨感觉
我觉得花花点评确实专业 个人观点
到现在还是喜欢崔雨鑫
看的尴尬的开头曲…还好花花出来了
特别喜欢罗卜和孟子坤
薜之谦赛道的好看点！
2:04:58那个女生是艾比吧 不可能是子坤女朋友 艾比是男的😂😂
李明源有点像陈新颖
赫兹是二次元形象，电子歌姬，九大厂牌会给二次元一个席位
以后的日子孟子坤会红的
赫兹的存在让人想起《皇帝的新装》
我最喜欢的一首歌“流着泪说分手”
看完三个赛道，表示对独秀赛道比较有感觉！
花花这个发型简直惨不忍睹[得意][得意][得意]
花花这发型真是不忍直视😭😭
花花前途不可限量
最爱花花，不解释
还是老薛赛道争气
因为花花从不做作
马伯骞唱歌蛮好听啊
周震南 周震南
支持谦谦 加油
最强厂牌非不易莫属
感觉天佑在网络方面帮了了他大忙[得意][得意][得意]
朴树才是最有才的
佑家军66666
没想到杨幂会把票投给毛不易，谢谢你大幂幂
滥竽充数的好多
可以看重播么
怎么看不了啊
看到马伯骞说的话我就放心了
都是假唱啊，嘴形都对不上
明日之子就这么结束了，最后一期的阵势可真的是很强悍的呢
mvp孟子坤
很喜欢马伯骞呀，他唱歌让人感觉能量满满的很有青春的活力
不多说，喜欢
毛不易很有才气，听他改的歌也特别的舒服
这个夏天，因为有毛不易，我们普通人更加坚定了梦想！就别走了，留下吧，外面很复杂，梦想的确很大，而我们不怕！
为什么萝卜没来， 我其实最看好萝卜。 才旺罗布
天长地久 宇你相守
一看这比赛就是不公平的
这最后的冠军肯定是实力最强的，以后看来又是要出名
那个叫什么 花花 的 这女的怎么这么装
萝卜，唱的太好听了，加油
赫兹和真人比赛，太不公平了，二次元应该去参加二次元的比赛
萝莉萝莉[流泪]你快回来
李炎欣挺有星范的
加油，孟子坤
才旺罗布棒棒
孟子坤真的是为感情的事耽误了嘛
很喜欢花花，很认真，被圈粉了
我就呵呵了……看这一期弹幕的时候，发现好多人说什么希望萝莉在魔音赛道……希望杨幂直推萝莉……好舍不得萝莉……大爱萝莉什么之类的。呵，不知道的还以为陈萝莉人气有多牛呢……事实呢？盛世赛道人气排名倒数第一哎，本来是有晋级机会的，但就因为人气原因直接555了。真的是醉了
最后两个赛道是听歌的，第一个赛道是看颜值的，都OK，对我来说没有可比性，唱歌实力就是最后两个赛道的pk，这是个看颜值的时代但实力也不能小觑，三个赛道晋级的选手都加油吧！没有什么需要吐槽的，能现在舞台上为我们表演的都是最强的！！！！[奋斗][奋斗][奋斗][奋斗][奋斗][奋斗]
1.弹幕里比较的是各赛道的选手，不是星推官，请花花的粉丝们不要激动
2.华晨宇和薛之谦都是很好的音乐人，在点评淘汰方面有自己独特的风格，请不要比较，都很好
3.如果先播魔音，在播独秀，看过魔音赛道的人也会在独秀赛道弹幕里比较的，请不要在意
4.请别顶着花花头像说魔音不好，然后让独秀和美颜的粉丝背锅，谢谢
华晨宇点评很专业啊。而且又认真又负责又敬业。说的话都好有道理！随口就出金句。真的是惊呆了。这一场12进4。花花很严格。他必须对每位选手负责。他有看完每一个赛道所有选手的表演视频。这点我真的非常敬佩。也就是说他了解每一个选手！而且他淘汰的唱功都不咋的。和我本人看法也一致。果然直播就体现出效果了。高下立见！这个导师我服！！今天学到了不少啊！！！花花真的666
拿赫兹这种修的天衣无缝的音和其他选手竞争是不是不太公平，人家唱现场是需要天时地利人和的，在舞台上更考验的是心里素质和台风什么的，花花说什么不同文化，那不同文化怎么能以这种方式同台竞技呢，这不公平
荷兹是一个团队制作的，让一个人跟一个团队比公平吗？不是真人秀吗？荷兹是真人吗？荷兹可以依靠别的平台火，何必要跟真人选手们争这个额？其实如果每个赛道都有一个二次元选手，然后在角逐最后的赢家，那还公平些，起码也是几个团队的比拼，但真人跟二次元的可比性我认为不大
前面的都淘汰掉我很赞同，确实都唱的没一个好的，跑调的跑调，有瑕疵的有瑕疵。但是最后那个我觉得很好听啊，没想到直接555了，最起码也是待定啊。。。我觉得他比那三个待定的唱的都好听，唉，太让我感到意外了～
赫兹和洛天依，初音未来他们都是电音，电音也是音乐的一种，所以他肯定可以来参赛的，舞台上应该要有不同的音乐种类才是丰富多彩的，音乐是包罗万象的，我觉得不错，赫兹，加油！加油！加油！
不是说只有到场的才是努力的，赫兹也很努力。你以为制作就很简单嘛，成天要对着数据分析，还要看效果，并且这制作得还很像真人，感情很丰富。可以说在现实中，你们不一定比他厉害。就是个天才
仅就荷兹的建模来看……并不能算非常成功吧，在和花花互动的时候，很多动作都不算流畅和协调。面部表情不算自然，希望还是先做好音乐之类的，先用平面pv形象，不要太着急于投影建模啥的
最后还是想知道荷兹的声音是谁啊啊啊啊啊啊啊
个人觉得这是个选秀比赛，冠军只有一个。每位星推官肯定是选择他们认可的，如果按照大家的意愿去选只怕选一年也选不出结果！别动不动就说人家不负责，黑人家。就如同你去应聘一家高企，你的家人亲戚朋友觉得你人美学历高是该被录用，可招聘人觉得你没有经历PASS,或者人家觉得你写字不好看PASS，或者觉得你人品不好PASS等。所以好不好不是“你觉得好”而是人家觉得好。最讨厌那种自以为是的喷子！
我知道很多人觉得真人秀荷兹不该来 但这也是代表了现代科技 也是一种新文化 这真的是一次好机会让二次元进入人们视野 现在也还有很多人弄不懂二次元 希望大家不要在攻击了 何况这个也是很多幕后工作者的努力 并不是轻易弄一下就好了的 虽然我也很可惜陈萝莉 希望幂幂把直推给他[愉快][愉快]
我個人也很喜歡二次元，初音的演唱會我甚至有去買票去看，真的很棒，可是…這裡…赫茲真的還要在加強…請恕我無法喜歡他的電音，在niconico裡面真的還是有很多大觸調音的虛擬歌手能夠感動我，但在這裡並沒有…
荷兹最榛了我说N次才够。荷兹我会开动身边所有人和物为你加油的[爱心]因为我想听你，看你在舞台上👆666帅爆了，酷爆了荷兹无敌！〈偷偷告诉你哦，我是为唯一你才看节目的🤒）
感觉还是独秀赛道最好，虽然我也是个喜欢二次元的，赫兹的人物造型我也很喜欢，也能接受他作为新人歌手出道，但是，他不应该参加选秀出道，对于其他真人选手真心不公平，既然他背后有一个团队在帮他，那么不应该直接出道会更好么
忠言逆耳，虽然花花说的很直接，一时之间很难消化，但他说的都是对症下药，好就是好不好就是不好，反而能真正愿意接受别人意见的人才能真正的改变他们的缺点，赢的成功，花花爱才，不能说他点评的有多么好，他这么说也许会得罪很多人，但他还是很负责任的又很专业的点评每一个歌手…
不要再说荷兹，他已经很棒了，你们说他也许是你们不懂2次元，如果你们觉得荷兹怎么样，怎么样，那你也创一个2次元的人物啊，如果你不懂2次元请不要妄下评论
我感觉凭什么，什么人都说能打败盛世美颜，每一个赛道的标准都不一样，而且，我摸着我的良心说，我真心觉得，三个赛道中，美颜赛道的人，并不是最弱的啊……
花花是以专业的角度来选择的，外行人都是看热闹（当然也包括我）如果今天花花不负责的挑选了不成熟的选手，那么将来这些选手还是会在音乐界被淘汰，现在的高度和那个时候的高度不一样，现在淘汰比那个时候淘汰伤害要小的多，并且花花也告诉了他们问题在哪里，而这些问题并不是一个月就能解决，所以待定有什么用，给个机会有什么用，请理性看待这些问题，花花是很负责的对这些选手的
我有一个大胆的猜想，赫兹是不是特意以一个竞赛的形式出道的虚拟人物，就像初音，洛天依这样的，但是赫兹是第一个男生角色，应该是，所以安排一个赛制，让大家熟悉。（纯属个人猜想，勿喷）
@杨祺yqq你最帅
寻寻幂幂不离不去！
不喜欢张大大，太烦人了
赵天宇说的到底是谁😂😂😂
李昊的套路好尬哦~
都在说别人不好，其实外边看着好的舒服的不一定是真实的，都说大大怎么怎么，其实人家也是很努力的
熊喵是吧！挺可爱的，那天录节目没看黄历吧好吧！有点点背[憨笑]
这个男的真的好娇柔做作。，不用说都是各给各
李昊很好呀 为什么不晋级呀
挑战我千，不好意思，叔叔我们不约[微笑]
不管呢个老艺术家说的是谁，绝对都是一个他永远也比不上的人😂
可惜你心机太重很
看到杨幂这个名字才进来看的[害羞][害羞]
好好听喔[玫瑰][玫瑰]
第一次个可以
除了第一个，别的底线在哪？
吴瑞淞，加油＾０＾~
张大大挺可以的 做综艺就得拿的起放的下 开的起不是很过分得玩笑
祝子杰 像你表白
祝子杰好可爱[偷笑]
好喜欢赵天宇和祝子杰
6期看过来，不知道是自己这个80后审美跟不上时代了还是自己的问题，觉得美颜赛道就颜值来讲，其他两个赛道无论是阳光的，温暖的，酷酷的，痞帅的，都比美颜的好，有才又有颜，为什么人气关注度就没那么高呢？美颜的那几位晋级的，除了长头发的那个，其他人的头跟身体的比例看起来不怎么舒服，头太小了。是因为长相的独特吗？
华晨宇的癌你们懂么？魔音，你们文盲么？什么有才，什么美颜，不同板块好吗？魔音确实不太适合现在的潮流。因为那是未来式，孩子们，多看看欧洲那边的吧
第一段的…我还没有“罢休”特别是罢休这两个字就特别的抽心…再到最后一句的…我发现那路口…你已远走…眼泪直接掉下来…我不知道有多少人跟我一样这么听的入神
赫兹应该是9大品牌 其中的内定卡通形象 只不过在这提前营销了 借助节目宣传推广一下 在外呢 让人感觉这是个创新 可以制造一些话题 就以华晨宇这样的严格评价 一个没啥特色的假人就666了 那是说不过去的
赫兹是一定会竞级的，他代表的是一种科技的进步，魔音赛道少一个真人，杨幂一定会直推魔音赛道，最终形成平衡，每个赛道4人，还有赫兹是没定的，才会有杨幂直推一个人的设置
不是魔音赛道的选手针对美颜赛道的，这是一个比赛，其实很清楚，美颜赛道在唱歌实力方面确实比其他赛道略显逊色，比较比赛是残酷的，很正常吧，比较这也是一个唱歌比赛，搞不到幂幂为什么会来？
为什么要在这个赛道加这个赫兹？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
听了歌曲，找不到情的感觉，可能都是机械模拟吧，怎么感觉艺术男人头发越来越长，越来越女人味了，女人却越来越爷们了。哈哈哈可能这就是代沟吧
大爱赫兹！其实我就是一个喜欢二次元的人。二次元突破世界边际，能像人一样，唱歌、跳舞。虚拟歌姬声源就是人声合成的，很暖心的！虚拟感觉一场演唱会不亚于真人演唱会，反而会逊色一等！
爱虚拟歌姬！
那个，我是追着荷兹来看的，我也是个二次元饭。首先，荷兹是0.5次元的虚拟人物，是不会有真人亮相的，声音也是由人来配然后再合成。表白荷兹小哥哥（可怜二饭还在敲键盘）
升级战我还没看但是那个新手战我就不是很赞赫兹，音线不（词穷），还有那个歌词，，，，原谅我实在欣赏不来。个人观点，不喜勿喷
Hez怎么就占了一个名额，你们不了解二次元就不要乱说，对于一个热爱二次元的人来说，这就是最大的鼓舞，你们也不想想现在热爱二次元的人有千千万万，Hez也就占了一个名额而已，难不成选秀节目就只有明日之子一个
以前只听说过花花，这次真是路转粉了，点评一针见血，对待选手认真负责，这些选手碰上这样认真又专业的导师无论进不进都赚到了
我花比那两个星推官狠，不过很有道理，淘汰他们也是为了让他们更好，即使待定让他们有继续前进的机会，一时半刻也改变不了他们现在存在的问题
真的不是我说 太太不公平 不管对于谁来说 这么重要的晋级给了 一个声音都要后期和成 然后来掩盖不足 难道以后这样的综艺节目都要这样的二次元 那毫无意义 请不要炒作🙂
郑金滔是吧，我告诉你，我一般不喜欢怼人，但现在，呵呵，你唱成这样你有什么资格去打败赵天宇，又有什么资格去说走着瞧
相对别的参赛选手来说，荷兹不适合这个舞台。荷兹的声音、舞蹈都是后期制作完成的，在台上几乎没有其他因素影响表演，对别的选手不公平
说实话在海选的时候赫兹那段我就看了好几遍总觉得自己是不是看错了，到现在也没明白他到底是个啥？软件？机器人？还是团队？
对于什么什么魔音赛道吧里的人我只是觉得额额额.杨幂赛道里的人怎么了他们是偶像、是美颜.你们是在怀疑她看中的人吗、好像最近偶像里红的都是她带的人吧
hez就不该在那个赛道参加比赛，白占资源。可以作为最后总决赛时特别选手参加的。另外，二次元的形象是可以的，但那种声音个人觉得不好听
虽然华晨宇淘汰了很多人，我也不是他的粉丝，但是我能看出他对音乐的负责，他的态度，所以我不讨厌他
荷兹唱杨幂的歌？可惜杨幂不在啊，不过大幂幂以后会不会再回到这个舞台呢，我很喜欢杨幂的，然后荷兹到时候再给她展现一次
觉得我还蛮喜欢孟子坤的，很真实，给人一种就是很真实的感觉，希望他接下来加油，创造更多的666
我看的是人是人唱出来的声音，不是动画片，不是各种特效做出来的，那还要人来参加比赛搞么，不过这个赛道是要魔音，hc确实有毕竟特效可以做出来吧，[微笑][微笑][微笑][微笑]
说实话 三个赛道 这个赛道的唱歌最好听，创造呢 就谦谦的咯，幂幂的 美颜嘛赛道嘛 当然是长得好看咯，有实力点的就大宇，其他[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
真的不是很懂怼美颜赛道的，没到总决赛就不要这么绝对的否认美颜好么？每个赛道都有自己的特点 萝卜青菜各有所爱 你凭什么站在道德的制高点批判别人？你行你上？美颜素质真的很好
虽然可能赫兹并没有情感 也可能没有梦想 但是在后面制作他的团队十分的厉害 十分用心 他们也有梦想 我们要尊重每一个有梦想的人
喜欢华晨宇四年，尊重他的任何决定，他是一个需要对自己的人负责的人，因此他需要严厉。看不惯的人可以不用看，但华晨宇的决定都不会有那么伤人，只是事实，他也经历过淘汰，懂得这样的感受，他理解，故他所做出的和说的都是有道理的，遇见你是幸运
谦谦的纠结不是虚伪！是因为独秀赛道真的很难！他不忍心扼杀他们的梦想！！花花的做法没有错！很负责任！不够好就是不够好！希望你们不要做比较，没什么可比的！
这个电脑做的荷兹也来参加比赛，不觉得尴尬吗，对选手也不公平，如果是真人的声音那还差不多，但是声音都是电脑做出来的我真是无语了，大家都是成年人看着属实无聊
神曲不是那么容易就喊出来的，不知道会有怎么样的奇迹
这首歌 不错耶
一个个都在比惨。。。。我想问一下这是比歌 比惨
真是够了，好好地唱呗，还说大幂幂坏话
我觉得高凡来参加这个节目就是一个喜剧的过程啊！
我怎么听见背景音乐还有防弹少年的歌[色][色]
乔万旭呢！！！
原创歌手是不是都兼职段子手，哈哈。喜欢廖俊涛，能唱能撩~
看到了kimi
好喜欢陈萝莉，好棒，可以自己做音乐的大师
哈哈，小马超级666，恭喜恭喜
还是薛的赛道最好看！
真叫好听呀，有才
谁，太好听了支持重庆仔儿
爱👄你！！！！！
我喜欢薛之谦做人的态度
好讨厌张大大
薛之谦[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
张洢豪唱的那么好，最后的结果果然是获得上上签，主要是一开始薛之谦给的太多了
薛之谦玩了命得帮他们，他们会走多远啊，一个大大的问号
没有大幂幂在不看了
刚开始那几个555真的给我吓到了，可是到后面选出来的无论是哪个粉推成功都很厉害的，才发觉花花无论是智商还是情商都很高啊
三个导师都很不错，杨幂看的是感觉，薛之谦看的是创作，华晨宇看的是实力。很喜欢明日之子
他到底是不是真人？还是电脑控制，如果是电脑控制，那还上什么节目，一定很厉害，歌手养成节目成动画片了
这首歌刚刚倒过来又听了好几遍了，感觉子坤唱的很有感情，听了几遍哭了好几次，真的很好听！感动到我了！
我觉得他们都很好，老薛都说了，直播不修音，但后面播出来有没有修音就不一定了。但他们还是很棒。（尤其表白赵天宇，他好像我上次在超市偶遇的小哥哥）
我感觉赫兹很可爱很帅，我个人还是比较喜欢赫兹还有李明源，很帅，但是我最喜欢盛世独秀里的马伯骞，超帅的
实在讨厌这期的扎心老铁团的四川方言的家伙。还有说rup的那个，都不知道他们叫什么，太能咋呼，势力心，功利心太强！！还有肉包子给你们递话筒都没有一个人接和回应什么素质啊？表现得也太明显了，大幂幂不会选你们的，太套路了！！！
这货儿居然晋级了，无言以对，淘汰了6个人，太伤心了，还是喜欢谦谦的独秀赛道！！才华皆一切！！
听了几位少年唱的我管你，我已经完全忘了以前的调了，太难听了，没有花花唱的那样有霸气，有感觉，
每一位选手都很努力 我们不是专业的导师 我们不知道他们的功底究竟如何 我们也不知道他们有着怎样的经历和故事 所以我们无权去评判 支持每一位选手 加油！！！
喜欢马伯骞跟孟子坤，感觉他们很努力很阳光。加油支持你们不要放弃，坚持走下去明天会更好。无论前方有多么艰难险阻，风雨后总会见彩虹。把喜欢他们的都赞了一遍，哈哈。😂加油！🎈
认真的花，我喜欢！敬业的花，我喜欢！严肃的花，我喜欢！专业的花我喜欢！善良的花我喜欢！百变的花花，我喜欢！！！
萝卜上场进步真的很大，他很努力的去听旁人给他的意见，也开始更新微博。所以请大家真的不要埋没任何一个人才，希望大家多多支持萝卜
盛世美颜:赵天宇。 独秀赛道:钟易轩 周震南 马伯骞 廖俊涛。盛世魔音:孟子坤。 以上个人爱好，不喜勿喷
我老公看了说怎么感觉赫兹是照着华晨宇造的，只是身高高了一些[微笑]，你看合影丝毫没有违和感，顶起来
我的天啊，这赵天宇小哥哥，和孟子坤小哥哥，这人气增长的也太快了吧，一天三四万啊😁😁😁😱
花花的发型不难看，但有种很怪的感觉，没有以前那么自然，当然也没有以前好看，现在看着很犀利，没以前那么可亲
你们要的赫兹其实什么都没有 华晨宇跟他比心什么的其实就是花花自己在台上一个人愉快的玩耍 舞台上空空如也什么都没有 大写的尴尬
我好喜欢孟子坤，也很喜欢钟易轩。但是我觉得子坤比易轩更有魅力，因为子坤这首歌我完全迷上了他。子坤这首歌唱出了味道，太感动了，不管怎样子坤他表现的非常好
感觉没有第一场好看，可能选歌和压力大的原因吧，不过很理解花花的做法，一直会支持萝卜，觉得第一场完全被他的歌声圈粉
可以问一下吗？那个荷滋是怎么回事？是电脑吗？机器人？还是什么？来个大神给讲一下好吗？
花花点评的很犀利但是也很真诚，看的出事真心想要为他们好，生人勿近的气场我好喜欢呢，路转粉，喜欢你
hez好棒！好喜欢他！但是如果最后是hez冠军的话，还是不怎么同意，因为如果真的这样的话，这个节目就没有意义了
唉，感觉当初进独秀赛道的人应该分点到剩下两个赛道…这样那些很棒的人大抵就都能留下了…[太阳]
华晨宇竟然把李明源555了 我不懂什么魔音 我真的感觉李明源唱得很好 那个赫兹其实可以不要的[吐]
孟子坤啊，我跟你一样，单亲家庭，成长的辛酸只有自己知道。听你的歌哭了，也感谢你的经历让你拥有了更感人的力量。我们一起越来越好哦！加油加油孟子坤！孟子坤！孟子坤！孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤！
独秀赛道本来就是选创作型歌手的，魔音赛道注重的是声音，所以花花的要求才那么高，完全不懂为什么要一致把他们拿在一起比较，没有原创怎么咯，很多歌手也不自己写歌啊
萝卜真的是唯一一个一张嘴就让我起鸡皮疙瘩的选手！！有一种眼泪不受控制的感觉，真的会勾起很多伤心往事
说真的不是很喜欢赫兹。。更喜欢吕泽州一些。。花花非常严格 这种音乐人的态度非常好!给个赞!
赫兹hez其实是导演在节目中安排的亮点，这样才能博观众的眼球，使节目效果更好，而且花花是不能淘汰它的，况且它的确是有名气在的
我和华晨宇一样的，很欣赏才旺罗卜
花花的手很漂亮
这个好听，喜欢
说实话满好看的 希望他们都加油
赫兹长啥样呀
剪到乱七八糟的
这些选手太个性了，好有勇气😂
呲一哈，呲一哈
这个人参加过额滴个神
这是第24次了！
这个人你们知道是谁吗？
陈嘉杰带着个葱上场啊，是有点像周杰伦哦，是不是要唱甩葱歌啊
尴尬哥被淘汰了吗？
支持小海南！
郑金滔出门时候的背景音乐是什么
好奇菏 Z是什么样的
花花的发型。我老是看着不舒服。挡眼睛。[发呆]
萝卜 真的很棒[爱心]
用生命在表演😂😂
魔音赛道的选手都好有颜啊！真的，好可惜，感觉真正的盛世美颜都在这个赛道勒。[坏笑]
我觉得吕泽州还蛮不错的一个大男孩，他努力了23次都不放弃自己的梦想，为了去实现他很刻苦，我个人认为他唱的悟空很好听，虽然这次花花没有给他666，但是我希望我们可以多去支持他，让他进到终极战吧
细心的姐姐们有没有发现花花两只胳膊上的许多红色的伤痕，气色也不太好，但还是很认真，心痛花花～[快哭了][快哭了][快哭了]
花花出人意料之的给出了全场6个555，说明了他对音乐的不马虎，即使有规矩也不能将就，这是对选手的负责
哎呀，好喜欢华晨宇啊，之前就没有啥感觉不过现在觉得好帅啊，不过上一期的那个发型比这次帅好多啊，不过，总的来说，花花还是好帅啊
导师严格是好事，证明他有很用心和负责任，特别是薛之谦和华晨宇，因为他们本身就是专业的歌手，点评自然会更理性更直接一些，所以请理解他们！
花花的评价可以说是非常中肯了，没有过于贬低，也没有过于夸赞，他是真的很认真的为每一个音乐人着想，很喜欢
现在的人都怎么了？居然虚拟和真人作比较，没有可比性好吧，在完美也是假的也是人做出来的，好可笑！
特别喜欢赵天宇，肿么辣莫帅，好帅呀！特别man，祝子杰好萌呀！！！崔雨鑫也很好帅，，，喜欢美颜赛道，独秀赛道喜欢钟易轩，魔音赛道喜欢孟子坤，但还是喜欢@老艺术家@赵天宇，么么哒＾3＾
这么多有梦想的年轻人，这么努力，这么诚恳。还不如一个没有感情的二次元！你们在夸也没用，没感情就是没感情，各种和声，好听吗？没感觉出来……说句实话都不如一个机器人！
花花有点过分哦。这不是严格。既然比赛有规则为什么不去遵守。说是为别人着想，但是你有问过他们的意思吗？有的人参加了一次选秀之后不会再有勇气参加第二次的。花花这么做很打击人，也影响比赛选手的心情，我看着都觉得，啊，赢不了了
一直期待花花的赛道，终于来了。讲真，花花的点评真好专业，一点不是为了配合节目而忽略选真正的魔音歌手！但是这个赫兹神马情况，你们懂吗？我还以为这场比赛他要出来，毕竟配音也需要人啊。哪晓得是个二次元，那证明我out了……
开头就给555不能先待定再给 这样感觉对那个人都不是很慎重 而且前面给光了 后面就没压力了 基本都是安全了
才旺罗布当仁不让必须晋级啊，唱的超级好听，赫兹二次元很新颖让人眼前一亮，花花挑的都很好呢
华晨宇运气不太好，这个赛道的选手水平不怎么样啊……就萝卜还可以，也是够为难的
希望每一位选手都可以对得起每一位导师与节目制作人员的良苦用心，他们都在努力为你们打造一个甚至是多个去表现自我的良好平台
喜欢谦谦，花花，赵天宇，祝子杰，王柏龙，马伯骞，廖俊涛，张伊豪，罗卜，孟子坤，李炎欣，周震男，杨格
喜欢孟子坤，一个有着正太脸的boy,他有着属于他自己的故事●^●但我希望他能够给快乐，有青春活力，勇敢做自己最好（*＾ワ＾*）
那个什么荷不是人类啊，为什么要来占一个晋级名额呢，给人家多点机会啊，辛辛苦苦就这样被一个虚拟人物占一个可能发展的机会了
花花点评的很好也对选手很尊重，就因为花花负责所以直接指出缺点，如果不指出缺点怎么改？
虚拟现实人物跟真正的人类歌手比拼歌唱水平，这个真的觉得没有可比性，虚拟现实人物都是软件合成的声音，不会出现差错
说赫兹占位的 也是醉了 是这一轮的参赛选手，唱的歌没选好 所以没达到花花的要求好不？没看到有花花给了6个555吗！要尊重花花的选择
我看到弹幕上有很多在评论谦谦和花花的，但我想说这是个选秀表演，你们看到不应该只是评委（他们已经有一定造诣了，不需要我们去肆意评论）应该去关注这些明日之子，这才是这个节目真正意义所在，也请大家尊重每个评委的选择，尽管用的方式不同（谦谦和花花都是很用心的去对待这个选秀）所以请粉丝们都淡定一点，尊重你们的偶像却不是给他们招黑😄😄
有点不懂为什么荷兹？他不是虚拟二次元吗？二次元做出来的声音与真人的声音比，很不公平啊
二次元？赫兹是真人还是虚拟人物？不懂？我要缓一下，不管是人还是软件程序，个人觉得赫兹唱出来的歌无人能比，就是没有感情，音乐没有了感情和灵魂，是不会耐听，长久的。也不会被怀念的
魔音赛道有很多实力不错的人，可是也有完美无缺的人，当有瑕疵的和完美的站一起时一眼就选的出来，那些质疑荷兹，荷兹是什么样花花也说了。明儿之子是定义未来偶像的标准，荷兹是在为二次元偶像打开大门!
这个开场曲，选手们挥臂是都没有吃饱饭吗？没一点少年正能量的气势啊！这是舞台啊，感觉在应付，或者是hold不了这歌。尴尬😅😅
华晨宇很有自己的想法，真正替选手考虑，是个很棒棒的歌手，很棒棒的导师，赞！
虽然我很喜欢赵天宇，但我不得不承认美颜赛道实力是真的弱……花花赛道是真强
花花的赛道的选手都是实力派的。但是刚出场的两名实力唱将都被555了，花花是不是太不尽人意了？可以待定得嘛！可惜啦！美颜赛道的留下赵天宇，其他两个名额给过来就好了！
赵天宇的脸都是歪的
我觉得这个赛道对上其他两个赛道，妥妥的垫底
初选的时候还蛮有趣，但是这一期真的给人一种上不了台面的感觉，杨幂完全是谁哄她哄得开心了她就选谁太不主观了
最喜欢祝子杰和赵天宇了
王柏龙有实力，然后走了，赵天宇也好帅啊，其他的缺少阳刚之气
支持大博白的 张栋河
所有人都好喜欢怎么办
也没有贬低王竞力的意思，感觉就是靠颜靠嘴，没有实力
我喜欢赵光宇的歌声，崔雨鑫的灵魂舞蹈，王伯龙有故事的声音[微笑]
杨幂选人真的让我无语了
赵天宇小哥哥最棒，最强厂牌就是你
李昊💕沙拉嘿呦
祝子杰，唱功的确不咋滴
常斌，赵天宇，柏龙觉得应该选出的是这三个
就喜欢赵天宇老艺术家！
他俩长的挺像的 真可以做好朋友哦！
感觉杨幂这里也就王柏龙和赵天宇比较会唱了
搞不懂为什选的是王竟力
喜欢赵天宇给个赞[玫瑰][玫瑰][玫瑰][爱心][爱心][爱心][爱心][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
其实李昊挺好的，希望他能晋级吧
有点不好听，
祝子杰，赵天宇最帅
杨幂要求超高的
在模仿何炅说话的语气
又和我一样喜欢张栋河的嘛！[爱心]
喜欢小熊喵祝子杰的请帮他投票，多多支持他，让他晋级
花花越来越帅了啊，挺喜欢他在这期的造型，衣服的颜色和款式都非常的搭配，还有头发的颜色也好看，喜欢花花
华晨宇怎么换发型了，这个头发好难看。我到现在没弄明白赫兹是什么，是投影出来的么
大家都别忘了，这是来选选手的，不是来看评委的。所以不要再怪花花说话什么的了……还有选赫兹，要是你们在现场和二次元互动，你不激动？而且我觉得如果战队有赫兹会让别的战队有压力
不是真人秀吗？荷兹是真人才有意义吧……荷兹是人用电脑合成那是为了什么做推广？
第一个选手555不就是觉得他的唱功和唱风压迫到自己了，觉得和自己很像，怕被他以后压倒
我不管，我就是喜欢荷兹，我最爱荷兹，就算他是二次元的，但是他的声音，他的性格，他的态度都让我喜欢，就是很多人不喜欢他，我也依然坚持喜欢！
为什么啊 赫兹只是个虚拟人物 而且唱的歌也是经过电脑合成做出来的 这有点不太公平了吧
其实全场真的只有孟子坤和萝卜让我有感觉的，候选的比较喜欢杨恪
这次花花做的很对，点评直白很到位。没有任何的包庇，是在做事。赞，顶你！
萝卜特别像于湉 萝卜特别像于湉 萝卜特别像于湉 萝卜特别像于湉 萝卜特别像于湉 所以花花喜欢
我个人觉得比赛不公平，二次元电脑做出来的根本没有极限，还占了一个位置，那些有梦想的人努力了好久也不极电脑做出来的，
我觉得花花，有点较劲啊！不管怎样还是得按赛制，毕竟是比赛吗！没有555了，非得加一个555,待定就好了！说不定下场更好呢！再说这样改的话，也可以再加个666喽！
实在不懂这种老表非主流为什么会666这个世界我已经不懂了，还qq炫舞 我的天
荷兹唱的挺好的，再说他是以二次元的身份来参加比赛的，如果洛天依来参加你们还会在意身份吗
因为赫兹所以我来关注，二次元是现在很多年轻人喜欢的，所以那些说搞不懂为什么的，只是你们不喜欢罢了
觉得二次元随着我们时代发展，以后应该会流行，现在可能有人不太接受，但，他们也是有梦想的，时代在变，什么都在变，所以不要下忒早结论，
比赛这种成绩给法没想想自己有几个选手吧，你确定后面的选手都比前面555的好？这个节奏把控的太差，选手要找自己的风格，你也别太刻意营造自己的个性，专业这么玩就显得不专业了，没有大局观
喜欢吕泽州，我喜欢你的坚持不懈，虽然你之前被否定过那么多次但你都没放弃音乐，我相信音乐也不会放弃你，而你的梦想就在前方，加油加油加油！
不惧他人眼光，很多人感觉太过严厉
可，生活本就没有太多的幸运
坚持做自己，加油
马伯骞的表情好牛，有一种目空一切的感觉，可能是晋级了压力没这么大了
花花本来就不圆滑，只要是音乐上事他都很严谨，但他确是真心为选手着想，你们喜欢那种：哎不是你不好，但很抱歉我还是淘汰你。这样有意义吗？你们看过第一期吗？连续录制17个小时，每位选手都帮他们找出自己的问题，那么谦虚的他，你们不在现场不知道而已，所以请不要只看片面就伤害他？
才旺罗布 你就是我们藏族人们心中的明日之子 我们会为你祈祷的🙏🙏🙏扎西德勒[玫瑰]
我觉得杨幂赛道的那个长头发的男人，杨幂应该是要他去拍古装的，主观感觉
为什么这个赛道成员都不和?真的很搞不懂。就孟子坤那件事，不表现，不说出来，不代表就是不在乎，看人不能光看一面，在你没有真正特别了解别人的时候，不要去轻易的给别人下定论，那样很伤人心的。没必要因为自己的一句话，整得大家都不开心。为什么美颜和独秀赛道的人关系都能那么好，魔音赛道就不行呢？对，谁都不是十全十美的，所以才要互相包容啊。这些只是我个人的看法，每个人的想法都不一样
这期我们看到了一位严肃认真，对自己赛道负责的星推官，华晨宇平常是随意的，但是对于音乐和工作花花绝对认真专业
听一次哭一次。尤其看到花花眼泪打转的时候，更是忍不住。每个人心底总有那么一个柔软的地方，不容触碰。😔
华晨宇的赛道真的太多强者 薛之谦的也是 我觉得美颜赛道让出一两个名额来吧 毕竟没有长很帅歌也没唱的比其他两个赛道好 当然赵天宇，祝子杰上镜还是好看的
总是看到有人说美颜赛道不如其他两个赛道或是说666名额让出来，我只想说进那个赛道是他们自己的选择，美颜赛道并不差，其他赛道的人现在落选怨的了谁，虽然很可惜
那个四川的到底是哪个赛道的，好像都没看到过他比赛，看他一直混在扎心老铁团里面
我一直想知道这个赫兹是不是真人唱的如果说是做出来的音效，那肯定没有瑕疵丫，这算不算作弊呢[发呆]
难说再见，赵天宇你好样的，你来明日之子一点都不可惜！
好了毛不易不再是业余巨星了
为什么下架了？
薛之谦，华晨宇你们是最棒的，加油！
我会永远支持马伯骞，就算他这次没有拿到最强厂牌，但是我看到了他的努力
马伯骞终于唱了几句歌
我还是比较喜欢青春的原唱
妈妈们能够纷纷扰扰看看开心
原来我们瘦瘦的赵天宇是胖迪的重视粉丝哦，好棒
明日之子选到了毛不易真是捡到宝了，很有才情，冠军实至名归
追过两次选秀节目，都是无意之中看的，第一个是中国好声音第一季喜欢上了张玮，现在的明日之子喜欢上赵天宇
毛不易，我看好你哦！
兜兜转转，曾经最好的小伙伴们又回来了，替毛不易感到开心
毛不易得冠真开心。薛之谦也真的帮了他好多
这里的歌没有喜欢的
毛毛唱歌好扎心
大幂幂压低声线，不效仿已知，只创造未来！明日之子就该有这样的状态！
爱我巨星，爱我毛毛
我偶像，我为你骄傲
希望以后能经常看见毛毛
真的黄金和铂金吗？？
小数点永远在
杨幂估计要献身赵天宇了
马伯谦 和巨星都是原创。真的厉害了
最无语的就是赫兹，比赛就比赛啊，弄个二次元，本来挺喜欢，现在无比讨厌
支持荷兹小天使啊啊啊啊啊～说荷兹不敢出来是因为真人丑的，你去找找初音未来洛天依巡音弱音重音镜音乐正绫言和东方栀子等等的歌姬真人出来看看……
这个美颜队是来搞笑的嘛，颜值还不如其他两个队，歌唱的也一般……
HZ那是特效还是卡通人物，虽然唱的很好听，但怎么搞不懂，看不见真人吗？那如果以后出道了，怎么办？[疑问][疑问]
其实觉得我管你挺好听的，但是感觉学员唱得没有张力，听起来就像跑调，还好有花花救场～
华晨宇一出场尖叫声一片，看得出来大家都蛮喜欢他的，我也觉得他唱歌很给力
还是华晨宇自己唱颤音的时候比较舒服，感觉选手们一起唱就跟中间画了分隔符似的，可能这就是选手们还可以进步的地方吧
喜欢马伯骞与孟子坤。感觉他们很努力很阳光。加油支持你们无论成功或失败。有努力过，尽力了就没有遗憾。无论前方多么艰难险阻。不要放弃，坚持走下去。风雨后总会见彩虹。把喜欢他们的都赞了一遍，哈哈。😂加油加油！🎈
好多人都说赫兹不该白占个名额，合成音本就挑不出瑕疵。但我觉得赫兹晋级没什么不好，反倒可以给别的选手考验，如果选手中有人连赫兹都能打败，那他真的就是当之无愧的明日之子
那个赫兹看得我好尴尬，就是早期的非主流杀马特，喜欢他的也就是一些天天宅在家看小说动漫的人吧
赫兹海选时候的歌好听，完全被叽里咕噜洗脑了，嗨爆了，但这次的歌是真的无感，花花给晋级一个原因是9的厂牌可能真的需要这样一个虚拟偶像，还有就是花花不敢对它妄加评判，因为对它质疑的话就相当于对所有该类型偶像的质疑，毕竟这类型歌手能力唯一区分的地方就是编曲了，但这里不是不是独秀赛道，它的声音是无可挑剔的
花花简直唱功碾压全场……其他人就算唱的不那么好也该唱出声来啊……这么燃的一首歌唱的巨尴尬
hezi就像说的是种文化 可是推广来这种真人选秀也不太合适吧 而且这也是音乐的一个比赛 一个后期修成的声音拿来比赛真的还有公平可严吗
感觉华晨宇太自大了吧，他那个什么萝卜，整个赛道最什么来着，谁给他资格直接抹了薛之谦赛道唱功很好的，他以为他谁啊，资历浅，别的导师有这样直接贬低别人夸自己的选手的？你也是人才
其实不太喜欢二次元的东西被推广，只会迎来更多人的不解和批判，我们在这个小圈子就好，因为在我们，至少是我我看来，公主殿下也好，天依言和也好，她们的声速能达到人类达不到的境界，也只是被别人冷嘲热讽为没感情的软件罢了，并没有人理解调教师对她们的感觉和重要性
我听到孟子坤唱的《流着眼泪分手》我竟然哭了。孟子坤，加油!
花花的点评很专业，看到花花的眼神还略带点犀利，嘿嘿，花花的变化还蛮大的，
本人还是喜欢老薛的赛道，他的点评专业，不像华华好坏都不说，[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
看了明日之子后，非常喜欢花花，非常有才，90后的代表人物之一，名师出高徒
花花的点评好犀利啊，要三个魔鬼，但是不要模仿魔鬼的人，认真的花花最帅
华晨宇还是蛮专业的，看他出场唱得那一段就知道了，音调配合很好
这次又看到了一个不一样的花花，感觉他严厉起来也好帅，他体现的是一种对工作认真负责的态度
美颜赛道的马天宇姚斌，独秀的帽子哥和大明星，都是比较特别的，马伯骞和周是饶舌选手不过和吴亦凡那个专业节目的选手比还是相差的，不知道他们表现抒情歌时的表现如何，就马伯骞说话和表情来说不喜欢，西方形式吗？魔音的萝卜的确是整个赛道声音最好的最实力的
华晨宇在才旺罗布唱的时候面带微笑，孟子坤唱的时候眼底含泪，其余时间都比较严肃！
赫兹那段看得我好尴尬。这个形象感觉是参照初音未来全息影像演唱会做的。主办方有这个创意很好，但这技术直接推广就好，为什么要用到真人秀里面？对其他选手不大公平，占用了名额
杨幂赛道的唱功差一些可是有颜，谦谦赛道就不用说了强强强，花花赛道唉！怕他自己也失望吧，又没趣又没颜又没实力
荷兹是以什么样的形式让他站在舞台上的，我很好奇啊……话说头次看见这种，我觉得太有新意了，立站二次元……
赵天宇 你是我第一次这么渴望去守护的一个人 谢谢你来到我的世界
我是大幂幂的粉。但不得不说花花和谦谦队的人很强！花花点评真的👌
花花是不是太严格了，连有一点点模仿别人的地方都不能容忍么
杨最棒，为你而来，希望能晋级祺
他好好看啊啊啊
为崔雨鑫而来
哇他长得真的好耐看 好漂亮
怎么没有女的
这一位长得可不咋滴！没有小熊喵好看
秋陌镜头好少！！！
赵天宇说的是谁啊？
真心讨厌张大大
你不丑 加油
大幂幂很真实
看着他很难受…
赵天宇帅到了我[色][色][色]
祝子杰[抠鼻]
张大大好烦人
赵天宇赵天宇
加油张任杰……
大幂幂做的口播很好呢，通顺又明朗，而且和张大大的配合也很默契
都努力加油吧，不要放弃就行，有的时候真的很难决定本来很优秀
场上只有幂幂一个人带着美颜，好辛苦
想知道孟子坤唱歌的时候给了一个人特写镜头，那个有刘海的女生或者男生是谁？
花花是不是太直接了，可以待定再选择啊！都还没对比就淘汰，前面唱的感觉反而吃亏，第一，第二，感觉都可以啊！就算要淘汰也不要那么快555，最少心里会好受点
少数民族真的是天生的舞蹈家和歌手，萝卜的嗓音真的让普通人望尘莫及！
花花真是个很负责的导师，他明白比赛的一个残酷性，作为星推官，得为每个选手负责吧
好无语啊，都针对盛世美颜塞道，我觉得我大幂幂选出来的三个都很有特色，大幂幂的眼光什么时候错过，特别是赵天宇，当然可惜的是崔雨鑫没有被粉推回来，独秀马伯骞，陈萝莉，钟易轩个人比较喜欢，魔音孟子坤唱的很有感情，那个李明源长的是还可以但是唱的不咋地也太自恋了吧，好希望赵天宇出自己的专辑喜欢他的声音，希望大幂幂带崔雨鑫和赵天宇出道（个人观点，不喜勿喷）
荷兹挺好的呀，二次元首先代表不是初音未来么，记得初音当时那个全息投影的演唱会挺火的呀，不懂为什么那么多人喷它
一点也不觉得荷兹很好，只是合成的声音，歌唱得这么快，体现不出什么唱功，而且他表演的时候舞台效果也太好了吧，灯光师都被他收买了吗？这不公平啊！[鄙视]
最喜欢谦谦这一队，很有才华，有实力。最喜欢马伯骞有实力，
华晨宇好棒，比赛确实是很残酷的，本来华晨宇也是深有体会，能从一次又一次的比赛中脱颖而出也不简单
华晨宇专业技能太强大了，点评真是一针见血，果断，认真，睿智，不服不行
孟子坤唱的超级好听，都把花花给唱哭了，喜欢孟子坤，更爱花花，加油
三大赛道还是最喜欢赵天宇，他是那种第一眼就能让人喜欢上的(每人的审美观都不一样，个人观点)
天呐，那个什么二千元 ，为什么给了他一个666.自认为应该把珍贵的名额给那些优秀的真人选手
花花这个赛道真的火药味很浓诶，都有说要打败其他赛道的某个人，看着就很激烈
感觉盛世美颜组，除了常斌，其他三个选手，长得都挺像的！
不喜欢华晨宇，感觉他看谁都不顺眼！以为自己很了不起啊，老是打击别人，说别人这不好，那不好的！
没说不让荷兹比赛，只是不该在这个比赛中跟真人比，如果他跟初音那些同一个性质的科技比，肯定没人反对
感觉薛老师那组实力是真的强，因为只有四个名额，很多优秀的选手都没有进，很可惜！希望有复活赛
感觉荷滋参加错节目了，这明日之子属于真人秀吧？参选的应该要真人吧，弄个二次元真心搞不懂。。。难道明日之子以后就是二次元的？
萝卜你的心情应该和不平静吧[呲牙]你和空气坐在了一起[偷笑]是不是觉得周围的空气变得很稀薄[阴险]
开头那首我管你，唱得真不咋滴，有气无力的。但花花一出来就不一样了
花花这次只是比较严肃 毕竟这是比赛啊 一些说花花装的还有说花花唱功不行的 还是多听听花花的歌吧
超喜欢荷兹的，荷兹就像初音和洛天依一样都是二次元的超级偶像，让我们见证了现代科技的进步，荷兹加油，看好你哦!
荷兹 那声音不就是电音吗 ，花华肯定也很想淘汰的 肯定是有后台送进来的
那个赫兹的音是真人唱的吧，说实话，他真的挺帅的
听了孟子唱流着泪说分手这一首歌就挺喜欢的第一次花钱买砖石哦！看好你希望你可以到最后😊
严肃产生压力，压力成就动力
能承受住就是可塑之才，严格是对赛道选手负责
感同身受的经历给你们宝贵的经验、建议，直言不讳。赛道选手理解其中，不忘一片真心的点评，出成绩后的感激一定是看得出“前车之鉴”的良苦用心。所有赛道选手加油！为梦想加油。[奋斗]
wink弟弟，孟子坤加油！相信自己，做自己喜欢的事加油，永远支持你！
孟子坤唱的时候好感动啊 从第一次海选的时候就很喜欢你 希望你一直坚持做你的音乐 加油支持你 可能你不是很善于表达自己 但你就是你啊 还有就是想请问一下 荷兹到底是什么？谁啊？他是人吗？还是电脑科技发明的机器啊？谁能告诉我？
我就知道hez会晋级，其实爱的供养改编的还不错，但歌词有点一般，塑形再精致点就好了，希望能成为第二个初音未来
第二个好搞笑，很会撩的样子[偷笑]
我支持花花队，我们老乡
这帮人无敌了都😂
他们直播都是什么软件啊
求背景音乐？？老薛太可爱了~~
杨颖电话多少
很喜欢你，加油
徐秉龙在哪里？
男的批图技术比女的都厉害 流弊
这些歌，都说出了我的心声，只是原创的
钟易轩不错哦
薛之谦这个队挺有看点的，尤其是有实力的人特别多
笑的我整个人都不好了，就没有几个正常的[尴尬][尴尬][尴尬]薛之谦好佩服你，要是我就跑了，你眼光真好
竟然有我防弹的歌不可思议，好开心！
我是看了那个如果我变得很有钱来的，好魔性的歌……
第二期看了13遍，太好看了[流泪][流泪][流泪]
第一个选手的歌听了好几遍，真的很喜欢
薛之谦 I LOVE YOU
厘米哭了某保姆 i 迷宫民警。 北包包m
如果说选秀节目走入了瓶颈期，那么我们应该更多的选择这个
老薛尴尬的呀
节目组太残忍，那么好看有有才的人要谦谦怎样选择
看这个感觉杨幂的盛世美颜赛道的颜值好低啊
很久没有熬夜看剧了，也是很久没有熬夜看选秀节目，but因为有你薛之谦！我的愿望是世界和平👌
钟易轩。胖轩。加油。！！支持你
赵天宇，赵天宇，赵天宇重要的事情要说三次；好喜欢赵天宇，如果你也被赵天宇圈粉的挺他全力挺他吧
梦想固然是值得尊重的
但你要有配得上梦想的能力 才有资格去追逐你的梦想
华晨宇就是在教会选手这一点
emm 这么良心的老师也是不多见了
华晨宇说得对，这是比赛不是你们看谁好看或者什么的就能晋级，他要对他们负责啊
这个叫孟子坤的，之前没注意他，没想到这首歌直接圈粉 ，唱功有，感情也到位
荷兹才是最厉害的，我最喜欢的荷兹了，是不是有和我一样啊
两个都唱的很好，但是 没想到孟子坤真牛，黑马呀！ 这首歌他没有苏立生最后时候那么用力和宣泄，但依旧感觉得那么撕裂的痛苦无奈
不管别人怎么说，这个节目怎么样，依然喜欢花花，只是因为他的歌，不会因为别的改变
荷滋在这上面对其他选手一点都不公平，它只是代表二次元来参赛但是我们不是二次元，没有和它一样的技能和特点，它占了优势，所以一点也不公平
如果是赫兹和萝卜PK的话，完全不想看到两个人只选择一个，所以最好的选择就是两个人一起晋级
还有就是，我刷了那么多评语，都给我删了，啥意思？
孟子坤的长相和声音真是反差萌啊。声音太好听了，很男人，外面有很邻家小哥哥的感觉
花花就在我想和你唱里面那个发型和眼妆最帅了，同意不[太阳]
我觉得赫兹的歌不能看唱功吧……电脑合成怎么会跑调又怎么会有问题呢……真的搞笑
花花的点评真的很犀利，提出的建议也是真的为选手好，喜欢这样的花花，认真负责
花花的魔音赛道虽然选手质量没有谦谦赛道的高，但是也有不少种子选手，相对于美颜组更喜欢这两个
华晨宇虽然年纪小，但是表现很稳重啊，喜欢这样认真负责的艺人哟，这样的态度也是对这个节目负责
感觉花花一直以来就在不断打破常规，所以才一直备受争议。但是，用实力说话，花花和火火都不怕！
虽然花花很不留情的淘汰了他，但是他说的话是负责任的，是为他们这些小朋友好
花花真的就是满意的绝对不会放过，不合适的不会留，打破赛制我很支持这样的抉择
喜欢tfboys，喜欢孟子坤，fighting！愿年少的我们坚持梦想，共同努力
谁说做音乐不能当饭吃的啊，做的好的话照样可以赚大钱。当然做音乐最重要的是爱好，支持你孟子坤，一定要坚持你的梦想哦
我只想说荷滋是个什么梗,不知道有多少人需要这个机会么，与其给一个不存在的虚拟的人不如给一个需要舞台的人………
加油 相信你一切都会更好的 超级超级喜欢你的声音 希望你可以走到最后 孟子坤 加油
盛世美颜也没见美到哪里去，都是些妖魔鬼怪，除了赵天宇，其他在华晨宇这个组都是连海选都过不了
每一个星推官都非常负责，不管结果怎么样，你们都要加油，向前冲，相信你们会找到属于自己的天空[奋斗]
为什么要让一个二次元的“人”来参加这个呢，还是电音了，奇怪了
今天看到不一样的花花 很负责 也看到不一样的孟子坤 希望你越来越棒
这个他们的对比也太明显吧！花花唱功真的没话说，对音乐的态度也是有目共睹
薛之谦粉这是华晨宇的赛道。能不能别来这刷薛之谦。你觉得你这样做能给薛之谦带来什么？只会越来越让人厌烦。你喜欢薛之谦，是你的事，别影响别人
我突然意识到除了赫兹这个bug以外，花花手里其实只有两个名额……那其实把他觉得不好的先555掉多一点也是应该的，万一实力差的留着待定被粉推回来，他后面团战会更难走
为华晨宇着迷
大家看看让你哭笑不得
花花😍😍
这节目奇葩太多了，没意思
恭喜你！击败了全国0.00%的选手
小海南加油，为了你的梦想，继续想前
認真的華老師可愛又棒棒噠😍😘
朱泽峰加油，喜欢朱泽峰的请点赞
好感动，真棒加油
笑起来好可爱
方小鱼我爱你
华晨宇真的好棒啊
感觉小海南，唱的挺好，本人并不喜欢什么新的感觉，
感觉这群人有些变态
这也行？赫兹？
[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
认真的你最帅。对音乐有态度
罗卜很帅很有才
好专业的样子
才旺罗布 男神
我觉得直接一点才好 直接一点他才会成长 才会知道自己的不足才会变优秀 花花这样也是对的
这个节目都是假的，只有签约过的才能晋级，没有签约过的要么就是淘汰，或者是待定
鬼鬼说 她的爱单里还有一个人是子坤的时候 我不自觉的笑了[憨笑]
加油Wink弟弟孟子坤，一个爱音乐并坚持的男孩，不要轻言放弃支持你，祝你越走越远
虽然觉得名额这么少，还有一个虚拟选手参赛的确有点为其他选手可惜，但既然是选偶像，虚拟歌手也是有粉丝的
不管荷兹是不是虚拟人物，但在节目里他就是一个选手，我就搞不懂为什么那么多人不喜欢荷兹，反正我就是支持荷兹
花花出人意料之的给出了全场6个555，说明了他对音乐的不马虎，即使有规矩也不能将就，这是对选手的负责
好可惜的就是李炎欣，很有个性，过目难忘！因为自己不喜欢从众，有些人说的唱的似乎都挺诙谐的，但是观众很快就会听厌烦的，会令唱的人更失落
让荷兹来参赛对其他选手真的很不公平，而且还晋级，直接做第一好了啊！试水有很多方式，这样的方式算是选错了只会让人反感，至少我很反感！反感！
看不下去了 你也敢说 要是你说打败杨幂赛道的哪个哪个嘛就算了 摸到良心说话 谦谦的赛道哪个不强 嘴上功夫厉害得很嘛 还不是一个一个555搞笑
花花穿这个白色衣服拍的这个帅呆了，太帅了，怎么可以这么帅[色][色][色][色][色]
看了十几遍，只为了孟子坤，看孟子坤的那一部分，看一次，哭一次
感觉美颜赛道的还不如另外的赛道的颜值高
花花我感觉太年轻了，有点不不适合专业点评，感动不了我们，根本说不到点，我敢肯定，华晨宇肯定会被打败，因为做为专业点评你必须所有的人的哥听过才点评，唱完一首就给555点评，我觉得对选手不尊重。大家的都听完，你再决定。特点是上来选手说打败谁，最后就是一个555接受。我相信应该薛之谦队胜利，而且他们人低调，而且很有特点
罗布 最棒[强] 加油[拳头][拳头][拳头]
我们会永远支持你的 加油666
其实花花点评的没错啊，萝卜的确是明日之子最好的声音，因为他的音色的确最棒啊
无论是花花还是选手每个人眼睛都是红的，为了这次直播他们大概是没有好好休息的
张大大，老是刷存在感，花花在评价的时候，他老是扯来扯去有病啊
真心觉得张洢豪很棒，有才华，有颜应该晋级的。希望杨幂直推他
郑金涛的勇气可嘉，直接就是挑战赵天宇，虽然郑金涛唱得不错，但我还是支持赵天宇
很喜欢常斌，他唱的那首小手拉大手真的好有感觉。尤其是在现场直播的时候。感觉王竟力身上有一种独特的气质。都加油啦[爱心][爱心]
我最关注萝卜，我很生气。那个二次元的是我也赞同很牛。各种观点我也服，但是不管如何也不能没有萝卜，就算3个名额也必须有萝卜
赫兹不是一个人应该是一个团队，创造的这么一个虚拟二次元，说白了就是和初音一个性质，也许未来十年的九大厂牌会给二次元一个席位，歌曲还是很有意思的，就是感觉还是不够成熟
华晨宇严格吧，看他当年的选秀是怎么一场一场直播比赛过来的就知道他为什么这么严格了
华晨宇不用迎合不要理会那些无关的因素你对我来说，就是独一无二的，你就是华晨宇，永远的偶像，跟着自己的心走，花花永远爱你的
因为我是藏族人，所以我有这个义务来发杨这个文化，才旺罗布我会一直为你加油的💪我也希望每个关注都不要去看他帅不帅，梦想是要给有梦想的人。🙏🙏🙏
本来是好好看节目的，看到很多喷子，喷荷兹不配来这个节目~我就呵呵了~坐等最后~看你们被荷兹打脸
就是华晨宇跟薛之谦的所有选手我都看过，都很棒，很真实，很有实力。而美颜塞道。只能说实力才是最重要的。颜值不是一切
我觉得嗬资，虽然不是真人，但唱的很好停又很帅，期待他下一次的表演，能够说话(^V^)
三个赛道的导师都挺好的，都很喜欢！花花是严格型的，对学生都很严格呢！还是挺好的，毕竟严师出高徒嘛
王仙女唱歌真不咋滴，长得也没李昊和薄荷君他们好看，真配不上666
请问在哪里可以看赵天宇的直播，谢谢
李昊好帅，唱歌好听
支持李昊 有点心疼 就是不太会表达自己 往往适得其反
你们喜欢李昊真的是觉得好听？？真的没什么感觉啊唱的。反正之前人气第一没看出来 现在我信了
我本来觉得唱的一般 看到这么多人因为他黑杨幂 只能说好感度-1-1-1-1
崔雨鑫好帅！！
觉得杨幂可能对李昊有一些误解，有一些偏见，在李昊演唱和表现的时候都有一种太过偏颇的感觉
凭什么是王伯伦？
小熊猫，眼睛真丑完全不协调
觉得常斌唱的最好！
都挺好的 加油
感觉李昊有点像任嘉伦
不知道音乐的人
没有一个唱歌让人耳朵一亮的，太大众，不够鲜明
棚里到底是有多热[流汗]每个人的汗都滴下来的。大大刚开场的时候后背就是湿的
王伯龙绝对是耐看型
特别喜欢吕博熠，为什么没有博熠[流泪]
有四个666，第四个是谁呀？
并不想说什么 真是看得我想笑，既然叫什么盛世美颜直接来个耍帅不就好了吗干嘛要唱歌
赵天宇太帅了一开口唱我都起鸡皮疙瘩了 很真诚
就知道肯定会666，大幂幂一直都在笑呢
有一瞬间发现他真的很像朱一龙
有人唱的好都淘汰 真是看脸的时代
只有我一个人觉得那个扮许仙的那个说话有点过吗？
我觉得唱的好难听
看了好生气，有同感的赞我！
"杨丽萍老师的学生这次还行不是那么雷人了，这次才来了个宁采臣的打扮，不是新白娘子啦
"
让一个异次元的晋级，电脑合成的，也不是真人唱，就是为了收视率吗，还是为了什么，华晨宇怎么想的我真的不知道，
就算Hez占了一个名额，但花花还是很喜欢他的，你们不要在背后说别人坏话
有没有和我一样的，听孟子坤唱歌，特别感动到流泪[流泪]
花花对萝卜的期望真的很高，而且评价也是最高的，只能和赫兹才能比拼吗？
为啥四分多钟时候的那个每个选手的写真没有吕泽洲
额 看完这期感觉 杨幂的盛世美颜 真的弱爆了 除了颜值其他的真的什么都没有
那个在美颜赛道被好妹妹乐队淘汰掉，说好妹妹乐队行，很生气那个不知道大家还记不记得，我突然很想知道，如果他看了魔音赛道的直播，他是什么反应[白眼]
开头唱的，那个《我管你》学员唱得有力无气，真的是醉了
孟子坤加油，这首歌你唱的很好，听得挺心疼的，被你感动到了继续努力[爱心]
孟子坤的流着泪说分手真的太好听了
已经翻来覆去听了好多遍
真的是唱到心坎里了
真心为你加油加油加油
标题是，hz惊艳出场花花吓到，无法理解，一点都没有被吓到，连初音百分之一都没有，是因为花花的赛道是魔音，所以放到花花这里吗
花花真是搞不懂你为什么会让赫兹跟萝卜比，，拿一个真人跟二次元的，，你确定吗
一看到孟子坤就想到我弟，也是现代音乐学院的，长着娃娃脸，一开口就是爷们嗓，沧桑的赶脚
都想选哭歌 悲歌 但是装出来的感情 带动不了别人 选歌都有问题
目前来说我最喜欢花花赛道的选手，颜值在线才艺也够音色也好，希望冠军能在这里诞生
我觉得不应该给HeZ。因为它的背后不会是一个人，而是一个团队。但是我们的真人选手却是真真实实的有实力的。HeZ是一个虚拟的人物。他所有东西都是设定好的，在舞台上永远不会出错。所以不公平
华晨宇一下子淘汰了3个，还是坚持了他原则，让更适合这个舞台的人留下。淘汰的人外面有他们更适合的舞台
没有人能打败赵天宇，赵天宇最牛，你的光芒让我都看不见其他人了---美颜最牛🐮
萝卜唱的歌曲真不错，张大大说是竞争对手的时候，都没有一个人，是因为萝卜太厉害？
hz只能算一个看点吧，二次元和真人比赛不公平啊，无论是颜还是声音都能后期
原来郑金滔就那个背后辱骂老师的人啊 怪不得这么多人骂他
荷滋的出现只是个虚拟的人物，对其他选手不公平！这是活人的比赛，不要让虚拟的世界代替我们人类的世界
厉害的都在薛之谦队 哎……但是又只能选四个，应该分给其他队，这样他们都有机会多一些……可惜了
看了5位参赛选手唱歌，已经非常疲惫了。没有一位唱得好听，想弃掉看其他节目了。华晨宇唱歌非常不错，作为评委也很负责任，赞！淘汰的很对
对于赫兹比赛，没什么抵触，但你能不能设计得好看点！这设计也太非主流了，辣眼睛。不能丢二次元的脸呀！
在微信里面看的，不太了解二次元声音，就是觉得声音听着怪怪的，特意过来重新听的！还是觉得电子音太重了
华晨宇果然正气，喜欢他的性格，记得他的第一首无字歌，迷惑了多少少女心
花花为了自己的选手都吧自己弄憔悴了，心疼！魔音赛道就是要找特别的声音，明人之子不仅要有好声音，还要有台风hold得住全场！
这个节目对花花有了新的认识，严肃认真的花真的很让人敬重啊
谢谢志玲姐姐给花花剪头发，好喜欢花花的发型
就决赛牵手行为，就叫到华晨宇的时候没有去牵，有才华狂没错，但并不代表最基本的礼貌可以没有！
喜欢 毛毛 和赵天宇
周正南这rap真是不敢恭维
喜欢薛之谦，为薛之谦而来，加油
不喜欢张大大
大幂幂美美哒啊看着人真是挺不错的，对选手感觉都好尊敬啊，赞你一个
觉得毛不易应该重点感谢谦谦 如果没有谦谦就没有他的今天
毛毛站在舞台上，薛之谦在台下笑的一脸慈祥
没有子凡，虽然知道他读书去了但没看到还是有一点小失望
第二季 希望毛毛 当个嘉宾 嘉宾助手 什么的 不希望毛毛离开 我的下个暑假 同样要属于毛不易
一家三口太有家庭相了，三人的合作天衣无缝，一点没有违和感
喜欢这些“小朋友”♡
赵天宇在我心中就是最强厂牌
一个主持人戏那么多
赵天宇应该拿第一，，
张大大这个服装，这么多花花，不知道服装组是咋想的，是为了喜庆么
永远不支持飙英文的
如果只会rap不会唱歌，真的很难得到冠军
毛不易冠军实至名归，但永远选择的终是华晨宇，so冠军是谁，没什么关系
就喜欢你傲娇的小表情！
为什么看不了
才唱了两句就有人哭 还能在假点么
颜值最高的就是华晨宇这个组，真的挑不出难看的，关键是唱歌还这么棒[微笑]
盛世美颜的情何以堪啊
华晨宇说过，对于他的赛道这次就是总决赛，每个选手都应该做好心理准备啊，要么拿出自己的真本事来，要么就等着淘汰，机会是靠自己去把握的
孟子坤唱的，我眼泪都出来了，所以有故事的人唱歌最动听！
薛之谦的那队实力最强，还有薛之谦老师很会表达，其它两队不怎么样
孟子坤好帅啊，这一次真的进步太多，海选的时候我一度以为他会被淘汰的
不但人帅，唱歌也这么好听，加油！！！
华晨宇真的好认真啊，他真的不仅仅是来做节目的，在认真地做音乐，想选出最好的人
孟子坤哥，加油，坚持音乐 加油 我永远支持你，加油 不要放弃音乐 加油加油加油加油 不要放弃 加油
我觉得这比赛不公平，个人很喜欢花花，但是不喜欢赫兹。我觉得一个二次元的，不该这样
四年变化太大了，我记忆中的花花还是那个有点自闭的男孩，现在已经成这样了，完全不一样了
花花眼睛为啥那红 是没有休息好吗[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]
你们不理解荷兹的音乐无所谓，但是你们也不可以这样黑吧，每个人有每个人不同的信念，但是去否定别人不觉得是很残忍的事吗？
这个当初筛选的就不一样，美颜按照颜值，独秀按照创作，魔音按照声音的独特性
我总觉得这样的二次元来和真实的人去比赛有点不舒服，感觉怪怪的
花花这个头型，唉，真的是颜好才敢这么作😂真心感觉原来的更帅😎
郑金滔的表演真的是太想变得独特，变得与众不同，到最后反而表演的不伦不类，希望每个人都能找到自己的定位，做自己！
艾玛，小花这一期好阔怕[撇嘴]不过突然发现酱紫的火星哥哥好有魔性哦[色]好吧，原谅我占着屏幕犯花痴[猪头]🙏
总而言之，赫兹最大的缺点就是太过完美，完美到不需要任何人的点评，它已经可以单独出道了，就像洛天依一样。不然，赫兹可以去参加另一个赛道，叫做“电子赛道”或者“二次元赛道”
赫兹这么难听，所有排名和评论是制作方平台方刷出来的吗?
华晨宇，很专业，很实在。评委只能由他来当。最合适
没有对比就没有伤害，和花花一对比简直弱爆了了
唱的有气无力的
给陈萝莉一个名额吧，薛之谦的赛道他们都很有自己的风格[撇嘴]
花花一路选秀而来 ，他懂舞台需要什么 ，就音乐他也很专业 ，有自己的风格和见解，很喜欢花花，我的大魔王火星花花，很喜欢你[愉快]
荷茲，一口电音，蹩脚的舞蹈，毫无亮点，，萝卜才是强！
说实话 对这种次元真心不太理解，真人的声音可以用很多形容词来形容，作为电脑乱码，请问怎么形容，电音？
我算是半二次元 不过我觉得荷兹不适合上这个舞台 应该给真人更多的机会 他们有梦想 如果没有这个舞台也许一辈子都火不起来 而荷兹跟洛天依一样 洛天依不也没上什么选秀吗 不也是火了吗 而荷兹就算被选上了 不也是唱唱歌 不也会火吗 而没上不也一样吗 没有要喷荷兹的意思 就是感觉最好多给真人一些机会
花花的头发被剪的把人显难看了，点评还是挺认真的不错，唱流着泪说分手唱的很好很投入，为你们两个点赞
钟易轩讲话和他唱歌完全不一样，听了很像和你在聊天，很暖，所以我就是喜欢啊，孟子坤也很喜欢，唱歌很好听
我想知道这个二次元如何投放到舞台的，是视频特效吗？
荷兹挺好的啊，弹幕里的一个两个语言能再激点?
喜欢薄荷君 赵天宇 还有小黄子韬
被赵天宇圈粉
心理师 里他演的的助理，戏份还挺多的呀，算出道了吗
何东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东加油
唱得好好[微笑]
赵天宇！！！！！！
总觉得这个世界是不是都扭曲了！！
kfgbnm
祝子杰，好帅！好可爱！！！并不像黄子韬，他自己就很帅
张大大不去演戏可惜了
好讨厌那些批图很厉害的家伙们
大家zhichi下祺哥！！蟹蟹
劳资为谦谦而来 一直快进到结尾都没谦谦
爱👄我家花花，华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇
5312du
我谦最棒 对音乐负责
没看到回答问题的地方呀
人间最美，莫属晨宇
说餐厅那段英文歌名叫什么啊？
哇最后一个男的好娘
可以的，祝子杰
为我家巨星看第七遍
支持赵天宇，一直喜欢赵天宇，他是有实力的，要不然就不会在这里了
忽然被花花圈粉，一开始以为他就是个小孩子，现在觉得很爷们！
哈哈哈哈 捕抓到周震南坏坏的笑😏😏
跟二硕有一点点像😬😬
这个星期六可能是冠军赛了，希望是孟子坤拿到冠军吧，唱得挺好听的。也有冠军相…萝卜虽然不错，但是矮了一点，
我觉得赛道上的所有人，都没有深情的投入歌唱，也怪我太喜欢和情感挂钩的歌曲，孟子坤唱到我的内心，很感动，666
这赫兹真的很尴尬好吗，不抵触二次元，但是真没觉得这唱得好听
除了花花给的666和待定的那几个，其它人都我没听完一整首，花花选人还是很有眼光的
很喜欢荷兹，以为只是看一期节目，却被他折服，我相信你会越来越好，加油！
感觉喜欢荷资的差不多都是托了，没感觉好在哪里
开头这些人唱我管你的时候好难听 特别是噢噢噢噢的时候
“我深知比赛的残酷性 但是我也知道比赛能够建立起来的非常深厚的友谊”
诶诶诶过分了啊.....怼人怼着怼着咋就扎心了呢
Hez加罗布简直就是炸弹啊，其他两个赛道应该没戏了，希望杨幂和薛之谦的粉丝不要来黑我
毛不易公然被黄鲲挑战，黄鲲虽然才华不错，可是唱功还是差一点，相对于毛不易来说还是有点欠缺，最后被花花淘汰了
异次元都知道洛天依吧，赫兹也一样虚拟歌姬而已，不喜欢就不喜欢，为什么要骂，尊重各个次元你不喜欢自然有人会喜欢
荷兹的瓜子脸好难看！身材比例也不好！嗓音更难听！。。连句话都不会说，希望一天天长大以后发育好看点
感觉廖俊涛很有自己的个性，就是超级喜欢你这种……形容不上来的感觉，感觉你长得也很有特点啊
看到魔音赛道的人，我笑了，每个说打败美颜赛道的人，都被555了，怎么了，实力不够，还是颜值不行啊
花花指出选手的弊端，作为老师虽然很严厉但是对于学生来说更加容易成长
看完别的赛道感觉不需要4个了名额2个就够了，剩下的全给独秀赛道吧
选手开场唱的不好，单唱整体实力还不错。花花感觉成熟了
我喜欢荷兹是因为他那首歌成功把我洗脑了。不知道他是虚拟歌手有什么好争的，你们能把歌曲改编到他那个程度吗？
是个电脑做出来的东西，想怎么唱就怎么唱， 谁比的过它，让它上不就是搞事情吗？？？？？？？？！
李炎欣真的真的不错，我感觉是不可多得的RAP歌手
何滋是何方神圣？花花这个队就那个西藏的小伙子可以，薛之谦赛道实力强一些，杨幂赛道有两个还可以，个人观点
孟子坤唱的这首我一直重复听，音量调到最高，听哭了[大哭][大哭][大哭]
飙车来看花花，可惜发型对不上颜值，太伤心了 还我帅花花
我想知道荷兹是个什么东西？机器人还是？什么软件？
荷兹就是个bug！二次元就是开挂版的存在，之前看过初音演唱会也是被惊到了，现在科技越来越厉害了
感觉花花做得对，希望被淘汰的选手多听听花花的建议
华晨宇以一种对音乐负责的态度来做导师感觉挺好的 感觉只要会唱歌懂唱歌的人时间久了好像就可以做评委了
李炎欣真讨厌
陈义夫不错哦
你的歌里有故事……唱进人的心里去……薛之谦
钟易轩好可爱，被萌到了
薛之谦，就他了
那个心怀暗恋的男生，好可爱哎，加油啊
陈萝莉[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
怎么投票啊，想投给优酱！！！
薛之谦这队好强
肉包子吃着包子放松状态好独特啊，讲话时萌萌哒
谦谦加油加油加油
好可爱，而且歌声好听
不知道为什么，我觉得他有点像冠希哥，有点像，但是又不知道哪里像。好奇怪
为谦谦而来的。原创我只爱薛之谦
有些人是咱们人生中的过客，但是薛之谦一定不是
有几个都是雌雄莫辨的男生。所以，真没女生什么事
哪位大神，知道每次晋级了的背景音乐
超级喜欢陈萝莉
认真的老薛超赞👍666666
薛之谦 薛之谦 薛之谦
加油啊，未来是你们的，好强大的少年们，期待你们的精彩表现
钟易轩好萌好帅[色][色][爱心][爱心]
lzz是不是太狂了 唱的…就打败马伯骞了？
认真听的表示差远了…抱歉…实话
原来花花这个缺心眼的头发是志玲姐姐和二姐剪的哈哈太好玩了，我以为华晨宇怎么会自毁形象呢[偷笑][偷笑]
这个主持人好牛的样子 而且他好像不喜欢得第一的 那态度和口气简直了。别的主持人好亲和力 这个就是来摆架子的 越来越反感了！
华晨宇的点评很是犀利啊，但是在这残酷的娱乐圈，这才是真心为选手好吧！
看了彩排之后，对不按套路出牌的华晨宇更加圈粉了👍👍👍
感觉花花赛道的人有的好骄傲，老是想挑战美颜赛道，说不定人家美颜赛道以后比你强呢，有点不喜欢他们赛道了
花花的发型看得我尴尬症都犯了😂😂
没人觉得赵天宇很像楚乔传里的元嵩皇子吗
我只想说我受不了了，还什么《炸毁这妖艳的世界》，谁说美颜一定妖艳，我们赵天宇一点都不妖艳，好吗？而且他唱功也很好
华晨宇对选手很严格啊，被华晨宇队的几位选手圈粉了，哈哈，花痴犯了，有的选手很适合演偶像剧，颜值爆表
我想知道赫兹是异次元的那发出声音的不是人发出来的？
此番强势打破赛制的花花，只尊重自己的内心，这样看来，最严星推官不如说是最负责的音乐人吧
今天的孟子坤表现非常棒，花花给他666是实至名归啊，只可惜后面的小哥哥没有机会了
喜欢荷兹，希望可以见到真人，一米七多的身高一直是我的梦想身高，羡慕荷兹喜欢荷兹爱荷兹么么哒，喜欢荷兹的人儿赞我哦～
晕掉 华晨宇真是不按常理出牌 [发呆][发呆]在他心里没有待定吧 。。太严厉了
花花说的很对，比赛就是残酷的，每个参赛选手应该有心理准备
没追过星但我觉得薛之谦很适合做综艺节目 幽默搞笑又认真主要是口才好！
听了罗布的歌，确实只有罗布能够与二次元对抗了，虽然二次元赫兹唱的没有任何失误，罗布也是唱的非常好的~
孟子坤和钟易轩我分不开啦，我眼睛有问题吗，好像啊？
说花太狠的。。。其实我觉得他们是真的发挥的不好啊，给他们555也是给个痛快
感觉独秀和魔音赛道的男生比美颜的好看啊，还有实力
不是喷谁，就说句真心话，这个赫兹又不是真人，在这凑什么热闹，不能给真人一些机会吗？哎人坚不拆，可怜难为花花了
盛世美颜真的颜一般般，这个比的是唱功我没觉得那个是真的可以得666的要是他们4个到独秀和魔音去肯定没有666
花花对待每个选手都是那么认真负责，他的苦心希望选手们能懂，555他们也是让他们巩固自己，提升自己
很喜欢孟子坤，他唱的好好，孟子坤加油，你是最棒的！[强][强]
荷兹唱的跳的是好，但他毕竟是虚拟的，这样是不是不大公平？
我真的不知道，你们为什么要说赫兹呢！赫兹又没有做错什么事情！
华晨宇俺自然最喜欢的歌手，怎么现在看到他的造型怪怪的
不是我对荷兹有意见，虽然虚拟偶像的粉丝可能比这里的任何人多，但他的声音是合成的，那就不是人唱出来，相当于那些唱歌加后期，真的对这个舞台公平么，把他放在这个舞台来和这些真人比，公平么。个人意见不喜勿喷
花花说话真的太搞笑了，居然还被甩过，哭也要高级的哭，前面慢慢铺垫，后面再嚎啕
最喜欢的还是薛之谦赛道的巨星
喜欢华晨宇，好听[胜利]
太逗了这小伙
才旺男神看好你加油加油
有努力过，就是好样的
不喜欢大大，感觉太趾高气昂
表白got7的伴奏
一直期待他说句普通话 可他……
所以荷兹是……
每次给666的那个背景音乐是什么，我觉得好好听，跪求
eryertyrty7eryt
被一首Amani唱哭了
丢我四川人的脸，我也是无话可说了
请告诉我这一期都是些什么
想看那个真人[害羞]
发现师大一中校友
这个当着别人面问能打败其他哪个人，这个问题有点犀利啊，，，，，，非得让人家说一个，没打败岂不是很尴尬，，，，😂😂
前面的选手唱的挺好但就是没气势，花花一出场整个气场都不一样了
我只能说，其实不管节目组怎么样，花花对每一个选手都都一如既往的认真负责，这样的你，让人觉得心累更心疼
全世界最好的花花。有实力，有自己的判断，一针见血，没有花言巧语，只有最直戳人心的花语，希望你们理解他
花花说的很有道理，前期可能为了成长会模仿别人，但是不能丢失自己
花花真的是既专业又负责，我相信花花给他们的建议都能帮到他们
异次元的晋级就是为了这个网综能多些看点，都是套路
赫兹和二次元的选手洛天依好配哦👌开玩笑😝啦
虽然在微博上已经知道了这个发型的故事，虽然这个发型也很帅，但是，我美美哒花花，美美哒刘海没有了～剪的我心都碎了～
哇，这hez模型贼差。站立姿态也不行啊。是怕穿模吗
华晨宇挺厉害啊，一口气就淘汰三个，薛之谦都没舍得淘汰他们
乍看到华晨宇这个发型还是有点吃惊的，感觉他是第一次尝试这种风格的头发
华晨宇对选手的点评拳拳到肉言之有物言之有理啊，在音乐上他从不随意，一直严格要求也包括他自己
直接555，比粉推人气好多了，留给更多有实力的人，觉得花花看到了重点。大爱
荷滋是二次元人物 为何不见真人 只是造出来的二次元人物吗 ？……
花花真的很帅啊点评犀利但是好真诚看的出是真心想要他们好的，很有才华，路转粉
我觉得薛之谦其实挺受罪的，要在这么多人里面选出一个人到底有多难哪， 我觉得有些人不知道吧就会幸灾乐祸，而其实在谦谦心里是很难做出选择的
听了好多遍孟子坤唱的，好的音乐就应该这样，打动人心
超级赞的选秀节目哦，不愧是盛世魔音呀，超级喜欢荷兹哦，唱得很棒呀！
美颜被爆实属正常。唱的不好就是不好。老薛和花花赛道除了赫兹搞不明白之外。其他几个还可以的吧
才旺罗布，唱歌很好听，很有感觉，钢琴弹得很好啊，加油！
每期都看，这是第一次感动到我，这一段看了又看，听了又听[色][色][色]
很好听！直接666了，长得挺帅的[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
才旺罗布你表现的很好，可是我就觉的你可以更好，更好的发挥，放飞的用你那纯洁的声音征服全国观众。为了下一个的一步步加油！在加油！我们会永远支持你
我只想知道为什么要让二次元的人物来参加选秀节目，难道不觉得花花和它互动的时候很尴尬吗
哟，李明源厉害了，我告诉你，你不可能打败美颜赛道
感觉还是李浩，唱的好听，人也长得帅，只是太可惜了
既然荷滋是虚拟的，那晋级还有什么意义呢？
哇，鬼鬼好可爱哟，笑的好甜，一袭黑裙美翻了耶，漂亮的鬼鬼爱你吆
才旺罗布是哪里人？长得蛮帅气，不知道这次的表现如何，第一眼印象挺好的
表白赵天宇，常斌，崔雨鑫
赵天宇 王柏龙 意外的都是什么鬼
我喜欢祝子杰，超可爱的。摸摸哒
字幕君出问题了！，啊啊啊
王柏龙才像真男人，很man很帅
王寅时什么鬼 唱的歌不是王心凌的爱你嘛 真不知道第三名怎么来的 作怪
#明日之子打call72小时#赵天宇
雷猴长得好像柯震东啊
大爱李昊[爱心]。。。。明明就是一个小套路，干什么抓着不放。而且唱的是真好呀。[呲牙][呲牙]
常斌挺帅的，唱的的样子也不错，
我个人不太喜欢雷猴，李昊因为我觉得他知道不怎么样
一点都不好听
我想知道这些选手都是纯天然的吗，如果是，颜值还真符合现在的审美
很喜欢马伯骞，很帅很可爱
555……黄衣服，实在太过分太随意的自信了！
可能是我老了……对这些小鲜肉不感冒……我是来看杨幂的
杨幂赛道无救了
崔宇鑫像白敬亭
网恋吗，小姐姐
杨幂怎么变丑了，那个妆，好老气
崔雨馨唱歌好像是在念字！真难听！赵天宇非常好！
不喜欢崔玉鑫，唱的安河桥真心不咋地，还没有罗之豪唱的好听！
杨幂貌似不太懂音乐吧？只看颜值
有谁跟我一样喜欢赵天宇的
赵天宇真是666啊
期待18年的明日之子🤗🤗
很喜欢你，你的每一首歌都能唱进心坎里去！加油巨星，你是最棒的
个人还是更喜欢韩语版的青春
孟子坤孟子坤
最该感谢谦谦，爱谦谦
第一次看，第二个气场可以
薛之谦看人还是挺准的！
毛不易老是没笑脸，哈哈哈
看这最后一集，还没开始，就有一种莫名想哭的感觉，我也不知道为什么
花花，花花，喜欢花花🌸
毛不易没错你是最棒的
ye ye ye
毛不易加油加油加油加油
会不会冯重播出来就是修改了声音的
影流发来贺电
虽然你没能拿第一
我相信你肯定是以后的第一
感觉主持人有点不适合这样的比赛，应该请一个类似于薛之谦的
齐天大圣还是花花唱得比较好听
最强厂牌出来了 真是好激动啊 真是没有想到的啊
薛之谦好帅呀！💋💋
马伯骞的Rap说的虽然很好，但是唱歌他却不会，这个也是他的缺点，大家都想看他唱歌是怎么样的
我希望冠军是赵天宇，为什么
一直以来都是支持毛不易的.可是这期我却选择支持马伯骞.真的帅.真实.我就是不会唱歌.我唱歌就是难听.马伯骞加油！毛毛加油！
最爱花花对音乐的态度，支持你！花花你最胖[得意]
你要不把魔音赛到的全555把 要不 看你怪累的
幂幂直推名额可以给薛之谦赛道吗
他妈的就想问一个电脑科技参加真人比赛 意义何在!!
除了萝卜和孟子昆其它选手唱得真的是.....支持花花的555
没想到花花一口气淘汰了3个人，看来为了寻找他最喜欢的声音，他很的认真啊
才旺罗布 明日之子最强音 毋庸置疑👍👍👍
不知道为什么就是不喜欢荷兹啊，真人秀就是应该选真人的，搞不懂大家的思维
当花花给出两个666的时候，真的挺兴奋的，其实还蛮怕萝卜会被淘汰，听到晋级后，真的是非常的开心
那个美颜赛道的长头发算了还能接受，虚拟卡通人物也可以上真人秀比赛，好吧 表示已经out了，跟不上时代了
听哭了！也第一次投票了！加油！九大偶像厂牌！孟子坤！
看到萝卜。瞬间对藏族人民的看法有了改变.原来他们不是很多我们看到的.粗鲁没文化.萝卜棒棒哒！为藏族人民争光了.加油
花花的评价真的满犀利的，很可惜第一位上场的小哥哥，被批评的有点惨，不过没关系，你是最棒的，要相信自己
吕泽州还想打败独秀的三个rapper ，他是不知道马伯骞 周震南 李炎欣有多厉害 喜欢大白的cp
孟子坤唱的也太好听了吧，好深情，已经把感情唱了出来，连助阵都开始放话了，太厉害了
He玆是机器人吗？虽然说声音是不分任何实的但是我感觉有点奇怪毕竟是选十大偶像歌手这好像光听声音的好坏了，忘了最初的真心
看了这么多期 最喜欢魔音萝卜独秀廖陈，可惜萝莉被淘汰了。靠人气留在舞台的这他妈是我见过最没脑子的晋级模式
喜欢孟子坤，嗓音魅惑 走心 很好听。 加油，你以后更好👏🏻
很喜欢赵天宇，觉得这么多小哥哥里面最帅气的就是他了，支持赵天宇
花花对选手们严格其实也是负责的一种表现，如果一开始不这么严格筛选后面的路苦的会是选手们
有个朋友对华晨宇是真爱，几乎不在空间发说说，一发就是华晨宇的动态
人家赵天宇唱歌很好听啊 声音特别好听 能感动人我觉得 凭啥都说能打败他 我只能说我是快进看的
花花好嗨，好久没在电视上看到他了，一直觉得那个我就是我，是颜色不一样的烟火
支持您，花花，虽然您严格些，但这是星推官必备的，您是为了他们好，我永远挺您，加油
华晨宇真的很棒啊，对待音乐很认真，对选手也是掏心窝的
被孟子坤弟弟圈粉！ 唱到心坎里去了 一切唱的是那么行云流水 一气呵成！全场看的最舒服最戳心的一个表演！[强][强][强][强][强]
为什么荷兹不能参加你们知道吗洛天依，初音未来都是二次元的都是唱歌的
才旺罗布的声音很有特色，很有辨识度，希望他能够坚持下去
我喜欢薛之谦和华晨宇在歌手上的专业态度，真的很欣赏他们！
其实wink弟弟的声音很有立体感 自带低音炮[奋斗][奋斗][奋斗][奋斗]加油
有杨幂，看，等花花，再看
说到菊花稳的一匹
祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰祝子杰
他说的那个明星是谁啊
李昊给个机会吧，毕竟年轻
我也给666
难道只有我一个人觉得祝子杰除了TAO和陆星材也有点像吗？
为大幂幂而来～～～
中枪舞的太帅了吧！
…一直就是京东六神图，
怎么记得张大大有点作
越来越喜欢大幂幂了，之前真的路人的，这姑娘是真的拼，而且被她签的艺人很幸福
所以天宇说的那个人是？
谁知道赵天宇说的是哪三位明星？
喜欢大幂幂！！[爱心][爱心][爱心][爱心]
太吸引人了[强]👍
所以赵天宇说哪个小鲜肉唱歌不行？
那个不想得罪的明星是谁
诶呦我的天 最后一个是女的吧
我想知道谦谦的发型，有人告诉我吗
姚曦唱得挺好的
喜欢杨幂，杨幂超级可爱，喜欢杨幂，加油我的杨幂，加油
杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂
孟子坤的歌我是听了一篇又一篇，真的很用心在唱
12强跟花花唱同一首歌，，哈哈，。。对比一下子就出来了，我花唱功太强了，，，，花花我爱你
赫兹的表现也不错的，竟然能来到现场的舞台和真人没有两样，在这样的舞台上还是第一次有异次元表演的这么完美
从花花出道以来就一直蛮喜欢花花做音乐的态度，这场这么严苛也绝对是为大家的将来负责
好喜欢孟子坤，唱歌很好听 有种萌萌哒的感觉 ，不怎么喜欢那个二次元但是他唱歌是真的好听，应该是电脑的合成肯定是完美 ，但是这个是比赛名额很重要，第一次发表感受， 期待薛之谦团队的人的表演，很遗憾的就是陈萝莉的离开 他唱歌是真的好听
美颜赛道是惹谁了吗 好可怜 但我还是支持花花这边 花花太辛苦 我的萝卜丝进了就好啦 么么哒 爱你萝卜丝💕💕💕💕💕
最喜欢孟子坤崔雨鑫，一个歌声打动我，一个跳舞能闪光
喜欢赵天宇。唱歌好好听。歌好人帅当属无愧。杨幂选的将要栽培的对象
魔音魔音，顾名思义是魔鬼的声音，能出那么多555我一点都不诧异
二次元的首次尝试，感觉非常的成功，让人耳前一亮
爱你花花孩[微笑][微笑][微笑][强][强][强][抱拳][抱拳][抱拳][拥抱][拥抱][拥抱][飞吻][飞吻][飞吻][悠闲][悠闲][悠闲][太阳][太阳][太阳]🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
喜欢花花的认真负责，在明日之子中的他，不在是那个呆萌可爱的吃货，而是严苛的大魔王
花花对待音乐的态度，真的会让我更喜欢他
花花加油，希望你在音乐的道路上越走越远，我会永远支持你，爱你，大魔王
说真的，看杨幂赛道只为看赵天宇，看薛之谦赛道只为看马伯骞，看华晨宇赛道只为看才旺罗布，有同感的吗？
鬼鬼好太多了，那个苏运莹啊😰看着尴尬癌都犯了
个人觉得花花的魔音赛道真的是超级优秀的，希望花花带的队伍可以赢
次旺罗布你的背后永远都有我们的支持，加油💪💪
我喜欢花花的直接，帅真，不作做，在舞台的那种霸气真棒
他们唱的一点力量的感觉都没有 华晨宇一个人的声音可以盖过全部人
一直以为赫兹是有真人身形存在的一个身份，看了这期才知道，来到现场的竟然真的一个二次元虚拟的人物
朱老三可能太想表现的突出了，所以听他唱歌完全就是在斟酌每一个咬字，每一个停顿，听起来一点都不过瘾
华晨宇今天的穿着看着好帅，人长得帅穿什么都帅啊
我觉得还是谦谦的赛道好听，其他的赛道感觉一般般，不喜勿喷
孟子坤的歌好喜欢，感情投入十分，能唱哭听众，拿到666是众望所归
荷兹好帅哦！同意的话。请大家集齐一千个赞，给我吧！
杨幂赛道唱的最好听的被帕掉也是醉了 唯一一个会唱的王伯龙 太可惜了 剩下都只有颜值在
盛世魔音盛道真的好多了，都是很有实力的唱将，终于感觉有正常唱歌的选手了，花花很负责，觉得这期没白看！
魔音赛道整体就感觉超尴尬，看的很压抑，
说实话，确实没有可比性。hz背后是一个团队。╮(╯▽╰)╭心疼
看着这样的节目觉得挺不错的，我最喜欢的还是薛之谦的赛道的成员
这个开场的歌曲选的真的不好，一点节奏感都没有现场也不是很炫的感觉
大爱李明源李明源李明源
加油加油加油
我我我。。。我的妈。。。优酱！！！？
相信了解薛之谦的人都明白，他坚强的外表下面也是脆弱的心
我为了看钟意轩结果摔毁了一部手机[微笑][微笑]
很喜欢这兄弟两
wuli胖轩加油
为什么要埋没廖俊涛的才华 现在这个时代缺这样有才华的 不只需要花瓶！！
包子笑起来，跳起舞好可爱
孟子坤帅帅的
谁知道钟易轩快手号是多少？
她不适合当评委
老薛播放量跟幂幂差一半[撇嘴]
本周人气值最高有个特权，我就想问这人气值选手有钱不能刷?
王盛呢，几个意思是直接555了吗
炒及稀饭薛之谦 wuli.谦
前奏鹿晗的超级冠军
靴子秋薛之谦
表白薛之谦❤
薛之谦👍👍👍👍👍👍👍👍不作，好样的，，
谦谦的歌太好听了
为什么比赛选手都偏向女性化，这个性的简直了，辣眼睛
谦谦 永远支持你，永远爱你
杨格的样子和高音 不禁让我想起了杨迪😁,很像有木有?
华晨宇这个不错，唱的很好听对待别人也是非常的客气，继续期待他的发展
华晨宇唱歌蛮好听的，怪不得可以来当评委了，还有张大大也是个厉害人物
看华晨宇的赛道又好笑 又诧异，就像过山车一样，总的来说还好吧，喜欢的都进级了，就是不喜欢荷滋，它又不是人，凭什么和人比？淘汰它就嗨森了
评委里面感觉就花花一个人是认真的，而且他好累好憔悴的感觉，能不能好好休息
华晨宇的发型看起来有点严肃啊，不过我还是蛮喜欢长头发的花花呢，花花的判断有自己的标准呢，所以很多555的给出还是可以理解的
说真的不喜欢赫兹，以后当明星。。。真的不知道说什么，很无语
个人感觉，明日之子所有赛道论唱功，确实属萝卜第一，但唱歌不只是唱功的较量，还有才华和投入情感的较量，原创的歌曲感觉更加能让听众产生共鸣
终于等到了华晨宇的赛道了，相信小哥哥们都是很有实力的
孟子坤孟子坤孟子坤好帅好帅好帅，喜欢你好喜欢你
孟子坤唱的太感人了，让我反复听了很多遍，孟子坤你最捧[强]
郑金涛的勇气不是一般的牛，居然敢跟赵天宇叫板，我知道不会成功的
其实我想说这个节目是想选9大厂牌偶像，那九大厂牌偶像中有一个二次元偶像也是很合理的
😂😂😂荷兹我也喜欢，但是，做为一个选秀类节目，真人还是最观众负责一些，可以表达自己的真实情感
华晨宇不愧是实力派兼偶像派的创作型歌手，对歌曲的质量要求真的很高，一下连续淘汰三个人
重新再看了一下花花以前的海选和比赛，就明白了他的认真和严格要求，支持你，你以尽力做到了你的最好
感觉赫兹hez不像是一个人，像是一个团队
萝卜的歌声穿透力好强啊，直击大脑的魔音啊，眼睛还大大的，好爱哦
这期的开场唱的是什么哦，为什么我感觉不怎么好听啊，我花的歌不是什么人都能唱的
扎心老铁团在突然尴尬气氛下出现有所缓解，华晨宇现在的他很锐，说的话又句句在点上，淘汰别人他心里也不舒服的
华晨宇就2个名额，杨幂4个，薛之谦3个，哪里公平
花花太严格了，对待这个活动是这样的认真，喜欢花花的态度，魔音和独秀可以PK下，期待
戴荃的京剧底子，才会把《悟空》发挥的淋漓尽致，不是谁人都可以唱。不过，小伙子很敢于挑战！虽然，用力过度
突然有些喜欢花花了，哈哈，，很独特，很有自己的风格，这场还是喜欢的，妖艳世界
我感觉我只想听萝卜唱歌，[呲牙]他一唱，瞬间觉得其他人都可以忽略，不是一个层次的啊
听的冷，唱的太深入了，支持你，孟子坤。加油＾０＾~
超级喜欢孟子坤！希望大家多多支持他，一个坚持做自己的大男孩！
华晨宇这个选法真的让人超级担心啊 不过也可以看出来他对每个选手的实力应该非常了解
不喜欢这个菏滋，它怎么能和人一起比赛呢！
看第三期时候看见我尴尬哥了，为什么没让他唱！结果第六期依然没有，这是有黑洞么
黄中柳[呲牙][呲牙]
第一感觉就是：哗众取宠
说真的 有些明星唱歌 都没有街头 那些人唱好听
才旺罗布666 真是无敌了……还有谁～[得意]
'
赫兹到底是谁？
鬼鬼是个啥呀
我的字幕为什么是beyand？？？ 不是beyond？？？
华晨宇很专业
大爱孟子坤，一定要666啊
才旺罗布 才旺罗布 萝卜
第一个挺不错呀
亿万网友[微笑][微笑][微笑]
赫兹长什么样？？？？？
来看鬼鬼鬼鬼鬼鬼
啊啊啊 好喜欢花花
荷兹二次元没想到那么可爱啊，好期待后面会不会有他真人上场
还是周震男晋级了，本来想着包子可以得人气第一的，看来错过了，有点小小的失落吧
我感觉孟子坤也是外冷心热的人，也是超级可怜的
存在即有理由。赫兹的出现肯定是有缘由的，毕竟他还有那么多的人喜爱。。。。。最后日常表白花花🌸
我觉得赫兹没什么阿 都什么年代了 创新一点不好吗 真人确实也不错 但是还有很多舞台可以给他们不是吗?各种直播app他们也能应用 但是赫兹毕竟是二次元的 这个舞台没有了下次很难再有舞台 而且初音未来也是从视频一步一步走向可以用投影开演唱会 不单独支持谁，但我觉得你们没必要去故意诋毁一个选手谢谢 一直当键盘侠说别人的 你们行有种你就去ovo 看你能不能报名都是个问题
说实话如果没有HZ，花花这个赛道除了萝卜，剩下的弱爆了好么？这里的弱爆是比较薛之谦赛道的选手，杨幂赛道会唱的也就赵天宇
看到台下花花那认真听的样子，好严肃啊，和平时那个爱笑的男孩不一样，再加上妆容听成熟的，有一种魅力，再一听唱歌，瞬间俘获人心啊
喜欢荷兹，没有那么多为什么，只因为他😍
其实感觉荷兹就算不比赛，也是可以火的……
完全搞不懂，这是个什么东西？何兹[尴尬]意义何在？
为什么要设置一个虚拟的角色!间接的剥夺了一个宝贵的名额!
个人比较喜欢萝卜真实淳朴不管是唱歌还是颜值都非常喜欢尤其是那不骄不躁的态度让我大为欣赏敬佩. 其实我还是一个小屁孩嘻嘻
很多人都说花花不尊重选手啊什么的，但是我觉得他很负责，就像花花说的，今天给你待定但是我下次一样也会给你淘汰，这是现在选秀节目很需要的一种态度，对音乐的态度
开头华晨宇出场的时候太炫酷了，人长得又特别帅，歌唱的还好听，真是整个人都挑不出什么毛病
其实我很喜欢李明源诶…有没有跟我一样的，哪怕待定也好吖！
说实话.美颜赛道除了有美颜.歌声我真的是不敢恭维
从孟子君的这期的歌声中能听到他的故事，果然越真实的东西越打动人，抛开所有技巧回归纯质的声音
华晨宇专业技能太强大了，点评真是一针见血，果断，认真，睿智，不服不行
其实每一组都有能力强的，但是每一瞬间感动不是都有的，但是一瞬间我哭了
吕泽洲的一首悟空唱的很好听，不过严格又专业的花花最后给了待定的结果，期待他能选出真正的高手
子坤一首《流着泪说分手》感染力爆棚，直接让花花感同身受，给出超高评价
孟子坤，长相很可爱，但是他的内心是成熟的，唱歌的感觉和他的外表反差很大，这个反差让他更有魅力，我喜欢这个男生
杨幂唱歌都特别难听，还评论别人唱歌，我也是醉了
我也不明白那个二次元是什么东西 ，明日之子是选什么的？人还是其他方面的东西
花花孩爱你[微笑][微笑][微笑][悠闲][悠闲][悠闲][强][强][强][抱拳][抱拳][抱拳]😘😘😘[拥抱][拥抱][拥抱]🍎🍎🍎🍎🍎🍎
看这几期，还是薛之谦对的实力强，厉害一点
全息投影，搞笑呢，花花对这空气不尴尬吗
才旺罗布不单止唱得好，而且长得也帅，形象实在好得不得了，支持他
这个应该选真人的吧荷兹比较是虚拟的 合成的声音和人比不了啊 个人没太听明白他唱的有什么感觉
哈哈哈只有我觉得他们围圈圈举手唱喔喔喔的时候蜜汁尴尬吗，虽然都是帅哥超级养眼就是了
希望李昊去薛之谦赛道 谦谦看的都是才能。能力，支持薛之谦
感觉待定的王伯龙好一点，却走了
不管怎样还是喜欢杨幂 嘿嘿 支持你 喜欢祝子杰
终于听到一个唱歌不错哦哦了
李昊唱的好听.但是碰到楊幕听不懂粤语歌的她.加上对你有意见，你别想进晋了
稀野上，Logo下是注定的，不会整俩个风格很像的一起上！
王柏龙才是实力选手，可惜
张栋河不错哒
加油，你最棒
喜欢赵天宇 加油加油加油！！！
杨幂是老了么
讲真，古代小说看多了,SO最喜欢这种长头发长的又好看的小哥哥了。呃――――――
杨幂最讨厌的是那个扮宁采臣的
套路走不太远，要学套路谁都会
王伯龙有点遗憾了。。真的
李昊看着好装，老是做小表情讨喜
怎么唱功都这么差唉不行啊
闲云野鹤，说话矛盾
好讨厌杨幂啊你是一个演员又不是一个歌手你有什么资格坐在哪里说杨祺唱的唱的不怎么样呐我觉得我相信很多人都会觉得吧如果换作是杨幂上去唱我觉得还没有杨祺唱的好听觉得赞同我的说法的就点个赞
杨幂好现实，但是社会就是这么残酷，但支持杨幂的选择，很综合
赵天宇加油 帅的
崔雨鑫超帅的
崔雨鑫有一种偶像剧男二的感觉 帅 暖 给人感觉很舒服 请多多支持他
王竞力在现场就好像被宣战的赶脚，不过他成功的用孙子兵法的一首诗做出了有力的回击，说的我都有些晕
荷兹好可爱，真的希望国内这种虚拟歌姬能够发扬光大，霓虹那边初音都可以开演唱会了，希望国内这种虚拟歌姬也可以，棒棒哒
这个世界属于人类的音乐是要变了吗？，hezi. 的声音是人声吗？还是说怎样？我仿佛看到了未来世界人类窘迫的局面……有些话我们就不能说的太直白了！！！
还有好几个没有唱呢555就用完了，你怎么知道后面那几个一定比前面的人唱的好听，这样真的好吗？觉得还是像薛之谦一样都听完再做决定比较好
孟子坤唱的蛮好听，听到这首歌很感动，流泪[玫瑰][玫瑰][强][强]
我在想说支持孟子坤 只因他的歌声把我感动了 就这么简单
虚拟歌手怎么了洛天依 初音 乐正绫 言和都比你唱的好
看到花花也会越来越有范儿了，嘿嘿，现在是走得越来越好了，华晨宇一直都是有实力的
我之前不喜欢花花，也get不到他的点，直到偶然听他的南屏晚钟一下就被⭕粉了，
说句实话……感觉那虚拟人物是来搅局的 唱出来的声音不好听 全程所有人还要跟着配合 跟着奉承 好好的唱歌比赛 不好吗？ 智商瞬间被拉低的赶脚…………
导演的其他拉票没了。亏了。[偷笑]但是花花确实敬业，今天情绪感觉不好
薛之谦最有实力，姜还是老的辣！
我的花花由我来守护，恶魔退散！骂他的人全部反弹^ - ^
真的好喜欢萝卜，他一定是最强的，和我一样喜欢萝卜的赞起来。[爱心][爱心][爱心]
孟子坤加油，我已听了N多遍了，但每听一次，我流泪一次，但还是喜欢听，付出总会有回报的，加油
华晨宇偏爱赫兹，让他顶着众议晋级，我感觉这样走不长远，毕竟现在是观众市场
发现一个现象，每次比赛是人气第一的人都是待定，然后一周以后就被淘汰了！难过!小钟钟被淘汰了！
感觉花花的这个发型很有特色啊，据说是志玲姐姐帮忙弄的
孟子坤 唯一一个让我返回去看了几遍的人 歌声很感动 第一次评论 感同身受 希望你一切都好
？？？如果有一天我真的见到了赫兹，那我就相信世界上有鬼神的存在了
我只想说魔音赛道的每一个人唱功了得！个个实力都好强，直接碾压其他两个赛道了，除了巨星哈哈哈哈哈哈
荷兹就是荷兹 不管别人怎么看 我都力挺荷兹 是合成 是虚拟又怎样 能给我我喜欢的音乐 我就挺他
李大人真心帅 感觉像宋仲基欧巴和刘昊然迪迪的中和 帅炸 为何不去盛世美颜😳😳
发现有才华的都太谦虚了，都去独秀赛道了
搞不懂华晨宇这个赛道的人 怎么都唱的这么难听 服了
花花真的很厉害，做的对，自我认为歌手当中唱功最厉害的一个，太有style了！
流着泪说分手 那个真的把我感动到差点哭了，太好听了！
我挺喜欢hz，说他不好的我也不知道你们懂什么？就算他不是三次元又怎么了？不喜欢就不要看不就好了，黑别人有意思吗？语言骂他你为什么不敢上这个节目骂他呢？太好玩了？
话糙理不糙，华晨宇说的人不舒服但意思没有错，独特见解对的，无法复制才叫独特，学来的并不属于独特
荷兹唱歌真的很好啊！应该算是超级的棒，而且每次都非常有神秘感，在看了这么多期以后，也就是荷兹唱歌最喜欢了呢，怪不得都是导师的心头肉
杨幂是有多偏向赵天宇
音乐不是名次，而是存在的意义，不要用排名捆绑音乐
这一期星推官的镜头好少
花花说得好害羞，明明杨幂穿的衣服也没有漏很多啊
绝对中国第一个独特像陈奕迅那样感染
马伯骞的粉丝很强大，阵容很强大很有气势，还有之间的互动也很流畅
华晨宇当年陪伴了我一个季节，这个季节又有毛不易的陪伴好幸福，演唱会请快点到广州
毛不易有什么啊，不会跳，一天到晚都是定定的，
萝卜 怎么没有啊？
赵天宇好帅😍😍
毛不易的歌，就是耐人寻味，总让人忍不住一遍又一遍播放～
看来这个节目没有放水，毛不易每一首歌感动我了
马伯骞你是不是冠军都不重要了因为你做到了你是最帅的加油……
我们的爱豆 我们自己宠。所有的苦难都已经过去，你的未来我们来陪伴
为啥QQ音乐搜不到毛毛的盛夏？
ls1hknifuze
我爱你赵天宇
我最感到遗憾的还是坤坤没有进到3强
幂幂真的这一个赛季下来，我觉得越来越美了，整个人气质超好
毛不易这个冠军真的是实至名归的诶，毕竟真的是很有才华的说，又会唱歌还会作词作曲，很有潜力啊
看到了陈萝莉，好喜欢他的，只可惜当时淘汰的太早了，这次有兄弟助阵应该会很好看
毛不易当之无愧
喜欢萝卜和不易
薛之谦，为你而来💗💗
有时候感动的哭，自己都不知道会哭或者是想忍住，可是眼泪还是会掉下来
荷兹很帅呢！加油，每一个人都有资格捍卫自己的梦想，荷兹也一样，他有权利去努力，为自己争取机会！
花花这赛道看的人为什么不多我只看花花的赛道
从第一次听花花参加初赛唱的无词歌，现在几年后花花成为成熟的歌手和音乐导师。从第一次听到他的声音，到现在，依旧深爱花花。爱他的所有。[呲牙][害羞][强][强][强]
为什么我觉得孟子坤和花花刚出道吋还有点儿像呢？
唱流着泪说分手时候好像开始前他真的流泪了，不知道是不是看错了
严厉是对选手的负责，华晨宇星推官很棒，希望这些选手能明白华老师的心意
猪🐷唱得那首歌 虽然我不懂音乐 但是好不好 真的能听出来 花花说的太对了 直播外的观众是能听出来的 听音乐不需要懂音乐 支持花花
一开始听着12位小哥哥唱歌，一直觉得少了点什么，然后花花一开口，突然明白了，那气势是花花独有的，
花花发型好帅[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
孟子坤太帅了[色][色][色][色][色]爱你爱你
我喜欢荷滋，也喜欢像荷滋这样二次元的人，如果可以，我超想和二次元的人谈一场恋爱😍😍😍😍
麻烦你们尊重一下二次元谢谢
有一位全球全世界全宇宙第一次的异次元选手来和现场的各位进行pk，真的太期待了
陈萝莉 太可惜了 唱得那么好 好好加油 你肯定会实现你的梦想 我太喜欢你了
虚拟歌手怎么了，不喜欢就不要喷，什么叫荷兹是什么东西？你问别人就问别人是什么东西吗？
我好像看到了花花手臂和手指上的伤 能告诉我是怎么回事吗
华晨宇虽然直接 但他说的话让你无法反驳 以前一直觉得他小孩 没想到思想很成熟 点评很犀利啊
从未见过如此苛刻的花花，他给我的印象平常都是很随和的一个人，或许是为了选手将来考量了
我发现一个赛道都有一个让我觉得很优秀的，杨幂赛道赵天宇，薛子谦赛道马伯骞，华华赛道孟子坤
花花真的用心在给孩子们指导，他说的每一句话都认真完成了的话，绝对能在音乐上有超大突破
华晨宇你好给力啊，我指的是你给555的那种不纠结
三支队伍，现在最看好的是薛之谦那一队了，唱歌跳舞，rap的都有
周震南周震南周震南周震南周震南你为什么不发微博，你女票疯了
喜欢赵天宇，马伯骞，孟子坤，希望他们能走很远！
为什么那么多薛之谦的粉丝来喷，我们火星人是素质粉不斤斤计较😒😒😒
喜欢赵天宇 喜欢天宇的赞我 喜欢盛世美颜的赞我
我还是很佩服花花的，居然敢连续给那么多的555
花花 我们是一个地方的[偷笑][偷笑][偷笑]真没想到我还能有个明星老乡[呲牙][呲牙][呲牙]必须支持
华晨宇队的才旺罗布好帅，唱歌好听，最喜欢他的笑容，希望之后比赛打败二次元hez
花花也是对音乐负责 对选手负责 他真的很认真 他淘汰自己的选手他也是很伤心的 所以希望大家能够理解花花
真不知道怎么入选的
好好看的小哥哥
这里面的人都是什么东西
我怎么感觉第一个是假唱啊
没。。。。。阿。，生。，wytffrrq123
赵天宇！！！
这个综艺节目吗好看
 C,villa ,love
为什么吕博熠只有几秒的时间啊？
我谦呢？？？？
唱情歌就好，能打动幂幂
不喜欢赵志文[饥饿]
第一个是真难看
这个小仙女看起来好奇怪～同样是长头发，总觉得稀野说话唱歌给人很舒服的感觉，而小仙女真的就……
受不了这些坐在沙发的人 把别人当小丑自己嗨挺开心
好喜欢赵天宇，笑起来整个世界都亮了
天长地久，宇你相守
李昊的歌唱不输给郑伊健，可以直接出道了，我似乎从他的歌声中听到了古惑仔的故事
幂说实话你真的让我好失望，一直以为你是清流，现在看来就是呵呵哒
老铁，扎心了！
是每一个人都挺有个性的，在这个节目里面把他们每个人的性格都给表现出来了
will谦谦又穿着小校服出现了
最喜欢薛之谦这个赛道了
薛之谦这期真好看
薛之谦这个赛道真的很良心
不喜欢马博骞和李炎欣
薛之谦聪明，智慧，幽默，谦虚。时光打磨的人，让人喜爱。不得不说，他选人，我服
“Do you need some medicine.（你该吃药了）”谦谦哥哥好萌呀！好魔性呀！
第五遍看薛之谦这期
看见有才的人真的就很想去帮助他们，不希望埋没了才华
喜欢钟易轩 喜欢他很久了 因为他在快手上面的真实 唱歌也很好听 人很呆萌
那年阳光正好，我爱上了你的笑[微笑]
感觉好乱啊…
这期看了无数遍了
杨琪，杨琪，杨琪，杨琪，杨琪 我爱你 爱你
喜欢马伯骞，棒棒哒😊😊😊
永远爱谦谦[呲牙][呲牙][色]
JFK got no,jnukyoisohuk
谦谦，就喜欢你没有任何理由
开头就是鹿哥的歌
马伯骞，rap好棒，帅又酷，喜欢
连怀唯 你不是参加过其他综艺选秀的吗 难道是之前那个也没什么前途
现在回来重新看一遍 感觉好怀念
薛之谦这组实力好强
喜欢薛之谦对音乐的那种认真 对每个人的负责
廖俊涛唱的好好听我都听了N遍了可是还不够啊啊不行了太喜欢廖俊涛唱的<谁>
虽然不是很喜欢赫兹，但是期待下次的表演，不希望他淘汰，喜欢赫兹的投票投起来。喜欢花花[色]
花花你是想要对自己的发型有新的突破吗，小花花啊还是原来那发型适合你噢
看了花花的综艺后完全被圈粉了！台上台下那种反差萌好可爱。好喜欢台下的害羞和呆萌。最喜欢他说，随意点。😊
我觉得花花真的是很有自己坚持的人，很少有导师会一开场就淘汰3个人
我是喜欢二次元的，但是我觉得荷兹不应该来真人秀，因为它毕竟是真人秀，真人秀 真人秀当然是真人。而且来了还会有很多人喷，选手也会有些感觉不公平
喜欢（流着眼泪说分手）很好听，感情太投入了
才旺罗布的原创牧歌，陈嘉杰的钢琴弹唱，杨格的电子合成乐，都给盛世魔音赛道增添了无数亮点
杨幂你就不要来了！！！丢不起那人nou！！！
《我管你》让你们唱成这样[流汗]我也是醉了
藏族的骄傲、支持你哟😘😘😘😘
还是最喜欢看薛之谦赛道的，个个有才华，有特色，表白马伯骞
真的非常有真实感，像一个真人一样，还可以摸它吗？赫兹的表情好可爱，两个人一起做比心的姿势，画面感太棒了
赫兹放在二次元世界也是实力很强的，只不过他参加明日之子，也是为了抢夺未来九大场牌之一，我相信的未来也一定会很火的，在二次元界，也在我们的世界，我希望你们不要没有见过他的实力就污蔑他，没见过就不要瞎说
每一个行业都有自己的苦。作为艺人，我们只看到他们在舞台媒体面前的光线，却极少的了解过这个行业背后的艰辛和苦难。这个总监真诚说出这些背后的故事，特别是工作时间和给个新推官录制节目的认真态度，瞬间感动的就流泪了。可以感受到他们做为已经成功的前辈对于新人的爱，尊重、指点、爱护等等那种就像家长对孩子成长过程中付出的那种感情
还是喜欢老一代的歌唱家！不懂现在的音乐形式！冷冷的冰雨在胡乱的拍…我真的还想再活五百年…有的时候急急忙忙袜子会反穿…好多！唯独不喜欢现在的
花花的发型滤镜下看还是帅的 ：） 不喜欢你可以选择不看
这个赛道让我感觉一点都没有看头
赫兹唱的哪里好听啊？欣赏不了！
质量最差的唱歌选秀，都什么呀，也就老薛那组还可以
华晨宇从舞台里出来开口的一瞬间，我就起鸡皮疙瘩了，真的太好听了
这么好听的歌让这帮学员唱的稀碎，还是最后花花出来唱才找回原调！！
花花造型越来越看不到。表示不喜欢现在的。以前多帅
就我觉得孟一坤和钟易轩很像吗！
确实没有好的，还是薛之谦战队'有实力
好不留情面啊！感觉花花比第三季严厉了许多，第三季是娱乐的，这一季是正规的，严师出高徒！
感觉花花对萝卜有种护犊子般的爱护啊，看好他是继花花后，又一选秀节目出来的音乐才子
很喜欢花花的这种性格，虽然很严格可能不会被选手认同，但是是真的对选手们的负责任，其实3位待定的选手一周是真的煎熬地等待结果呢
花花给萝卜的评价真高，不过少数民族的歌唱实力真的是不容小觑，仿佛他们是天生的歌者！
你们不觉的二元次的声音是修过的吗？居然和直播比，这公平吗？
听到魔音赛道 就知道搞个二次元的人物的用意何在了 讲魔音 谁比得过网络虚拟
得到666最后会怎么样？
我方尴尬哥余泽雅呢
好想看看荷兹是什么样的
把劳资笑安逸了哦
'
这一期剪辑的真的好乱呐[抓狂]
不喜欢看这一期
唱小猫的那个选手真的是大冰书中的人吗，太激动了[冷汗][冷汗][冷汗]
我第一个吗？
好喜欢华晨宇身上这件衣服
花花花花 我来啦~~~~~~~
什么杰来着，说我不是周杰伦，这个，是实力唱，这个歌声不能错过，
一早起来就过来咯
来看WULI花花了！！！！！！！
孟子坤笑起来好像朴信惠
大大好作看不起乡下人，
为啥节目没放他的呢
想发表自己的感想，因为说的不好听，不能发表
看了节目，对张大大真的改观好多
以前觉得华晨宇挺可爱的！今天看好沧桑！是不是发型的问题？不过脸色看起来也不是很好！
萝卜和异次元这两个希望老师们留一下！虽然异次元这次没发挥好！但是底子强！很期待有惊喜！
点评是蛮好的，就是选的机器人理解不了，不过他说这场就是队内的总决赛，可能从这个角度考虑
很喜欢孟子坤，wink弟弟孟子坤加油，九大偶像厂牌一定有你的一席之地💓
花花，现在短发很适合他，不过是之前刘海有点棱角的，不是今晚出来时全圆的这种
好稀饭荷兹的眼睛，真的电到我了！荷兹荷兹，我超级稀饭你欧😘比心👉💞💞💞
还好周震南被粉推上去了，哈哈哈，太开心了啊！上次被待定还难受了好久来，[抠鼻]
就是喜欢荷兹 不是赫兹是荷兹 名字都没对就别bb了 全力支持他，萌萌哒荷兹[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
以前看花花觉得没变，可是跟这群小鲜肉在一起我发现时间真是一把杀猪刀
hez是这个赛道最独特的存在。现在二次元和三次元逐渐的打破中间的墙壁。很多的关于二次元的节目在一步步的冒出来。九大偶像厂牌也许有二次元的一席之地。hez也不算是第一位虚拟偶像上国内节目的，洛天依也上过节目唱过歌，我本身就是混二次的，一直本着圈地自萌的心态。但是时代总会变化。所以我还是支持hez的
本人观点，不喜勿喷
赫兹不应该出现在这里，李明源不应该淘汰，虽然他并没有唱的很好！！！！！
孟子坤这是让我很惊艳
上期感觉像个美男弟弟
这期男友力爆棚
花花帅啊，志玲姐姐和歆艺姐帮你剪的头发好好看呀！😍
花花他对每个人都说没有发挥好，我还是喜欢薛之谦赛道的
那个，，荷兹到底是不是由真人来的?😂😂好好奇啊！
陈萝莉唱的很好听，希望幂幂把重要的也是最后一个666给他。幂幂么么哒😘😘😘
发型是关键啊，还是喜欢花花之前的发型，之前看起来呆萌多了
真人选秀二次元都可以上了[流汗]
老司机带带我谁唱的那个！好听！我听咯三遍找他的名字找不到呀！这么好听也会被淘汰太可惜了！
花花好严啊，一下子开头几个歌手就给了555，真的是对音乐对这个舞台对这个赛道很严格很负责
实话做为声控的我除了唱小猫的那个人外其他的声音都是大众的 没点特点 听听伦桑 萧忆情的吧
荷兹唱得很棒呀真的不愧是盛世魔音呀，支持这个特别的选手哈，加油！！
不愧是魔音赛道啊，为了寻找魔鬼的声音这淘汰率真高
很讨厌扎心老铁团这个环节啊。把选手弄的好尴尬
一点都不好听，垃圾 花花的发型是谁弄得你别出来，出来我打死你
我觉得花花做的很对 选手都还年轻 只要找到自己的特色 坚持就一定能成
萝卜棒棒哒🎉。 赫兹..........声音确实不错👍。还是谦谦战队最棒
感觉华晨宇还是很严苛的呢，希望选手们好好发挥呀，成功并不容易呀
看到了一个专业，严谨认真超级负责的华晨宇老师，尊敬爱慕华老师
我就特别喜欢美颜赛道的4个人，我就是这么肤浅的一个人，怎么办？谁来救我？
祝子杰[发呆]好像韩剧鬼怪里的演员陆星材
感觉大幂幂在里面不是那么好看了，皮肤有点暗黄。不过一样很喜欢她[微笑]
这赛道就没有几个唱的好的！
姚曦实力最强，他应该去薛之谦或者花花那
喜欢的小哥哥唱我喜欢的歌 一直觉得安河桥的音乐该配点什么辽阔的舞蹈[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
这个表情真是，，高兴就高兴呗，还卖萌，真心不喜欢[流汗]
王柏龙唱的歌多好啊 从音准到感情都OK 无语这结果
我就想说杨幂会不会选真正的歌手，还不如薛之谦的战队，
王柏龙的歌声很动听，超动听
天宇太好看了吧
杨幂选的都是好看的，有可能也有内定的，歌唱的都不咋地，到最后肯定输
感觉幂幂好喜欢赵天宇。哈哈哈，我也好喜欢
王寅时被555了，看来大幂幂的眼光还是很正常的，唯一一个被淘汰不觉得可惜的
这个赛道唱歌都缺少力量感和层次感
支持李昊，小哥哥加油哦[呲牙]
在歌中间加广告是什么毛病？？正唱呢？？？
表白赵天宇，完全被杀了，我也把水晶给你
这期，幂幂的妆容怎么了？油油的一脸，天气热，注意护肤哦……
喜欢喜欢喜欢
扎心团 那个蓝衣服那个是谁 说话太难听了 这是美颜赛道 不认识字 杨幂团队人长得比其他团队都帅 支持杨幂
崔雨鑫好像灰姑娘与四骑士里面的男二啊[色]
崔雨鑫好帅，为什么没有晋级？
杨幂赛道的人真是…无语
杨幕这个妆好老啊！
帅，，美，，娘？
搞不懂，为啥王竟力可以晋级。唱得好差，长得也不是很帅呀
崔雨鑫跳舞太有魅力了、感觉有点儿像李敏镐
明明hz很棒好不好，不管是真人还是虚拟人物，但别人很努力好不好
那个噢噢噢噢噢噢唱的是什么鬼？默默的又点去薛之谦的赛道又重温了一遍
好像那些说要打败美颜赛道的选手都被555了，是吗？
我是男的，但我好像艹杨幂组那个长头发，我是不是歪了[害羞]
这个郑金涛？是有多毒嘛？长那样还好意思给别人
我不算是喷子吧！可是我就是不喜欢张大大！想骂他几句
我就想知道异次元那个不现真身嘛[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
连语文都没学好，就来写歌，比如一霎时间，一霎的意思是，很短的时间，已经包涵时间了，还要说时间，就和凯旋一样，已经包涵归来的意思了，就不要再说归来了。小学知识
讨厌赫兹，他唱歌的音修过吧😒
还是薛之谦的赛道有实力，歌也好听，燃爆全场的感觉！！！
只有那个萝卜和荷兹才能算魔音吧，荷兹也是有声源的啊，可以说既是二次元也是三次元，荷兹和初音未来是不一样的，初音完全是电脑做的，荷兹是真人加电脑，那些说不公平的，那杨幂那里靠颜值都可以的就公平了吗？魔音赛道靠的是魔音，而不是次元的问题，荷兹既然是魔音，那为何不能晋级？
虽然我也不是很同意hez晋级 但是。。除了hez好像也没人能晋级了吧
这555给的，就像玩王者一样，大龙被抢。红蓝巴福不见，太窝心
华晨宇专业的超出我的想象 太棒啦 是我最爱的华晨宇👍
讲真感觉不了，技巧太多一点也不感人，哭腔唱歌不一定能唱哭人，只能呵呵哒
唱得难听死了 还不如原唱 还说自己唱的欢快 我感觉他唱得好累 原唱比这欢快多了
开场为什么非要自己的学院唱他们唱不上去的高音？不懂，还有这不就是突出他自己吗？
我刚刚在节目里貌似看到艾比了，他不是唐梓的老婆啊
有点好奇荷兹为什么是虚拟人物…………有木有人知道啊？知道的话请告诉我，谢谢
花花老师，你的发型设计师，，，，，，，，，，，，
不需要两个唱rapper的，支持张洢豪
我觉得花花每一次的点评都到心坎里。他淘汰的选手理由都够充分。严格是对的。指出的也对。唯一那些觉得不公平的就是大家觉得他太直接了应该委婉
荷兹怎么了，他不是人，几乎完美，站了一个席位，他背后又有多少人？这尼玛就像把初音带过来一样吧，公平吗
都觉得华晨宇好严，但其实他对自己远远比对这些选手更严！这就是他对音乐的态度！这也是他场场高质量live的来源！淘汰了就好好反思好好提升，选秀节目那么多，等你提升到了一定高度再去参加，别人根本没有理由去淘汰你！赛制是残酷的，只能说你们加油吧！[太阳][太阳][太阳]
开场的我管你那些选手唱的好难听，个人感觉而已，喷子别喷
华晨宇也觉得自己赛道的没有独秀赛道的强，选不出来
荷兹是谁啊？怎么都不见本人啊？好期待，快点出现吧
郑金涛表演感觉挺好的，不至于被淘汰吧，也是无语了
唱的好！喜欢。励志哥 ，有梦想，有毅力。加油👄看好你哦！
我觉得为啥一天的要说大幂幂赛道的，好无聊
马伯骞加油，永远的王
花花和赫兹有点像
马伯骞好可爱，单纯
毛毛毛毛毛，你是我心中最腻害的😘😘
星推官之间的吐槽真的是有点可爱了，模仿很到位啊
感觉在最后的的冠军赛来唱花花的歌，其实也是需要勇气的，毕竟原唱就在这
大闹天宫歌曲没有质量，只是花哨，现在的综艺节目坑爹
孟子坤你再一次的到来，真的让人好惊喜。你的声音变得更加的成熟了！
想起几期以来的各种辛酸奋斗，大家都很努力啊
恭喜你们回归，加油！
喜欢张大大的主持
感觉我喜欢的都会第一
毛不易的歌非常打动人心，让人不经想跟着一起唱
毛不易的粉丝那么多是不是，而且唱歌真的好好听嘛
最后真的听见我们老薛和花花的合唱了，好激动
话不多说 马伯骞
明日之子给了选手野性生长的平台，让每个选手大放异彩，这个选秀节目不一般！
猪一样，谁起的标题
薛之谦都说听毛不易的原创歌曲特别想哭
坚信毛不易会获得最后的冠军，全程紧张忐忑的看完，毛毛是冠军，好激动！
帅锅多的不要不要的😍
cxxxxxxxxxxxxx,"
巨星不易。且行且珍惜
看到那个到底给谁呢对不对，siri自动弹出来，无限循环，也是无语
这个赛道确实都很强，但让一个二次元的人物晋级有点。。。毕竟他唱歌什么的都是提前设置好的，根本体现不了唱功之内的一些能力
啥，唱的是个啥，都该回炉再造，唱歌难听不是你们的错，但是出来恶心人，就是你们的不对了
为什么要给自己学弟555明明人家长的还不错，就算不是太突出，但是也能待定呀
最喜欢赵天宇祝子杰张洢豪马伯骞廖俊涛，三个导师我都喜欢，不过荷兹到底是谁啊
定夺不应该交给花花么？旁边的总是干扰，已经过了建议的度了~~~
喜欢这首歌，喜欢花花，不过感觉别人翻唱的没有花花的嗨
郑金滔唱歌的样子一直在模仿花花，超级不搭
啊包子呢包子呢！感觉不会再爱了
这家伙戴着眼镜，有点像大华，大华长得好可爱，喜欢大华
不管结果怎么样，我是真的很喜欢黄鲲的小猫，他的小猫真的很有治愈的感觉，加油！
杨幂为什么有直推权，？
真的搞不懂赫兹是个怎样的人物
这几个选手唱的是啥玩意啊，尤其什么样小鸡哔哔恶心！
有审美的，都不会说花花发型丑的
好看，但是一周才一集太少了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
爱的供养哈哈哈哈哈哈，我幂出道神曲[抱拳][抱拳][抱拳]
啊啊啊啊啊～～～投给轩轩 投给轩轩 投给轩轩
有没有人知道他们晋级的11个人都用什么直播啊
花花快点为你的大十堰投票吧，我们都在努力着呀！
花花还是原来的发型好看，不过还是喜欢花花
不喜欢男的戴耳钉，真心话而已[调皮][调皮]
三个赛道都未有惊艳到😂
坚持喜欢赵天宇
希望这个节目没那么多水
即便二次元做得很好，但是真的尴尬到极致
说发型丑的你们剪更丑 他适合这样的也适合长的
瞬间被花花圈粉了[色][色][色][色][色]
希望我家大幂能把名额给赵天宇
花花，你头发咋了[心碎]
主持人，看着像条二哈，三个都二哈，歌手想混混，都二哈，哈哈哈哈哈
感觉看这个节目最想知道的是二次元的到底是谁
长得好特别，别致是地球人么
喜欢赵天宇和祝子杰
帅气暖男，你们爱不爱？
为大幂幂而来😄😄
薛之谦呢[撇嘴]
为薛之谦而来
那个52分钟被淘汰那个，他不被555真的是天理不容了~
杨幂有着古典的优雅美，自我感觉她特别适合演古装戏
我就想来看看评论
赵天宇他说的是谁唱的不好
我觉得张大大挺好呀 起码很真诚，有些话确实是为选手考虑的
讨厌张大大，表情太傲了吧！还说别人
枪舞跳的好帅，酷！
像tao的叫什么名字啊，
妈啊，来点正常人吧
'论吗，，。，'哦经济林木了。。'
我也想上传自己的视频，但不知怎么传法
吴瑞淞跳了舞整个人都不一样了
杨幂言辞挺犀利的啊，直接就指出来到底什么地方有欠缺
我谦最帅，我的心愿是世界和平
王寅时直播中的音乐是什么[发呆] 谁知道啊
我其实想说我看不懂
快快，轩轩怎么变到第三了，反差太大了吧，多多支持啊
现场是否真的能看的赫兹呢
支持花花，我永远都是你的铁粉丝。也看好罗布
郑金涛是在模仿花花吗[发呆][发呆][发呆]
黄中柳我才是想买个502给你把嘴巴沾起，你是要笑死我迈[抓狂][抓狂][抓狂]
悟空唱的一个不服两个不愤的，节目组好像欠他家钱，感觉自己还挺酷，一点不招人稀罕
感觉还是独秀更好一点，开场有点尴尬
花花真的是一个很负责的歌手真的真的[撇嘴]
谁来告诉我赫兹是个什么梗？
这节目打光真的不好，而且还是觉得现场好热啊
何兹到底是不是人啊[尴尬]本人去那里了？
为什么因为是学弟就要待定不能555?搞笑，他唱的其实不好听啊
应该把魔音赛道留两个名额给独秀赛道
发型还可以啊 ，不到难看的地步吧！花花加油
张大大说有台本
那就说明晋级名额早已内定😳
谁能告诉我赫兹到底是谁？
王竟力唱歌真不咋地，只是个人形象特别
就是很喜欢赫兹 电音赛高！！！
天啊，第一次看这个，第一感觉，好多娘炮，真恶心
张大大是得罪造型师了吗？脖子上带的那个，哎……
感觉都有点破音呢！还是我不太适合你们的审美[惊恐][尴尬]
我也知道你的打扮是在模仿已故的黄家驹，但说实在话，你唱他的歌也是马马虎虎而已，甚至我能完爆你，虽然我没学过唱歌…
华晨语本来就不好看，以前都是头发盖住额头，其他男的好看都是看见全部脸
志玲姐姐给剪的发型就是酷！今晚魔王壳666
华晨宇是得罪化妆师了吗[尴尬][尴尬]
花花这发型，半天没认出来真丑到爆了，脸上的妆晕了
赫兹的科技厉害了
花花的头发：鬼知道我经历了什么……😂😂😂
胖轩第三了，大家一起加油，创造奇迹！
薛老师 ，你欠张洢豪一个 666
一家三口，少了一个
我喜欢钟易轩，好可爱
陈义夫最棒。加油加油
结尾有薛之谦那个是什么节目
我谦一出场就迷倒我了，做音乐不玩虚的，我们懂
薛之谦啊[爱心]
苏运莹都给谦谦比了六十几个心了，这是神马情况啊，被大大看出来了
业务巨星😘😘😘
薛之谦实在是太棒了，支持谁就是要玩了命帮谁
喜欢这个歌词
感觉李炎欣好像我男神乔任梁
周震南出来时侯的音乐谁知道？好像有两首吧？
谁知道跳跳蛙出场的背景音乐是什么呀
我超哥喜欢廖俊涛的《谁》
薛之谦。超棒
超喜欢薜之谦，特别搞笑，公证！
第一个好像董子健
支持李炎欣 感动到我了
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂我无法用语言表示所以只能用表情来了
随时随地的认真对待音乐的态度，就是我们爱薛之谦的理由
薛之溓薛之潇真的很棒，从认真的雪就认识他了
我鹿，歌燃了
花花这发型，我也是醉了，毁形象啊😂
为什么感觉每一个都唱的不好听
巨星不知该哭还是笑
嫩多人一起唱还不如花花一个人唱 燃呢
华晨宇的发型真是没谁了，我给99分
郑金滔挺好的啊怎么就5了
只想知道嗬滋是啥，我没看懂
就这首歌很好 我发现华晨宇心中早有人选
看了开场曲觉得花花也是决定只毁这一首歌
我第一啊😲喜欢华晨宇的赞我👍，😘
花花这组都没几个好的，把杨幂和谦谦的待定的分给他吧
花花的刘海怎么回事，好丑
华晨宇真够极端 不是头发盖住👀就是露出整个脑门 咧咧咧
额？不懂了？谁能告诉我真人呢？还是这个就是真人了？[尴尬]
眼光差，不要说话，这发型这么美[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
孟子坤是不是被甩了……
喜欢鬼鬼和花花，为他们两个来的
这赫兹是啥玩意啊 太不公平了
感觉这个节目在音响设备上好像花钱太少，效果不行，这些人唱的都没我想和你唱好听
支持周震南！大白未来潜力无穷！！！
感觉郑金韬长得有点像陈萝莉。不过实力差了陈萝莉几条街
就剩几个小时了，大家都帮周震南投票吧！ 哪怕是一票也行！!
发型他妈也太丑了吧😂😂😂
林格声音好像汪苏泷[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
华晨宇，你的发型——真的——丑
我觉得任何一个都可以秒杀其他两个战队了 只能说花花很专业
什么东西，还想干掉巨星
请问薛之谦的队伍中是谁被粉推成功了
明明就12强为啥最后张大大说13强? ?? 啥叫大幂幂直推？? ?
花花的发型…我感觉我欣赏不来[衰][衰]
为什么没有尴尬哥？
听说发不出带华晨宇的评论？
怎么感觉现在唱歌的一睦男孩子一点男人味都没有
喜欢黄鲲，声音好好听，喜欢
才旺加油 挺你[拳头]
大家有没有觉得马伯骞侧脸有点像张若昀
华晨宇我喜欢你
花花好久不见
一开始一句好有爆发力哟
放出以前参赛的视频，若判两人
莫名喜欢这个二次元人物，荷兹，好喜欢
歌写的不错，唱的不咋滴[呲牙] 加油
只有我觉得孟子坤像肉包子钟易轩吗
有这个张大大都不想看了 太娘了
主编你眼瞎吗
为什么没尴尬哥更多的镜头
像周杰伦？我像你骂得象拔蚌还差不多
让我笑了一整晚……谢谢你太可爱了[呲牙]
花花被公司整容整的不成样子
花花这个发型真的好丑😂😂[擦汗][擦汗]
喷💩的点个赞 🌚
那个二次元是什么噱头鬼？！
这发型[流汗][流汗][流汗][流汗]我尽无力吐槽！！！！！
看直播一直想快进全程看弹幕下来失望就萝卜有看点
我喜欢上期的赛道看一遍笑一遍
有本事打败独秀，哈哈哈
好想把花花今晚的发型师虐死[抓狂][抓狂]
花花最近嗓子又不好了[大哭]
真的觉得美颜赛道歌手水平太差，把席位留给另外两个赛道，该多好！！
啊哈哈，周震南晋级了😝😝好开心好开心
真心没有花花自己唱的好听
赫兹晋级也是无语了，其他选手还玩啥
开场歌真的太不走心了，难听
我就想知道荷滋是怎么站在台上的🌚
花花现在的造型丑爆了，，
wuli谦谦组还有一个名额，各位大神 是谁晋级了？?
这个是华华吗？好丑，以前看还好。现在看着好丑啊
唉！！！！华晨宇这战队！！！！真失败
支持花花，理解花花！ 都给我加油！
一如既往相信花花，支持花花，爱花花
动画人物是节目组的安排吗？呵呵呵呵呵呵
赫兹好惊艳啊！好可爱啊支持赫兹，
里面歌手脑子呢?话筒离开嘴老远，居然还有声音，告诉大家自己假唱么？
超级喜欢华晨宇的发型啊！帅！！
怎么被他们唱的，不好听了呢！快放原唱[酷]
荷兹是那部动漫的人物啊，求解
感觉看了史上最尴尬的节目
萝卜、加油、永远的歌者？
没听出来多好听
这不是唱歌比赛吗，为什么王柏龙被淘汰了？
要不要那么明显啊，杨幂不喜欢李昊啊，就一个唱歌好点还待定，偏心要不要再明显一点，一看就知道杨幂不喜欢他，他是人气第一又不是他自己决定的，说明了喜欢他的人最多了，没有他进决赛杨幂队的粉推决不可能赢过薛之谦和华晨宇队，真怀疑杨幂有没有脑子，就会死夸小熊猫，原来喜欢的是这款小鲜肉，要不要表达的那么恶心，喷我反弹
我还是比较喜欢薛之谦和华晨宇，
觉得幂幂是真的不喜欢李昊啊
忍不住吐槽 第一次发
稀饭~[爱心][爱心][爱心]
能把自己农好了，才对的观众好吗
同事有参加&nbsp;觉得他唱的挺好的&nbsp;就可惜淘汰了
张大大那件衣服apple也穿过差不多的😂
选的是明日之子是偶像，有不是歌唱比赛
大爱 雷猴李昊 加油！
丑男，还是林志颖，苏有朋，陈志朋，周润发，哥哥帅
这字幕有问题吧
你们还我孟子坤
表白赵天宇小哥哥 好帅哦 支持他
支持小熊喵祝子杰 力挺！希望大家多多支持祝子杰，谢谢！
王柏龙，唱的这么好，还555,了，没事吧
李昊太帅了！！！！！有木有？？？？
为什么发上来的这么卡。画质还好。是不是摄像师不敬业。看比赛太激动
帅呆了。你是最帅的
小熊猫 祝子杰老艺术家赵天宇崔雨鑫加油
超喜欢老崔，看美拍的都知道哦，还有牛哥[微笑]
纯路人。但表示李昊不错
好喜欢好喜欢崔雨鑫
爬墙的我们不需要！请蜜蜂专注自家
花花今天的头型好尴尬呀！
那花花的发型太丑了
花花，帅很多了
就是薛之谦的好，爱，支持！
希望我们大幂幂给钟易轩
不想再看了 陈嘉杰那么好为什么淘汰了[发呆][发呆][发呆]
荷滋到底是啥
突然想起燃烧吧少年里花花和少年们的合唱
赫兹是个什么东西
萝卜666[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
花花头发感觉不适合他
为华晨宇而来 花花好棒
很喜欢花花！花花！花花！
为什么没有我的崔雨鑫 不想看了[流泪][流泪]
我想知道这个花花到底是选的谁，怎么总是5555
我觉得唱的好的都没有几个，顶多四五个
可能太喜欢周杰伦了，你改编的我有点想吐
我管你的作词作曲写反了吧，作曲是华晨宇
李眀源应该去美颜赛道，可惜了!
唱的没气势啊，没原版好听
孟子坤把我唱哭了
开场曲前半段好没劲，还好有花花拯救了
荷滋是什么东西
花的发型好难看哦
听哭了，孟子坤加油！
是灯光问题还是脸的问题，那么油，，，，
每一个选手，花花都会非常认真的去找出他的缺点，教他怎么样去改正。严师才能出高徒。对你严格要求，其实就是对你认真负责[拥抱][拥抱]喜欢花花🌸华晨宇一直都爱你，木有道理[调皮]
花花造型好丑啊
这一期的杨幂好老的感觉，妆浓，发型丑，不喜欢这样的大幂幂[闭嘴]
萝卜，可以尝试下中文歌
表白孟子坤，我坤棒棒哒
杨幂杨幂杨幂
终于等到我巨星了，就知道你会很棒的，爱你😘😘😘😘😘
毛不易好帅啊大家有没也是跟我想的一样
真的不容易毛不易
包子今天的装扮太成熟了，还是喜欢可爱的包子，今年的夏天认识了不少小哥哥，很开心
毛毛真的好害羞，看到粉丝们之后都不知道手什么放了
马伯骞好可惜啊我很喜欢你的的说唱
咪咪都可以做评委，我特么也是醉了。什么乱七八糟的评委。开玩笑吧
赵天宇这是在搞什么？出其不意呀 害的毛毛也来了深情告白 哈哈
太二了,大大哥
华宇晨跟薛之谦唱歌真好听啊，好期待他们一起唱歌
杨幂是外貌协会
毛毛的伯乐就是老薛，希望不忘初心
爱你巨星毛毛
最好的薛之谦，永远挺你
天佑在哪里才出来啊啊啊啊啊
赵天宇的眼睛非常像陈翔
我心中的冠军是所有人，但是冠军只有一个
毛不易音色很一般
没有毛不易不看了，就是为他才来看的
歌曲和rap合到一起才能真正的受欢迎吧
恭喜巨星🌹
最可惜的孟子坤和廖俊涛
我感觉毛不易也很好看啊 应该不止我一个人这样认为吧 毛不易和我一样都爱脸红😊😊😊
恭喜毛不易，你果然是巨星
花花发型好丑，发型师你傻了吧
娱乐圈玩倒闭了咯，找来这么多二哈，哈哈哈哈哈哈哈
华晨宇好丑啊这
华晨宇这个发型真的丑
李俊聪唱的好听啊，听得感动了
真心没薛之谦的牛逼
妈呀爱死荷兹了嗷嗷嗷嗷可爱死了
花花发型不好看
都不知道你们在干嘛？
看不懂华晨宇这造型真是看不懂
薛之谦的战队都太强了 …
好讨厌鬼鬼她是啥样啊抢镜头
罗布好棒好棒[得意][得意]
哇塞，周震南竟然逆袭了
感情这种东西是不是唱着唱着就出来了，
我也觉得花花的发型可以改一下，不好看
我想说荷兹是谁控制的
有点无语的感觉
花花的发型很尴尬
此时此刻在听你的歌， [玫瑰]
这12强我能说什么[哈欠]要求标准降低克还是就是要这样阿[流汗]
让我看到你们好吗
搞不清情况 荷zi到底是啥
扎心老铁团轩轩都不说话 难过
华晨宇，你是最棒的
最喜欢咱家老薛了
咱家老薛是最帅的！
难道这一期看点都在花花发型上了？
华晨宇是整容了么？怎么觉得脸变了
我有点想清华那个小哥哥了
我好讨厌张大大
赵天宇说了谁
美哒哒🌷🌷🌷
想问一下，怎么投票？
小屏幕上都有脸了，你遮有什么用呢😂
幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂
这个节目是来搞笑的吗？
请问崔雨鑫跳的民族舞是什么曲
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
还第一呢，别丢人了…
不喜欢张大大 难得看他那幅嘴脸
华晨宇最神秘的地方是额头，千年不变的发型
为什么总是有张大大😌😌😌
只想说一句，现在男的怎么都这么娘[白眼][白眼]
v 个 i 个 i 个 ivi 股份阅读疯狂赶紧打开 v 极度 v 飞 iv 肌肤 vi
奖学金可以开酒吧，我是信了你的邪
我是因为有华晨宇和薛之谦 还有杨幂也是我女神 来看的
荷兹是有人用电脑操控的吗
花花为你而来！看到你心跳都会加速
藏族人的骄傲！！
最爱花花！不管别人怎么说，做自己！
花花换的头发好丑
非常棒，花花改变了比赛规定……
悟空这歌太难唱了
张大大每一期的衣服都是亮点，
罗布最棒[强][强][强]
花花眼袋怎么那么重？
不懂二次元的世界
公正公平的华老师
我讨厌这里面的所有人
多多支持轩轩吧！大爱钟易轩
hez 到底是个啥
花花的发型太难看了
加油加油周震南 在我们心里你是最棒的
哪位大神告诉我荷兹是人么
孟子程唱得很好
有没有人知道他们11个人都用什么直播啊
二次元和三次元没得比的呀
投票截止时间是什么时候啊？
萝卜唱的太好听了
最喜欢赵天宇和周震南
赫兹到底是不是人了？真人
花花可不可以换发型阿
加油！才旺罗布
唱的太垃圾了～～！这样的还能上电视
开篇曲真难听这些学员唱的
巨星巨星我爱你
李炎欣出来时放的是薛之谦的哪首歌啊
优酱好可爱啊ヾ(＠゜▽゜@)ノ
这rapper听都没听过他名字，就这样过了？？？
喜欢薛之谦，惜才！
陈一夫上来的时候背景音乐是是什么歌呀
忍不住回来重温第二遍
反正就是来看谦谦的。看不够
第一期主推了，大家看到就点了，因为杨幂太红了看到肯定会点
谦谦很棒[强]
鹿晗的超级冠军呢😊
第二期终于来了几个有男人味的
李炎兴，来的时候，在通道上，放的是谦谦的那一首歌？
就来看薛叔叔
谦谦这个赛道很纠结啊 实力都很强
钟易轩好棒！！！
好喜欢钟易轩阿，被他声音征服了
为薛之谦而来
当薛薛说最后两个名额的时候我第一想的是陈萝莉和张瀛豪，唱的真的很好听，薛薛这战队实力都很强，超级期待下面的比赛
哇我们世界弹的歌😀😀😀
回来看我南的大长腿😳😳😘
希望音乐软件上早点有这首歌
包子唱歌好听呀
好喜欢钟易轩！＾～＾被他的真诚和善良所打动，加油，小轩轩。笔芯
坤坤，我永远支持你
终于更新了哈哈一直期待
这发型很美好吧，你们什么眼光[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
为什么花花不开心的样子？我现在看的是直播么？[尴尬]
这是得罪造型师了吧，这发型
花花的发型很好看呀，那么都是黑粉吗？[酷]
孟子坤，看好你，加油
花花越来越成熟，这个造型好看😊
喜欢花花不解释 无所谓别人的态度
才艺小王子周震南加油 为他投票
华晨宇发型好丑
唱的什么垃圾，还没我唱得好。简直污辱周杰伦的歌！
华晨宇真的是越来越“fashion”
杨幂一定要直推钟易轩，
明摆着看不起杨幂 哈哈支持你
华晨宇太帅啦
吕泽洲加油，励志男孩
张洢豪的粉丝爆发起来
我也想知道二次元是谁
这样也可以晋级，我也是醉了
真的好难听 花花还是减掉之前的发型帅😂
还是觉得花花有刘海好看些[悠闲]
不是三个选一个 选的是李炎欣嘛 怎么变了 啥玩意剪的是
谁告诉我赫兹是活人还是玩具？
以父之父是不是呀超好听
荷兹到底是谁？
认真负责的华老师
花花，绝对实力派
你们说别人的时候，能不能照照镜子看下自己，你这么牛逼你怎么不上啊
好喜欢荷兹啊！！！！
我就想说，鬼鬼变得好漂亮！！！
好听😊[微笑]
这音乐挺不错的，请问叫什么名字啊，有谁知道吗？
感觉节目组很用心[爱心]
荷兹没有露面吗
为什么小周杰伦唱的连嘴型都对不上
哇，我宇就是帅
罗布，真棒，加油！
haohaokn
家驹是一种信仰
我是为华晨宇来的
我想问，荷兹是神马？？
我就想问问李明源在几分钟的时候出现？
华晨宇 最棒
这一期挺好的 唯一不安逸的就是剪辑 像神精病
吴映洁 也是醉了
怎么没有薛之谦了！
[色][色][发呆][酷][酷]
赫兹会出真人不哦
华晨宇这造型真看不懂
罗布好喜欢啊😱
大家为周震南投票 多多支持他
花花整容了吧！好恐怖
花花发型好奇怪
花花发型真心不好看
这几个小孩唱的是什么呀，真难听
听得尴尬症都犯了
也是够了，不给666就有人来这里骂，评委也是不易
活该 555 还想和赵天宇比 呵呵
花花的发型咋滴啦？[撇嘴]
发型变丑了😂
华晨宇赛道每一个都666
萝卜萝卜萝卜
我爱你华晨宇
超喜欢吕泽洲
花花真爱粉，点赞
能不能有点自己的风格，别人装颠你也装颠
华老师认真负责，专业！[强]
看到主持人真想吐[吐][吐]
垃圾节目 怎么有脸播出的
我还以为在看动漫呢
次旺加油 你永远是666
萝卜确实唱得好
周震南 。 一定进呀！
唱的什么狗屁。有气无力的
这些人唱的是真难听🌚🌚
最喜欢张栋河 喜欢他干净的气质
喜欢小熊喵很可爱，唱歌好听
挺喜欢他的，唱歌也不错为什么不选龙哥
杨幂就是针对李昊，遇到这样的星推官也是醉了
王…别出来吓人了宝宝们会哭的！
我就想说杨琪怎么了一个个这样说他，还好妹妹，你俩真把自己当评委了，不比那个长头发叫啥都说不出来的人强
我挺喜欢唱遥远的她的那个昊昊，进步了很多也深情了很多
为啥嘴型跟字幕对不上
没有人觉得赵天宇像林宥嘉吗？？？
王竞力不该得666，都跑调了
一群小鲜肉…😍😍
现在的人都不会后鼻音吗？
喜欢你 常斌 爱死你了 继续加油 不管能不能晋级 你至少还有我们啊 我们永远都不会放弃你的 爱你
这。。确定是明日之子？好期待薛之谦那期啊！！
怎么用微信买那个钻石啊？？
李昊好看？我感觉挺丑的，还是我宇哥帅嘿嘿嘿
这才是盛世美颜呢，
崔雨鑫某些时候很像吴尊哦
王竟力在模仿星野[微笑]
李昊这人气绝对当之无愧，歌曲选的包括声线都是我喜欢的
祝子杰，你是最好的，加油[拳头][拳头]
长得像安钧灿
张栋河还真是超级干净呢，而且长相也对得起美颜赛道的头几名呢
萝卜你就是天籁！
还是花花唱的好听
喵喵改编的完全理解不了……大众只会喜欢听看似简单了走心的歌
不管 我花什么发型都帅
哈哈哈哈我爱薛之谦
我怎么感觉全是业余不业余都比他们唱的好😨
花花好丑啊，还是以前帅？
一个虚拟歌姬来参加唱歌比赛……声音都是电脑合成的……只要会技术谁不可以弄个虚拟歌姬出来？……太假了
花花的发型太难看了
给张洢豪投票啊……
就这还打败赵天宇
为什么没有女的
赫兹。。。。。是什么鬼
看到动画人物四个字，只想说呵呵呵
从这首歌爱上坤坤，一发不可收拾，怎么可以有人把歌唱的这么动人
花花点评的太到位了……
张洢豪加油，张洢豪加油
周震南加油 支持他
老薛里边俩个rap啊
不用打败，赵天宇唱的不行
还有一个钟，帮助周震南晋级
花花脸上怎么这么多痘和痘印啊
荷兹不进不看也罢。没看点
子坤，加油！
不管怎样我花最帅。！
都把花花的歌给唱毁了
为什么不能下载？？？
以萝卜的实力不可能被淘汰。应该有什么事情不得已
大爱花花，马
喜欢薛之谦，加油：
李荣浩毛不易马伯骞三人演唱了代表作模特
实至名归的盛夏奇迹——毛不易
被他的歌声所吸引，被他的歌词所震撼
励志的明日之子——毛不易
张大大也是满不容易的呢，一直坚持主持节目到最后的呢
那年盛夏 薛之谦发现了他
舞台上 是藏不住的微笑啊
喜欢巨星性感的嗓音
薛之谦，坚持你的音乐
薛之谦我爱你
毛不易实力派
为什么没看见萝卜😢
下架？？？？
杨幂：爱的供养 《还有30秒到达战场》
就喜欢赵天宇和孟子坤
我觉得明日之子里面的房间设置真的很不错，不仅是设计的好，而且还很有创意
巨星呀巨星我们都爱你
就喜欢马伯骞
张大大一口老痰？
觉得毛不易说话都好好笑，加油啊你是最胖的
wsgyp1314手工活发放
从节目开始到现在，每一期都在看，感叹太多了
受不了喷子，谦谦幂幂我都喜欢
感觉现在的歌一首比一首难听
这个女的是谁？？？
花花发型确实不好看
没我老公唱的好听[撇嘴]
哪个刘海丑毒了，辣眼睛
华晨宇好丑现在
还是谦谦颜值高
这个 …… 小鸡咕叽咕叽 是什么东西 天哪
听了这首小ji，我想打人，哪里来的勇气唱？还改编？……
二次元是真人唱的吗？
最喜欢孟子坤了，他让我😭了好几次，我
怎么好像看到的人都变成了人妖了！
木子白到此一游哈哈哈
唉😔这群人把这歌唱成啥了，花花快来啊
这节目打光真的不好
孟爷，无论何时何地我们都在
加油，才旺罗布[强][强][强]
陈萝莉回来！
华晨宇脸怎么发福了后遗症
全世界最好的薛之谦
孟子坤，要加油
为什么噢噢的好像没有力气一样
还是来薛之谦好玩，大大好讨厌
哈哈哈，这里有巨星唉，么么哒
为什么拍出来的人脸上这么不好
华晨宇还没有刚开始好看
好听好听好好听
赵天宇是真帅
还是感觉陈萝莉的好
大概在一小时的时候是什么歌 好熟悉 想不起来了！！！
天宇，好想送你一瓶唇膏，加油
支持[冷汗][冷汗][冷汗]
有个人像吴亦凡的，怎么没上台的镜头，求解
[微笑][微笑][微笑]
好看～[色]
套。在node
没有薛之谦呢
说实话，作为一个戏迷，《梨花颂》唱的不敢恭维，扮相也有很大的提升空间
喜欢这个节目因为真诚
李昊其实很强的。只是因为一个套路唉
因为有幂幂才来看看
挺孟子坤和赵天宇
[强][强][强][爱你][爱你][爱你]
不过，张大大只听声音，音色真的好听。浑厚，别的人发完音，他再发音太吸引人了
别 别 唱 我砸手机了
人长得好，唱的声色一般
无敌小仙女的弟弟妹妹表演前不是在幂幂她们手上麽？怎么一瞬间又在小仙女手上，然后结束的时候又从幂幂她们手上拿过来了～～～？？？
赵天宇唱得不错，人长也帅
我想说为什么好妹妹乐队就几个镜头
好喜欢赵天宇[色]
👍👍👍👍
我幂太帅了！[憨笑][憨笑]
谦谦超逗比 本来不怎么感冒的，现在看了这个节目好稀饭嫩喽[调皮]
艾宾整的像刘锌晨
月，狈@。，
不知道了，真人呢，怎么比，不再看了
花爷一出场，能顶十个
这个赫兹是啥？？？？
没人？第一个？
投票给张洢豪晋级
男神萝卜加油
选了一群太监，中国没男人了吗
好听，喜欢花花
太难听 是音响效果不好吗？
花花发型好丑
谁写的，真是写的人是SB，唱的人更SB
侮辱我偶像的歌
大家要多多投票给张洢豪
萝卜最强王者
下意识的点首页的大屏发现不是完整😅😅
张大狗，脖子上的狗带真的很适合他
这期让人难过[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
他可以当评委么？觉得还不够
孟子坤加油，
想看赫兹到底长啥样
这个唱小🐔的，我真的忍不住喷
哈哈哈标题好奇怪 明明没哭[憨笑][憨笑]
才旺罗布[色][色]
杨幂的赛道略为欠缺
我觉得他唱的很好啊。很喜欢 居然555。不可思议
不是每周六八点更新吗？怎么只有实时直播
薛之谦这一连串的动作真是太帅了有木有
终于不像第一期那样的，都是有水平的
很明显这是要成立一个组合，而且rap的，我猜
薛之谦一定要幸福
第一首和最后一首，我觉得是最好的 我也想变有钱
哇哦都好有才华呀
喜欢片头的音乐！鹿晗《超级冠军》燃吧！
优酱啊啊啊～
希望李荣浩当星推官
听完老薛的新歌，又来耍一遍
又被谦谦撩倒
这首现编夸三位老师的歌 已经听中毒了
薛之谦，我对你路转粉了，我没想到你是一个这么爱音乐又爱人才的人，喜欢你，希望你一直做音乐红下去
喝酒那个口哨吹得好好听[憨笑]
这期的小哥哥都挺逗的[憨笑]
周杰伦呢！！
投票在哪儿？
为了月狸狸来的 结果一路快进只有十秒的镜头
喜欢[色][色][色]
谦谦好棒，不会大牌，永远支持你
怎么没有看到连淮伟[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
全世界最好的薛之谦
现在直播太多了，不过有时候还真是挺好看的
求李炎欣跳舞那段歌名
这一期，有才华有颜值
超喜欢吕泽洲
花花的发型不好看
支持张洢豪 加油加油
以为后面有个美女第一眼好看
神经病，郑金涛我觉得你很棒
孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤、孟子坤
支持才旺罗布
这主持人请的也够廉价喽，
学x玖少年团的吧
不是直播吗，怎么是更新的
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
花花得罪造型师了吗
看不下去真想吐[饥饿]
最喜欢郑金淘！哎……
这节目真是脑子有坑
花花有点颓废的感觉呢
赵天宇加油！
不是吧假音人气怎么那么过
名额给萝莉吧
华晨宇是谁？
怎么一群娘炮！！！
有气努力要死的样子
这是个逗逼吗？选人的收q币了吧！
唱哭了的选手让我很感动，真心的打动我了。加油爱你
好看是好看，就是回忆太多
这难道不是电脑制作过后的吗？真的不懂
耍帅刷脸，有几个有实力的...垃圾节目！
发酒疯感觉怪怪
位西安和蓝田的小哥哥加油！
这是什么东东，
那首啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦是什么歌
我也是武音的
一群神经病！无语……
我想要那个火星花
谭联耀有快手吧！
黄鲲的声音治愈系啊！
感觉孟子坤很像汪苏泷
是逗比吗😂
不怎么牛、也不咋地
张大大喜欢帅哥哈哈哈哈
陈嘉杰我支持你
乔万旭是美拍里出来的吧，经常看到
旁边的女的是有病麽，大呼小叫很烦呢，好想打她
尴尬哥都没有上，好可惜
又要犯花痴了真的太帅了[色][色][色][色]
喜欢赵天宇，人长得帅，歌唱的好
喜欢张栋河，常斌，不喜欢李昊，感觉他挺有心机的，不喜勿喷，只是凭感觉，想让张栋河上
真的都太帅了，特别是孟子坤
你们用1.5倍速看看，画风清奇
王伯龙长得不好看。肯定会被 K O 啊。这是个看颜值的频道
节目评论区在哪啊
超讨厌李昊？
快手红人杨棋
我爱你方小鱼
我也没看懂，唱的最好的王柏龙淘汰了，看来不是唱歌比赛[尴尬]
赵天宇太帅了！人又诚恳！😍
我也感觉杨幂好像是针对李昊了，论偶像明星的话李昊长得帅，歌唱的也挺不错的…老是说人家套路，现在年轻人都喜欢这样开玩笑的好吗？人家现在随便说句什么都说是套路…也是醉了，支持李昊，加油！！
有谁能告诉我他们都在哪个软件直播啊？
祝子杰进个男团啥的倒可以
好妹妹什么玩意 崔雨鑫最棒！！！！！！！
看到大幂幂进来的，结果～ 被歌声吓出来了，😂😂😂😂
喜欢祝宝宝😊
好喜欢小熊猫和崔雨
我觉得王柏龙是选错赛道了，不该来这个赛道
不小心睡着了……回去看了一下，幂幂大人牛！唯一的音乐风格独特点的也555了。我也不说什么了，这个赛道有点...音乐素养不高？
帮张洢豪晋级！
最后十几分钟，加油！
好喜欢赵天宇
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
特曼的悟空唱的好听
想知道那个动漫人物是谁
看到标题还以为是大华和王俊凯
这拍人脸都黑黑的。感觉没精神
华晨宇，太丑
感觉都挺厉害的！！棒棒的
仿佛在玩QQ炫舞……
刷掉那么多正常
太卡了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
这些人一点气场都没有
华晨宇的发型不好看
我能说实力不够，颜值来凑吗
马伯骞，加油！
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
谁能告诉我，在哪看他们的直播
不想看这一期了
这是些谁？全是陌生面庞
这个秀好尴尬
钟易轩回来了吗？求解
吓死宝宝了，鬼哭狼嚎
大幂幂这是搞事情么？即使马伯骞被淘汰，你也不用玩这么大吧，吓人啊
竟凡事都不可能是完美的，有人喜欢就会有人不喜欢
罗卜去哪了！演唱会罗卜会不会去！
张大大说话好难听
到这里，毛不易是不是冠军已经无所谓了，他就是我们心目中的冠军
只想看薛之谦
”'''。'
幂幂选赵天宇是正常的，毕竟天宇是她队的，又唱得也很好
再见，毛不易！
今天 马伯骞一直笑得好可爱
桥治真会画恐龙
孟子坤❤孟子坤孟子坤💜💜💜💜💜
其实我觉得 毛不易和钟易轩廖俊涛可以一起组合出道
节目一开始就是回忆杀呀，想想马上要结束了，心里还是有点不舍的
启明星的指引
这个挺好看的
为什么看不了
马伯骞竟然第二，开玩笑吧，还不如周震南，我家孟子坤更好
演唱会到广州，一定买票支持
赵天宇，你的天使面容为你圈了不少的小迷妹，继续加油啊
花花头发好丑啊
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
张大大为什么不能好好说话
周震南666！！！
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
花花你这么酷好吗！
歌没选好不适合合唱
全部拉去当兵😁
卧槽，唱的真难听
唱得太鸡吧难听，
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
喜欢荷兹hez💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓
怎么那么难听 😭
女生脖子带，男生也带，二心
这些小逼哥，应该全部上战场，好厉害
没有一个震撼我的
这一期都怎么了？
我想知道赵天宇说谁
天宇说的那三个字是谁？别说我偶像
看了这个张大大都没有兴趣看了
三个赛道的星推官不一样！期待老薛的赛道
支持张栋河！！！
喜欢祝子杰啊
全是屁，唱的好的不过，不好的过啊
杨幂进场那段开场歌名 叫啥？ 知情人 留下你的 答案 谢谢
谁可以告诉我555是神魔 what？？？
一个颜值都没有
李昊加油[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]
怎么唱都感觉不自然
我觉得祝子杰好看耶
相互尊重我们蜜蜂还是会很支持的
不错哦。是很好看的啊
都没有特别亮眼的，还不到鹿晗三分之一的颜值，也敢说是盛世美颜。哈哈哈哈
越来越他妈娘炮，
天呐，花花这发型
花花很认真，很负责
犀利的发型！
那些说荷兹背后团队辛苦的
难到他们这些少年们不辛苦？荷兹的是团队，团队=等于好几个人！
而他们这些少年呢？除了老师的帮助，还不是得靠自己
而荷兹呢！一个投影，全是数据，在现场看都看不到，你们这些说荷兹团队辛苦的，你们是没带脑子？
还有说对荷兹不公平的！那一个团队的人制作出来的电音无瑕疵，虽然没有感情的后期制作人的音乐，来和这些少年们带有感情，有自己的味道，有自己的创作，有自己的想法的他们来比你说对他们公平吗！！！
像荷兹这种科技类如果赢了人类，那以后，你们这些支持都就别听人类唱歌了，全部去听那些吧，你们自己也别说自己是人类了…
而且荷兹也不属于二次元，只是他的投影用的二次元画面，不懂人别也给二次元招黑！
人类都是感情的，如果你为了一个数据，而放弃人类，那你真的不配成为人类
我们不是不支持科技的发展，只是这个科技对人类有什么贡献吗？？？？
没赶上直播，呜呜~(>_<)~
张大大的声音太难听了
神马音乐，别糟蹋音乐
怎么还下载不了
唱的真难听，
今晚不见不散
我特么直接无语，
那个被挡脸的，为什么会被挡脸？
实在不喜欢这种曲风
💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓崔孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓崔孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓崔孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓崔孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓崔孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓崔孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤💓孟子坤
咬字不清，这唱功真不咋样
谦谦谦谦，好爱你[爱心]
这首（谁）挺好听的
哎...真的可惜啊。之后被555了。坚持音乐。会成功的
想让巨星的冠军
薛之谦，好棒
又重新回来看一遍，事情真的变化好大
超喜欢钟易轩
为薛之谦而来
陈萝莉的声音很好听啊😳苏的哇😳
陈义夫挺好的
没有了廖俊涛，所以只能来看回放了😭
期待薛之谦的下一场，，，等待中……
😂😂😂
薛之谦这三个字从未让人失望[爱心]
张大大好好玩，每个人都有他的特色，但是受不了他讲话声音
看着谦谦说的每一句话，都很真诚，喜欢他~
支持谦谦，好感动，好真诚！
薛之谦的肺腑之言让我好感动😭
哈哈哈😂😂😂
谦谦真是认真对待每一个有才华的人，不遗余力
永远都相信一句话，高手在民间，这个世界那么大，唱歌跳舞好的人太多了
张大大说话真的没有分寸，不喜欢
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤萌萌哒，真实的小孩
长的有点像苏醒
真他妈太难听了
两个字！难听
花花发型超帅
这是真nice
hez，我爱你👄。太萌了！！
看不懂歌曲改成这样还唱什么 回家睡觉去吧
这么多人，一点气势没有，
他妈的你们眼睛看不到吗？
选手唱的咋这难听呢
赵天宇我爱你
太强了 没话说
花花是很负责的星推官
花花新发型满分
真棒[强][强][强]
鬼鬼啊，瘦了！
唱的是什么鬼，
讨厌花花，随意剥夺别人的权利，真是够了
唱的乱七八糟
张大大好杀币
怎么还没开始
bgm是夏目六的op？？？？？激动
鬼鬼就是黑糖玛奇朵里面的
这孩子长得确实很帅。。。就是二了点～
花花唱歌好听
来看被剪辑师剪掉的尴尬哥
只为看花花而来
萝卜超帅有木有？
感动，太爱你这种生活了
陈嘉杰，陈嘉杰，陈嘉杰！
为什么只有声音看不到人啊不要搞得太特殊吧
他唱的超好的耶！
电脑制作PK真实人类呵呵
我想知道有多少人和我一样看完之后又接着看
才旺罗布 加油 带着你最为纯净的音乐和心 唱遍大江南北[爱心][爱心][爱心]
赫兹 不就是初音未来吗 这不搞笑吗
全是精神病人
张大大有点娘，不过挺搞笑的，
小猫好好听，[色]
赫兹是什么啊 没看懂
荷兹是什么情况
那些不喜欢荷兹的，我就想问你们一句，你们小时候谁敢说，一部动漫没看过，一部漫画没看过，一个电玩没玩过！荷兹、洛天依、乐正绫、初音、言和等许多二次音乐女神，在我心里没有顺序。比赛怎么了？二次怎么了？难道你们小时候没有一个二次梦吗？你们随便一句话，把这么多年为了二次三次打破壁垒的人的努力一下白费。二次三次一定要有壁垒吗？不是吧！二次，为什么不能登上三次的舞台？难道他不需要努力吗？随随便便就能赢，你们做一个我看看！不喜欢二次、不懂二次就不要妄自评论。懂了的人自然不会说什么，如果你懂，就不要说话。如果你不懂，也请闭上你的嘴，先去了解，再去说话。节目组既然让这种事出现，突然下了，也不可能有这种几率吧。有，也很小
为什么还不能缓存
最喜欢孟子坤
最喜欢孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子最喜欢孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤！！！！坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤！！！！
才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布才旺罗布
哪个动漫人物是？
首先吧，我觉得不管是那个二次元还是那些人类，因为如果你的唱功好的话，你哪怕就算是因为他有神力，我觉得那个人类也依然可以取胜。那个盒子虽然说是二次元，而且那个声音我也不知道是不是用合成的，但是如果说人类真的具有那一种嗯嗯，很强的那种唱功的话，我觉得哪怕今天就是神仙，为何人类超人类也可以会赢。所以说盒子呢，他算是个二次元，没有生命的，但是首先吧，我觉得不管是那个二次元还是那些人类，因为如果你的唱功好的话，不管别人是不是有那种神力，我觉得你都可以获得最终的胜利。而盒子是个二次元又没有生命的它嗯，唱歌的时候有可能不会带一点感情的事，我觉得他唱的还是比那个萝卜什么的好一些，所以我希望喜欢合资的，那就继续喜欢不喜欢盒子的，那你就不要再黑人家了，毕竟人家是二次元的。所以喜欢荷兹的就继续喜欢他不喜欢的，希望你们也不要在那里黑人家。我的观点就这么多，好了，再见
罗布，好帅，我好喜欢听他唱歌
孟子坤 加油
钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩
这一期是我最不想看的，看了都感觉后悔，华晨宇也太严格了吧，而且个个给出的评论都差不多，那如果个个的状态都不是最好呢，那不是都要淘汰了，再说你自己都不能每次都能发挥最好的状态吧，还个个都问能打败对手的谁谁谁，但最后又个个淘汰，这不是丢人面子嘛……看到第三个都忍不住登录上来评论，一般情况我都不会登录上去……
这些选手们的唱歌水平还真是不一般
看了这一期华晨宇的赛道，一点都不喜欢华晨宇了！极度讨厌，他刚出道时有那么完美吗？
荷磁到底是人还是假的？
支持萝卜和子坤
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
不愧是华晨宇
说合成音的，来科普一下啊，每个虚拟偶像都是有声源的哦。然后赫兹应该没开发完全，首先他还不能说话，唱歌的话就是已经有那首歌的声源。其次他还会出现卡顿的现象，不够自然。所以他还没开发完全，开发完全的是很自然的哦，想初音未来，洛天依就是开发差不多完美的了，初音也开过好几场演唱会呢。所以如果用全息投影的话，观众是看的见的，有人说看不到是因为腾讯可能没有使用这个技术。好了，科普完毕[愉快]
孟子坤，比心心
辣鸡辣鸡辣鸡
超级喜欢花花，华晨宇让我懂得了很多！谢谢你！
华晨宇真是大手笔啊，一下子淘汰这么多，真替淘汰的人心疼啊
鬼鬼也很喜欢子坤，我们更喜欢子坤，为他再来看
王寅时不好看 唱的一般 但性格挺好的 😄
幂幂的头发啊，就像没有洗，妆也很老，幂幂你是不是忘记带化妆师了😓😱
怎么李昊还不晋级啊，个人觉得比晋级的唱得好，不喜勿喷
杨幂带队都是帅的，花花带队都是杀马特，谦谦带队都是自学成才的
对于那些说这个赛道唱歌水平不行的人，拜托，这本来就是美颜赛道啊，颜值本来就很重要，听歌的可以去魔音赛道，还有觉得幂幂针对李昊的，我只能说你们不了解幂幂的性格，而且，你们会喜欢那种一开始就套路你们的人？第一印象本来就很重要，这个结果能怪谁，虽然我不否认李昊长得不错
讲真，独秀和魔音赛道比美颜赛道强太多
第一期就喜欢赵天宇，唱歌好听的
没一个唱的像样的
王博龙太可惜了！可以排第二名的
杨褀长得好像李宇春
我觉得赵天宇,崔雨鑫，常斌，这三个很棒，赵天宇实力唱将，崔雨鑫舞蹈男神，常斌阳光纯正[强][强][强]，现在只有崔雨鑫还在待定，加油加油，我们支持你！
挺好的唱歌节目，只能说聊天好尴尬，现场观众也很尴尬没个热闹劲儿，也不热情，都是看谁的呢？都不鼓掌
祝子节，赵天宇加油
幂幂这腿也是绝了
张桐河很像你
不喜欢李昊，好爱装
这音准。呵呵呵😂
标准在哪里？王竟力既不是最帅的，唱歌也非常一般？完全是看杨幂的个人喜好而已？感觉第一个出场唱初爱的还有崔雨鑫各方面都还可以、王柏龙唱歌还可以的、李昊也很有实力，只是这一场没发挥最大优势，再加上杨幂整场各种针对、
李昊挺好的，什么套路，杨幂我也是醉了
很像林宥嘉有木有
民族舞太喜欢了
李昊之前的套路我看的尴尬癌都犯了，但他也算是这里唱的还行的了，之前的都什么。。。从李昊出来杨幂就掉个脸，唱歌的时候也不像之前的又给打气又鼓励的，整段都不看李昊，不是谁的粉，存粹是听了毛不易的项羽虞姬才想来看看。说真心话杨幂对李偏见太大，这不公平。之前对杨不讨厌还是有点喜欢，现在，呵呵
王竟力也太丑了吧！什么做自己？搞不明白他是男的女的？唱的也难听！
杨幂你的脸是刚才加油站刷过吗？
李昊又要给粉推到第一名，观众保进决赛了
看了无数遍依然留恋，希望第二季快开始
视频突然没了弹幕开关？？怎么搞的？？！
我喜欢花花不喜欢赫兹占名额
最爱荷兹了[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
孟子坤感情上的事到底是什么啊啊
真的真的真的好喜欢孟子坤
邓金涛有什么资格😂
不喜欢荷兹这个人都不是的东西
我记忆中在评论这好像也就一俩次 本来这次也不会说话的 我感觉华晨宇这个人 …… 本来也没有什么特别的感觉 严格与不严格 音乐什么的 我这种业余的听歌的确实可能没有这种所谓的音乐人的这个标准会判断 但是好听不好听最起码的感觉还是会有的 真的不想说话的 实在是忍不住了，虽然我还没有全部看完这期节目，我说的只是看到赫兹在台上的想法。本来自己说的严格的，结果一到赫兹这就感觉有点让人看不下去，什么猜拳 简直看不下去 本来赫兹就有好多争议 这个二次元什么的是什么 实在是有点接受不了 这就是所谓的好听 反正我个人不喜欢也接受不了 二次元是不是和华晨宇有点关系 他是不是也是二次元 所以有亲切感什么的 但这种东西毕竟不在广大人的认知范围内
骂荷滋的都是傻比
还没看完，但觉得这个导师有点不负责，薛第一场的8位都是认真选的，所以第二场至少待定，他说了远了他们得对其负责，
然后就觉得这个赛道呵呵当时都是怎么选的[尴尬][尴尬][尴尬]
看评论的人瞅过来！花花在和荷兹石头剪刀布时，是看得见荷兹的！AR知道吗？可以让平面图形变成3D的，而且花花一直在看现场屏幕好不好？现场屏幕上是有荷兹的，一点都不尴尬！观众看荷兹唱歌时，都是看现场屏幕的
赵天宇，王竟力，祝子杰，马伯骞，才旺罗布，孟子坤。风格各异，让人印象深刻
回来看孟子坤
花花真的很负责
中文串烧情人桥
我的妈呀，赫兹是什么，不是人吗，我怎么看不懂了，机器人吗
就花敢这样555
花花的赛道今天好多失了水准
为什么不能缓存啊？
华晨宇 你是最棒的我支持你
这赫兹到底是真人还是假人，真的来自二次元？
哈哈你们三个就互相怼，我们就看着你们互相吐槽，你们三个太逗了
IhHI umhi hyihuhiuhiuihuhiuhiuhuuhuu
孟子坤走了好可惜
我怎么不喜欢这些人唱的歌，没感觉好听啊
看着毛毛的成功，这一切都离不开薛之谦的指导
超棒的马伯骞
还是喜欢赵天宇 但是毛不易的歌真的很感人
超级喜欢周震南
毛不易太怂了 感觉很装b的样子 没有一点男人气质 殃不拉几的
看hez就感觉在看炫舞 有同感的没
孟子坤孟子坤孟子坤
骞骞，喜欢你，不管你怎么样，100个声音，只喜欢你的声音，加油骞骞！
把所有支持谦谦的都赞了一遍
马伯骞的学习很厉害吗？有打算考哈佛的，考世界最高学府啊！祝福他可以实现这个愿望
箩卜在哪里？ 顶起来
这一个组合 唱模特真得很好听，毛不易跟原唱的声音好像啊
不知道为什么听着想哭
幂幂的鞋子，衣服好漂亮……
好喜欢陈萝莉哦，看到他会舞台上唱歌真的好开心，这首歌是他写的，不错的音乐人！
明日之子我一期都没看 却喜欢上了毛不易的歌
怎么感觉轩轩胖了一圈
实至名归。早已料到毛不易。不出所料
毛毛，支持你！
看不了回放？
我不明白为什么还是有评论说荷兹是机器人就不应该来，对别人不公平！首先想要澄清荷兹不是像初音，洛天依他们是根据cv的声源来创造的二次元虚拟人物，懂吗？荷兹有真人的！第二还有人说这个不公平！那我说一下有的人出生就不公平，你看那些有的出生就已经就成为孤儿，甚至连饭都没的时吃！这个公平吗？人生就是一个不公平！第三，还有人说荷兹真人太丑不敢来现场，所以弄个虚拟人物！可是对不起，他真人也来了！只不过不会露面而已，会以荷兹外表来会面而已！第四，我这个二次元的人看到以前片头已经开始激动了，这个对我们这个二次元是挺重要的！而且不要随便说二次元，了解吗？！
谦谦真的很负责，要看过所有人的表演之后再决定。花花只能说是很严格，也很棒，但是太实在了，说话也要有分寸，至少要留一些自尊给选手吧。不好就555，那节目还有什么意义了呢
赫兹这总虚拟音乐与现实能比？科学技术人工智能基本无敌吧。如果单比唱功和技法赫兹是无敌因为连紧张感都没有，都设制好的完美音乐零瑕疵啊。想想都可怕未来人类会被科技人工智能取代吗？我感觉这是一个时代的革命风暴，科学力量的可怕
花花如果没选赫兹！感觉他这样，说对选手负责任就比较有可信度，但是选了赫兹！又没听完全部选手的歌就把666用完了！就感觉他说的负责任几个字有点可笑
荷兹能来这个舞台还不是后台大，二次元有什么资格来这里，二次元还不是三次元创造的。一群戏精看空气说话不觉得尴尬吗？二次元总不能代替三次元吧
喜欢马伯骞，最全面型偶像
所谓的对每个选手负责，就是选一个赫兹，不听完所有选手唱完就把666用完，用看似很有道理的音乐点评将他们555。人都怎么了
站在客观的角度，荷兹和萝卜都很强，荷兹代表了异次元虚拟歌手，萝卜代表魔音赛场的真人强者，各有各的好！但是也有弊端，音乐是一种感情有感识有故事，音乐给人喜怒哀乐，抒发人们情感与渴望，歌声是人类心声的呼唤，音乐是一种美好。荷兹是未来新时代的产物，无论外形样貌歌声唱功都结合得很完美，但它没有人的情感，不希望看到未来的时代全部都是虚拟出来的，，萝卜是综合唱功投入感情较强的，但不会绝对无敌，人有缺陷了才是人，才有情感，可能没有虚拟人物的完美，但是我一直相信人类有一切的可能性可塑性。加油吧！一群追梦的孩纸！
看看马伯骞小朋友比赛时的视频，解解馋
发个长的。很明确的告诉你们。我生活在三次元，我混二次元圈子，生活还是生活，二次元只是兴趣，那些自称二次粉的，谁给你定义的电子音就是二次元，卡通人物就是二次元，请问荷兹出自哪里？就问你们，天依殿下和初音殿下红不红？她们是电子歌姬，她们参加过真人秀参加过综艺博眼球？电子音，红不红是天意，荷兹就是腾讯的局，你们能不能想想？？？那个炸毁这个妖艳的世界背后的人是不是出现过，荷兹呢。不知道你们这些说自己是二次圈子的人。有多少水军。有多少跟风的人。没有讨厌其他的选手。我就是欣赏不了真人秀里的电子音
荷滋是谁 搞一个虚拟人物有意思吗？荷滋真人都不敢露相 有什么作用
'全世界最好孟子坤😘全世界最好孟子坤😘全世界最好孟子坤😘全世界最好孟子坤😘全世界最好孟子坤😘全世界最好孟子坤😘全世界最好孟子坤😘全世界最好孟子坤😘全世界最好孟子坤😘我们宠着孟子坤😇我们宠着孟子坤😇我们宠着孟子坤😇我们宠着孟子坤😇我们宠着孟子我们宠着孟子坤😇坤😇我们宠着孟子坤😇我们宠着孟子坤😇我们宠着孟子坤😇我们宠着孟子坤😇我们宠着孟子坤😇我们宠着孟子我们宠着孟子坤坤我们宠着孟子坤
孟子坤 加油！
实力被孟子坤圈粉的
感觉魔音赛道的人都十分自恋，美颜赛道的人又没有招惹他们，觉得魔音赛道的人有些瞧不起美颜赛道的人。在我心里美颜赛道No.1，更看好美颜赛道的赵天宇，在所有人当中，赵天宇在我心里面No.1，喜欢赵天宇，赵天宇好帅，赵天宇加油！我永远支持你！[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
我觉得花花这一次有一点点的，不太好。毕竟，前面的人也不是说太差，这样子，如果他把555的那些名额用了，那么多的话，对前面的人其实不是很公平，因为他还没有听后面的人，唱歌.万一前面的人比后面的更好。这样子，前面的人，就会，很不公平啊！<(ToT)>
超级喜欢孟子坤💓 加油
荷滋怎么了，二次元就不能来吗，你们好意思说人家，也不想想自己，国家哪条法律规定不准二次元参加比赛了，虚拟的怎么了，真人秀就不准二次元参加了？你们有资格评论别人吗？难听你去参加啊，如果觉得把你们当傻子耍了，那你们高估自己了，歧视二次元，呵呵，你们喜欢别人就不能也尊重下荷滋吗？不要觉得他是二次元，二次元就没有尊严吗？那我们三次元也就不配得到尊重，如果你们觉得自己有本事就不要在这指手画脚的，你们也去参加啊，也用电脑合成的声音去参加啊？一群只会说别人而也不想想自己的人
华晨宇也是选秀出道的就懂那种看到还有希望是一种什么感觉吗？感觉他不适合做老师，对华晨宇很失望！讲真的，谁保证自己每次都不出错，或许下一次可以表现很好不一定呢？这个世界就是有奇迹存在
对于hz (抱歉我忘了那个怎么打 )，个人站在客观的角度，不黑不吹，只是很疑惑，为什么没有专门的二次元比赛，像hz 初音这样的异次元歌手可以同类型竞技，毕竟二次元这种声音唱功发挥无懈可击的歌手和会跑调会气虚会失误的普通人比赛确实是有一些不太公平，其实二次元是令人纠结犹豫的，因为二次元唱功发挥无懈可击，但是无法带入人类的情感，除了歌词没办法把观众带入故事情节，而人呢，除了靠唱功就是靠发挥，这个有很多不确定的东西，有的失误可能对整首歌都有很大的影响。纯属个人客观评价，勿喷
巨星，我们爱你。希望还有更多优秀的歌曲
最喜欢孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤！！！！
荷兹到底是人吗？
你们这些人哎不支持活生生的人，非要支持一个异次元的虚拟人物，有意思吗？会唱歌那是用电脑来制作的，搞不懂你们在想啥啊，永远支持罗布，加油，民族的骄傲，天籁的声音，我也这么想的
赫兹哪里舞台上根本没人，你们注意一下花花上台戴着墨镜然后看赫兹的那个角度，压根都不对，你不信你们仔细的看一哈，反正我看出来的是假的，
没必要喷来喷去.如果赫兹只是一个参赛者，节目组会为一个歌手整这么大的阵仗吗？[疑问]选赫兹和正常声音不用多说，电音可以做到完美，而且从情况表现来看，可以推断出赫兹应该是企鹅的儿子，这两年腾讯在动漫出了多少，投了多少相信可以看出来，而且现在这个时代二次元迷恐怕有很多了，从商业上看捧出一个二次元偶像很正常，而且也有市场，而且现在是一个女性消费时代，所以盒子也就有了，但是说实话电音没的说，但不能做点好曲吗？和洛天依比就差了好多，和初音团体比更是不行
支持赵天宇，太棒了，歌是我喜欢的，人我也很欣赏，微博自动回复也很暖心啊
来看大幂幂的
姚曦是女的还是男的？
张大大，好装
老艺术家的声音超级好听，又帅气
他演过电视剧，挺喜欢的
崔雨鑫[爱心]
这也叫节目[冷汗]
祝子杰是我们学校的 哈哈哈
喜欢祝子杰小哥哥
来看大幂幂喽
麻糍。搞个演员。跑来当评委服了
大幂幂的选择我很认可，这有颜值又有才华的人多了去了，出色的人就值得瞩目
没看懂 这是在为某个什么节目做海选么
我就是为我幂来的
张任杰感觉好像演过什么
就是喜欢祝子杰，哈哈，加油加油加油
美腻😉😘😍
即使出了名，这也是他的黑历史了
大爱杨祺🌹
真是丑到爆炸了，怎么会说是广东最帅的？难道广东就没人了？
get到很多好听的歌，就想单纯的问问有歌单吗？
为什么每次看到巨星就想笑。当然是开心的
许多人看惯了花花的温和，却不知这场他的严厉严肃是他对音乐对比赛对选手的认真负责和尊重，比赛是残酷的，时间是宝贵的，华晨宇是从直播比赛脱颖而出的，他的实力人气也是一场场现场唱出来的，所以他为选手负责，认真指出每个选手的不足。有的人会觉得不留情面，但现实中又有多少人会因为你的不足而给你机会？实力才是成功的资本，华晨宇音乐上对待自己更是严苛，不然也不会有这么高品质的音乐。被严肃认真的华老师折服，希望这些选手也能体会他的良苦用心，忠言逆耳利于行
呵呵了，开始三个555，这种比赛你们觉得公平吗，我不知道花花怎么想的，完全靠运气，后面的比多不用比，直接进了
I wanna cry。加油，孟子坤
难听啊难听的扎心啊
喜欢才旺罗布、实力派
荷兹HeZ是魔音二次元少年（真人是三次元），但有很多粉丝都弄不清一个问题：荷兹是真人还是二次元虚拟人物
我来简单的给大家解释一下：
荷兹出场是以二次元形式参加节目和观众互动，但在现实生活中确实是真人
那么问题来了，《罐头》是他本人唱的吗？对于这个问题，我还得好好详说：他的歌是融入DJ类科技乐器制作而成，首先是要他本人的声音加入，然后调成
提醒一下，荷兹HeZ并不是像洛天依那样的虚拟人物！
【以上是复制过来的，有删减】
综上所述，荷兹的音源就是荷兹
怎么说，有人讨厌二次有人喜欢。但希望大家理解二次元这个世界，说起这个荷兹我还是支持并喜欢，，只是个人来说初音公主已经占据了我所有喜欢。并且2016年去上海看她演唱会也是，我哭的稀里哗啦。二次元真的是个美好的世界。希望不喜欢的也请理解，毕竟这个是日后要成为一种文化的领域。最后，祝所有歌手越来越好，我没有讨厌也没有喜欢。只希望大家为了他们的梦想而实现。。。。。话说我居然才知道华晨宇。。感觉我也是醉了毕竟很少关注三次元的世界QWQ
我想说呢 杨幂毕竟不是专业的 论实力真的是其他两个赛道好太多了
想你了 萝卜
荷茲是不是个人也不给我们这些人说，要那么神秘，难不成再一次晋级也没有给真人现身
为什说能打败美颜和独秀的谁，都说能打败美颜的人，因为独秀的人真的很强，美颜的人除了赵天宇还可以，其他就不行了。。。SO
荷兹是代表二次元的那些小伙伴站在这个舞台上的，虽然他不是什么真人，只是虚拟人物但是他是存在的
合音加3D并不是那么容易就可以弄出来的，后期工作人员也很辛苦
请尊重每一位选手，就是他和我们不是一个次元的，也去不要用有色的眼光去看待荷兹
你们不知道什么是异次元，但请不要对异次元做过的评价
因为你的不懂可能会让他人对你有别的看法
荷兹只是代表他自己和他的工作团队，同时也代表这异次元
所以请停止那些舆论
谢谢，我支持荷兹小天使
荷兹每次出场都会把弹幕打开。但看到的全部是【什么东西啊。】【人都不是只会抢着名额。】诸如此类。我不懂大家可以对某些选手离场时表露同情偏偏对于一个来自二次元的虚拟歌姬饱含恶意。我没有看荷兹是否是v家新推还是节目自创，尽管调音有一丝不尽人意，但，请不要对这样的一个人透露恶意。他活在二次元，他不需要你们评头论足。他被创造出来是一个偶像。确定人设，寻找音源，等等都是很辛苦的。请不要随意的中伤，二次元不需要您的恶意。谢谢
最喜欢孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤！！！！！
花花真的厉害，爱你
你们觉得何兹不好，我就想问问他那不好九大厂牌，为的不就是个性不同吗？他是2次元，你们就针对他吗，拜托，时代在变化，许多会有许多改变的事，跟上时代吧！你们
花花，会不会做评论，投胎那么多人
最不专业的一个星官 刚出场就秒了 就肯定后面的人比前面行？这花花太作了
你唱的真特么难听
爱荷兹，喜欢他多关注关注他
荷滋是个虚拟人物吧，是不是要打算推出像初音未来，洛天依这样的虚拟歌手啊
赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇💛
赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇
华晨宇在海选的时候每个人都让他们唱了至少两首歌并且给了他们很耐心的指点，现在这场赫兹明显的节目组安排等于说只有两个星推官名额，赛制本来就是严格的，555下去的那些人确实实力不行，换而言之如果是独秀赛道的那几个有实力的来了华晨宇是不会555他们的，不是华晨宇不尊重选手，开始他就说了时间有限就不说优点而直接说缺点。总不能比赛就乱夸一通选手下来了什么都没学到吧？海选应有的已经给了，而这次的选手也的确没有达到应有的水准
收官打call互动都参与了吗？收集14位小哥哥在14期最后一个答案的第一个字；在第15期节目评论区带话题#明日打call7小时#晒出这句话+自己的评论截图，表达你对明日之子的怀念和心意吧！感谢在2017这个夏天有你们陪伴，9月26日周二中午12点，会员机位点播上线；《九大厂牌侃侃看》9月28日有周震南的纪实真人秀，而10月5日、10月8日和10月9日还有三强的背后揭秘，一大波私人小秘密继续等你来约！
还满喜欢马伯骞的，不错，觉得他又有个性而且还有点可爱
这个节目很棒的
wow！开场曲是鹿晗的《超级冠军》耶！
超喜欢包子 棒棒滴
中毒年少的你
表白我谦[爱心]
歌声里有我有你也有你们[微笑]
你永远不知道一个人到底有多少故事，因为大家总是以笑脸相迎
喜欢谦谦无法自拔
喝完酒来唱歌，这样求淡定，都参加比赛了还这么不自信呢
咋没有我家繁繁？
这是读课文吗
有了曾今的自己，薛之谦才能更加的勇敢向前走
喜欢《谁》，已经听了5遍了，停不下来，想哭[流泪]
感觉钟易轩和高凡都超可爱的
为啥薛之谦不在魔音 真是 唉
突然莫名其妙的感觉谦谦好好，我想说我是天秤的
从快手就开始喜欢钟意轩了
看到好多人看了这一期觉得花花不好什么之类的，我也承认花花这次选人很严格，让气氛有点压抑了。但是他也说的实话不是吗？实力达不到一定标准迟早都会被淘汰的。他本来就是一个不是很擅长调节气氛的人啊，这都要被说成不好吗？反正我是花花的粉丝，我喜欢他，我也知道他到底是怎样的人，他做什么决定我都会支持他！加油！
感謝這麼優質的團隊及星推官
才有這些明日之子的誕生
我觉得吧 声音外貌都是可以模仿可以造的，但是虚幻的东西是没有情感的他的歌不能给人一种直击心灵的他不能让所有人的目光很自然的跟着他不能像花花一样唱歌的时候把现场的观众吸引进去跟着他的节奏，这些都是赫兹做不到的。但是换一种说法他的唱法声音是不可能挑的也就是说在某个层次当中他确实是无敌的存在。而那一个虚拟的人物与歌声跟一群付出了很多汗水背负了很多压力的孩子来说是不太公平不过现实就是那么残酷[呲牙][呲牙][呲牙]
赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇赵天宇
你们要的赫兹其实什么都没有 华晨宇跟他比心什么的其实就是花花自己在台上一个人愉快的玩耍 舞台上空空如也什么都没有 大写的尴尬
为什么开头曲我感觉他们唱的好奇怪，我还是喜欢花花唱的才有感觉
其实我以前是不怎么听华晨宇唱歌的，他的音乐风格不是我喜欢的一类。看完这期节目，至少我感觉他是很负责的。他的做法很多人都不理解，甚至谩骂，他自己肯定也是知道的，但他还是这样做了，因为他对学员负责，对音乐负责。至于赫兹，虽然我个人觉得名额应该给真人，但是它的唱功不能否认，毕竟合成出来的。可换一种想法，虽然赫兹是二次元的人物，但既然存在，就应该同等地位，尽管肯定会有许多的不理解
最后一个是钟易轩诶！
说荷兹加电音的，说荷兹是真人录下来加后期的，让他去掉电音的，让他真人来的。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起没忍住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别是傻的吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
孟子坤我支持你。不管什么时候听都会感动。我听过金志文唱的。但是感动不了我。我想每次听（流着泪说分手）的时候都好麻烦因为要在腾讯视频里面才可以听到这首歌 去QQ音乐里面却找不到。如果你们都喜欢听孟子坤唱的（流着泪说分手）请你们点点。让QQ音乐里面有孟子坤的这首歌。么么哒。请你们点点[微笑][微笑][微笑]
毛不易好帅啊！唱歌也好好听
自己才比赛选秀出来几年就当上评审了
一直快进快进看结果，到孟子坤这里歌一半的时候停下了，仿佛有什么东西吸引我，后来就倒回去听，后来又一次一次又一次，过了这么多天又在腾讯视频点开，听到感触还是那么深。也许这就是情感的魅力吧
花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花
我是昨天 看完直播的看到了一个不一样的花花。可能会有选手说他不近人情太严厉，但他绝对是从心里为参赛选手着想，这个世界本来就很残酷！我希望大家都能理解他。他完全可以留下555的让他们待定，但是这样他们将来的结局也还是会被淘汰，他只是用一种严厉的方式揭露选手的问题告诉你们真相，我知道很多人都是接受不了批评的，但华对自己的要求更是比对别人高出千百倍，他做音乐的态度绝对是很认真很负责的！
认真负责的花花，被你⭕粉了😱
小鸡得鸡瘟了
唱的有点奇怪
太难听，人丑
沙发板凳承包
那个二次元张什么样子
讲真木有当年戴荃他们那个赛制精彩
喜欢赫兹的我怎么办😂
beyond，beyond，beyond 我永远记得你，
我想跟花花谈恋爱
感觉这个节目里好多都装怪，哗众取宠
好想把他眼镜推上去
诶 这个赫兹就这样？
我是来看陈嘉杰的
家驹家驹的歌他唱的很像很好听
这期有李明源还有尴尬哥真的是棒呆
花花的赛道比其他的两位强啊
我看到黄家驹这一段也流泪了，现场三人居然没反应，哎
次旺罗布加油哇
直播呀，期待大幂
荷兹是谁？？？
在哪看那个视频？
其实四川话跟搞笑
专为尴尬癌而生的节目吗？
我花这是醉了吗😄😄😄
希望再来场选秀节目与选秀节目冠军之间的pk
张大大滴腿好粗
这女的要不要这么烦
期待下期啊~
什么乱七八糟的
都不怎么可以啊
为什么还不更新
花花怎么有点像蔡依林？
我是来看花花的发型的
孟子坤怎么了
感觉华晨宇毛孔好大
上期花花太可爱了
看不来这些小弟弟
这个恶作剧唱的真心烂[吐][吐][吐]一点儿功底都没有
不喜欢李昊，颜值有吧，就是有点太装，还在那里张嘴巴
无敌小仙女张任杰居然被555了，他唱的红玫瑰重复n遍了，就是冲着他来的[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
我想说这也行改跑调跑调，还能晋级我也服了，看来是看脸的年代了啊
感觉王竞力好娘
喜欢杨幂的性格
说实话 李昊 真的很有天赋
看了半天，唯一一个没怀疑音效有问题的。赞
小熊猫，祝子杰加油，棒棒哒
赵天宇歌好，颜好[色]大赞
王竟立唱歌一般，不过薄荷君的舞蹈真是太美了
常斌有点像杨洋
这12个真的不好选，真的都很好，还有我觉得崔雨鑫比较适合拍戏，王竞力适合当模特，有种很好的古典美，王柏龙唱歌很有感觉，也挺man的，怎么讲，感觉每个人都有每个人的特色，都很喜欢😄个人比较喜欢李昊，不知道是不是错觉，总觉得对于李昊来说总有些不公平的感觉
[偷笑][偷笑][偷笑]
姓常必须支持一下
666666
张栋河加油[强][强]
心疼李昊加油！
不喜欢长头发被入选的那个[抠鼻][抠鼻]感觉不出特色，还有点作的感觉，只是个人感言
受不了了，杨幂真的是
盛世美颜，你搞个模特走秀也比唱歌好
好多汗……没空调吗？那杨幂为啥还加长袖？
薄荷君不错，小哥哥我看好你。加油
杨幂对李昊的意见太大了，明显不喜欢他，说啥都变成套路了，唉，明明唱得不差的
为什么没有美颜
去听听原唱吧！
华你有点像人妖
盒子wwwwwww
U. U. U. Li
什么一次元？
说出心声，，
怎么还没播？
我来了haha
南南哥真的特别帅哈哈大幂幂嘴里出来怎么变味了呢，还是想多了
没看过明日之子 但是听了这些歌后觉得挺好的 想去看看了
这个天台表白莫名其妙感动是怎么回事？真是激动地热泪盈眶
巨星不易，毛不易夺冠了，成为了明日之子的冠军，加油，希望你真的会成为巨星
有些人从一来到这里的时候就很强，比如马伯骞
有没有觉得杨幂一点都不公平每次都是选天宇
听到这里快哭了
明日的你们将会走向更加辉煌的未来
我就知道是你，毛先生
前三强没有坤坤，我也是醉了，
萝莉和他两声音不搭，毁了赵天宇
这个节目不是唱歌，都是说唱都是说唱难道真是00后的路线发展了么
薛之谦我只看得你的努力和善良
毛不易虽然长得不好看，颜值跟气质真的比不上赵天宇，但是他作词写曲真的很厉害，太牛了
看到之前被淘汰的兄弟们，回来给三位助阵真的是很开心，大家都会越来越红
希望小哥哥们以后都能越走越好，都是棒棒哒
毛优秀❤❤❤❤❤爱你
一天就看些爷们哭哭啼啼的，那么难受就别去做吧，有泪自己躲一边去哭完再出来💩💩
卧槽！听一首歌就算粉丝了吗
怎么突然不能看了？？？
毛不易马伯骞你们最棒
杨祺！最帅！祺祺，最帅！帅！帅！
孟子坤 我来给你加油了
说华晨宇垃圾的，自己有多好
花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花
哇。罗布 一口就炸开了
我想对李明源说，我多希望你是我哥哥，对妹妹也太好了
赫兹他妈的就是个傻比
这他妈唱的什么鬼
这尼玛是唱歌呢么
唱的什么玩意
妈呀这是啥投行呀
咋选的都这么怪[撇嘴]
颜值都很不错，唱的好不好就不重要了（因为姐也听不懂）我只看颜[呲牙][呲牙]
杨祺只有几秒的镜头？
现在真的是变了，男人们怎么了
马梓繁啥时候来？
迷上赵天宇了
这个歌唱的很好，好好听，到底是谁教他这些套路的，害他被淘汰，可惜了
第一个选手真的 凭实力来挣多好 非要靠套路走后门
他说的人是吴亦凡
崔雨鑫跳舞有杨洋的影子，帅！
这个节目是什么意思啊？没有观众的？
易烊千玺跳得不错
幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂幂杨幂
赵天宇的声音感觉像呆呆akuam
消愁…太好听了
一入坑就起不来了
有跟我一样感觉姚曦唱的这首歌特别好听嘛！
我觉得也是，薛之谦这个赛道的实力强的太多了，杨幂赛道的我只想留赵天宇一个人，其他的PASS掉给薛之谦吧。真想多上来几个人，太心疼了
幂姐的赛道，看得我实在尴尬，唱的不堪入耳，十分钟就看完了全部，但谦谦的赛道 我一分钟也不想错过，一首歌听好几遍
萝莉啊，结果虽然令人失望，但你还是要坚持自己的初心啊，你的才华我们都看得到的，要继续努力下去，我会一直粉你的！加油
薛之谦的赛道才是颜值赛道吧，颜值都比杨幂租的高
真的很强，薛之谦的组。秒杀啊？
他票底是因为没钱去刷票。加油
看谦谦这期都舍不得快进，杨幂那期全快进
张洢豪小哥哥也是很成熟，如果你喜欢张洢豪的声音，他的原创音乐，那就投张洢豪一票吧，哪怕一票也行，不要这么有才华的原创音乐人就此埋没在人群中啊，希望大家帮忙投他一票，喜欢的有能力的多支持支持他😜
谦谦赛道的选手才华简直秒杀杨幂赛道任何一位啊…
幂幂姐、把名额留给萝莉吧、真很不错
周震南我帮不了你，但我也希望你能够进决赛希望那些不喜欢他的人给他一些鼓励，我永远是你的小迷妹💓
李炎欣这首RAP即使没胜出，我也觉得很经典，这首早晚会成神级。诠释的完美。加油，希望大家给他顶上去！
我个人觉得张伊濠逃汰，周震男人气第一进级好“意外”
廖俊涛的实力还是不错的，颜值不是最好的但是歌唱的感觉是最好的，继续加油
这太强了，绝对可以秒杀杨幂组
特别喜欢陈萝莉，不想你被淘汰，希望你能过的好
超级喜欢陈萝莉，他的唱功也很好，希望大家可以多多给他投票，让他在音乐道路上越走越远！
谁能告诉我怎么给选手刷人气礼物啊啊啊啊啊
陈萝莉 你唱的很好的 音乐不会放弃你 加油加油加油[拳头][拳头][拳头][拳头][拳头]
强炸！首先很开心入选的三个和我预测的一样。谦谦真的是很认真很负责任。但是四个待定，真心无论是以实力和上个赛道比，还是从他们本身的内在和外在条件选，都没有离开的理由
李炎欣的这个以父之名出了这个。 太好听了 什么周杰伦。吴亦凡。都没有这个好听。原创也好 改编也好。这个版本真的好听
我真的觉得萝莉很棒，我希望萝莉能留下来!
别总说杨幂赛道啥啥啥的，毕竟别人是美颜赛道，主要选的还是颜值啊，唱功什么的肯定不是太注重，而且杨幂也不是专业的，她选她觉得可以的，每个人都有自己喜欢的，萝卜青菜各有所爱嘛
独秀真的太强。美颜除了赵天宇，其它真的被独秀分分钟秒。舍不得萝莉[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
我觉得不管是唱歌还是跳舞，这一刻，李炎欣的歌触动到我的心了，唱的真的很好.......以为只要努力就会有收获.......加油吧……支持你，李炎欣
谦谦的赛道很厉害。谦谦也很公平公正认真负责
好像错过了点什么，周震南晋级了，点击量刚刚1.5亿，现在1.8亿了，就两小时又涨了，不，还在涨[发呆][发呆][发呆][发呆]
赵天宇最帅[得意]
本来觉得谦谦带的学员都比杨幂带的学员会唱[强][强][强][强][强][强]不看脸只听声音，纯属本来自己的看法，没有别的
我只能说，萝莉是薛之谦组里，更甚至是三组里面唱功不说第一吧，前三太没问题了。只可惜时机不对。相信以后你会红出一片天
大大噘嘴的时候还是很可爱啊
开场的背景音乐是什么歌，求解答
这么年轻，就能自弹自唱，自己作曲，自己唱，而且唱的也好听，感觉好有才华，好厉害啊
钟易轩快手号是什么
钟易轩好可爱啊
帮帮包子，都不如wjl
第一次见女生不停地帮男生开瓶盖，苏运莹真的是太搞笑了
好喜欢肉包子钟易轩啊
包子炒鸡可爱
不喜欢张大大，但是，是来看薛之谦的
大爱薛薛，路转粉[色][色]
薛之谦很公正
唱谁的这个人好像董子健啊
喜欢肉包子钟易轩
有没有人想开始怼刘云龙 what？ 真正的素素？？？[再见][再见]
第一个挺好的
就要投票薛之谦
谦加油 挺你
看见这女的反胃
巨星，你的弦蹦了😂😂
全网保护薛之谦
好喜欢陈萝莉，让人眼前一亮，喜欢他的音乐态度，加油，一定不要放弃
华晨宇为什么把这三个人都待定呢？
看一次笑一次哈哈哈哈哈哈……
被荷兹实力圈粉
[发呆][发呆]
都是小孩子，适合00后看的
为什么老说我幂呢
真的好讨厌鬼鬼欧，好自以为是欧
我最喜欢黄中柳了😂😂
追的我心好累，这大半夜的看
大哥都唱破音了
好看👍👍👍👍👍
花花我爱你[害羞][害羞]
这个歌叫什么名字，求告知
大大身后是什么……
李明源的声音也太好听了吧，又高又帅，好喜欢他啊
难道是喝多了😂😂😂
wuli鬼鬼
孟子坤是哪一期？？
赵天宇，柏龙，姚曦
好妹妹乐队是个什么鬼、简直看不下去了、什么鬼什么鬼，不认识不认识，还专业点评，你啥专业，我怎么不知道
一定要看脸？有实力没颜值就不行吗
少年强则中国强，少年娘……
就王柏龙和赵天宇唱歌我没快进过
如果杨幂不喜欢李昊，那么杨幂最后没有淘汰他，之前还和他开玩笑了，说明他们还是好好的，希望他们能一直好好的
崔宇鑫跳舞简直自带光环，整个人都不一样了
怎么王博龙被淘汰了，他才是最有视力的
喜欢常斌[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
我觉得王伯龙不错啊
不喜欢李昊，
我想问的是李昊为什么一直张大嘴巴？是因为觉得好看吗？
这个听起来最不违和
幂幂今天皮肤感觉油油的，是不是太累了？工作不要那么拼啊，一定要注意自己的身体，幂幂加油
真的不喜欢那个说自己美头发长的
老实讲please这个词听的我很尴尬😅😂😂😂
都在提唱功，难道以前的没有唱功的老艺术家都不能上台演出了吗！不要总局限，有唱功，没真情也是徒劳
李昊真的不错，歌唱的和选的都很好，遥远的她 是我最喜欢的歌了，很有感觉
杨幂懂音乐吗？
歌唱得难听也能进。这不是音乐秀么？
我觉得赵天宇第一，王柏龙第二常斌第三才对啊，这果然是个看脸的世界啊
既要有帅的，也要有美的嘛，不能搞9个帅哥过来吧。支持王竟力，另外赵天宇和常斌好帅。符合我们90年左右的审美。我们才是主力军好嘛？李昊到底哪里帅了？不理解
王柏龙唱的挺好 比其它几个都挺好的 唉可惜咯 颜值社会
舞跳的真好，想一直看着你
——薄荷君 崔雨鑫
超吉超吉超吉喜欢老艺术家赵天宇。听他唱歌觉得自己的耳朵都恋爱了[害羞]
盛世魔音赛道的选手我觉得唱的都比美颜赛道的要好很多，这是我个人的看法
求抱抱不是天宇吗哈哈哈
还能再假点吗？
有故事的人，唱歌就是好听
我还真没注意到，大幂幂好像真的一直在明日之子秀她那一双修长的美腿
赵天宇的粉丝好煽情啊，好好地表白，把大家都说哭了
我80后的、只听歌不在乎颜值，恭喜毛不易、你最棒的
到最后了，我想说的是，他们都是人中龙凤，都是明日之光
看完的我只想问一句，下一季什么时候出来啊，我想看
说实话我还是今天才知道还有这样的男团好丑
为什么下架了？
快乐是最重要的，别因为参加比赛的压力和舆论的压力而忘记了本来的快乐。相信以后的马伯骞应该会更好
马伯骞舞台感66的
感觉他们可以组个团
朗朗乾坤，唯孟独尊，唯爱孟子坤💜💜💜💜
为什么不是毛不易
没毛不易我不看
全世界最好的孟子坤
赵天宇就算是第三名以后的前途也是一片光明的
毛不易被秦晓琪和李泽麟在天台说两次喜欢，哈哈，心里肯定美滋滋
没想到毛不易带着钟易轩和廖俊涛一起登上了舞台，能看到钟易轩再次站在这里，可真是高兴啊
天呐天呐，男神啊，真的好帅气的呢怎么办，歌也唱的那么好呢
赵天宇第一次听你唱奇妙能力歌就知道你是最棒的！
我非常喜欢毛不易的歌非常感人，歌词非常完美
完美的结局，恭喜毛毛
我喜欢弹吉他的张天宇！
最喜欢赵天宇的声音，音质，唱起歌来好有魅力太帅了
每次画面切到赵天宇到时候，总觉得他的面部左右两边不一样
哇撒，这首消愁词曲真是不得了
为毛毛来的💕💕💕
赵天宇好样的
华晨宇归我啊，其他的随你们乐意 把华晨宇那小子抱走 免得又得罪我 让我心疼
挺喜欢马伯谦的虽然不太懂rap但感觉他很会做人性格开朗加油
星推官选择不是最主要的最后末位淘汰还是看人气只能说星推官能保住一两人到最后决赛还是看实力
本来挺喜欢杨幂，因为这个节目很讨厌她。说话阴阳怪气的那个样子，看着想打她
祝孑杰唱的不怎么好听。感觉声音没有磁性，没有打动我！！！
不要慌。毛毛是冠军啦，哈哈哈哈哈
超级喜欢毛不易。。😜
我觉得荷兹既然是团队做出来的，那就一定有弊端，所以他也不是无敌的，因此，我觉得他出现在这个舞台上我没什么不能接受的
爱天宇，爱天宇
为毛不易而来，疯狂为巨星打call，还有王竟力和祝子杰。。。。。。。无力吐槽，说真的，唱功不行啊，ok,你是选idol，你说的都对，希望在其他领域看到你们吧，也醉
毛不易 唱的好听
其他人我不知道十年后会如何，我唯一肯定我还记得有一个人叫毛不易，有一首歌叫消愁
薛之谦是得罪了造型师吗？
明日之子明日之子明日之子
重复看了毛不易很多次！听一次哭一次，
看完快本特意来看毛不易的
李炎欣就这么OUT了？！
赫兹是真的还是假的
毛不易最棒！疯狂打call！！！
感动[愉快][愉快][愉快][愉快]
，杨幂是赵天宇的贵人，
“天子”，我喜欢你们
其实每个人都是优秀的 只是没发现而已
杨幂第七期说他喜欢被虐，是不是因为以前的电视剧都是因为剧情太虐，所以演的那么好.大家想想吧
本来对荷兹没什么感觉，后来看了他的粉丝，哦，不喜欢，谢谢
这粉丝。。。醉了，凶死了，人家不能说话?回去瞪人家干啥，真有意思
我爱毛不易〒_〒嘤嘤嘤
只为毛不易来，听了他的歌才来看明日之子的
马伯骞很厉害，很全面
周震南震四方，南极星永不荒！
抱走华晨宇那小子，免得让我费心 心疼
朗朗乾坤，唯孟独尊，执子之手，紫米不走
呵呵哒 杨幂和薛之谦关系比和华晨宇的好 为了杨幂呗 不然王竟力怎么可能上去 本来不讨厌杨幂 但是看完觉得她真的超级偏心 我觉得她一直在针对华晨宇和魔音赛道的人 讲真 以后音乐类节目别邀请她 太偏心
没有你，我就不看了
十年不容易啊，眼泪掉下来了，，，
听完消愁，真的，这个人，有意思😏
荷兹是电子的吗？看上去不像人
孟子坤，疯狂爱你#孟子坤#啊啊啊啊
喜欢赵天宇赵天宇赵天宇
美是挺美 但感觉像个女孩子呢！
廖俊涛，毛不易
真正属于音乐的人
喜欢谦谦 他的团队 个个都有颜
哎呀wuli坤坤好可爱！
这个视频我看了很多遍了。只因为毛不易，你是怪才，超爱你，希望你越走越好，越走越远，我会一直关注你的
整整两年了，好特别的故事！
点赞，送心跳！❤ You are the king!
马老师帅炸了啊好开心
再次重新观看明日之子 还是会觉得廖俊涛的离开真的是一种特别特别的遗憾 还是会觉得毛毛的歌直击心头 毛毛现在更厉害了 大爱毛毛❤❤❤
支持廖俊涛，你最棒，我们都支持你
喜欢薛之谦还有毛不易
天恶魔我都喜欢 因为是你
不要说杨幂要不是杨幂钟易轩能进九大广牌钟易轩是薛之谦放弃的学员是杨幂搞回来对
巨星巨星真的有才华，毛不易是个有故事的人
马伯骞，666，佩服你的勇气，加油
为什么不是萝卜啊，为什么是王竟力
为巨星毛不易加油！！！
华晨宇好迷，每个人声音都觉得是最好的？？！
二次元是个什么东西，，，，
喜欢孟子坤 特别特别喜欢
为什么要和一个不是人类的歌手比赛呢？
直到现在才看 一直感觉萝卜很强 这期的镜头瞟过他的每次他都是绷着脸 感觉他已经不想在这个节目呆了...上期还好好的 花花肯定知道些什么 反正还是祝福他吧
廖俊涛和毛不易的正规按摩（脸红
孟爷，孟子坤你最帅，永远爱你哟么么哒
还有初音 骸音 洛天依
一直喜欢你赵天宇天宇小哥哥
只看毛不易，其他都是跳过
#毛不易十站巡演初心陪伴#回忆一程山路 ！💕💕💕
王竞力也没多好看…比他美的男生也挺多的
这期有毛不易吗？？？？？？
王竟力后面唱的送别太难听了，居然还晋级 呵呵
跟王俊凯长的差太多唱的挺好
最近把薛老师的综艺又重看了一遍，哈哈，火星情报局
这个我看一次笑一次，周振南太搞笑了
别人再好，我也只喜欢孟子坤
这是个节目又不是来什么情感节目！真是醉了！真的你晋级其实也没啥，反正谁有实力大家都知道，你进了就进了哭啥，而且每期都哭真醉了
廖俊涛真的很棒啊 喜欢他 为什么他会被淘汰啊 不公平
我饿啦说好的患得患失好的好的好社会
毛毛有点妖娆啊，哈哈
我就说，为啥感觉今天子坤的拔麦的姿势似曾相识，原来是学花花的😂😂😂
我觉得孟子坤好高，厉害了
孟子坤快手号多少啊啊啊啊啊啊
明日之子 赵天宇落泪谈儿时经历：打工养活自己，唱《被驯服的象》超扎心。加油！
孟子坤你就是你你不是别人，我們只愛你
为什么每次张妈妈说你们支持的人是？我听到的都是华晨宇，还有谁还有谁
我想问现场的人能看到荷滋吗？
看一次哭一次！南南加油
为了荷兹的杀破狼，看了好多遍
真的很喜欢毛不易，一个有故事的少年，一个特别真诚的人，一个特别实在的人。听他的歌会听到自己的故事和他的故事，很让人感动。真的真的
就是为了谦谦来的，又看了一边一遍
好喜欢坤坤，被他圈粉
农夫山泉有点甜，不爱子坤有点悬
大爱孟子坤❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
超超超喜欢毛毛，表白毛毛蛤
爱天宇❤❤❤❤❤❤❤❤
为了坤坤重温，百看不厌
为花花而来却被坤坤圈粉，喜欢坤坤和花花，坤坤最棒
听了不易的这首歌居然哭了
才看开头，赫兹怎么穿了爷爷的衣服呀哈哈
我很喜欢每一位选手，其实每一位都在进步，都在努力！
华晨宇有一个评论别人吗
就因为听了消愁…我……连续看了几期，其他人还没我唱的好。都快进了
孟子坤相信自己的能力
好在我们都是随意的人，骄傲脸(*’ｰ’*)
为什么我觉得孟子坤有点像王俊凯😂😂
毛不易！巨星不易！你是最棒的！
毛巨星，加油！你最棒
天宇❤️❤️❤️抱走你
毛不易真的让人很感动，巨星不易，你是当之无愧的明日之子
赵天宇是我命
笔芯笔芯❤️❤️😉
看荷兹不爽很久了，太不尊重选手的梦想了
荷兹就是一个bug 不来都可以在网上红，他来就是毁了其他人的梦想之路
朗朗乾坤 唯孟独尊
只喜欢赵天宇没有原因
从头听到尾...点评啊？啥歌啊
毛毛，加油，加油，加油
毛先生.毛巨星.毛毛.❤
这个我爱到骨子里的男人 –毛不易
感觉赫兹挺可怜的，没有太多人喜欢他
喜欢钟易轩，赵天宇，你们都是最棒的
超喜欢马伯骞周振南怎么办？😌😌😌❤
毛不易，连呼吸都好听
wink弟弟孟子坤♥
借评论为巨星打call
言而无信 言而无信 言而无信
巨星毛不易支持你为你加油
子坤说那句话好帅啊跟你一起
巨星巨星巨星巨星巨星巨星！
赵天宇找的真的好好听，比毛不易更有代入感
赵天宇好帅，孟子坤好帅
毛不易，马伯骞，赵天宇，周震南，孟子坤，荷塘
钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩钟易轩
已经看了好多遍了，还是喜欢毛不易和钟易轩
马伯骞好尴尬 说了半天都再说毛毛
赵天宇赵天宇赵天宇❤️❤️❤️
很多人唱歌跑调，不跑调的没几个
为了薛之谦看这个节目
大爱毛不易。😍️😍️😍️😍️
毛毛生气了，都摔话筒了
就是为了看毛不易，巨星不易，你就是最棒的，不接受反驳，谢谢
怎么兄弟对决的周振南和赫兹那首歌放不了？直接跳过了 是我的手机有问题？
因为明日之子，看到毛不易，
因为毛不易爱上明日之星
听毛毛的歌 特别想哭
毛毛安好❤最好的毛不易值得最好的
为毛毛疯狂打call
差不多先生，牛叉的马伯骞，牛叉的花花
华晨宇整的真心不能接受，原来不挺好的嘛
毛不易听他说话感觉好累
孟子坤声音很好听，加油
马伯骞马伯骞！！！！
哪些说华晨宇没实力的，一定没停过易燃易爆炸？
孟子坤最棒了，好喜欢你
我是为了谦谦才来看的
😊☺😃😄😊☺😃😊☺
一开始我也觉得 赫兹不适合这个比赛 这是一个选秀类节目 一个并不存在的虚拟人物而讨厌了一些比较有实力的歌手 说不上喜欢也谈不上讨厌 可是真正到赫兹离开的时候觉得有点缺什么的感觉 一种说不上来的感觉
周震男长得好像李钟硕
毛不易，好喜欢你的声音
孟子坤可爱本人 可爱可爱
天子可逆不可拆♡大爱天子♡
我家天宇老大，第十一期的时候，最后笔芯是用中指和大拇指比的，感觉我家天宇老公真可爱
大爱孟子坤，好可爱*^o^*
上课了，南南赶紧把零食放进桌子里，一看上课就没少吃过零食😂😂
荷兹我们永远爱你
薛之谦唱歌好好听，爱你
朗朗乾坤 唯孟独尊 执子之手 紫米不走
羡慕能有杨幂这么支持的赵天宇 但是孟子坤真的小小年纪能有这番成就非常厉害 歌声十分迷人 人也帅 朗朗乾坤唯子独尊
不科学啊，孟子坤唱的很好啊
大爱孟子坤，加油加油加油❤
赵天宇💛 The king 💛
毛不易加油喜欢你的声音
孟子坤无疑是最帅的
刘惜君很多男生喜欢的类型
孟子坤加油加油加油！我会永远支持你的，再见了！
喜欢赵天宇💕💕💕💕💕
孟子坤唱歌真好听，，，加油，加油，
你在紫米团子的心中永远是第一
坤坤爱你，爱你爱你爱你爱你爱你爱你
孟子坤是被强制停牌的
只看毛不易，真实，呆萌
我不管毛不易最帅，，，，
永远爱巨星，毛不易毛不易
周震南，我们永远爱你
孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤孟子坤
孟子坤，赵天宇爱你❤
啊啊啊啊啊我家小伍
大爱毛不易，唱歌好有感情
喜欢天子cp，永远爱你们❤️
爱赵天宇❤❤❤❤❤❤
只爱赵天宇❤❤❤❤❤
孟子坤你是最棒的。加油。我喜欢你
好喜欢花花的高音 为你打卡
毛不易你的真诚深深的打动了所有人
因为喜欢毛不易才来看这个节目的😍
每次看到这里都想哭，孟爷加油❤
突然想看孟子坤了💜
毛不易最棒，会一直支持你的
只看天佑这一期 支持我佑
我没有多么懂音乐，也没资格批判这么多努力的人，他们不管是哪一方面优秀，他们都在奋力前进，把自己好的不好的都接纳，然后，成就那个最好的的自己。我是喜欢毛毛的，他的经历和故事让我忍不住落泪，他没有热烈的曲调，却也成就不一样的热烈。明日之子，你们是明日，是那个未来，是空中发光的星
来看最爱的嘎嘎😘😘
赵英俊，薛之谦真的真的好喜欢毛毛
天佑助毛毛，给力
毛毛太可爱了，总得有人举，哈哈哈，老师的好学生！
天佑 天佑 为天佑而来
永爱天子兄弟❤️❤️
喜欢周震南，不舍得他走
我跟那个老铁团的说一句 没有天佑 我们来看个屁
签证，天子，一家三口
消愁无法超越 一杯酒
看了这期的节目和评论，我感到了（个人观点）的不赞同。首先这是明日之子，未来的偶像，这虽然是一个比较偏向于用歌唱来定义的节目，但是这更是一个偶像，在每个人心中对偶像的定义都不一样，所以我只想说赵天宇没有什么不好的，他具备所以成为偶像的条件，虽然他的歌唱不会是特别的出色，但是他是一个很好的，作为一个声控，听过无数的声音，平心而论，赵天宇的声音是好听的，是一种会让我愿意一遍一遍听下去的，每一次听到都会捂脸害羞的
其次在补充一下个人观点，都说了这是一个偶像的节目，虽然杨幂没有华晨宇和薛之谦的歌唱实力和专业素养，但是偶像不一定是要有唱歌实力的，杨幂是没有点评别人唱歌的专业话语权，但是她能评价的看出来的是选手们在这个舞台上的不一样的方面，这也是成为一个偶像的重要要求，这是华晨宇和薛之谦都没有的这方面实力。（以上仅代表个人观点，没有对任何进行人身攻击的意思。）
总共看过两次，刚开始的时候和这期，我觉得周震南比马伯骞唱的好啊，搞不懂为啥周震南淘汰了
魔性摇头～喜欢王嘉尔
毛毛全程保持微笑，好样儿的
我觉得毛不易和天佑唱的挺好的，音乐不就是创新么，有人喜欢有人不喜欢很正常，自己喜欢就好，你觉得不喜欢就不喜欢但得尊重人，杨幂这次做的真的不对，得尊重人家
薛之谦，薛之谦，薛之谦
模仿权志龙没什么意思
我这样说世事造英雄你们这些所谓的正统终将淹没在人民文化的滚滚洪流当中不要苟延残喘了
没有天佑看的人也有，看看前几期播放就知道了。非常不喜欢天佑感觉真的没什么实力
王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔
帅爆了，我滴哥，[爱心][爱心]
天佑比杨幂有礼貌多了
大爱周震南，赵天宇！
没有天佑我都不认识毛不易
毛巨星上台绊了的那一下，我笑了😂😂
我就是想宰了那张傻匕
我觉得天佑和毛毛的不同曲风的跨界表演很棒呀，不仅是大胆的尝试，也给人一种听觉上的震撼与刺激，毛毛属于清风细雨的民谣型，而天佑属于燃爆全场的嗨型，这两人刚好火星撞地球，一首歌曲，两种体验不好么。首先我不是什么专业的学音乐的人，我也不是研究这方面的人，我只是作为一个单纯第一次听他们两人的合作感到眼前一亮震惊的感觉
