大片的感觉，。 大爱。这部电视剧啊。 一晚上看完。 有点儿瘾没过。 完了。 特别是这俩铁兄弟！ 不过最后。 绍傣妹 自己家里当个1个亿的罐子竟然不知道。 腻害
真心觉得不错 就细节来说一部网剧爆炸效果能这么好 超过了很多投资大的效果 剧情也很感人 给人很多启示
很牛的构思，情节套路一套接一套很厉害。比那些牛逼电视剧强千倍。加油！这剧会火
同感，这剧前几集还有的逻辑，后面就是漏洞百出，我还是硬生生把这坨屎吃完了
好剧经得起时间的考验
conqueror
支持！拍的很好 希望毛骗原班人马会拍出更好的电视剧or电影！
Conqueror
踩碎了一颗 也就留了一颗做钻戒了 有认真看剧没
天意啊！离不了。😄😄😄😄😄
片尾曲有谁知道求知扣扣377077944
The Piano Guys
Pictures at an Exhibition
这里没有炒作的明星却能拍出大牌的戏，不靠媒体与经济公司操作靠的是真实的演技
讲道理，比毛骗差点
一样，但不过瘾😂
毛骗三能看？？？？
2个人被一个躺在地上的人打的还不了手
没有看吗 剧情紧筹，编剧可以 支持
是在宣传车吗？大众polo不好嘛？
挺喜欢他们的剧，有点痞，有点搞笑，也有点小感动
难得好片！看完后又去追《毛骗》，一口气看完三季，果然过瘾！个人评价好剧的三个标准:1，一口气完，不想间断;2，不拖快进看;3，有还想再看一遍的想法
良心剧，故事虽然悬疑却易懂
你可以打60亿
很好看的剧，颠覆了对国产神剧的印象，值得一看！！！
很好，从毛骗到这个，有限的条件拍出与众不同的片子，支持你们，还会有更好的，期待！
就这么完了？我还没看过瘾呢。结局就这样完结了?难受
一口气看完了，剧情想象很棒
可以毛骗断尾了
非常好，会继续支持他们
好看，真的好看
我就觉得那个马 过马路哪里印象最深刻
非常好，希望你们再接再厉！
不错的 非常好 有枪战 有武打 有喜剧 有故事
到最后还是没有换高利贷的钱
没有结尾？看的没劲
垃圾两个打不赢一个好假
这部电视剧真的挺好的
换成一群明星来演，这个剧一定会火
就没见过这么窝囊的男人 还是俩废物窝囊
拍的不错，希望再有期待
你他妈有本事自己去拍一个啊！BB
我是个傻子，居然看完了
一口气，熬了通宵看完的。会一直支持的
是在宣传车吗？大众polo不好嘛？
弱智的让人着急，拍紧张感，没必要把人拍的又弱智又愚昧，这么傻的人就不是正常人
片尾曲有谁知道求知扣扣377077944
终结篇全解了
俩人打不过一个，真辣鸡这片
难得好片！看完后又去追《毛骗》，一口气看完三季，果然过瘾！个人评价好剧的三个标准:1，一口气完，不想间断;2，不拖快进看;3，有还想再看一遍的想法
剧情虽然跟毛骗差远了，但现在演技和资金都跟上了，哈哈
求那首音文歌名～～～
22颗钻石，还是留了两颗颗，哈哈
辣鸡没有比这更辣鸡的电视
不是胆小 是白毛怕他犯怂 你们不看剧情的？
容易满足的女
原来是一路看过来的
你们都错了。你们这么在意，恰恰说明了导演的功力。刘德华曾经说过，让他演坏人，坏人的结局必须死，其实也间接说明了坏人必须死的普世价值观。为了不把片子拍成禁片，坏人都死了才符合和谐社会的主题。左昊不应该活着，如果他不死，那总要死一些人，那主角算什么?帮凶?所以11集看似无意义的一场爆破，谁也没杀死，恰恰把这些问题都解决了。左昊死的壮烈，观众记住了他，对导演来说，这个角色就没浪费。对主角来说，因为蠢害死了左昊，或多或少都影响了他们的性格，为后面崛起做了铺垫。谁也没炸死才是最好的结果，不然主角就是杀人犯，那不管怎么说都不可能脱得了关系。你们看到的只有主角的蠢，却没有发现导演的聪明。我复制下面一个们的
搞不懂在车上为什么不打开手铐
里边有句话说的好，叫做焉人出豹子，就怕焉人出豹子
我也喜欢这句话
他们又不知道对方说的瓷罐有多大 看把你们能耐的一个个
笨死了，哎可惜了那两个人没有死
垃圾 没话说
马上快演完了，依依不舍啊，不舍得看完，看他们的剧要一年又一年
这种人智商有问题
这当观众傻哔呢
有这么笨的人吗！中国的耻辱
还蛮好看的，怎么没什么人看？！
场面是比以前大了
11集要气死人！ 林森蠢成狗！
应该叫计中计，挺好的片子
好片子一口气看完的没有快进
从毛骗一…这些年最好看电影
这电视把人看的太饶了，
11集看的真的来气，就算坏人必须死，我也不希望左昊是这么个死法！
怎么打分，我要打满分
看无力吐槽的主角们
人活着总要有点奔头
关弹幕，保智商！
智商有问题，锁都不会开，咋还会活着。害人精
哎，可怜左昊，虽然也是坏但是也有善良的一面！就这么死了
前面10集觉得还搞笑，不过11集交易送炸弹的时候，感觉主角就是个废物，演得真烂，到家了，丢人现眼
LOL 都不打了 看玩了一口气
他们成名作品是《大学生同居的事》
我怀疑你都看不懂
他们本来就是小人物 不是什么超级英雄。普通人能有多厉害
智障。 看都看不懂
智障。剧本就是这么写的。主角本来就是小人物普通人。在那种情况下紧张掉钥匙 有什么奇怪的。意外多了去了
智障。 看都看不懂就来发
好看，支持优优影视
林森脑壳有病
看到哪里我都是快进的，太气人
这集 浩然演的6 毛骗里面的浩然[偷笑]
感觉再也回不到毛骗的时候了
还要VIP那，开始不要吧！
十一集会看发火 笨到把人家害死 不会在车上就开锁吗？ 我觉得这导演智商有问题
这不是包哥干干浩然的地方吗
瓷罐能放在那么小的箱子里吗？骗人都不靠谱，那人也是啥，看见拿那么小一箱子过去就应该知道里面东西不对！
胡扯淡的电视剧，牛B没脑的导演
通过杀不死深刻的明白了废物 猪队友的危害，
人活着，总要有点奔头。你们还有，我的已经死了
明明是个坛，那么小箱子能装的下，真替导演那智商着急
妈的这主角这么垃圾回家玩泥巴好了，一件事都办不好，连个钥匙都能掉，你演你爹啊，前面还好，后面我看得很难过[发怒][发怒][发怒][发怒]
给第一次接触这个团队朋友推荐他们的《毛骗》，一共三季，第一季在城乡结合部造型的情况下豆瓣8.4分，第二季经费得到改善豆瓣9.2分，终结篇豆瓣万评9.5分
我也是，比你惨
我比你还惨，我都30了，至今没找到对象
能坚持下来真的不容易，这个团队从大学就开始看他们的网剧，一直到现在
嫁给我做老婆
真牛 我也不知道该说设么 跟他一个情况
我从二十开始看至今没找到女朋友
这才是哥们这才是哥们
好少人评论啊
比那些雷剧强多了，非常喜欢
这是在石家庄拍摄的，看着好熟悉。开元行在东二环。奥北公元楼下
大爱邵庄小宝
我曹，老车呀，牛逼了这个人。要不要来赌一把呀 哈哈哈
新出道能有这样水平确实不错
中医按摩 最搞笑~
还是毛骗金典
这不还是石家庄么
父亲跟儿子真是一模一样啊哈哈
就冲李洪绸团队来的，从高中的毛骗就开始喜欢他们了，这部依然精彩，希望他们再接再厉，继续排除精彩的片子，支持你们
我从二十出头看到27……没变的是:至今没嫁出去
开局是好的，故事越来越曲折！
这种按摩店活该你生意好
我好喜欢，好久不见你们拍得不错
好看，演技挺好
感觉是搞笑的
受不了这妈宝男
剧情有点不符合现实
感觉他妈演的有点太过了
太可笑了吧两人打不过一个？真逗，啧啧啧
为啥没有甜甜
李洪绸的剧不错
唉呀妈呀真好看，不过我觉得还是毛骗最好看
说实话，李洪绸真的很强大，网剧是真心好，大家可以上网查，全网剧评分最高的两个，都是李洪绸团队的
一个瓶子引发的血案
笑死人不偿命？一直是笑得不得了，最后还是感动的哭了呢
太失望了，这剧情！！！一直都关注麻辣戈壁这群人
老车付出很给力
这剧情太狗血了吧，怎么感觉这俩人就是倒霉蛋呢，一包钻石引发的血案
gasoline
叫汪甜甜，谢谢
看了毛骗，总是把这个剧当喜剧看
我从二十出头看到27……没变的是:至今没嫁出去
邢东东和孙甜甜在里边戏份不多啊
这是在石家庄拍摄的，看着好熟悉。开元行在东二环。奥北公元楼下
这剧情太狗血了吧，怎么感觉这俩人就是倒霉蛋呢，一包钻石引发的血案
我只想说没看过毛骗的人，永远不知道他们几个人的戏演的好不好，建议喷子们多去看几遍毛骗再过来看这个吧，智商感人
这部分是什么意思我没看懂，那个图纸上面的标记代表什么！谁给我解释哈🙏
看到这里我觉得有点过了，为了几百万块钱杀这么多人真的值吗？上亿我还信点
中间停了很久然后一直到16年才拍完
毛骗追了四年从初中到大学
接着往后看，就懂了
然后那个古董其实一直在邵带妹家里
关二爷这套不行啊
一口气看了六集！！！看到凌晨三点多！我自己都佩服我自己😂😂😂
0000000000000000000000
000000000000
00000000000
0000000000000000000
00000000000000000000000
000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
真搞笑也蛮刺激的
越老越成熟的团队，很佩服！！！！
不错，值得赞赏的作品
我就爱，包哥
社会包哥就打打酱油啊
现实中哪有那么多逻辑
找个屁股大的媳妇，生个胖儿子
等你穷到为了几百块就需要抢劫的时候 你就懂了 几十万对下层人民是什么概念
难不成你就是国服第一喷子
乞丐东西，你就适合这种脑残片……
这是故意的，为了防止观众打电话，网络剧基本都这样浓十位或者十二位的手机号
两个人其实都很喜欢安宁的
看过几集毛骗
看这个电视 我感觉 中国 弄枪 好 简单 的样子！！！到处都是枪！！！
包哥霸气，加50
这部戏直指人性，你们真的看懂了吗？白痴？
报警说得清吗 指纹是他们的
那钻石能卖300万呢，不过是卖的便宜了
镇你吗傻子看的剧
力挺 毛骗是真的牛逼
怎么就不能拍部好电影吗，
真心不错'
难得一见的国产网剧啊，刚开始看着很简单的情节，但每集开始都留个包袱，慢慢解开包袱，慢慢解谜，慢慢讲了一个错综复杂的黑色悬疑故事，越看越过瘾啊，《毛骗》的剧组不虚他们的名声啊，剧本打磨的真好啊！
拯救计划到底是啥玩意？
非常不错的片子，比毛骗更有深度
保安是狐狸老大
很希望大家先看毛骗，再看这个网剧
这部分是什么意思我没看懂，那个图纸上面的标记代表什么！谁给我解释哈🙏
不知道有多少次想给那两二货两巴掌：你TMD倒是报警呀。不过想想这都是编剧的无脑安排，抛开正常思维看看娱乐娱乐吧
乞丐东西，你就适合这种脑残片……
穿帮了，谁家的电话号码少一位啊
我只想说没看过毛骗的人，永远不知道他们几个人的戏演的好不好，建议喷子们多去看几遍毛骗再过来看这个吧，智商感人
男主傻叉，男配二货完全不靠谱，剧情为了反转而反转，生硬，尴尬，无语，一个剧情搞了六集，简直是日了狗了，老子竟然看了六级，真佩服自己。本来冲着麻辣隔壁来的，当初很喜欢的，现在～～～～
看到这里我觉得有点过了，为了几百万块钱杀这么多人真的值吗？上亿我还信点
还是他们的风格
这帮年轻人要红了，同意的点赞，看过毛骗的点赞。期待第二部
这编剧基本就是像做梦一样，想到哪写到哪，也不考虑逻辑的漏洞
其实吧左昊这人也不坏
看过几集毛骗
谁让我用一下VIP
太好了很到位
0000000000000000000000
000000000000
00000000000
0000000000000000000
00000000000000000000000
000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
黎伟在这里面是保安，门牙掉了那个
看超长大电影一样，好看
我爱你们，谢谢你们陪我渡过人生中最美好的时光，大学几年不开心的时候总会看你们的视频，谢谢你们
这个电视剧不错
好评，虽然有些脱离实际，但演的非常不错！
1.1亿，你跟我说看的人少？瞎？还是傻？
惊险加搞笑，我笑的肚子疼，我喜欢
爱看看，不看滚，你特么也就是键盘侠
他们演过国产网剧巅峰之作《毛骗》，也是李洪绸导演
邵庄每次都是侦探，
毛骗在那儿可以看
整天个大刀，脑残
在包哥这里那个杀手不是被左昊打了两枪吗， 怎么一点事情都没有，这是个BUG吗
我觉得演的挺不错的，剧情也不错，演技也不错，比一些网剧好得多，也挺搞笑的，不要计件太细节的东西
没啥可说的！看了两集！看得想困！记流水账呢
你跟我说演技？。。。睁着眼睛都开始说瞎话了吗？最讨厌你们这些人瞎评论
虾 扯蛋的剧情，这都是水军评论的吗？乱七八糟的编剧
不错越来越好
我说好熟悉，许半仙化身出租车司机
还是毛骗3部经典
中了几枪都不死，还是胸前
Tgtggu
超越不了毛骗 不过还是有看点的
很不错，一直喜欢看他们的片子
一个瓷罐引发的血案……唉，最后我们的瓷罐大大还在低调的当花盆😅
你就喜欢看那种年纪轻轻没有皱纹一头白发手一挥灭一个人的那种脑残剧，这电视剧没人求你看。回去看你的神剧去吧
安宁和甜甜戏份这么少？演水浒呢？
可能太火了，又VIP了，官方你牛逼
穿防弹衣冲击力击倒的，有没有常识不爱看滚
中枪的地方在冒烟没有血，说明穿了防弹衣！
这部你认为看不懂的片子人应该仔细去看的很好看 片的
勾起你看片的欲望
毛骗后来拍了一个终章版
q'
真好看！以后要多拍些像这样的好戏！
去你媽得，不看袞
看的好好的，为什么又要VIP啊
转折的有点勉强
你确定你的眼睛没毛病？或者是你的头脑不能够看懂？😂
这是网剧麽，感觉比现在的当红演员演的还好，剧情也好，演技也好
徐半仙说话就是不一样，拐着弯呢弯
你就喜欢看那种年纪轻轻没有皱纹一头白发手一挥灭一个人的那种脑残剧，这电视剧没人求你看。回去看你的神剧去吧
什么鬼，为什么除了第一集外都需要VIP
话说，这家伙中枪一点事都没有，白毛中枪就受伤，
没片子拍就别拍，从第一集开始，我反正没看清楚什么头绪，30分钟的新片，有15分钟是上一级的，毛骗的朋友们，你们是打算干嘛？我挺喜欢你们的片子，但这样玩没意思，接好长，12集最多就10集
杀手被白毛打了几枪倒地，居然能毫发无伤出来再枪击白毛。脑洞大开，果断放弃这种脑残剧
这部剧受欢迎的原因：看的人少，又都是原来毛骗的粉丝，自然是好评多，自然而然就评分9.0了
说真话，我非常喜欢毛骗，刚看到前几集的时候，对下面不好的评论虽然不愿意承认，但是隐隐赞同，看完了之后，没有辜负我所望，很好看，五星好评。继续期待新的作品，还有毛骗可以拍个大结局吗？好喜欢冬冬哈
好就好在，一方面是演技，一方面是他们的拍摄思路，使你永远也猜不到下一集会是什么剧情。颠覆传统国产剧的思路~看完第一集基本上就能猜出结尾的传统模式。使人不断地猜测，但往往又出人意料！
毛骗整整追了五六年！这部剧比毛骗各方面都高端了！太喜欢她们了！
太搞笑了发VB不不会v
虽然不是明星大腕，但可看度换是很高的！
拍摄手法还是有点生疏呀
uh就这个慢慢搜
我觉得挺好看的。完虐大明星阵容
这刀跟盔甲能不能丢了 看这烦
主角死了后面怎么拍，真是
挺绕的，要全程不能快进，一点一点跟剧情走才能看懂
啥东西这么好看
哈哈哈，看到他们偷鸡那节，笑死我了，特么太好玩了
挺好看的，导演挺用心的，加油！！！！
第九集偷鸡逃跑时的背景音乐是什么？求告知
！！下来读完下次我要
终离美，同意赞我
来二刷。看第一遍的时候满弹幕都是毛骗。看完杀不死就去追毛骗，昨天毛骗看完，心里各种不舒服，所以来重新刷一遍杀不死。出新作品吧，等着你们~
你花十块钱一个月会死？
从大学到现在
评论那么少？你们觉得不好看！
6666666
挺好看的一部电视剧，有点搞笑。😄😄
好剧，搞笑幽默。多来点这样的片子
求男主手机来电铃声
从毛骗开始 我就觉得虽然整个演员阵容没有大牌 没有美女 没有小鲜肉 更没有啥特效 但是从毛骗到杀不死 就是有种看了会上瘾的感觉 不知道为什么 很喜欢里面的没一个演员 更佩服编剧以及导演的才华 希望你们有更多优秀的作品
杀不死你的会让你更强大
这句垃圾，无厘头
导演，我想看赵宁和小宝
这么好的剧，怎么没人？
剧情 牛。就是有点浮夸 哈哈
不错了、比那些所谓的小咸肉好多了
看了最后一集才知道，金店老板雇的是钢铁侠
哨子从头到尾都不再换衣服了吗？
谁告诉我那个倒个水能发光的杯子哪里买
第九集偷鸡逃跑时的背景音乐是什么？求告知
哈哈哈，看到他们偷鸡那节，笑死我了，特么太好玩了
这是瞎子吗两个这大人都打不着还当杀手
这不电视剧的插曲谁知道是啥？
终离美，同意赞我
你妈炸了 昨天免费今天除了第一集算完vip 想钱想疯了
老车付出很给力
我好喜欢，好久不见你们拍得不错
大爱邵庄小宝
这才是哥们这才是哥们
父亲跟儿子真是一模一样啊哈哈
好像电视剧版本的无人区
还是毛骗金典
好少人评论啊
娱乐。。。还有冷幽默
感觉他妈演的有点太过了
好看，演技挺好
狐狸三爷也出来了
这不还是石家庄么
中医按摩 最搞笑~
为啥没有甜甜
太好玩了，真的很棒很幽默的片子哈！
杀他的时候在睡觉！为什么穿鞋睡觉？
谁知道林森手机铃声叫什么
哎。 艹。越看越烦
好看，毛骗过来的
六小龄童和钟汉良
非常不错的片子，比毛骗更有深度
第6集怎么不能看
我包哥，哈哈哈
为什么没有甜甜
包哥终于出来了
这种大哥值得跟
我第一个评论？
这一集挺下本的
钟离是谁演的
往下看很精彩 还是它们的风格
包哥最帅[偷笑]
这不青园街上吗
左昊真汉子，爷们！我喜欢！
最喜欢安宁，演什么都非常棒
木头手机铃声谁知道叫什么？
为什么看一段蓝屏一段条一段
关弹幕保智商
厉害你啊，文采不错
以前就爱看，几个主人公没那么好玩了
通缉犯不一定有人记得住，
这部剧很好看，环环紧扣，引人入胜，剧情也不拖沓，充满任性的善恶，满分，就是集数少了不够看
延用毛骗的剪接手法，这个还真得改！剧情发展不错！
各位 没看过这种电影的 我建议先去看毛骗 再来看这个
生活里没什么事是过不去的！
可以说编剧就是个只会遐想的傻子
通缉犯怎么还没有人认识 护士 司机 按摩里面的人
毛骗都看懂了，这个哪里不好看？
尽然有人看不懂？是傻还是愣？
里面的角色们都很有个性
毛骗第二季看完了 第一季并没有看
戴眼镜的是马化腾吗
妈的 不停的回放回放 接着播不行吗
非常不错，和毛骗一样
原班人马，还可以
电视剧好不，多点包容他们也不容易，难道不比那些面瘫小鲜肉强？
你来一个好的
智商低 看不懂 不怪你 毕竟蠢
我觉得很好看 ，比那些大制作的电视剧都好看。 演员也演的好 真的，良心制作 希望越来越好
剪辑剪的什么接的什么呀？哪跟哪都看不懂了
希望它们多多出电视剧
惊觫烧脑，线索环环相扣，网剧拍出了电影的感觉。从大学同居的事到现在我看到了他们的成长，祝在拍出好的影视剧，加油各位主创
老车竟然这么胖了
很棒的网剧！朋友们，如何评分啊？
因为麻辣隔壁来的 都是熟悉的人 依然是那莫得幽默 演技爆棚 剧情跌宕起伏 就是太短 集数太少 还有小刀和胖胖的镜头好少啊 还是很喜欢这部剧的 比心 😃
何玉梅哈哈哈哈😂😂😂
杀人者，人恒杀之
这个保安演得狠毒吖。演技挺好啊
太喜欢他们这帮人了，这部剧和毛骗一样好看，剧情也好演的也好，希望以后可以多看到他们
这个要是看不懂那毛骗你得看攻略看，毛骗比这套路深
确实，我只差最后一集有事耽搁没看。再打开连前面都要交钱看了！[尴尬]
十一集还有多少人
看着看着就收费了啊去
不是很容易看懂？
这部剧很好看，环环紧扣，引人入胜，剧情也不拖沓，充满任性的善恶，满分，就是集数少了不够看
都通缉犯了还在医院大厅待着，假的要死
妈哒上午还看呢，下午就收费了？
我冲着毛骗来看，演的都是什么啊，编剧在线不
现实中，通辑看你能认识几个？
是太乱 还是我看不懂[疑问]
因为麻辣隔壁来的 都是熟悉的人 依然是那莫得幽默 演技爆棚 剧情跌宕起伏 就是太短 集数太少 还有小刀和胖胖的镜头好少啊 还是很喜欢这部剧的 比心 😃
我觉得挺好看的
真的不错呀！
受不了这妈宝男
感觉是搞笑的
gasoline
你们不火天地不容，大赞，拍的是电视剧，电影的效果
不错，很棒。值得一看
渐入佳境啊，一开始只是觉得好笑，没想到越看越有深度！赞👍
最后一集完全就是大片的感觉了，特别是三人抢手机那段，演技太好了，还有剧情编排跟毛骗是差不多类型，评价说不好看的你们还是去看毁原著小说的电视剧去吧
最后找回22颗钻石，那两颗呢？
剧情虽然跟毛骗差远了，但现在演技和资金都跟上了，哈哈
差点因为名字错过一部好剧
虽然是小成本的片子。但是很用心。剧情不错，表演很精彩。比那些靠明星撑起来的片子 有意思多了。很不错。希望团队有更好的作品。加油。支持
太喜欢看了，这才是真正的中国好剧片！太有意思了，故事情节真实而又美丽！我喜欢看！！加油制片人！加油导演！加油所以的演员及工作人员！
M😁️😂️😂️😃️😃️😗️😝️😀️😀️😬️
太好了，特别是演员的演技没得说，真是演什么像什么，完全颠覆了以前的形象！导演的故事也很好，很紧凑。大赞！永远支持李洪绸，永远支持杨羽！
耐心看下去 神剧
6666国内也能拍出这样良心得电视剧难得难得，想看的提前把尿撒完，全程无尿点
包哥才是大哥
包哥老牛逼了
不会作不会死
毛骗的路子，喜欢包哥杨宇
有点太假了，
打火机牛逼了
好啦 我知道你愿意的
太奇葩了，一点也不好看
看到包哥就放心了，牛人
包哥哈哈！！！真牛逼！
为什么不找甜甜来演呢
包哥还是包哥，霸气侧漏
哈哈哈哈 包哥就是吊 帅
包哥，我要给你生猴子
什么手机，摔不坏的？
包哥up，就喜欢看你！
真搞笑也蛮刺激的
看了6集，看不下去了
英国最大城市都城市
安宁和少壮。都没变
勉强看看，水分太高
自手不就啥事没有了
不错，值得赞赏的作品
社会包哥就打打酱油啊
包哥很牛b😂😂😂
Polo挺结实呀
不好看，浪费时间
邢冬冬镜头太少了
告诉你什么叫牛逼
这电视剧有点二啊
就特么喜欢包哥、
[憨笑][憨笑][憨笑]
Mata？？？？？？
包哥的枪，醉了
感觉他俩要挂啊
求最后歌曲名～
還挺有意思的
真心不错'
搞笑，但太烂
终于等到包哥
我就爱，包哥
最后一集 太纠结 拖拉 一直就知道 跑 躲 他妈生为两男人不会跟他对干 拼命 直接先把他想办法弄死在干别的……
大学生同居的事，麻辣隔壁，毛骗，杀不死，，，一步一步，从大学开始白手起家，创业不易，没有大的资金和投资，靠的是创造和努力！一直支持
很好，从毛骗到这个，有限的条件拍出与众不同的片子，支持你们，还会有更好的，期待！
那个陶瓷罐最后都没说在哪里就完了，哎。，但是我好像发现在那个女的家，拿结婚照的后面
热血沸腾。勇于面对，只要迈出第一步，没有什么不可能，除非你不想
哎 没让我失望 狗血的一逼
很不错，喜欢，挺你们，希望能有更好的作品
很牛的构思，情节套路一套接一套很厉害。比那些牛逼电视剧强千倍。加油！这剧会火
一天追完。感觉剧情新颖。包袱一个接一个。好看。真的好好看
好久没看到这么好看的电视，很有意思，电视都该这么演，一点都不拖泥带水，有头有尾，不像有的电视纯属就是凑集数，总把可以简单的情节复杂化
那些杀不死的我的，终将是我更加强大！
良心好剧。演员们很用心，扣人心弦，一波三折，虽然有些地方不免牵强，但是紧张加都比的演绎真的逗笑并扎心我了
最后的打斗太窝囊了，还有，不是两颗钻石么？怎么就看到一颗啊？
一口气，熬了通宵看完的。会一直支持的
服了!这片就你们说的神剧，俩大傻子，一点逻辑性都没有，真心的垃圾片子，服你们这群水军啦，这也叫好！！！
就这么完了？我还没看过瘾呢。结局就这样完结了?难受
瑞瑞，希望下次再看，是我们结婚的时候
不算烧脑，意料之外，情理之中。推荐
谁让我用一下VIP
这B装的，，，如果不看后面还真不知道，，，
林森他妈像老巫婆
霸气 干起来
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
男主为什么这么傻B
包哥经典话语重现了[呲牙][呲牙]
你是猴子请来的逗比吗？？
9.6分是怎么搞出来的！
这女的好骚啊
其实吧左昊这人也不坏
很好笑[呲牙][呲牙]
就冲包哥来的
比麻辣隔壁差多了
包哥[呲牙][得意]
关二爷这套不行啊
包哥霸气，加50
男主感觉有点弱智的样子
找个屁股大的媳妇，生个胖儿子
顶我上前三的人，全家幸福，财源滚滚
俩人有点傻，看的急死个人哦
好，杀不死，懦弱，妥协，反抗，一步步走向正义与光明，我们需要的是这种勇气，担当和责任
追毛骗过来的。没有毛骗好看。什么时候续牌毛骗呀
说这句无脑的，其实吧，这比好多网剧好多了，起码不是杰克苏玛丽苏，至少这部剧有让人看下去的感觉，比起很多剧可说是有剧情有故事了
帅？ 一看到他就不想往下看了
这点事剧情套路很深啊
看到第五集终于没有喷子了
可惜现在网剧的成本回收，只能靠VIP了吗？
有槽点值得吐槽的网剧才是好网剧！如果连半点都没有的网剧，那一定是假网剧！！！11年到现在，不知不觉的演员和我都长大了！
剧情跌宕起伏、反转，又搞笑不做作
你的智商还不足以拍电影，别做梦了孩子
因为欠了高利贷
}€>#€}€}€}€>}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€€€€€€€€€€€€}<€<'n. ,li
还有大学同居的事
遇到这类型的早报警了
往后有点意思了
拍的挺好！看了一下午了，演员都要加油哦！
女生啊，就是傻[傲慢]
好看[呲牙][呲牙]
好白痴的一个片子，SB导演吧
这部剧就是一个傻子和一个烂仔被坑记
特别好看 喜欢
说的对 一群没看过毛骗 并且没智商的人 看不懂烧脑剧
就这也敢叫神剧？
洗洗睡吧😁
他们最早的电视剧是《大学生同居的事》，之后是《毛骗》，《麻辣隔壁》，这几个超喜欢
这是他们的套路，《毛骗》就是这样的
太夸张，太无厘头了，应该是动画片的情节
看着看着就笑了，笑完过后又有点想哭了，小人物也有小人物的悲欢，
毛骗第三部杀不死
毛骗真心值得一看
真好看哈，希望多出点这种哈😄
看到小白毛 总是想快进
你在这叫就有脑?
有视频好么 报警就自投罗网了
编剧可以的，一波三折 刚开始有点无聊，越看越好看，找个时间把《毛骗》也补了
为什么要vip。。。原来不是不要嘛
这广告长的真尼玛蛋疼
支持麻辣隔壁支持毛骗更支持杀不死，爱邵庄爱杨森更爱杀不死😘😘😘😘
这剧在豆瓣能打9.3？我看最多5.3
一直看着他们一步步走来，《快乐的小2逼》，《麻辣隔壁》，《毛骗》……真的很喜欢他们
有人发现这个手机号少了一位吗？😂
那是因为你们没看过《毛骗》，有什么资格评价别人
看了这个8.0评分的骗子 我突然冒出来一个想法 我可以做一个大导演
有点恶心了，太恶心了
你们留意一下这剧是一周两集 所以每到单数集 会把前面的回顾一下 把过时间长了给忘了之前的剧情
有槽点值得吐槽的网剧才是好网剧！如果连半点都没有的网剧，那一定是假网剧！！！11年到现在，不知不觉的演员和我都长大了！
不该看 辣眼睛 弱智
编剧可以的，一波三折 刚开始有点无聊，越看越好看，找个时间把《毛骗》也补了
左昊好帅啊！！！！！
见他第一眼就觉得好帅！！
表面装酷，其实内心好可爱，让林森回家吃饭，全然相信前女友，哎～心疼
邵半仙，一部剧都不准备换衣服了？这都第五集了
为什么刚刚开始不选择报警？被逼着去埋人后为啥也不报警。竟然还能安稳的去做别的事？这不是正常人该做的事吧
如果有下一集一定会被广告毁了的
妈的 不停的回放回放 接着播不行吗
是太乱 还是我看不懂[疑问]
妈哒上午还看呢，下午就收费了？
这部剧值得一看，有赞同的吗？
配乐超带感，棒！！！
熔断真是笑死人的
首先这种人看网剧少不知道这个剧组，然后没什么大牌明星就觉得可能是垃圾片不太想看，然后看一点点或者快进看了会儿觉得没什么意思就看不下去了，接着就错过了一部好剧…
好剧啊！！！演技全都在线！！！！！剧情也跌宕起伏！！！！！难得的好剧！！比那些当红小鲜花小鲜肉的剧有质量多了！！！！
你想多了，有钱毛骗3就不会拍不下去
感觉只有冯小刚才拍的出来这样的好剧真的非常好看赞赞
这个剧挺好看的非常好看！
他们早期的毛骗也很不错，就是画质。不敢恭维
完了，我看第一节，看到一半就开始快进。然后就看不下去了
好像特么全世界就你有脑子，其余的全是傻子，还隔这跟真事似的剧透呢
能看到这我自己都佩服自己
这个剧看得我自己都傻了，
我猜是不是金店经理骗保险啊？
毛骗，毛骗，毛骗呢？继续拍啊！不行来个大电影也行啊！
他俩不知去报警，人家叫干啥就干啥，猪呢？
我不知道是他们弱智。还是导演把观众当弱智
最后100%挖电缆挖出尸体，看好吧
你每次看到他妈妈每次等他的时候 有没有一刻心疼过他妈妈
晕弓箭手守家啊牛B啊啊啊
剧透狗,死全家
没什么演的，只能演弱智了
萝卜头 得劲
自我感觉不错
你那b嘴好像吃过屎，满嘴脏话，素质呢
气死我了，好不容易眼看就要成功了，又出岔子了。好不容易拿到了，又死人了
拍摄地:河北省省会石家庄，500万可不一定买的下来
微能力者好看点
一点都不好看
我是从大学同居的事儿开始追的
合不合理管他呢，反正觉得好笑就行
你不适合看电视 去看你的八年抗战吧 那个绝不会封 还有要牛角的不是我是你
居然还这么高的评分😰,前面几集搞笑,直到看到第四集我完全奔溃了,,,还悬疑片,,简直是搞笑片！
拜托！这位仁兄！你动动脑子好不！不要这么较真 非转牛角 好吗？这剧不被封杀已经不错了
你这思想觉悟挺高的的嘛 拜托这是电视剧 脑子够用不
每次主角走出家门用几个人一直在打架作为背景的目的何在？
最后看到老白的壁画。原来是致敬。好剧
这要是放到刚解放前或六 七 八 九十年代还让人相信！可现在是二十一世纪啊！网络通讯都那么发哒，国内治安都那么好那么稳定！怎么可能还有剧中那些场景，在说 你报警了 警察👮有的是办法对付罪犯，要相信国家 要相信镇府 要相信公安，一切都是为人民服务，社会稳定繁荣昌盛………………
前几年男朋友介绍我看他们演的毛骗，挺好看的，今天继续看他们演的，我觉得演技也还可以，剧情有很多起起伏伏，都猜不到下一步的剧情发展
确实很详细，编剧写得不错
不是有把柄在他们手上吗，怎么敢报警，人要是真遇到这种事内心很害怕，哪里敢轻举妄动
昨晚发现这部片，看到十二点多，今早七点被狗吵醒，我有接着看！还有三集
他们拍的电视 剧情很细腻 抛了很多包袱 把剧情链接起来 真的很有意思
看不下去了，这两人傻的可爱
这片看的真闹挺，不火就对了
人家十二集演的只是几天而已，演的也只是平常员工，谁没事老换衣服呢。老纠结衣服干嘛！
他们拍的电视 剧情很细腻 抛了很多包袱 把剧情链接起来 真的很有意思
没看过麻辣隔壁 毛骗的人是不会懂这部剧的，多少年了，虽然他们没有那些明星大腕的颜值，演技是不可否认的吧，再说了，网络剧，电视剧而已，何必要拿现实来比较呢，不管他们拍的什么，我都支持。我只知道小宝的微博名一直叫杀不死，至于电视剧为什么起这个，不是很懂
不看就滚，没人叫你这孙子看
一点都不好看
这要是放到刚解放前或六 七 八 九十年代还让人相信！可现在是二十一世纪啊！网络通讯都那么发哒，国内治安都那么好那么稳定！怎么可能还有剧中那些场景，在说 你报警了 警察👮有的是办法对付罪犯，要相信国家 要相信镇府 要相信公安，一切都是为人民服务，社会稳定繁荣昌盛………………
我透露一下，开头说白车后头有个行车记录仪，那个东西记录了全部过程，后面这个行车记录仪会帮助小宝邵庄洗脱罪名的！！！赞我顶上去兄弟们！！！！！
反正我觉得蛮好看的 情节曲折离奇 而且十分高兴 真搞不懂你们为什么说不好看
这剧本是怎么写的啊！逃出来了怎么不报警了！也不知剧本的作者 和导演是怎么想的！简直就是贰愣子！！！！傻了吧！[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
里面有很多暗示的东西，比如那个埋人时挖出的定位牌子，后面肯定会有用的，仔细看这部剧
好多年不见，我的小宝，安宁，东东，庄哥……感觉好熟悉，从毛骗开始的，为你们的坚持点赞，真的非常励志！因为经费问题看得到你们努力做好作品，这部剧也非常好，刚好我也是个卖车的[偷笑]
你这思想觉悟挺高的的嘛 拜托这是电视剧 脑子够用不
小宝这人设也太。。。性命不保还惦记着回家吃饭。。。这得多大阴影！
沙发特别的不容易。最后一集了剩
9.6这分，不知道花了多少钱
他们家这套房子，如果在省会城市，怎么也得500万一套
应该是这个瓷罐，一直在哨子家里吧。电视报道说是22颗钻石，不是有24颗吗
很好看，很喜欢，不尴尬，哈哈~每集的杀不死几个字真特别~
看完全剧，再有说不好看的，那真真是专门来挑事的了，良心剧，好过众多家庭伦理、古装肥皂剧。建议一口气看完12集
不尴尬的演技，不冗长的剧情，不浮夸的造型，不做作的台词，一切显得那么自然，代入感也非常强烈，非常不错的一部剧，值得欣赏
很不错这剧顶起
加油！一次部比一部好！！！
太假，眼睛还有双手不会扣那人眼睛么？
良心制作，太好看了！尤其后面 演技大爆发！
良心剧，故事虽然悬疑却易懂
真心好演技，好剧情[爱心]
剧情紧凑 笑点相对密集而且比较自然 不合理的地方肯定会有任何影视剧都有不合理的地方 说这剧垃圾的请举例说明你们认为特好看的出来 也让剧慌的我们长长见识 说看不懂的如果你确定不是被某些国产地沟油作品把脑子折腾坏了那就等几年再看 到时感受肯定会有所不同 说没明星的我就实在没法反驳了起码最近热映的影视剧中即使是主演也不见得比这里面跑龙套的演技好 不信你可以摸着良心去对比！
虽然整部剧有些BUG，但是瑕不掩瑜，无疑是一部非常好的网剧，一天追完了，根本停不下来，内心的刻画非常到位，让人映像深刻，希望中国的电视剧能好好学学怎么走心拍电影，而不是砸钱找明星拍什么偶像剧，肥皂剧，没有深度的剧就和纸老虎一样，中看不中用。个人观点，不喜勿喷
还有那些说国产剧垃圾的人 你不是中国人么？每个国家有每个国家的特点 怎么所有剧就得按你那逗逼的智商演么？你说说你自己是个啥 还天天在这垃圾 那垃圾的 你估计就是在垃圾堆生的 不 垃圾堆捡的 你妈是不是这么跟你说的？？[偷笑][偷笑]
我觉得挺好看的啊？ 看个电视剧哪来那么多事儿啊？ 好像你们很懂似的 有点剧情的片子你们说看不懂 简单明了的你们说不好看 地球围你们转啊？ [吓][吓][吓]非得按你们那狗血思维演就好看了？ 😄😄😄真着笑 不说说你们是不是觉得自己牛逼上天了[弱]
天龙八部是我见过最蠢的广告
啥逼玩意这是。。。和人外国抄袭来个毛骗就以为自己行了？？现在露馅了
下午开始看一口气看完，剧情有点像《疯狂的石头》，但是比起其它拍的网络剧就不是一个档次。主要是这几个演员演技真的不错
怎么没有赵宁、甜甜跟我黎伟哥，看这情况应该还有后续
一个连150万都拿不出的大哥，你说你跟他是图啥？
非常棒！这两个男演员表演不错！我支持这部片！！[强][强][强][强][强]
还不错…本片讲的是年轻人，不想被平凡生活所困, 总将 父母对自己的那份关爱, 当成约束【笼子】
我想问是两个主演脑残呢还是导演脑残
开头快看不下去了，看了大伙情况坚持看下去，结果真是峰回路转！
这两个哥们是铁，但是有这么日浓的两坨屎，我还第一次看见过
大爷的，都更新完了，又不让看了。开始弄vip了，上次看龙珠传奇就这样，套路，，再这样就弃剧了
真他么二个二逼，一对二百五
这部剧真心不错，2好人从被人冤枉杀人到想尽一切办法甚至拼命找证据洗清冤屈。一环扣一环。遗憾似乎结局不怎么好
少了一颗钻石在哪
我一直不敢去争取，直到被逼上绝境，到了不得不争取的地步，我才发现，我比想象中有力量
杀不死，值得一看[微笑]
谁摊上这样的女人谁就死定了
没感觉多好看，就觉着看的特别费劲。不过还是想看下去。不吹不黑个人观点
这些演员怎么那么着急呢？
没有一个好看的
去玩儿牛，屁股大腿也长
没什么演的，只能演弱智了
好剧啊！！！演技全都在线！！！！！剧情也跌宕起伏！！！！！难得的好剧！！比那些当红小鲜花小鲜肉的剧有质量多了！！！！
说实话，演的太假了，不知道导演构思的时候有没有动动脑子
晕弓箭手守家啊牛B啊啊啊
萝卜头 得劲
不出名的小演员能演成这样已经很好了，这片非常搞笑，，请喷子们不要在喷他的细节，，剧情很好，很棒！！！加油 ~~~~~~
自我感觉不错
一定会有人说不好看的，因为没认真看过毛骗吧，（林森）小宝的演技还是有目共睹的，觉得不好看是因为角色的问题，他能从小宝的角色里彻底跳出，不容易！继续加油！等待《异物志》上映！
说毛骗好看 我没意见，确实不错
倒是这个看了三集，演的什么jb玩意儿啊，看了半天没搞明白，谁给我解释解释
反正我觉得蛮好看的 情节曲折离奇 而且十分高兴 真搞不懂你们为什么说不好看
辣鸡电视剧 我说一下我个人观点 卷头发那个实在是损友 追女孩非要用那样的手段吗 只会推卸责任 反正整片这两个主人公让人很恶心 厌恶
说实话网剧拍成这样已经超过很多大牌电视剧了 良心制作 支持😄
各种机缘巧合，阴差阳错，
情节一波N折，人物个性鲜明，情感丰满
演员有演技，有内涵，
本剧不追求演员颜值，不追求华丽阵容，反映现实，贴近生活，传播价值
为什么叫杀不死
两人被一人干，真逗，真弱鸡
快逗死我了[呲牙][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
}€>#€}€}€}€>}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€}€€€€€€€€€€€€}<€<'n. ,li
邵半仙[呲牙]
这广告长的真尼玛蛋疼
5集那卷毛是不是sb
广告150秒
可以不少点广告
这点事剧情套路很深啊
为什么没有小姐姐？
好看[呲牙][呲牙]
和黄渤演的一个路数：在尴尬、灰谐、幽默、巧合中带给观众快乐[强][强][强]
评分说明一切
我看了三集，我来给你们那些脑子发育不是很完全的人说一下，首先 主角吴森 母亲因为自己丈夫犯了事进了局子 不想让儿子重蹈覆辙 吃饭睡觉都得操心 因为她太害怕 害怕失去身边最挚爱的人，邵带妹，分析他因为自己的原因导致他妻子流产，他嗜赌如命 所以借了高利贷 他开锁修车 但瞧不起这些工作 自命不凡死要面子 但适得其反 惹得周围人瞧不起他 好在他有个好妻子 任劳任怨 在幻觉那一幕 他开始有所改变...... 反观评论 说哨子是坑货 编剧是智障 拜托 哨子本身不想交出钻石 他一拖再拖 你有能耐你去编 别用你的无知来博取精神病院的同情 还有甚者 说什么 钱包不能放手机 然后就骂 我™无语凝噎了
毛骗拍的挺不错的
呵呵了就是就是就上课健身卡上课就到家打道回府恢复ivifofofkeieiwiendjdidjdjdjdjr
贼也是脑子有点轴。都抢那么多，还在乎两颗钻石
烦你还看，真是搞不懂你这种人的心理
不爱看上别地蹦哒，别人逼你看了吗
乡村爱情出10了可是
不爱看gun
跟毛骗一样，漏洞百出，导演完全靠自己臆想拍，演员演技尴尬死了，最恶心的是毛骗的水军又来了
简直是二逼导演和演员
卧槽 居然同名同姓
演技确实不高，但是导演确实牛逼，你小时候喝三鹿长大的吧
跟毛骗一样，漏洞百出，导演完全靠自己臆想拍，演员演技尴尬死了，最恶心的是毛骗的水军又来了
到底在演什么啊，看不懂
人家拍的不好求你看了？ 不看就是了。为什么非要喷呢？ 什么心态
现在再看看，还烂吗？人家这是倒叙
表示看不懂，啥意思啊
真心不好看，看不出什么感觉
还不如毛骗看的精彩
感觉整个剧情有点无厘头
垃圾什么破电视剧，完全没有看点
垃圾片，这样片子还能出来
安宁已不再是同居那时候的安宁了更多的是成熟
特别好看过几天再看一遍 真刺激
烦的一笔，最垃圾电视剧
给大家安利《毛骗》，建议从第二季第三集开始看，因为剧组草根第一季画风比较糙，第二季开始刷主线，《杀不死》里的两个男主在《毛骗》里智商很高
不论什么 顶起来！加油吧！
这男猪脚太怂，，，，
😊😊😊很好看的
在部片子的蛮好看呢。希望大家支持一下。给新人的机会就是给你们的机会
男主有点像高虎。年轻的样子。你们说像不像？😃
你妈，编剧你有完没完了？一遍一遍的
为孩子在好妈讠/谢8合永合好
垃圾剧，一帮脑残，看了两集，实在看不下了
说实话演的挺好的，很吸引人的一部剧
抢了金店还有22颗钻石不赶紧跑路，还特么费尽周折去要两颗钻石？
垃圾片，这样片子还能出来
跟毛骗一样，漏洞百出，导演完全靠自己臆想拍，演员演技尴尬死了，最恶心的是毛骗的水军又来了
良心剧组，那些说不好看的都是看不懂的小学生吧
Kiiikkjjjil. K
在部片子的蛮好看呢。希望大家支持一下。给新人的机会就是给你们的机会
跟毛骗一样，漏洞百出，导演完全靠自己臆想拍，演员演技尴尬死了，最恶心的是毛骗的水军又来了
烦的一笔，最垃圾电视剧
这男猪脚太怂，，，，
说不好的你们真是不了解他们，从上大学就开始拍大学生同居的事儿，枪打出头鸟，再后来毛骗，麻辣隔壁，还有热血篮球等等，一路走来真心不容易，当群演客串的时候体会到一遍一遍的NG，小宝、邵庄、安宁现实中都特别好，为人处事，待人接物等等，谁都不容易，毛骗团队从小到大，从弱到强，希望越来越好
没看过麻辣隔壁 毛骗的人是不会懂这部剧的，多少年了，虽然他们没有那些明星大腕的颜值，演技是不可否认的吧，再说了，网络剧，电视剧而已，何必要拿现实来比较呢，不管他们拍的什么，我都支持。我只知道小宝的微博名一直叫杀不死，至于电视剧为什么起这个，不是很懂
这部剧或许没有那么出色 但不比那些脑残偶像剧好看很多吗 演技也都可以 比那些面瘫脸强多了
可真是萝卜白菜各有所爱啊，以后在也不先看评论在决定看不看了。看评论电视剧都不用看了。多好的剧情，挺搞笑的，也有感人的地方，我就感觉挺好看的，一口气看完了值得一看
只想说，看到第五集的时候就直接跳着看了，剧情也就那样，一般，出众的地方就是演员演得还行，还行，就是不知道为什么会是9.5（应该是以前毛骗的老看客刷出来的，这是个情怀）的评分
这男主其实生性是聪明的～但被老妈养傻了，最直接的就是不懂人情事故，和社会脱节～让人看着戳心～所以家庭教育真的很重要～但是小宝演技还是值得赞的，从一个非主流小混混（毛骗）到正儿八经的愣头青角色～这脚啊算踏稳了
这母子吃饭让人产生焦虑抑郁情绪了，好有压力
去豆瓣看一下影评，别人都能看出来好在哪里，一些人就会喷，实际上显示出来自己的肤浅……
什么眼光这剧也9.5分，你们有没有搞错啊？
等了这么久，出了这么个作品，人物太垃圾了，艹
一部剧，讲的不只是故事，还有人生。这部剧反映出有很多像那个无形笼子所困的人，即使这样，他们也甘于他们的生活被别人安排，而自己失去了方向与目标。人最可怕的就是知道自己所处的环境而不去尝试改变，坚持做的最多的就是坚持安于现状与放弃
很好看，剧情一环套一环，既合乎情理又出乎意料，演技呢我看的舒服，不会有出戏别扭的感觉，难得的剧，给好评！
喷的应该都是没看过他们以前的作品。难道只有我一个人觉得越来越好看吗？
我他妈也是醉了，怎么感觉这剧看的我这么扎心，一会就来事一会就来事
虽然打这悬疑剧，点开发现是个无厘头剧情，好吧原谅导演的放荡不羁了，还挺有意思～
看网上有好评就来看看，但是编剧的水平严重比不上毛骗，逻辑也很成问题，坚持看完两集后觉得看不下去了。可能要拍一部良剧真的是很不容易的事情，希望你们团队继续努力，还是要鼓励一下
他妈的，以前追毛骗追了几年都没有大结局。现在就直接出结局了？
这么难得的一部剧绝对要从头看到尾结局很刺激不过剧情有点狗血但也非常精彩而且跌宕起伏绝对是良心剧 有些地方挺搞笑的喜欢剧里的白毛虽然是坏角色但感觉演得非常棒 金店的老板也足够坏 主角是一个屌丝 哈哈 总的来说推荐这部剧 值得一看
完了，我看第一节，看到一半就开始快进。然后就看不下去了
他们家这套房子，如果在省会城市，怎么也得500万一套
所有情节都是关联的，兜兜转转你会觉得情节很紧凑，没有一点废话。比现在的电视剧好太多了，极力推荐[愉快][愉快][愉快]
看到第四季有点疑问，这到底是什么季节？被保安抓的时候屋里插着电暖器，按理来说应该是冬天，可是小茵又穿裙子，那应该是夏天，两个男主穿的像春深初秋，真心不懂
一个个说辣鸡，是因为我看的太少了吗，我觉得精彩的很啊，[发呆]
看到这一集，感觉剧情有点不紧凑，人物嘛，除了邵半仙一如既往的好。剩下的只感觉这三个匪比较贴近人物和剧情。不过继续支持。继续看
误打误撞中国版，英国人拍的搞笑一点
真他妈恶心，什么时候了还惦记着吃饭约会，他妈智障啊
这些女演员咋都这么丑，醉了。就金店那个五官端正……
就这还烧脑呢？？剧情假得都让人不舒服了
好喜欢那个坏人白毛
前几年男朋友介绍我看他们演的毛骗，挺好看的，今天继续看他们演的，我觉得演技也还可以，剧情有很多起起伏伏，都猜不到下一步的剧情发展
精彩，编剧用心了
这玩意越看越气 告诉我们有个垃圾朋友是多么坑 一个犯罪片到后面一直在秀智商下限 能把人物演的笨到假真是用心了、
说实话，真没什么看头，剧情的连贯性真的差的一比，投资那么多拍出来和毛骗差的太多，演的也太他么浮夸了，差的一比
上传视频的那个云端是什么软件有知道的嘛？回复一下 谢谢各位！
从大二开始关注他们，从麻辣隔壁到毛骗，追了五年了，终于有了新作品。现在我也在做影视，他们真的成熟了好多。很棒
很久没看过这种构思巧妙的电视剧了[强][强][强][强][强]
不是24颗钻石吗？哨子藏了两颗。估计哨子发了不会亏了木头
一份完整的故事，有时候，看看这个，还是蛮让人高兴的
天意啊！离不了。😄😄😄😄😄
这群小子从来没让人失望过，挺我大河北
我只佩服写这部剧的，演员没得说，完美十分
遗憾的就是毛骗没有看到结局，，，，，，
确实是少有的精品，有经得起推敲的情节，有对自我的抗争，有励志
为啥看不了评论呢网的问题了
说句实话看了两集，里面有出彩的地方，但真的演过了。没有心这么大的人。可能后面会好看，但我是看不下去了。有些硬伤让我觉得很可笑，已经不单单是搞笑了。评分真的不值这个数！另外怎么评分？
评论区一股乌烟瘴气，那些看过毛骗的就开始标榜资深，攻击别人了？真是呵呵了，最早的是《大学生同居的事儿》！这部看了一集看不下去了，男主弱智的让人怀疑编剧脑子有问题！
这电视剧是给喜欢看剧情的人看的，没有明星，如果喜欢看什么花千骨三生三世什么卵的这类的，还是别看了，就像我觉得看花千骨三生三世什么卵就是浪费时间，因为太弱智了
别烂片烂片的喷
建议去看了毛骗再来看这个
问你一句，你看完了吗
有啊，演的卖车的同事邢之宝
那个人故意不给他打开的，看他笑话呢，后来直接给他打开了
第一集最后有点看点
包哥呢，包哥怎么没出来
真是太难看了，看起来都没有热情
有点儿像琅琊榜2里面的那个岳银川
开头挺有意思的呀
这他妈什么烂片
什么鬼？看了一集没看懂
这么恶心的电视剧点击量还能这么多
咋还需要购买才可以看
感觉不如毛骗的剧情 可能我不懂
还是毛骗好看来呀，这个就是喜剧了
邵带妹，哈哈哈哈，笑死我了笑死我了
好怀念，有事找包哥😁
邵半仙的严谨正经形象全毁😂😂
演个废物演的真像，厉害
男主的智商····
我很喜欢这种痞痞的好人
那你应该看乡村爱情，来着凑什么劲儿
演的很自然的一部电视剧，喜剧成分也很搞笑
太假了，放出来还扣着，带着电暖气，傻子！
一定要看的话，可以当成情景剧看
这个片子哪点好看了？真的搞不懂呀，荒诞也罢戏剧也罢，感觉都过头了吧，逻辑性无法支撑整个故事情节，笑点又不是很高，感觉不是主角不靠谱，是所有主角配角都不靠谱，表演太过了更像舞台剧
演技烂的一批
看到很多说什么剧情无脑，什么比《毛骗》差远了之类的话。这部片和《毛骗》完全不是一类型的，《杀不死》在剧情方面和台词方面都更轻松，幽默。再说说剧情《杀不死》讲的是两个小人物因为一系列阴差阳错的事而深陷其中。因为说的是两个普通的不能再普通的人物。在剧情布局方面不可能做到《毛骗》那样，要是那样就不符合主角的人设。编剧李洪绸能有《毛骗》这样的精品，难道不能证明自己的能力，而《杀不死》编剧明显想让更多事看起来是偶然，而不是人为的。也许做的不完美，但绝不是一些人口中的无脑。也许许多人都看过《毛骗》思维里硬性的拿着两部片对比。主人公的人设不同，必然导致在剧情的合理上肯定及不过《毛骗》因为需要太多偶然，而偶然太多了就会让人怀疑合理性
真心演的不错，不比那先爱装鼻耍大牌的，好多了？希望多点他们的作品
真看的累，太拖了，情节不紧
水军好多，都是他们自己人在赞，真服了
神经病，哪里都有你这样的神经病，没事乱出来咬
神经病，没事扯什么花千骨，什么三生三世十里桃花，你是不是有病啊！妈的，去死
看了半天也没进入正题，演的不知所谓。。感觉完全比不上《毛骗》
这什么垃圾剧，整不明白
哨子 男版吴莫愁既视感
垃圾，还这么高的评分👎
木头的手机铃声是什么
像你这种垃 圾 呵呵
即使后面剧情再好…开头垃圾的评价绝对没毛病！
才看第二集，就觉得那么贵重的包特么的能不能不要一直拿手上晃一直拿外面摆，特么的放口袋藏好行不行，特么的担心死我了
这他妈什么烂片
有没有人听过一个笑话，一队劫匪打劫银行抢走了两千万。上新闻说抢走一个亿。劫匪：老子辛辛苦苦才抢二千万，银行行长动动手指头就八千万来了。而这个笑话被拍成了网剧
看到第二集看不下去了，大假了！那个修车师傅车不用钥匙都打开了，那手铐和那东西就打不开，没意思看，演艺不是很好……
说这片好看的年纪都应该不大吧？有点社会经历，常识的看这东西？？？也不用互喷没意义爱看的就看不爱看就关了，评论区就是来发发牢骚，我就觉得这钱没劲再见
这片这个评分？给钱了吧刷的吧？这社会还有这样不带脑的人？制片人逻辑能力也有问题吧？这就是烂片，两集都是快进看的，没有看点，这男主就是弱智啊真是够了，评分我也是醉了
什么鬼？看了一集没看懂
这电视剧是给喜欢看剧情的人看的，没有明星，如果喜欢看什么花千骨三生三世什么卵的这类的，还是别看了，就像我觉得看花千骨三生三世什么卵就是浪费时间，因为太弱智了
有没有人和我一张超级讨厌😱这个人
这集的插曲既然在我手机里
泯灭人性毁三观的剧情。哪里好了。演员倒是演的还行
不知道为什么看完就想说点什么 ，但不知怎么说 ，总的来说 超棒，有那种说不出的感觉，第一次写，不喜勿喷，谢谢
前面的平淡才有后面迭起。真的特别精彩，而且特别考验人性我给满分！
什么云端？刚上传上去删除还要密码
晚上九点在车行交易，我滴神服了啊。人家这个点都是卖车正热闹，这里是黑色交易正当时
一个通宵看完了，编剧牛，导演爆，演员靓。满分的网剧！期待还有后作！
看完后感觉。生活中没有牢笼，问题在自己，敢于争取，敢于面对，敢于尝试，你会发现，其实自己还是很有潜力的
双击 关注 666 老铁没毛病
很好看，没看懂只能说明你连看完一集的耐心都没有
两个打不过一个，我只能呵呵了😏
！！！nice
剧情不啰嗦！木头演的不错！哨子演的太随便了！讨厌他那种随时随地嬉皮笑脸的样子，哪有逃命了还那种的
特赞!此剧必火，如剧中所说的那样，人生必没有所谓的牢笼，只是自己把自己禁锢了起来
左昊的发型叫什么名字
真的是太棒了，很好看，熬夜一口气看完了，虽然没有明星，但是每个演员都演得特别棒！5个星！
为什么？！就差几分钟就看完了，居然变成VIP！！！
车行是他们家吗？想来就来，想干嘛就干嘛
挺好的，从毛骗一，到二，都看过了，其实这些演员才是真的好演员。演技大赞，靠脸的小鲜肉靠边站
节奏比一起其他的电视剧强太多了，我花了一个通宵看完了
好刺激啊！还想看，感觉比较短跟电影似的，而且为什么男主不进去跟那妹子牵手结束了，这个结尾我很讨厌
辣鸡没有比这更辣鸡的电视
非常好，希望你们再接再厉！
虽然有点无厘头，不过看得还是挺顺的，女演员也挺耐看气质不错。我没快进过哦！
为什么不是满分？睡没给满分，站出来！
人往往都是人在江湖身不由己，一旦落入沼泽难以自拔，所以劝意气蓬发的年轻人管好自己的欲望
还不错，故事讲的很完整，结构也不错。国产大片也应该要好好借鉴下，好好讲好一个故事。赞赞👍
不错的一部片子
很好看的，虽然编的有点假，但是很有感触!!!给你100个赞[呲牙]
我只想知道后面还能接着拍不，很好的电视剧就是有点短
开着2.0加速闲暇时刻两天看完，没看太明白，然后有看你各位小伙伴的评论，再回想一遍，可算是明白了
比起来毛骗不行，还是没有超越过毛骗，毛骗我看了三遍了确实好，希望毛骗还有三
笑过，哭过，骂过，忍过，别过，到过，死过，生过，略过，难过，路过。😣😣😣
本来就是做喜剧的一群大学生，大学那会看的麻辣隔壁，这个有点喜剧夸张的荒诞剧味道，并不是所有的东西要真实才是对的，也并不是对的东西才是好的，有些夸张虚拟更能表达导演要反应的东西
熬了59个大夜拍摄完成，现在看到成果，心里满是感动，曾经的每个大夜，每个场景，每个镜头，都历历在目，对团队的每个人都只有两个字“牛比”。对片子效果也只有两个字“太牛比”，期待接下来的《异物志》～
觉得超越《毛骗》应该有难度，但是也是值得一看的网剧了，又没有明星，又不是大公司制作，这种表现绝对可圈可点了
他们剧这么火，就是我们追好多年了。挺包哥
那就别看了吧，别为难自己
差评啊 小宝你放人家女孩儿三次鸽子，剧中了 也没约人家一下？
虽然没有明星，可是还不错，比神剧强
坏人演的到位，实力派
有没有喜欢左昊的？举个爪
感觉每一集都留下了悬念，给五星好评
其实是你长大了
我就想知道赵宁哪里去了！都看完了，还感觉有点缺憾！
因为杀不死他们的只会使他们更强大，每次他们在遇见事的时候他们都在不断超越自己，这不就是杀不死吗
终于拍了，追毛骗来的
支持，，，，，，，，，，，，
国产超过毛骗的，给你一只手就数过来了
这比龅牙刚拍的强了两档次，至少我没快进
毛骗老粉，无条件支持。虽说邵庄在这部里的新形象有点幻灭
怎么打分呢，我也是醉了
这剧情看着闹心巴拉的
那些杀不死你的，终将使你更加强大
小宝怎么不火呢，好想他火起来
一直是有一搭没一搭的出着电视剧，没准出点啥
我感觉特别好看，看完这个看的毛骗，真的太喜欢了，希望再出好的电视
智商低的滚蛋吧
一口气看完，二小伙子不错！
哨子口袋里有两颗钻石
真好看 很特別 演員也好
都是原班人马，我喜欢
哨子=搅屎棍，一切的一切都是他引起的。突然好讨厌好讨厌他
毛骗和余罪是国产网剧的巅峰之作
真的还可以。该好看的时候好看。该搞笑的时候搞笑。还不错啦！给你们点个赞
今天的会议由中国人口学会用真诚
有笑点，无尿点！
上大学时从毛骗开始接触李导的作品，时隔多年后看到“杀不死”，依然精彩
支持支持！！！
一口气看完，满分好评！
儿子你又调皮了
喜欢这种真实的有剧情的网剧 演员也挺有演技 希望多些这样的作品
我也这样想，但是我还是没有看完
这俩个二货，笑死我了
你可以走了，这部剧那一点不比那些小鲜肉花瓶演的好，
实在是没有耐心看下去了
小宝生日快乐#杨羽#
能开吗？能开吗？哈哈哈
看完了有个疑问 这部片为什么叫 杀不死
烂片，看第一集的第24分钟，木头不是被手铐铐了吗，然后他把水瓶踹开以后，灯不黑吗，亮灯以后就只剩手铐了，但26分以后他在车上还是被手铐铐上了，好假，瞬间印象爆蹦！！
我感觉特别好看，看完这个看的毛骗，真的太喜欢了，希望再出好的电视
他能让你看五遍已经成功了
看完了有个疑问 这部片为什么叫 杀不死
因为杀不死他们的只会使他们更强大，每次他们在遇见事的时候他们都在不断超越自己，这不就是杀不死吗
实在是没有耐心看下去了
相对《毛骗》来说，质量高了，情节深了……不过就是没以前看毛骗的感觉了，少了你们那群人的感觉！青春年少的感觉……
除了广州，杭州，苏州，泰州，台州，兰州，谁再打出一个带州的城市，我认做他爸爸
杀不死还可以 但是注定超越不了毛骗 在我看来毛骗是无法超越的了
12集最后面的那曲歌曲叫什么？知道的请告诉我谢谢
剧情只能说还好，没有毛骗的精彩，毛骗的剧情千转百回，让人防不胜防，不过话说东东怎么成酱油了
还好吧，虽然剧情有的地方太二，但是也是一部好剧，给个赞
最后有点过于完美了。。不知道还能不能第二部
片尾的歌名是什么？
很久没有看到这么好的剧了，整个剧情流畅，细节方面做的特别好，演员也演绎的很不错，赞！
好评！！一起努力！！！
2017中国网络神剧
演的挺好，挺实在，比很多电影神剧都好看
好看好看真好看 故事紧凑，内容丰富，转折和伏笔一个接一个，编剧写得真好，几位演员演技爆表，赞
真的就是还想有下一集 舍不得就这样没了
好看，支持下
！！！！好！！！
就没见过这么窝囊的男人 还是俩废物窝囊
片尾曲，叫什么名字啊！谁能告诉我吗？
宝哥棒棒的！！！
这部剧值得一看！虽然两个男主一身衣服穿到结局，但是仍然是一部好剧，至少比某些小鲜肉演的好！
超级好看 希望多出些这些网剧
很好 真让我反思了一下我自己 要是我我会怎么做
人生要勇敢的面对 坚信自己的信念 才能战胜一切困难
说好的更新为啥直接成vip了
看完后，明白了不紧紧是艺术的拥抱，更多的是精湛的瑕疵之美，设计得栩栩如生
感觉有点逗，看着我都恨铁不成钢的样子，但反应了人真实的一面
Pictures at an Exhibition
快乐的小二比，毛骗全集，麻辣隔壁全集，大学同居的事，都可以
剧情拖拉，没有紧凑感，男主设置的没有逻辑感，很容易让我出戏，满满的美剧味道。不过国产网剧拍成这样，也很不错了！
说实话，真不怎么样
超级喜欢这群演员 从麻辣隔壁到毛骗到杀不死 我一直在等毛骗三
不好看，大概不是我这种小学生能看的，看到男主就讨厌
从头到尾要是都一个故事那就垃圾到家了
麻辣隔壁，毛骗的原班人马！一直喜欢你们的表演
都是贪心惹得祸，如果卷头发那个男的不一直作就不会出事，看的焦灼，不过剧情就是需要有人作
我想知道，都跑出来了为什么不报警。等死吗
明白电视剧剧情需要发展，但是很多地方也太不符合逻辑了吧
弹幕真心是小学生多，那么多吐槽抢劫犯让男主2人拿枪印上指纹，但是如果他们不照做，马上就得死，你信吗，仔细想想到底是谁没有脑子
从毛骗到麻辣隔壁再到杀不死，一直默默关注着你们。好喜欢你们，好想加入你们。。 会一直默默支持你们。加油！加油！！加油！！！
好剧，不用说，虽然没有毛骗的格局，情节，但是清晰度上来了，演技上来了，即便如此和其他相比也是数一数二的
不是 啥家庭 看完杀人还能回家找妈吃饭 真不一般
其实很想看林森演坏人哈哈哈……
这么蠢的人 怎么长大的还销售 还修车 钻石交易去看打牌有这么不把自己命当回事的人么？这剧情有点烂
终于等到新剧！给差评的人啊，肯定没看过 2013年的毛骗，绝对良心好剧！小宝之前和现在形象颠覆啊，居然有人说小宝没演技、好气噢
什么玩意啊 还好意思说9.5分 尼玛都什么剧情 什么时候劫匪这么好说话啦
谁告诉一下，毛骗终结篇在哪看
不知道怎么回事，感觉像是大熊和哆啦A梦，哨子是哆啦A梦，大家有没有感觉像的
我们看的是这些人，剧情好不好没关系懂吗？我希望你们别喷了有点素质，没有人强迫你们看！
我求那么智商低的不看就滚好吧，这一天天的，烦不。还TM说钻石被踩碎假，你TM知道啥意思不
人物性格跟毛骗差距好大
很不错的一部片谁拍的。好看
很不错的一部网络剧，从麻辣隔壁到毛骗，你们一直在努力为我们带来欢笑，感谢你们，奔跑吧，麻辣隔壁，
从麻辣隔壁开始认识的他们，那时候他们还是传媒的学生，这么多年了，演技更棒了！吕胖胖，柳小刀怎么成配角了呢
这部剧我真的看的想砸手机因为演的太好了 演员剧本都很好 扣人心弦 就是急性子看这个容易抓狂
男主他妈样子长得好歹毒，感觉现实也不好
故事挺撤，但真心好看，又看到安宁了！
这他妈手提箱能从手里被挤到地上？
换成一群明星来演，这个剧一定会火
这部影片导的不错，带喜剧，我看着笑了好几次，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
张靖我一直爱你，我是高腾飞
虽然刚开始没有那么吸引人，但随故事情节的发展，你也会不自觉的带入到整个剧中，
最后两颗钻石应该在哨子那里，还有瓷罐也在哨子家用来栽盆景了
几年前他们还拍过一个电视剧 大家可以去看看 当时他们不牛逼 但是现在一下子就牛逼了 喜欢
小宝他们都很棒，从他们出道就看他们，毛骗1.2，有情有趣，同居，麻辣隔壁……都非常好看
小成本良心剧，值得一看！粗糙可以接受
这个片子吧，简单说演技派！就是几个人开黑，然后这两个小学生坑了所有人，还溜了！
只有我看了一集看不下的么，演技来说确实高于小鲜肉，杨幂之流的
就这样完啦，没看过瘾呢，不知道什么时候又才能见到你们了，包哥增戏，包哥增戏，包哥增戏
不断的毛手毛脚 钥匙掉的桥段都搞了好几次 看的让人有点
就是杀不死、枪手啥枪法啊、可笑人
不错，挺好看的，有深度，特别讲实，且有教育意义
我只感觉论一个行车记录仪的重要性，有同感的顶我上去
挺好看的，网剧也超赞，比电视剧有意思
这个就是价值千万的罐子吧，真是得来全不费工夫啊！拍的很好，一口气看完了！期待第二季
比那些大片牛x多了，打斗不专业的感觉，其他都很好。最高级好评
很值得人们去思考的一部良心剧，发人深省！很有道理！值得一看！！！大赞！[强][强][强]
[调皮]还是不错！最稀罕安宁啦！
厉害的电视剧！只有最后的行车记录仪我居然想到了他们的车都没拔钥匙的吗？
谁知道快结尾的时候，那段纯音乐的背景音乐叫什么啊
真心不错，比那些大明星叁演的好太多，加油
很不错，我第一次评电视剧！！！
这哥俩 从我看见他们 就一直鼻青脸肿
看了几个小时，终于看完了
跟看电影一样，剧情和演技很赞，看起来很爽
良心网剧[强]
价值一个亿的罐子居然在他家养花[冷汗][冷汗][冷汗]
这剧实在是太厉害，剧情太紧凑了，一环扣一环，第一次写评价。必须满分的剧
我是个大傻子看这片无语了
真心感觉不错，刚刚看过瘾 就结局了
最后一集的片尾！
我就想问，会有2吗？
希望杀不死2早日拍出来
时隔多年再次看到迩们的作品真好
最后一集背景音乐名
Conqueror
真的不错哦，我只能错过
拍的不错，希望再有期待
东东真的是有才啊啊啊！
演出了一个心中向往成功与美好，而又胆小的人与没有责任心的人的一个好的转变
支持！拍的很好 希望毛骗原班人马会拍出更好的电视剧or电影！
#杨羽##邵庄##王辰昊##安宁#为了你们以前的毛骗，我一直都在追剧
说烂片的都是不了解他们的人 没看过他们作品的人,
这个片告诉我们论行车记录仪和监控的重要性！
很明显都是水军
这什么导演我这电影一点都不懂的人看十几分钟就看出有问题，人跑了手考还在保安那里，后面开车那里也有手考，
这才是真正可以代表中国水平的影视剧，秒杀所有“鲜肉”的所有剧，那些高片酬戏子垃圾导演圈钱公司们你们还有脸吗
很不错，不过很多细节还要加强会更出色，期待更好的作品
不是说杀不死吗？怎么被杀死了，
毛骗从一开始的天天查，到后来一个月一查，我想知道到底什么时候播放的？
导演真是成功的把一个犯罪片拍成了喜剧片哈哈哈哈哈哈哈哈，两主演真的好搞笑啊哈哈哈哈比星爷片还搞笑
这里演员没一个认识的，果断不看
谁还记得毛骗？
靠靠靠靠居然还毛骗的原班人马靠靠靠靠追了你们几年知道吗没当爹的时候到现在俺儿会打酱油啦今晚通宵啦好久没通宵看剧啦哎希望不要在让毛丝们失望啦更新快点吧亲
这部电视剧由一个包引发了一系列的事！男主角也体验了不一样的人生我也有很大的启发 作为男人就应该大大咧咧想到什么做什么不要怕 不能优柔寡断！要有自信
杀不死还可以 但是注定超越不了毛骗 在我看来毛骗是无法超越的了
从毛骗到麻辣隔壁 这帮河南的演员导演是真的有才
刚开始看有点失望，感觉跟毛骗相比差很多，后来看的时候感觉剧情比较不错，所以经常暂停还要倒放，拍摄手法和毛骗差不多，尤其是小宝和邵半仙演技也是没得说了
从大学生同居的事儿到毛骗到麻辣隔壁到毛骗终结，伴随了我好久好久，还记得当初等终结篇那6集等了1年多的时间，作品都很好，就是希望进度能快点，支持你们！
我男神们拍的电视剧，毛骗是最好看的网络电视剧，没有之一
12集最后面的那曲歌曲叫什么？知道的请告诉我谢谢
好久不见 毛骗们 小宝 东东 安宁 邵庄，还记得第一次看毛骗的哈哈大笑
这部网剧是我心中标准的网剧模板，我要的就是这种效果，我要拍的就是这种效果。虽然我只看了前三分钟，但几个镜头几段剪辑，我知道不会错的，加油，支持你们
能不能给我个网址让我把毛骗终结篇看完？我可是你们的铁粉啊，
很久没有碰到一部剧能让我不打瞌睡熬夜看完的，大写的赞👍
等了那么久终于出新剧了，毛骗完了等了好久，拍的还不错。支持支持，期待下一部新剧，顺便问一下别的朋友毛骗终结篇怎么找不到看啊，还想再看一遍
很棒的剧，搞笑不逊色周星驰
可以，比行徒使者好看
网剧就得有个网剧的样儿……很看好李洪绸的团队！！！
个人感觉，这两个人的智商真的太低了，太不真实表现的太假
先不说剧情 单看人就高兴的不要不要的！！！
做好自己 其他人都是弟弟 小宝 邵庄 你们是最牛逼的
特别喜欢这群人。哥们带我一个吧
挺喜欢他们的剧，有点痞，有点搞笑，也有点小感动
没什么大演员，却排出一部大戏，很久没看过这么吸引人的电视剧了！！！
真奔啊可口可乐了看看
感觉还是毛骗好看。喜欢毛骗点赞[害羞]，更希望他们可以多拍这样的电视
真的好看，良心剧，无插播广告
良心之作。绝对的、从剧情到人物，没有任何可以渲染但是味道扑面而来
不错，支持，期待原班人马下一部新剧!
特别好看，真的良心剧。给中国影视剧长脸了！！！
太好了！一口气看完了。超喜欢这个片子为你们鼓掌👏点赞
确实不错的电视剧，好多年不怎么出这么不错的电视剧了
这是我至今看过最好的网剧，搞笑，煽情，励志……
五星好评！通宵看完
瓶子不怕被收高利贷的砸了？
支持毛骗剧组 支持小宝 邵庄 支持李洪绸 网剧鼻祖 无可厚非 期待下部剧
什么时候出第二部
好看，毛骗之后，似乎多了更多更多的期待～总会时不时关注是否有新的作品
结尾音乐：Conqueror
白毛个性与我相似阿，挺你，总体还是感觉不错，祝你们加油，在创新作品
不错，但是我是看了毛骗2，接着看3的，剧情衔接不上呀
以前只感觉他们拍的是搞笑，现在拍的很有深度，希望加油，拍出更多更好的！
看《毛骗》和《麻辣隔壁》认识这些人，发现他们演的都很好看(●◡●)ﾉ
8.9分，对它来说，真的少了，我给你9.9，少0.1怕你骄傲
很好看，很好看
一口气看完，爽！！
卧槽，一口气看完，感觉脑袋不够用啊，真实的社会现象，长大必须经历些事
谁知道林森房间里的地球仪哪买的到啊！！！
哨子握着枪身，并没有摸扳机，并不能算什么证据
如果我没看飞天大盗我可能会觉得这部电视剧还不错，但是！我看完飞天大盗在看这个，两个字，幼稚。两部电视剧，飞天大盗就像是一个智者，每一个镜头都有他的含义，层层深入，都是圈套。再看这个小孩子过家家？？有意思吗
关键在这部车 行车记录仪 啥都拍下来了 还是双向的
突然发现这个电视告诉我们就算再喜欢也不要拿ta的包
钻石不分国度,还换什么人民币,跑路的时候不还得换吗？还不赶快跑了安全吗？
虽然演员知名度不高，但这是一部能让人火的剧
从同居一路跟来 看到安宁跟不是小宝的人组cp感觉真的是满屏尴尬[撇嘴][撇嘴]
垃圾。电视剧！真几把烂
刷完毛骗刷杀不死。感谢制作团队能做出这么好的剧来[呲牙][呲牙]
剧情反转反转，每一集都有新的关注点，像撕糖纸，一层一层引人入胜，直到终点🏁！
期待包哥出现
和毛骗比，演技真烂
有点慢热，刚开始看前几集差点放弃，不过还好没放弃坚持下来了，才看到了后面的精彩
并不希望白毛死的。。要是木头能把锁打开或者和白毛保证不跑，是不是就可以炸死金店老板，白毛也就不会死[难过]
神经病一样的片子，还那么高评分
mmp你让不让老子回家吃饭，我不回家吃饭我妈真报警了
拍得挺好，不是大制作比不上大制作，当然比过偶像电视剧，很吸引我这个小市民给七点五分
前面节奏有点慢，是在为了后面铺垫，真的非常好看！越到后面越精彩，剧情环环相扣，好！
演技确实不行，剧情逻辑也有硬伤，不过烂片横行的年代，已经不错了！
个人观点，本人觉得这部剧蛮不错的，平凡中遇到的不平凡。而且电视背景取景给人很真实的感觉
正常人思维刚开始都要报警了
好剧组好演员，不拍盗墓笔记可惜了这么多的未来大腕演员。我想说你们演的真心好！
他刚才说，包哥，包哥，赶紧给他加个蛋
坏的人从骨子里就坏掉了
这里好多人都是毛骗里边的人，哈哈哈，
磨磨唧唧的 某些地方太假
这样的男人，这样的妈，以后娶了媳妇也过不好日子
这部电视剧总结一下应该叫“鬼知道我经历了什么”
有几个从大学生的那些事追起的人？感谢你们陪伴了我10多年的岁月
前面挺好，最后一集，拍的情节太二
极力推荐，超好看，真希望国内多些这类连续剧
很喜欢这部剧呀
好看，比现在的明星拍的好看多了。👏👏👏👏👏👏👏👏
必须点赞支持，从大学生同居开始到毛骗，麻辣隔壁等等等等，越来越棒！
演的这两个人跟个弱智一样
社会我包哥，人很话还多......... 包哥呢，包哥呢，邵庄不演邵庄比邵庄有意思
非常不错的一部网剧，拍出了网剧的新高度，恭喜中国网剧又上一台阶
哎，这个导演就是个脑残的导演，拍出这样木头片
超好看 又搞笑
期待第二部，毛骗到杀不死都很喜欢
真心感觉不错，支持，期待原班人马下一部新剧!
还有木有第二季
我就想知道罐子怎么会在哨子的家里
这片子不错呀，比什么所谓的正经公司拍的好太多了吧……赞一个，值得支持
终于又看到你们了。真的 大爱你们！你们所有的剧。 我都力挺
很赞的一部网剧！一环扣一环，细节也很细腻！一晚上看完！强烈推荐！
左昊不死，感觉结局会更好一点。棒棒的
这部片拍得太棒了，故事烧脑，情节幽默，希望他们再接再励
拍得真的好，没的说，他们所有作品我都看过从初中看到大学！真的棒！
剧情符合逻辑思维，搞笑黑幽默……
关闭弹幕，有利智商
很棒，有美剧的天马行空感，很有个性和生命力的作品，支持个
从你们在校期间就关注上了，做为校友真的希望你们越来越好
有第二季吗，好看
以前就看到了，没有看，最近想着看看试试，没想到出乎意料，人生感慨阿
少了两颗💎
一路从毛骗追到杀不死
大赞👍拍的真好虽然有的地方有点浮夸但可以接受
一群貌似聪明的二逼演绎了乱七八糟的事情
不说毛骗，感觉不错，只是剧情短暂，看的不够过瘾，希望以后再接再厉
我就想问问那个有创意的杯子哪里可以买到？？？[呲牙]
真心不错的一部剧，希望创作团队继续努力，创作出更多更好的这种剧
看评论不错就进来看了，没想到看着就来瘾了
12集已经全部追完！过瘾！意犹未尽！两个大长腿男神，还有戏份最少，却最闪亮的包哥。都是我的最爱
从中懂了很多，请亲，友情，爱情，都是这样，珍惜眼前人，不要失去了才回忆
优优影视拍的 他们拍的都是精品 可能很多人不知道优优影视 我第一次看优优影视的作品就是毛骗
两边倒的评价啊，第一集喷的人好多，最后一集全是好评，真的是在评价同一部电视剧吗？不过最后一集那几个说不好看的，VIP都没有，是怎么看完的[疑问]
上学的时候就一直喜欢这一群人，特别是看了麻辣隔壁之后，支持
先赞，很棒的电视
这个网剧非常不错，很喜欢看，但是我能提点意见不？就是邵在被污蔑杀人后异常淡定，个人感觉这个地方恐惧表现得不明显，不太真实！个人意见，不喜勿喷！
这不是当年的麻辣隔壁的两位吗？剩下两位去哪了？
我就想知道这个杀不死是什么意思，是悬疑片吗
烂电影，烂的不能再烂的烂电影
剧情不错，挺搞笑，挺一个
以前就有吧，怎么又拿出来放？
有笑点，无尿点！
上大学时从毛骗开始接触李导的作品，时隔多年后看到“杀不死”，依然精彩
支持支持！！！
哈哈哈 我们不一样
回家吃饭，他妈精神一定有问题，还有他家装修的不错，这么大房子真心想问，你妈干啥的，一个半疯妈带个挣钱不多的儿子，真心不知道你那房子哪来的
shan上学时候就特喜欢杨羽绍庄，帅！！！！但是毛骗结局怎么也找不到，挺失望
第一次评论，现在比起以前毛骗的时候资助应该多了很多。希望你们能够继续坚持毛骗里的你们。邵庄，冬冬，安宁，杨羽。还有我们的导演李洪绸！加油
剧情很不错幽默诙谐、感人，带妹兄诙谐仗义够爷们儿，林森也是二的很成功！个人感觉是一部值得看的网剧，演员选的很好！
不用看了 那些喷的都是水军
本来就是讲就是一个怂货和一个渣男的故事，所以很弱很正常。如果你们想看主角光环一开，秒天秒地的那种，李洪绸拍的不适合你
2018， 
一天看完，不错，现在的拍摄手法比以前成熟很多了，继续保持
我感觉我会跳戏，还是喜欢毛骗
剧情很棒，一口气看完的，男主演是不是以前演过大学生那种短剧的
故事节奏紧张，而编辑巧妙，人物描写立体又丰富，几位主演演技都嗷嗷的在线，多年来一直关注喜欢优优团队，
辣鸡电视剧，跟弱智一样。看不出来好在那里，要演技没演技，要剧情，狗血都谈不上。只是水军多一些吧
啥玩意啊 演技浮夸 节奏急促涣散 剧情本来不错 演的像观众都是傻哔似的 水军炒作 烂透了
大赞，支持！毛骗看了好几遍，精彩的没得说，不会说太深刻，好听的“大话”，真诚的祝愿以李洪绸为导演的这个团队，能够越来越精彩，越走越远！
有人知道这段纯音乐吗?
良心好剧，林森有点儿像白岩松[强][强][强][胜利]
牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛
超喜欢（毛骗），这部也有大突破，加油
相对现下流行的奇葩的所谓的小鲜肉大制作，简直是他们要学习的对象
真心觉得不错、强烈推荐、比那些手撕鬼子、手榴弹炸飞机强很多了
很触动人心的一部剧，揭露现实的同时赋予主角责任、担当，很好看
就是看到豆瓣分高，所以就来看看，没想到越看越想看 。 真的挺好的 
此剧可能会和余罪一样火
不要说人家演的怎样！能看的出来。用心了。别人也不容易
垃圾电视剧评分怎么会这么高？？？？
还是毛骗刺激，都是套路，这部感觉角色有点傻，，，
解说抢劫的好像是甜甜
那麼好看，竟然還有人來黑，這個社會怎麼了，良心呢
黎伟呢？我喜欢你们所有的人小宝演技真的很好，包哥能来客串下吗
演技很自然，反转也不觉得突兀，很好很好
还不错的网剧，有点傻的主角😂
有从没评价过，确实很赞的一部。有深度！
小学就开始看毛骗 麻辣隔壁 现在19 第一个喜欢的网剧
片面应该改为≪一个被妈妈管残的低能儿和一个不着调的逗逼的故事≫……
他妈的戏我特别讨厌，感觉演技有点过了
下午还可以看，晚上就变成VIP了😔
无语了，正常人绝逼报警了，呵呵二百五。不过挺好看得
要不要脸，人家手都快成哆啦A梦啦😂
虽然没有什么大牌，但很好看，剧情很好演员演技也到位
第一次评价，现在很多电视剧都是虎头蛇尾，这部剧结局才是亮点。完美
这特么剧名应该叫《一钱包引发的血案》…
猪猪猪猪🐷🐷！人傻到一定程度！还有杀人了还那么淡定！
演员也辛苦，喷者更辛苦，好相自己都是神
从麻辣隔壁，毛骗一直喜欢，这个剧真的让我意外，希望看到他们的下一部。支持
1、男主窝囊废的，这个你要结合剧本安排给他的条件来看啊，你看描述的他成长那个的环境和经历，你寻思寻思是不是注定这个性格；2、哨子人渣的，一个演员，把戏里演到戏外那就是演好了。古惑仔都看过吧？张耀扬演的乌鸦，就是因为演的太形象，以至于现实生活都受到一定影响，你说这是演的好还是不好？
每一集开头都有惊喜，很好的电视剧，建议看一下
看到这两蠢货，莫名的笑到不行，简直太搞人了
他们几个的麻辣隔壁特别好看，都能喜死，一看是他们演的果断来看
疯狂的钻石💎
杀不死不错😊，我推荐
前面拍的不错，后面就剧情有点假也演得好假
喜欢这对cp
真实好片！！不经历一些事情，人真的是很难改变一些老的观念跟性格
演的真的很好！[强][强][强][强][强][强][强][强]
良心好剧，没有广告，没有大腕明星，却演绎出这么精彩的剧情，赞
这哥俩，的演技太牛了，比某些大牌强好多，加油加油
包哥呢？赵宁呢？甜甜呢？这些就算了，但是怎么能没有伟哥这个技术宅呢？
垃圾垃圾，就这两人吊儿郎当的垃圾，做人一点都不靠谱垃圾垃圾
这部电视简直是垃圾
炸弹💣威力好强
谁有好看的悬疑办案的推荐一下
怎么这么讨厌最开始出来的那个人呀，活在自己的世界里，方程式的过日子，对什么都没责任感，还牢骚满腹，这人品真次，
这片是真的烂，太罗嗦，不是冲着9.6评分真的连一级都看不了，看4集没看懂
我还没有看 说不好看的 我也没意见 但我相信他们做的电视剧 我一开始看毛骗也感觉没意思 接着看越看越有意思 希望大家耐心看完[微笑][微笑][微笑]
刚看第一集就觉得很假，Gay和他的小伙伴去停车场的时候，两个保安明明可以围堵，就是跑过来跑过去，赶鸭子似的，真没劲
我也是我也是呢，朋友看毛骗时我也看了很好看然后一直找相关系列也很喜欢毛骗里的团队，看到又是你们演的很激动呢，希望不要其他剧一样掉了味
钱包都是那么容易掉，这算什么剧情
毛骗里面那个瞎子女神发福了！！！！！
这个电视剧告诉我们 窝囊废是怎么养成的
上高中追麻辣隔壁，追毛骗，真的很喜欢，你们出什么看什么，永远挺。每个小人物都拥有小的梦，大屏幕映不出现实中的暗涌，你们就是超级英雄！
毛骗的粉丝，看见他们好亲切
突然想到，那个小弟，开车时候，有个摄像头的东西，放在车头了。。应该在后面剧情有用吧
求大结局英文歌曲名，有谁知道谢谢
一天看完，主角演技挺好，可能是小成本，配角和群演差了点，总体来说还是挺好的。期待你们新的作品
从他们最初的网剧大学生同居的那点事儿一直追到这个杀不死，他们的每个作品我都看过，我是个不追剧的人，但他们的是个例外😂支持喽！！
你们完全不懂我等毛骗更新的辛苦。更不懂陪他们成长的情怀。这才是国产良心剧
问一句 毛骗 啥时候更新 在线等 急
挺不错的一部剧，很好看
将悬疑进行到底的网剧！这很李洪绸、刑冬冬［摊手］期待下部剧！别让我等太久可好啊！[撇嘴]
不管别人说什么 我从大学开始看你们的作品（大学生同居的事儿），10年说短不短说长不长。老车，安宁，小宝等等...既是回忆，也是生活
为什么要用古代士兵骑马的封面？感觉非常不爽，被欺骗的感觉，有兴趣也没心情看了
不看就赶紧滚，这种剧不适合没脑子的人，刚好筛选垃圾观众，我谢谢大家了
不错，值得看
就喜欢他们拍的这些良心片，从小学开始看的麻辣隔壁，到之前的毛骗结局，现在已经毕业上高中了，他们却还是原来的老样子，不说了，看看！
道理很简单，不怎么红或者毫不起眼的时候，人才会努力对待自己，因为生存，不知是世界改变了我们，还是我们改变了世界
真的很好看。值得点赞。希望出更多这样的网剧。励志的。加油
谁告诉我结局杨宇外套哪里有卖啊，万分感谢
不错的 非常好 有枪战 有武打 有喜剧 有故事
非常不错的电视剧，虽然不是什么明角，但是非常喜欢上面的这俩人
让我想起了绝命毒师 前两集铺垫很无味 后面越看越上瘾 超好看～
好看 爱情 亲情 生活 都渗透了 喜欢
毛骗的忠实粉丝。新剧果然没让我失望。期待新作品出现
不错，很给力！
有几个看懂了！！妈的，好看，但我没看懂，太他妈考唠嗑了！！
实在忍不住了直接跳到最后一集 太好看了
毫无逻辑可言，也就小学生看看
有些细节太乱，让人一看都能明白下面要干嘛。套路太老套。真心的不如毛骗，
白毛演技不行，邢冬冬怎么不当主演
我擦，闹市枪战没人管？
比那些不用动脑子导演跟剧小说上面拍了好看多了，
好像说 主角 这习惯跟我一模一样只是 生活不一样唉
哈哈，看了这么久，才认出卖车那个牛逼，竟然是邢东冬
我想知道这是不是在石家庄拍的。邵庄到底是不是邵家庄的
从麻辣隔壁到现在，他们拍的网络剧真心不错
我建议看这个之前先去看看毛骗，剧本写成这样已经很不错了
那里美啊 那个女的 绑匪还喜欢她
我就想问一句，看视频有卖车的不。你们臊不臊，哈哈哈哈
卧槽、我终于等到他们新剧了、太爱了、从大学就开始喜欢他们
看他们的电视剧，不敢猜结局
好喜欢，难得有这么好看的电视连续剧，像电影一样
我想知道木头房里的地球仪在哪买的，真好看
哈哈哈哈哈哈
优秀的作品就应该被人看到，刷黑有意思吗？觉着好看就好，
尼玛能不能不要那么多的水军啊
这男主心里得多变态，还记得回家吃饭，真不是正常人
抢我的垃圾车😂😂😂
这类好片多拍几部就好了，越来越难看到这种好片了
9.6这分，不知道花了多少钱
这片拍的不好 心里话 比以前的作品差很多剧情 乱节奏不好
为什么不能投屏到电视
演技棒棒哒，七年的老粉就想问一下特立独行的猪还拍不拍了
从最初麻辣隔壁追过来的…
哈哈，这导演这编剧真的是太绝了，星爷都甘拜下风
好喜欢邵庄，安然也演得好，邢东东方言太好笑了，
我就是个卖车的，我就想追个女孩？怎么我就成杀人犯了
毛骗 还有续集不[哈欠]
我怎么感觉看不懂，快进来着
幼稚的不能载幼稚的片子，故事有巧合才精彩，到这片子全部都是巧合，不知道当观众是傻子，还是导演自己是傻子！
剧情不错，搞笑……哈哈
我就想知道一个细节，为什么戴眼镜内个销售员从保安室逃走的时候是带着暖气而保安醒了以后暖气却在原地
时隔多年重温毛骗原版人马。顶
这两人挺蠢，这剧拍得不和逻辑
这个电视剧究竟请了多少水军呀
看不下去了，会急死的。这种工作态度的人也配有工作吗？剧情什么的更看不下去了
你咋不拿一号木打呢，心疼推杆
中国的良心剧组，拍的剧真的很好看，就是没有一个好的投资商，里面的演员全喜欢，预测此剧组肯定火
生活就是这样，虽然辛苦但是还是有很多欢乐，所以这部片子角度非常好，以喜剧为主要基调，不会很生硬地去诠释某个东西
烂片，真心的烂，……
原谅我的脑袋不够用
看了半天也没看懂讲的是啥剧情
现在豆瓣评分这么水了吗？
奔着毛骗原班人马而来，只要是他们演的就喜欢！必须支持！
这剧，墨迹主要！算再加一句，，有人杀你，你还要怕他受伤，看的我炸脑
比那些没营养的偶像剧值得看的多 期待下一部作品 希望不要再等这么久了
顶上去！这群人太走心了！
说一句实话，我感觉特别好看当然开头剧情只是不刺激，前期让你们看两个人的性格搞笑，后期他妈的好看到爆，看到停不下来！！！
我是来支持杨羽/邵庄，前些年的喜剧也是我的一
感觉狐狸老大这次演的角色太小了。。是不是毛骗欺负东东东东做导演报复呢？以上是个人猜测
是不是还有第二部啊？期待
还是这个感觉，虽说没有毛骗好看，其实是我们的期待值太高太高了，毛骗属于神剧，但是这部戏也是上层佳作，支持！
我看完只想骂主角智商，看得我想打人
为什么要毁我邵庄男神
没看过，毛骗的人，是不懂我们这种心情的，在烂只要有他们这几个人就行，你牛逼，你拍一个
剧情真垃圾！一群脑缠、这是再怀疑我们智商吗？
没有看吗 剧情紧筹，编剧可以 支持
剧情不错，也很搞笑
演技好的没话说，小宝演他爹真的惊艳到我了！剧情好chi激～
这是我看过最好的网剧，大赞
啥东西，垃圾，太假，题材还行，导演太差
两个逗比，不过他们的精神值得学习，我很欣赏[呲牙][呲牙][呲牙]
真的很不错，太好看了，就缺这样的良心剧，演技爆炸，精彩
垃圾，看着无聊死了
谁看见这段了[呲牙]
最后一集简直二到无极限，太刻意了，假
很不错.还是原来的配方
毛骗总动员 毛骗到杀不死原装人马[酷]
这电视有毒，一看就停不下来
那你别生啊，难道要自己的儿子窝囊一辈子吗？那活的还不如死了
说不好看的 没人让你们看 请水军也太明显了
最后就剩邵庄和小宝还有两女的活着，网站早更新完了
看了第二集的我根本就停不下来！！！
结局没看够，那两颗钻石还有最后破案好仓促，故事很紧凑
以前的智商呢？现在怎么跟两头猪一样😂不知道后面会发生什么
剧情还真的烧脑，哈哈哈，编剧好评
其实有点疯狂的石头的意思。。不错
剧情不够，回忆来凑”
这电视看的想骂人，有这么笨的么
我觉得这剧挺好！紧张、刺激，又不失诙谐！
挺不错的！也好笑！都是毛骗里的一些人角色吧！
就这个他们拍的 剧情反转 永远猜不透 其他的一眼看破
刷完机估计要发现那女的的秘密
谁能告诉我毛骗是谁？还是啥剧？？
是不是准备打一辈子光棍呢
我还挺喜欢那个坏人的
还有看拯救计划的，注意看看导演，OK！不要无脑喷
我大包哥在哪？牛逼
看邵庄和小宝吃鳖笑死我了，毛骗大神也有吃鳖的时候啊！
这是搞笑剧、不是剧情的。不懂何必这么多见解
不能当悬疑看，当喜剧还不错
谁知道第9集他门俩偷鸡那时的歌曲叫什么
第一次写评论 这的很不错
我从来都是只看评论、不发表
包哥是彩蛋啊
包哥什么时候出来呀
不了解这个团队的，请先去撸一遍《毛骗》谢谢！
说剧难看的，请走开，别在这里恶心人，麻辣隔壁，毛骗，一步一个脚印，你们不懂就别在这里乱喷。什么都不懂就只会bb。恶心人
没有颜值的剧是没人看的
你们的第三季还能不能出来了，不能出来给大家说一声，别让大家着急，行不行
一个么见过 是真好看还是水军啊？靠
大家都把这部剧分享到朋友圈或者空间，让朋友都看看，让他们火起来以后就能多看他们的剧了！
麻辣隔壁，毛骗系列，还有现在的杀不死，还有好像什么异志录，每一次都看不够，很好的团队，加油，有机会我也想加入你们[呲牙]
什么演员都艰难，各人有各人的角色，生话的无奈使他们在角色中不能带有个人情绪。这点对演员来说实属不易。理应受尊重
看完杀不死，又去看了一遍毛骗，真是过瘾。又熬了几个大夜。毛骗还有下一部就好
演员演技可以，甜甜特效做得不错，包哥摄得也好。小月月你这个编剧就要抽打小屁股了
小宝还是喜欢盲女
听懂这句话的人应该都看过毛骗吧 哈哈
时间真快 就到这个时候了 希望你们越来越好
期待《异物志》
各种铺设 细节 思考已经比毛骗时期强太多了，加油，会一直关注的～
不错 很多细节都交代的清楚 就是木头经历了打架撞车枪击跳河 这副眼镜居然一直完好无损 直到最后一集才换新的 厉害😄
可以的，真心不错
啥玩意，网剧吗，垃圾到家
儿子小时候双眼皮大了变成单眼皮了😂😂
感觉他们努力终于得到回报了，每一部片都喜欢看，一群努力的人，终究会得到回报的，加油，
下车之前就可以把手铐解掉的，非要到紧急关头还把钥匙弄掉了，把人家白毛也害死掉，脑残
学美剧的逐渐套入剧情，每集的前半部分把剧情解析，事件慢慢清晰，一环套一环，学的很像，点赞
很好看，虽然不是大明星，演的可真是强得多了！真没想到，力挺！！！
力荐，李洪绸团队牛逼
太好看了，希望以后还能多拍一些好的作品，支持你们！
瓷罐瓷罐，为了瓷罐，一个瓷罐引发的血案！
这部片子剧情实在是又紧凑又精彩，几乎停不下来，风格很有宁浩的影子。是绝佳的剧情片，悬疑片。大爱，9.5分当之无愧
有意思😄👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️
一口气看完不过瘾 剧情紧张一点不拖沓 有新意。看毛骗的时候就觉得这帮家伙有前途 演技都在进步 成熟了不少 加油！
看完毛骗才来看了的😁😍😍😍😍
难道钱包里的钻石都不是真的？还把个钱包随意拿出来放电暧器上？
毛骗原班人马，我宝哥还是那么帅气逗比，我庄哥还是那么帅气幽默，我冬冬哥还是那么……就那么回事。哈哈哈导演
俩傻B看着太作，看不下去，编剧太操蛋了，现实中没这么傻的人
辣鸡中的战斗鸡 还是没毛的那种
不错，确实不错，比起来什么小鲜肉强的不知道多少了
很不错的，第一次看网剧觉得很有意思
两个主演的演技真的觉得好好 很真实的感觉
有点疯狂的石头的意思
连车牌号都那么用心
这部片子非常的好看而且还非常有教育意义
这部片子真好看
喜欢看这些演员，真实，纯朴！
从毛骗一直跟随而来！没有失望，只有惊喜！很现实很励志！
很赞，很好看，真心是良心剧，愿以后有更好的作品
求片尾的英文歌名很好听
片尾曲是什么?_?
片尾曲有谁知道求知扣扣377077944
不错，良心剧。细节很到位。演员有演技。祝片子大火
结局木头对他妈说那段才是整剧的精华，其他的都重要吗？
这次的包个 有点不牛逼咯 哈哈 胆子太小
很喜欢他们的作品，期待你们新的创作
加油加油加油
好久没看到这么好看的片儿了，加油，
666改个名字，疯狂的钻石。很不错好看
木头就是现实中的我 只是我还没被逼上绝路
还记得当年看大学生同居的事
太好看了，都不知道多久没有看过这么好的剧了，期待下一季
毛骗的忠实粉丝哦！好多了。终于又出电视剧了。加油哦！
我想知道英文曲叫什么
一口气看完了，剧情想象很棒
没有见到木头和小莹一起去登记 好遗憾
不错的电视剧，很值得一看！
我发现他们什么事都干不成
攒劲，很不错的电影，很喜欢
虽然都不是明星，但是整部剧的故事构架，人物的确很好
女主完全变配角了……
真心好看 支持😊
从林森开始燃起 更好看了 男主雄起啊
什么玩意 名字起的好 片子难看要死 没智商
好 毛骗原班人马 大爱
遇上这样的劫匪也是够有爱。😂
刚更新完就要vip了。。。好几集都还没看！！！
两个窝囊废，废物，艹
这电视剧太差了
挺好看的，真心不错
好看的不要不要的加油！
我是被封面骗来的谢谢！
比毛骗中演技好多了，！
好看，好笑，有社会现实意义
紧张刺激，剧情紧凑真的是好
我爱杨小宝[害羞]
李洪绸忠实粉儿[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
哈哈，熟悉的味道，像毛骗的风格
97年6月13，我生日[发呆]
怎么说呢 还不错 戏 演员都挺到位
杀不死里林森屋子里的那个地球仪是什么 求解答
结局还不错 哈哈 熬夜看完的感觉真爽
想法很愚蠢，做法太赞了！
还不快点吃，一会儿成哆啦A梦了
有意思，有笑点……
太好看了，无可挑剔
人家送来修的POLO天天被他两开，真有本事
他妈的戏我特别讨厌，感觉演技有点过了
笑死我了！受不了了……
还有 女主演的太差，这表情，就像个瞎子
这是一个人生纪录片😊从中感悟很多，感谢
演的什么几把玩意儿啊，难怪导演编剧火不了
喷子们，人没逼你看，积点口德吧，人家的努力不需要你来BB，整天在这BBB，能有点出息？
看见小宝我就来了，毛骗太让人失望了，没有第四季了
剧名为什么叫 杀不死？
因为 杀不死我的，都会让我更强大
主角是弱智吗？难以想像，现实社会中这样的人怎么可能生存下去
我是麻辣粉，也是个毛骗粉，晚上还能收到他们的演唱会视频
导演还是没变，依旧喜欢beyond哈哈哈 想当年看毛骗的时候 每次听到beyond都激动半天哈哈哈哈哈
看封面我就觉得像毛骗的人物 没想到等了那么久 真的出新剧了
哨子真没用的一个人
大学生同居的事没看过么。。比毛骗拍的早多了[发呆]
这种剧评分 9.6 ... 怪不得看的人少
9.3的评分我想知道怎么评的满分100么，我1分都不想给真垃圾
剧情太假😱😱😱😱😱😱😱😱
带妹😉最后你深深的掏了一下口袋。一声你们这些凡人啊。我就知道你兜里有钻石，而且是两颗😌😌😌😌😌😌
没看完别逼逼，整个剧情不知道甩了那些电视剧多少里[撇嘴]除了那场尴尬的打斗
说好看的出来，我保证不打他，台
同样的人，同样的精彩，支持他们，末流的学校培养一批一流的人才
太假了一敲玻璃就碎了，还记得上次看个真的抢劫那玻璃铁榔头都不怎么敲得碎
网络剧永远水军最多的地方。。。。你说一句 可能成千上万的人喷你
这片没办法是真的弱智，拍的什么狗屎麻糖
还没看，就凭是他们，就凭毛骗，就凭麻辣隔壁我就喜欢看！终于等到你们回来了！！！！！！！[流泪][流泪][流泪]
怎么感觉真 的 很垃圾的 片子，
不错，剧情很良心，不过演员还得提高
挺喜欢你们这个团队的 顺便问一句毛骗终结篇咋不能看了
我有个同事是你们的同学，一直在观望着你们的成长～真心喜欢你们的作品～虽然我微不足道，但是为你们自豪～
非常好看，期待下次的作品
不错不错，够娱乐。换位思考，我们也是这么按部就班的工作生活，谁没意淫过突发事件让自己成为焦点，改变现状呢
评分是怎么上去的🤔️🤔️🤔️🤔️
谁知道片尾曲是哪首歌 谢谢
加油！想起那个花坛啊！太牛了这片
好明显，笑喷
狐狸老大居然沦落到小保安了？生活不易啊！
从大学就看他们的作品，很喜欢他们，加油。多拍点！
越到后来拍的越假，到底还是有差距
这部剧很好看不过，毛骗更好看[呲牙][呲牙][呲牙]
第十二集完全看不了 好卡阿
左昊，怎么没人评论啊
第一次接触他们是毛骗 后来他们的每一步戏都看了。老了
不错，比起粗糙的毛骗升级了不止一星半点。给你们点赞！
这个电视好看，小人物大剧作
感觉这部剧很严肃地在搞笑 很好看 打算看完
有钱人王晨昊
杨羽演技成熟了许多啊
啥时候了 还回家吃饭😂😂😂😂
我的安宁怎么变成了这样了？？
终于等到你，还好没放弃，
后面开始带劲了，慢热型剧
早知道卖给包哥了，
已经看完，太棒了，有想要vap Q我
顶，大爱毛骗团队！
'这个小宝的反差太大，接受不了
演技很赞，太墨迹，男主看让人好老火🔥
那女的好丑啊，脸那么方
沙发特别的不容易。最后一集了剩
这剧 牛啊 这剧情 真是炸裂啊
我就喜欢看这些玩意，真好看
这要是在现在手机GPS早定位了
评论里怎么这么多说话难听的
笑死我了。俩逗比
东东的戏份不多啊
小宝他妈这个人设 真是让我觉得无语了
邵庄演的还是那么不靠谱😄
不错，有点余罪的感觉
小宝得妈太压抑
拍的什么东西。纯粹一垃圾片
自己的孩子，什么样的品行，都知道
特别好！！！
求片尾林森同款外套啊 哪里有卖啊
整部看下来，想骂人的感觉
第二部什么时候出来？还没见木头跟那女的再次见面呢
这俩哥们的生活既搞笑，又贴近实际，看过既感动又难过
最后查视频还配的是柯南的视频，这剧逻辑和柯南没法比
还不错可以看下，基本都是毛骗的老人，剧情有点乱
最后的歌曲是 conqueror
不用谢[害羞]
一口气看完！
十一集和十二集导演你是在搞笑吗，有点说不过去吧
这样的烂片只有傻了才能编出来
做自己的英雄，但是别活在幻想里
剧情紧凑还有啥啥啥反正就是不错
很棒，延续了麻辣隔壁的搞笑。没有大制作，佩服的是导演的才华，演员也非常给力，喜欢你们，加油，看好你们
东东是那个卖车的，安宁是那个金店店员，狐狸老大居然演保安，怀念毛骗
演员 演技很好 就是剧情设定有点不好 要是这部剧 请一个好一点的编剧 可能更好看
毛骗看了一遍又一遍，看不够不知道怎么回事，还有麻辣隔壁也是的，非常喜欢他们，会一直支持下去的
真心的烂。看完我才明白冯小刚导演说的话。还9.5分，0.95分还是可以给
这玻璃肯定不是中国制造的
看了看评论，垃圾还不让说，自欺欺人有意思吗？
果然一通宵看完的大部分都是毛骗过来的，感觉毛骗还是神作，没有之一
从毛骗一直看过来 太给力了 最爱甜甜女神[色]这集好像没有[糗大了]
差评！有一种不知所云的感觉，都是尿点！
想你们了 记得你们的每一部搞笑短剧 还有你们一群人 最好看的毛骗 真心的希望你们能火 能多看到你们的作品 加油
天呐，我成功通宵看完了。好看，满满的赞
看到“毛骗”原班就进来看看了 因为毛骗就是他们的名片。他们的剧比大制作好看多了，李洪绸和一群校园实力派
实在是没有耐心看下去了
毛骗团队想死你们了，终于出新作了，支持的赞起，顶上去[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
搞笑，就剩两颗了，危险系数这么高，我要是劫匪早走了，金店都抢了，还差那两颗钻石
终于等到了，从毛骗，麻辣隔壁，热血篮球等等，这个团队出的所有电视剧我都看了，真心喜欢。顶！
一直等你们的剧，等来了，加油，支持你们，小刀呢
傻B才拍这样的片子，太弱智了越看越没意思
中国终于拍出了美国版的电视剧了
看绍带妹穿盔甲出来时，做车上的三都惊呆了
很强大,很牛逼....大学的时候就知道这个团队..毛骗最后的广场告别让我难过了好久....真心希望他们越来越好
看的真生气啊，这两人是废物吗？啥也干不好，无语~~~~
终于知道为什么叫杀不死了
看不懂就不要秀自己的智商下限OK？就要像偶像剧言情剧一样你侬我侬就好看了？是通俗易懂，但有意思吗？
他们只是演员，又不是流量明星。他们只是为了演戏而演戏，又不是只为钱而演戏。还有，毛骗大电影什么时候出啊
不想看了 传送过来的 毛骗我等了那么多年都没看到结尾 等不起了 唉
他们的每一部戏我都看过，从我上初中开始。 只是毛骗最后几集没看现在不知道哪能看
才五千多万的播放量实在不应该啊、多好看啊，越看越精彩！
啥懒片子，一个破事来回绕，纠结死了，无聊
很不错，很喜欢他们的剧，甩那些小鲜肉几个银河系……
全剧一气呵成，剧情丰富，第一次评论电视剧，赞！！！
一自个赞，连续看完，希望还能看到你们 谢谢你们
好剧本 很强大。希望多些良心剧
这剧没话说，真棒👍👍👍👍👍👍👍👍
不错哦，继续努力！
这电视剧要不了多久也该被封了，像余罪那样
垃圾的不要不要的太假了
挺不错的一部网剧 值得看！
不对啊。包哥这逼没装到位啊！
到最后还是没有换高利贷的钱
必须好评！好评！好评！好评！
演绎出了小人物的平凡，对网剧来说，是个转折点
超级棒的电视剧 很励志的 建议好多男生可以看一看
这部电视剧真的挺好的
很久没看过这么好的电视剧了 很喜欢 希望多拍些
真好看，不错，喜欢看
不错不错不错不错不错
好剧经得起时间的考验
很不错的一部电视剧，忍不住也来评一下
好看[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]
超级赞的网剧！！[呲牙][呲牙][呲牙]希望多出良心剧
确实不错！演技很到位，
胆小鬼杀币东西，买车的
感觉挺搞笑的
十位数的电话号码？假了吧！
一口气看完才刺激
太搞笑了，我喜欢
大哥，我得回家吃饭了
是在石家庄拍的吗？
三爷成受气小媳妇儿了
是啊！被气死！想打演员！
电视新闻报道的声音是甜甜
真看得我想骂人，被蠢死了
不是，大哥，我得回家吃饭……
能说啥，剧情又拖拉又不和常理
还是小宝，还是庄哥
毛骗，团队，牛逼
我得回家吃饭[偷笑][偷笑]
小宝，邵半仙[拥抱][拥抱]
很好的一部剧
这剧是真的好笑啊哈哈哈哈哈
演的什么🐔8⃣️ 剧情太扯了
比大部分国产电视剧强太多了
这车还没坏，还能来啊，兄弟
吃饭不能订个中午的时间？？
不错推荐看看
看了评论是在看不下去了，只看了前面这几集就说难看，看不懂，没逻辑，麻烦大家请耐心看下去好嘛，后面的剧情把前面埋的伏笔一个个串联起来了，越来越精彩。还有就是人设就是这样的，有的人说为什么不报警，开玩笑，好不容易逃出来还给自己找麻烦，何况人设就是这样，一个懦弱无能，乖宝宝，另一个就是个混混，遇到事只会逃避，这样的人叫他们报警，他们敢吗？这部剧说的就是他们浴火重生，化茧成蝶的故事，请耐心看下去好吗，不要只会喷
挺不错的很真实接地气
好垃圾的作品
求包哥上场[调皮]
看完了 好剧！为你们点赞！！！
李洪绸会让你们后悔的，毛骗两年更新三集，大家别入坑啊。毛骗虽然好看，但细细品味，剧情和柯南没什么两样
说毛骗终结篇等的时间长，其实看过就知道主线剧情用动漫形式呈现，还是审批的问题，最后还是要说喜欢邵半仙
如果看过他们这个团队的早期作品《毛骗》1-2-3季的，绝对会震惊
看了第一集给我的感觉就是荒唐的一部电影，垃圾！
真是被蠢哭了
555555555555 没毛病
很好看，都看完了，就是死不了。全程太搞笑了。哈哈
从初中看毛骗到麻辣隔壁，然后现在到这个剧，真的算是青春了，当时小伙伴推荐我看的毛骗，真是觉得好牛掰啊
we le w h r j r g w j w je we fwewwrefwwlfewefepkekjefrfgwfqr二分法阿胶的俄维和而个人风格热而非公开的恶搞期间呃呃呃业务经费二二的二分开拍颗狂热而的恶可恶而企鹅范爷的二分法经济呃呃份额科特勒缝纫机，l f rr j ft e wwwe feqrwehweegerfwefewweeewerew g f fe w ee lw w jej w j er g t er kr w je g w j ef f y ne w e jajgefkewejejrreege fe f ga w keer w kq e w re fewgeerffeejekkwehkfrkjfewwerkeffwejwerewfrejeewdfreeer k ye e w w w er ye rr ge r f reg er gr w f we g wrfe re f k f w fe q ere werqegeefffefyajreretkkejkewrfeeewreewfeleerafrrglrewkgjrwwgwler ewr ke e weg w ef ef er f f we e e e w f fe ew fe ee wr wa w e k f e e e w fe e w fe d r w a w e fe f y w r ft ne re w f g l fe e w e w w e ke e l rw fr e w fa er r w d t q f f k q k fe e fe e f k w r w r fw kw fe ee g f re fe fe l rrefer er ek re ew w f f r r g w er ewwewweeflqlaefewewejgtewejefwqeefwrwrfkewqeferefkrffrqkeweewjjweewffynejereffefwrgeekefewljgfrew lg fe kw e j re f re je k w w w e er r je weewlr r f f r t lgeeeeewewjweewgrwewjehfrewerrwewreweaeeffjerewee
失望了，跟尼玛弱智一样，看着真是拙计
逗你？？9.5分水军刷出来的玩意！
不懂的人看了第一集可能就不喜欢了，但是精彩才刚刚开始！从第二集才有点意思，慢慢的才深人！加油！
演技挺不错，但是剧情就很老套。这么高的分应该请了水军
熬夜刷完，又一部良心巨作，跟余罪有的一拼！
毛骗啊毛骗，终结篇之后再来一部吧！看不过瘾啊！冬冬，小宝，邵庄，安宁！包哥！
不是说了吗，从开始抢到结束都没过了几天，没什么说不过去的，再说了中间还牵扯到这么多人哪有这么快破案
杨羽，东东，邵庄，每部剧都追！！比那些没演技的电视剧好看多了，他们的的网路剧，我绝对顶！
很喜欢小宝他们，麻辣隔壁，和毛骗，不知道看了多少次了，满满的欢笑[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
觉得没意思的 看不懂弹幕的 建议把毛骗 看完 再来看这部剧 就都明白了
追完毛骗123来追的这部剧.很喜欢他们这群人，给他们点赞，继续努力，为我们制作出更优秀的作品，加油[强]
满满的回忆，当初看他们的毛骗的时候才20岁，在外地打工的日子，现在已经结婚生子奔三的人了[流泪][流泪]
这真的是一部特别棒的影片。很棒。都是实力新生派。很支持你们
这年头像这样的剧不多了啊！又搞笑，又有惊险，还有感动，爱情
什么垃圾片呀，难看难看
演技真的差，毫无营养可言
没看过毛骗的人，不会理解我对他们作品的期待
你们的片子是我的青春，真好，仿佛看到过去的老朋友，谢谢，在这个什么都变的世界里，你们还在
第一看他们剧，但是非常棒。喜欢喜欢喜欢我会推荐给朋友些一起看
还不更新呀，太慢了
瓷罐啥时候拿回家的
好看 ，我喜欢
有瑕疵，但瑕疵都是金典，真的是一部很好的大片，
很棒故事情节环环相扣。加油
一般，感觉就那样，演技派！
很不错的剧，剧组简直良心制作，故事很巧妙
麻辣隔壁上面的都在呀，老剧迷了，真心感觉不错👍
带感，毛骗，麻辣隔壁，到这个，希望故事不断
好看👌，一天啥也没做，全追剧了[得意][得意]
秒杀所有鲜肉电视剧
好看，很喜欢。支持，俩天看完的。超过很多大制作
为什么一开始我记得是20集 我是不是活在梦里
包哥 永远是大神
还是喜欢看毛骗
专业卖队友啊！
没有毛骗那样烧脑了[憨笑]
比毛骗差太多了
后面大彩电放着毛骗
豆瓣评分缩水了,也是够虽
坏人一号 有点像55开
林森用的铃声叫啥名
男主很弱但是很现实
感觉男主好傻啊可以看看
搞笑，还可以
这女的不简单
好拼好多动作部分
这么卡也是醉了 果断弃
有没觉得女好像王丽坤
安宁越来越有女人味了
卧槽，这两二货，服了
好看呀，[愉快][愉快][愉快]
好看，特搞笑，演技不错！
不回家吃饭，还报警66
强烈要求包哥增戏
十二集根本不够看啊
比美剧拍的带劲多了太帅了赞赞赞大赞！
真心不错，虽然很多地方还是有坑，但是剧情到位
很棒！！！很棒！！！！！
好看，套路多 一环接一环[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
最后的彩蛋不错，浪子回头，送了💍给周丹
比什么李易峰，吴亦凡，鹿晗什么的演技好多了
他们总会给我带来惊喜，[强][强][强][强][强][强]
我只想问，都是怎么评分的
一部窝囊剧，拍的什么垃圾
不会说别的，文化比较低，两个字概括 很牛！！
好看[大哭][流泪]
不烧脑就不是毛骗出来的人
良心作品！业界良心！绝对的好剧！放心看
艹尼玛就是搜不出这歌。做音频app得都死绝了吗？
这是请了多少水军
很奇怪，看衣着明显是夏天，为啥保安要插个电暖器呢
很好看的电视剧 比其他百分之95的电视剧都要好看，演技也不差 希望看的人能有点脑子 不要受其他人的影响
从麻辣隔壁就开始喜欢他们，到毛骗，感觉他们才是中国网剧的先行这和探索者，希望杀不死也很好看
我只想我要一口气看完吗
前几集骂的人多，最后一集基本清一色的好评。所以说好的景色不需要所有人知道，只给懂的人
还真是在石家庄拍的，听公交车报站就知道了，这些演员以前都是河北传媒学院的学生吗？
本剧只有演技，没有黄子韬，值得一看
有深意，有内涵。好！好！好！全力支持！
是真的很一般啊
怎么到哪喷子都那么多？
五星好评，32赞，101分不怕编剧骄傲！
大赞毛骗哦！当时没资金拍大结局。一直在等……
好看，真希望有第二季，到底咖啡店女孩怎么样了
这种蠢货剧情还这么高评分，自己人刷的吧、
啊啊啊啊正愁没片看呢 好棒呀 你们的剧都超喜欢～看的出没有刚拍毛骗时那么穷了 格调都上来了哈哈
从安宁到钟离，能让她笑的就是左昊
从毛骗跟到这里，很棒，生活中取材，有夸张有欢笑，有傻有聪明，有情有义，有迷茫有豁然开朗，就是这样一部片子。拍摄很专业，演绎很淋漓尽致，导演很厉害，一部没有大明星，没有赞助广告的片子，很棒很棒。我给9.5分，剩下的0.5希望再接再厉！加油
我就这样说，现在只相信网络剧，好吧！明星在我这是不坐实的，好吧！就这样聊
看了秒杀99%国产剧
为什么毛骗2感觉都没个后续3呢
真心希望毛骗能有个结局 最起码对的起这部作品 和观众
我就想说。。摄影师往后退一小步 是不是所有人就都入画了 哈哈 随便一聊 请勿喷啊 很喜欢他们的剧
快进看了一遍，然后又重新看了一遍。这部剧情没法跟毛骗比，但是你还有下一部必定看。加油！
很多年前就爱看这个团队的片子！大学生同居的事儿，毛骗，，没想到过了这么多年他们一直在
可喜欢他们的《毛骗》了，几部都是经典，看了好几遍都看不腻
男主角太愚蠢了.看的吃亏
毛骗大结局在哪能看？
这部剧太棒了，不是全集是27集，怎么又改了
期待第二部，几个女角也是长相演技到位
再次期待下一剧的到来。加油
好看，就是好看
好看，真是打不死的小强。希望以后再能看
真心感觉拍的挺好的演技挺到位！也挺搞笑的
最后剩下22颗钻石，还有一颗应该在邵庄手里
第一 先看毛骗 第二 黎伟不见了 第三 非常不错
什么个屁的电视啊！我晕……
我大甜甜就露个脸？ 还有 三爷你结婚照太丑啊
100个赞都不够！
眼镜怎么回事？
一个围绕砖石的故事
没啦男人的一点气质
不知道说些什么，烂
笑得我睡不着😂😂
最后林森跟哨子有事儿吗
这不是毛骗那些演员吗？
好看！！！！
魔术车上线了
大哥我得回家吃饭
为母亲点👍
实在看不下去了！丢人
越来越有刺激百分百，
越看越觉得这是两愣子
非常好，会继续支持他们
原来那个瓷罐早被挖出来了就是他家的花盆
小人物狠起来就是对自己比对别人更狠
职业杀手弄你十个跟玩一样。 白练的
在精炼下，可以做电影了
喜欢安宁！不过这局咋把安宁打扮成这样！
垃圾两个打不赢一个好假
看了第一集就根本停不下来
真棒的片子，期待下部
希望再次看到他们新作品
很垃圾，居然评分这么高
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
剧本好，演得好，非常棒，看到凌晨2点才睡
车牌号都是亮点
为什么会多出一颗砖石？是为了下季做准备吗？
因为喜欢她，想约会，，到结局也没有约到
为什么毛骗不更新了[撇嘴]
歌名是什么最后
杀不死就是两个男主最后谁也没有罪，因为根本一个人也不是他们杀的！
拍的真心不错。支持支持
真的好看，不会看着看着就不想看了的感觉，剧情紧凑，一波三折，比那些尴尬的注水剧情强多了
VIP2路过嘲讽vip1
智商欠费的人才说看不懂！剧情已经很紧凑了！这是利用不同的人物不同的镜头进行记述的！
终于等到你们新作了，真的是从高中看到儿子快上小学了。加油 小伙伴们…哦哦哦哦对了 我喜欢甜甜
实在不喜欢这个男主懦弱的个性，很想揍他，看的人着急！不过评分那么高应该有原因，再看看
追剧看了十八集，返回来在看，蛮喜欢这部剧。好看而且精彩，特效也不错。特别喜欢罗云熙宋茜，吴倩
什么狗屎玩意儿，水军都拉稀，拉一年
超级喜欢他们，最喜欢《毛骗》，全部追完，演技精湛，可能没有一个很好的平台，加油，一如既往支持
真的没智商就不要说这部剧拍的不好，
《毛骗》原班人马，全新力作！还记得很多年前看的《毛骗》也是一段美好的回忆，继续支持！加油！
希望多来一些这样的片子，意犹未尽。真好
还行，，，，，，，，，，
你们的坚持，我相信我们大家都支持，总有那么一边人，默默的坚持着，只为哪一点理想和快乐
此时此刻，我只想说MLGB，又看到你们很开心
没有明星，没有大牌，能制作出这样的剧已经相当good了，中国电影界能多些这样的人群就好了
好烂，居然还要vip，坑死人不偿命啊
怎么会是杀不死😂明明就是笑不死😂😂😂
什么东西啊～～9.5分，有病吧
从小看这个长大的 。从大学生同居的事儿到毛骗 麻辣隔壁 有情有趣 等等
是不是演的有点太假了．面对钻石不动心面对炸弹也不是很惊慌．还有心情说七道八的太假了
都是 老人 拍摄地还是石家庄 我上大学的时候最爱看你们的片子了
看了毛骗，我还以为这一部又是经典呢，唉烂太烂了
看了评论 看了一段才知道是毛骗团队的 很期待 他们的作品基本都看过 讲大学生活的那个挺逗的 不错
这9.5分多少钱买来的？
挺好，毛骗太经典，让我不自觉的带入邵庄和小宝，就是有创意，比现在一个套路的电视剧好看
小宝和邢冬冬卖车去了？而且七大公司里的那个还成了他们经理？哈哈，感觉分分钟跳戏到毛骗里啊
没有结尾？看的没劲
最后一集最后几分钟看了好几遍都不过瘾
这片子很棒啊，超喜欢
这个杀手有点帅
最后片区有中文音乐吗
非常不错，搞笑又好看
完结撒花～～～～～～
两傻……_ ：,~、.！？
让人莫名其妙的就笑了，觉得不错啊[强]
没觉得好看耶！
看下劳资多少级
大佬们借个号
安宁演的不够好
搞笑[偷笑]
我觉得挺好的！
可怜天下父母心！！
我猜那个古董在那里
笑死我了，太好看了
猪一样的队友
沙发 我看得最快嘛
第三集9分，给个赞
这部剧到底说啥？
麻辣隔壁 [强][强]
666好看到爆炸
真的太棒了，小可一下子看完了，上班看的
演技好啦 剧本精彩 收视长虹 永远支持你们
论行车记录仪的重要性……😂😂😂
看着过瘾 说是2017堪比巨星演的片子也不为过
从13年开始喜欢他们的剧，所有的剧都很好看
讲道理，比毛骗差点
此剧真的好看。大爱左昊，好男人😍
杀不死我的，只能让我变得更加强大
#王辰昊#qqyyq
挺好看，从毛骗开始就喜欢上这些演员们
看到唐的车牌就想到应该是河北[呲牙]
看到毒SIR推荐了来看，真心觉得这部网剧不错，演技不错故事紧凑，比一些国产电视剧都好了，支持
拍的前十分钟真不错。艺术，编辑，剧本，演员，太经典了，比大片都牛
从毛骗2过来，居然有3，真高兴
我是第一个评论的？
比现在的一些热播剧更好看，这片没有热门的小鲜肉，良心作！给个赞！[呲牙][呲牙]
我等毛骗的大结局好几年了 糊里糊涂的就完了吗？
这里面的演员（主演）有好几个都是〔麻辣隔壁〕里的。我还在等麻辣隔壁更新呢，结果都跑这来了
为了全面稳定，…希望执法机关组织便依队三班轮流巡视各关键目标，…发现问题及时处理……
谁能告诉我毛骗终结版在哪能看到呢
值得一看，推荐！但是记得要关弹幕
好片，既有悬疑剧情也有黑色幽默，可以说是从第一集笑的看完最后一集，值得一看
真想找一个人的时候太不好找 电影里导演要找一个人 你随便开个门就看见是要找的人[呲牙]
从毛骗，麻辣隔壁，到现在，都追过了。毛骗终结篇和杀不死直接追完，过瘾！好看还不用等
敢不敢再垃圾点阿，太假了吧
是我看过最垃圾的！垃圾！浪费我时间！没毛骗百分之一好看
钻石～这演的～是真的么～～
不懂什么高深的但真是看得爽，现在的好片太难得了，看到导演还有另一部作品一定要看
剧情根本搞不清楚，乱的要死都演的那根那啊，这导演是个脑残吧？，不会导演就别拍 瞎拍
一部影视作品的评分至少应该评判主角的智商，靠着智障主角强行掰出来的剧本能看？
看完了，我是个俗人，只觉得好牛啊，各种转折伏笔，抖包袱也都很自然，比很多抠图剧好太多了
信任这些演员，人家在用心演绎。剧情真的好，配角随便拉一个都比某些娘炮演得好
非常好的剧，惊心动魄啊啊啊
我给🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟
谁借vip[大哭][大哭][大哭][大哭]
拍的那么垃圾还播，演员那么草包
可以的，有点搞笑、哈哈
这部剧和白夜追凶是今年看过最好看的
这样是为了骗点击率？不要跟我瞎扯什么情怀，辣鸡片就是辣鸡片！
第一集里木头被就走了为什么还帮着暖气片，明明保安室里也留下了一个暖气和手铐
我去，神剧啊！有第二部吗？希望导演能让那俩货再次入坑😂😂😂
支持😊😊😊😊😊
连环计耍的不错[偷笑][偷笑][偷笑]
跟韩国那部Two Weeks很像，可能有受启发吧
全程笑点，vip一天追完
我想看毛骗啊继续拍啊
真的是很好看，特别逗，也特别感人！
不错 比任何一部剧都很棒 顶一个
小宝家地球仪好看
终于赴约了，那个女的也挺漂亮的，
真的很不错[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
挺好看的，真希望出第二部啊[微笑]
看得真累人急人
还可以👍👍👍
什么鸡吧烂片
真实服了我曹
评分9点多却连一个评论都没有，厉害了
冷幽默不错，有看点，没头的人看不懂
不知不觉一口气看完了 在我心里它可以更完美 因为我觉得这个团队应是最有思想的
除了毛骗，麻辣隔壁，我连有情有趣，特立独行的猪，大学生同居的事儿都挨个刷了一遍
真是垃圾电视 怪不得冯导会批我们的电视电影行业
我也是从《毛骗》到《麻辣隔壁》再到《杀不死》一路追过来的，真是不错
脑残剧，还9，5分
评分这么高 一看 什么鬼.. 好片评分低 烂片评分高
感谢李洪绸 冬冬 小宝 甜甜 安宁 邵庄 黎伟 ，毛骗已经刷了N遍，终于等到了～～～杀不死
演技真是有，看了几分钟就忍不住赞一个了。比那些莫名其妙出名的靠一张脸的明显强多了！
喜欢这几个，毛骗非常成功
老子好不容易等着最后两集，现在全要vip,要不要脸，草，太气人了，，，，，
刷2遍，支持一下！！！！！
这剧情真无语 哨子就和傻子一样废物 那杀手有那么菜可笑了 为什么偏偏来个烂尾
啥也不说，就是喜欢他们团队！大众爱看的不光是明星，还有毛骗那样的剧情，支持你们
9.6分，，是不是有病
硬生生的演笑点，垃圾
别说别人演的不好，如果你们要是遇到这样情况，恐怕，，，吓得腿软奥
从毛骗追到现在，一路走来还能看到他们觉得真的很不容易，很喜欢，希望有新的作品出现
从毛骗开始就喜欢你们，支持，希望多拍一些像毛骗一样类型的，喜欢，加油，喜欢安宁，杨羽
有多少是看内涵段子来的，点个赞👍
不会有第二季的吧
很好看，很喜欢，比看小鲜肉强的多
我的天，当初追你们的《毛骗》追了10年，无力吐槽啊～突然看到新片了，哈哈，支持一波
拍的有bug，但是质量不差了，不错的剧本
主角真特么笨，擦
这特么什么玩意？
以前有人喜欢看他们的麻辣隔壁，毛骗，已经过去很多年了，突然再看到，却已物是人非……
非常好，这部剧真好看[强][强][强]
这部剧还不错，但是我觉得还是毛骗经典
逻辑很清楚，一口气就能看完了
你们这个电视有病
非常不错的构思。 很棒。 支持。 点赞
前面好看，有時給男主角的笨勁氣死人
最后一集结束的英文歌是什么啊 求回复
片尾曲什么名子
非常棒的一部剧 很久没看到这种电视剧
这些学生很不错拍了毛骗和麻辣隔壁
这集拍的很国产
值得看的一部剧
fgjdjhyeaholk
还是喜欢看毛骗
两天追完的一部剧！这患难兄弟 挺！
一晚看完了[困][困][困]jw
很不错的电影
其实跟像一部漫长的电影大片，很不错
看完了，特别棒编剧超赞环环相扣啊！
66666666666666666
你们不觉得卷毛跑滴动作是周星驰滴吗
拍的真心不错，期待更好的剧，加油！
石家庄的车牌号最后一集！！！冀A
看到是以前毛骗原班人马演出的，就来看了，水平提高了很高，故事剧情也很好，支持
豆瓣评分9.5？？？？这特么在逗我？
从大学那些事开始，他们团队一直在努力。我是你们的忠实粉丝
小宝和安宁结婚了吗，东东和甜甜有孩子了吗
说这部剧差的，建议你们先去看看，毛骗，和麻辣隔壁，回头再看这部，你就不会感觉差了，
这片看的感觉有点侮辱我的智商
谁有邵半仙纹身原稿 我想要 谢谢
络腮胡留着后，从吃相到谈吐就应该有要求，不然就如片中角色一样，看着藏藏的，好恶心~！
十年前的毛骗，现在的不死。越来越好。你们也是，自己也是。谢谢
男主角像个傻子一样的看不下去
毛骗的全班人马，棒棒哒，很喜欢他们的短剧，尤其是毛骗系列
什么他妈的安倍啊，黄鸡吧，都是他妈狗屁，看看毛骗在看看这剧情剪切编辑，真他吗到位
网络剧里面跑出来的黑马，绝对无敌了，不比以前拍的差
有什么好看的悬疑片推荐吗
这俩哥们很逗，这电视剧剧本不错，挺好看的👍👍👍
这里小宝的头型不帅气！没有之前的痞样子了！说明演员进步很大，不带之前角色的影子！
看着他们从开始到现在一步一步走过来，真的不容易。功夫不负有心人。他们出头了！
男主确实太弱智了，看不下去
一直说不好看的你们看了么？到哪儿都说不好看，你们都是屌，没有剧能入了你们的b眼
这片子好弱智，钱包里那么贵重的东西，有那样到处放的么
我天。终于等到了。毛骗之后一直在等你们新剧。爱你们，比大心[爱你][爱你][爱你]
坏人演的到位，实力派
好看，良心剧。比电影大片还好看
为什么叫毛骗
牛逼，从第一部毛骗我就深深的被你吸引了无法自拔这一部肯定也不错我会看好你哦
李洪绸终于出新作了、追过毛骗，麻辣隔壁
很难看，果断弃了。剧型不明！
不错电视剧 挺好看的 100分
我看这个第一句“是你们呀，毛骗第二部什么时候更新完”
终于出来了，毛骗，麻辣隔壁完了就开始等了，😂😂😂😂😂为了小宝和邵半仙来的
永远支持，演员真的喜欢，同感点赞
我喜欢他们这个结尾，剪辑的特别好
真好看原来罐子在自己家真好真好
酷炫了，终于不用再看肥皂剧了
呵呵，还不错嘛，打不死的小强
麻辣隔壁 毛骗 杀不死
差评 都不好看
好看好看好看
太好看了！万万没想到这么棒，
都是1.82的人那么垃圾二打一都打不过
邵带妹最后大赢家[嘘][嘘][嘘][嘘]
真心神剧 好看到不行
真心不错，良心剧，强烈推荐
虽然瑕疵不少，但是一部好片
蛮励志的网剧
值得推荐的好剧[强][强][强][强][强]
满分是不是10分 那我打十分
这个挺好看的
太好看了，赶紧拍新作品 继续追剧
真心的很搞笑，不刻意，剧情很自然
? ? ? ? ? ? ? ? ?
ujdttd
除了播放器广告太长别的没什么毛病
他俩不知去报警，人家叫干啥就干啥，猪呢？
哎呀妈呀厉害了😂😂😂
我不知道是他们弱智。还是导演把观众当弱智
比鹿含演得好！
碧涛阁[白眼]这是打广告吗
我他妈的还想爆粗口，杂碎电视，太垃圾了
介绍别的时候 突然想起来小宝
麻辣隔壁的原班人马[呲牙]
真的垃圾，拉低智商
这旺旺的广告我是真服
地主家的傻儿子，导演他妈也一样
好看[呲牙]
看不下去，什么东西放的两个sb
地主家的傻儿子
杀不死你，终究会让你成长
剧情衔接很好，不过演技有待提高
不套路，很带劲。你们还是最棒的
不错，不错，支持哦！期待新的作品
真的狠值得看，哨子演的真好！
我的甜甜姐居然只是友情出演[难过]
真心不错！！大红！！！
超级好看，终于追完了[色]
希望看到新作，欲罢不能，中毒了
好给力，够劲，够精彩
这罐子。栽花。 看这很不错
这样的网剧给我来一打
求大佬告诉我结尾的音乐🎵
很好看啊。笑死我，希望多拍
很好的电视剧、赞赞赞赞赞赞赞赞!
好看有意思，，，，，， ，
感觉不是冲剧情来的，是冲着人来的，只有我一个是这样吗
加油！！高中到参加工作你们数数多少年了吧，自制剧火爆井喷的时候，你们该回归啦！
看到了心血在里面，不管别人多不理解，情况会有多糟糕，一定要坚持，支持你们！
看了前面就不想看了，演技不错，剧情弱智，活着像个低能儿
看了三次，个人感觉特别好看
有点假😔!男主脑子是🐷吗？
木头就是木头 就最后好看些 太傻 看到他就想把电视关了
卧槽，麻辣隔壁～胖胖都当导演了～你的甜甜呢😌
死了那么多人，出了命案不报警，还有闲工夫玩这里个楞，太不现实
水军就这种方式？想赚同情分？可笑
这片拍的太真实。 报警就是那么久 不到
好不好看先不说 只要没有那些大牌小鲜肉僵尸脸，这片就能看
很不错几位哥终于又出电视剧了绝对的顶！麻辣隔壁毛骗本人认为没有可以超越他们
剧情很烂，不过每个演员演技真的很好，这种毫无势力背景的片子真的很不错了
这是一部难得的好片，很朴实、很真实！故事新颖、拍的也不错、演员演得也很到位
特别的好看，比其他的那些电视剧好看多了！很有意思，全程没快进过，没有尿点！
好不容易出新剧了 效果越来越好演技也很赞 三大男神给你们个赞！包哥这部不出彩啊
喜欢毛骗，李导，再来个第四季吧
这都什么片吗真不好看
真的还可以。该好看的时候好看。该搞笑的时候搞笑。还不错啦！给你们点个赞
从毛骗我就喜欢他们了，有没有人和我一样是看毛骗之后就喜欢他们了
弱鸡俩男主一点魄力都没有
看这猪脚，果断不看。尴尬症都来了
有没有是看过他们的 麻辣隔壁 过来的！
这部电视剧看着看着都打瞌睡了，对朕来说不好看，但是我爱妃喜欢看，朕准了
比那些面摊，和什么叫卑鄙之类的演员，演技高了不是一个档次，剧本更不用说
毛骗是巅峰。很惊喜，他们终于又拍片啦。期待出电影
说实话真的感觉期望越大失望也就越大，真心觉得没有毛骗好看也没有那种感觉
笼子，自我的束缚
20块钱看了后面几集，感觉值呀
The Piano Guys
为毛我没看见黎伟
好看！看的不过瘾
好剧，不错，特好看特精彩，加油
循序渐进，引人深入，很不错的！
结尾处理的真好，这才是大片！
最后的音乐是什么很好听
国产少有的良心作品 编剧很棒
看的不是剧，是我逝去的青春！
包哥戏太少！喜欢包哥
一个亿的花瓶
真心不错，期待下一部
好看，一口气看完
真心喜欢你们的每一部作品[强]
一整晚，一口气看完，爽死了
幸好边更边看 现在还要vip了 卧槽
看完了 很好看 希望继续出作品
超级不错！不比一线明星差，
庄里拍的，顶顶顶[强]
好看，一口气看完了，爽
好棒的网剧！！！真的不错
这集应该叫做砸不坏的手机
加油~~~~~加油~~~加油
虽然很好看 但这林森感觉好作
熬夜看完的，挺给力的！
不知道怎么这么高的分 😏😏😏
太好了，这电视剧，但瘾还没过
很好看，期待你们的下一步作品
不知道说啥“麻辣隔壁”😂
真的好看、熬夜看完的、完美、
没广告就是好评，管他剧情傻样
这他妈真是俩代逼
啥玩意啊看不懂啊
广告敢不敢再长点
垃圾，还特马vip
这是什么狗东东
像你一样垃圾的
片尾还有广告，😂😂
绍庄真他妈贱
麻辣隔壁 ？
能看到这我自己都佩服自己
亲，你可能买了个假的打火机😂😂
求导演再来一个第二部
拍的很不错，推荐没有看过的人
良心剧，好看，第一次评论
这个故事有点意思，值得欣赏
超好看，超有意义的一部小剧
我也是在想耳钉有伏笔没！
比那些所谓的热播剧强太多了
特别想知道哨子撬了多少个锁
惊心动魄，结局完美！！
这部片子确实给力
最后的最后还有2粒钻石
人在种图不算啥 这才66666666666
毛骗是他们几个自导自演的，完全没有大明星加盟，更没有巨额投资，不错
不好意思。因为他是李洪绸拍的，各路人马原版亮相，这点就无条件支持！！！
等了那么久，貌似异物志宣传在杀不死前面吧？不过都喜欢。毕竟爱了你们那么多年
还是那么经典，这是这次小宝变傻了，东东的戏太少了，某人变的更漂亮了！
终于等到你们的作品了，拍的真的很好，真的是宁愿花钱去看的作品，加油神偷东东枪
从麻辣隔壁，毛骗，到现在的杀不死。。。真心越来越有看头了。会一直看下去
就说为什么毛骗没有更新，结果是出新剧了！！！
天空高清影院可以看毛骗终结篇
这里面演老大的真的不像，一点黑老大的气质都没有，还是要帅雷雷来演才像
悄悄地告诉你们《麻辣隔壁5》已经开机了，还是原班人马[得意][得意]
什么撇骗砸、，演员这么丑，简直看不下去
包哥在里面没有啊？
我追毛骗追了几年。现在你们出的片子 杀不死 不知道如何啊😄
我现在感觉那些大牌明星还不如这种演的好
看了毛骗前两季，再看这部剧真的有点感动是怎么回事儿…表白杨羽…
这不是毛骗团队那？从麻辣隔壁到现在，好久没看到你们的作品了。这次一定支持～
相比毛骗，这是退步之作，哎，希望能再接再厉，超越曾经的经典
不错，喜欢环环相扣，非常棒
不错😊，很吸引人，保持本心
主演太傻了，上那找的演员
毛骗出品，比为精品！深度解读：大片都会有彩蛋。剩下的，自己看剧品味……
真的是毛骗情怀 每一件事做到极致都是一种艺术 很期待这部剧 向毛骗团队致敬
我就是个农民工，可是真心喜欢你们几个，特别是邵庄，内心强大，希望越来越好，
鸡公，烂电视剧
毛骗的小伙伴点个赞，终于等到绸哥出新作品了
好看，我特别喜欢他们演的。[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]忠实粉丝
电视里面那两个人演的很搞笑，剧情也很离奇，唯一不足的是电视剧太短了[难过]
两个月的付出没有白费，看到作品的瞬间，所有的努力都值了，感谢团队
非常好看啊，要不评分哪来的，哪来那么多喷子，看不懂那是智商不够吧
毛骗毛骗，想看毛骗！没什么不继续拍了。都还没有看上瘾
一口气看完了，停不下来😂
不错，拍的很好，不比大片差
非常好看 剧情非常好 很真实
季登超是摄影指导了？？？
杀不死真棒👍 好看好看好看
一个好的妹子岂止一个亿！
十分精彩的一部网剧！！！
编剧导演演员都很厉害👍
这部剧十分的赞，特别好看
各个方面让人目不暇接
太棒了很看他们拍的东西
特别赞👍很喜欢，非常支持
难得好剧，一气呵成！
很 。良心的一部剧，杀不死
看到9集了TMD突然就看不了了
不错的电视剧
[难过][难过][难过][难过]
真心好看 一晚上就看完了
很希望还有更多的作品！
多看点美剧还是很有用的～
赞一个，推荐[强][强][强]
好剧，好剧，好剧！！！
绝对是一部精品！
很好，电影特别棒
拍不下去了吗，这么久没更
我居然一次性看完了😱
很赞。比毛骗还有意思
真心好，期待下一个作品
哨子就是贪钱小便宜
好看好看！真心好看！
很不错，期待异物志！
这么多年了 跟着长大 大学同居故事 毛骗 麻辣隔壁…到今 我长大了 谢谢陪伴
不错 一直看你们拍的
从毛骗开始喜欢他们，看着他们和自己一起大学毕业，再到现在成熟工作，好感慨
毛骗的原班人马，好好看，只是这画风突变，我需要缓缓。😂😂
非常好，等了好几年的你们终于出现了，当初的麻辣隔壁和毛骗的你们，好激动
人主角叫木头，肯定比较木讷，不知道你们说主角傻的什么心态，演技棒棒
原班人马哦，不错不错，都是毛骗里面的演员，又是一部搞笑的电视剧。必须追剧
看过毛骗的赞我 ！ 喜欢小宝 赵宁 邵庄 冬冬 黎伟 安宁 甜甜
我喜欢他们，追的麻辣隔壁，毛骗，这么长时间终于出新剧了
烂得不能这烂的片子了
都是我们学校的，河北传媒
不知不觉一口气看完了 在我心里它可以更完美 因为我觉得这个团队应是最有思想的
想死你们你个了，再不拍新电视自己连睡觉都烦了。希望你们越拍越好
你们这些看了个预告几分钟就在下面瞎评论黑的是没有脑子到处咬人的疯狗吗？
俺冲着悬疑两字进来的，怕剧透弹慕都不敢开，希望是那种猜不出的剧情，嘻嘻
很好的团队，每次出新剧，一天内全看完，总有一天你们会成真正的明星，加油
我的毛骗呢！那个盒子找到了么
可以说我的大学生活就是看着，等着，盼着你们的作品出来的，支持你们，加油！
一直从他们上学时拍的短剧开始看，现在制作越来越精良了，[呲牙][呲牙]，赞一个
感觉跟囧途样，惊险中带着搞笑，挺好看的，结局再多点就好了
为了看这个电视 我还开了VIP 好看 赞一个
演技算是可以，剧情一塌糊涂。90年代这样有可能，现在就觉得挺无趣了
这垃圾片怎么会这么高分，就一个包的事情，演些奇奇怪怪的巧合，无语了
不错的电视剧继续加油
来了，毛骗都看十几遍了，[调皮]别的不说，我只要安宁和甜甜[勾引][勾引][勾引]
看到9.5分进来，不知道是不是值得那么高分
主要演员都是《毛骗》的，小宝，东东，邵庄，安宁……相信是个不错的作品！
看不懂剧的人只能说完全没认真看剧情，说看剧不必认真的人直接去看喜洋洋吧
求这段背景音乐，🙏️
很好的剧，以前的毛骗 现在的杀不死 没有大牌明星 剧情紧凑 很好的！
超好看，非常好看！
能够让人看完的网剧
一口气看完的，不错👍！
大爱，支持到底！！！！
邵庄小宝出品必看
我也想吃[撇嘴][撇嘴]
老板，5星好评
好好好好！赞赞赞
很好看的一部电影
可以的，一定要赞一下
我就喜欢看包哥，给力
木头的手机铃声是什么
有没有下一季👍👍👍
活的像个人，真好看
评分高真的没话说
贼6的电视剧，杀不死！
最后还是挺感动的
很好的！一部剧！
真的很赞 越看越好看
最后一集没看到[流泪]
哨子的媳妇有点好
耸了耸鼻子表示赞叹！
良心剧，大赞
有彩蛋喔[呲牙][呲牙]
VIP ？还好我看完了
不错，更新跟上快快快
这是什么歌曲？
这也叫神片？相当一般
浪费时间。后面太扯淡
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很看的的片子应该支持
这就是泰囧连续剧啊
贼好看，剧情点赞
看完了，很好的电视
好看～期待下部作品
不错的肥皂句，呵呵
剪个卡都能剪坏，两个卡放一起比着剪不会吗？这俩人能玩到一起还真是半斤八两
此电视剧演的太差了！和毛骗比起来真的是差之千里啊！不好看！剧情没有吸引力
必须顶，毛骗，麻辣隔壁，一步步过来，超级喜欢，喜欢的兄弟都顶起来
太尼玛经典了，好看。想不明白很多大制作，大明星拍的电视局给这个提鞋都不配
说实话正看着第一集感觉没劲评分10满分 我给0.5分
六六六啦啦啦啦肥嘟嘟的
为了三百万，这帮人就拿枪了
一个字：好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
<麻辣隔壁>…<毛骗>…<杀不死>…牛逼…很好看…[强][强][强]
真的很好看，虽然都不是大明星，但很吸引人，我竟然一口气把它看完了
安宁.我看了.我得九斤姑娘.很喜欢你.也希望有机会能跟你一起拍戏……加油哦
有着毛骗情节所以来看这个电视剧的，可惜毛骗后来没续集了[撇嘴]
看到演员。。就想起当时看毛骗的时候。。看到你们有种电影上的亲切感
有没有和我一样，他们是我看的最早的网剧！始祖好嘛，希望加油！
说实话这剧感觉根本没get到我不知道你们究竟为了啥刷那么高分
挺好封号法塔赫让他房间同样的空间但他已经快大太阳教育局突然复合型乳房
你们竟然不把毛骗搞完，又来搞这些，老板们，都给抓起来了吗？
感觉没多少演技哎，黑
看到毛骗主演，毕业支持，儿时的记忆，感谢你们陪我度过了人生最美的时光
举报标题狗，还豆瓣评分9.5不问问我豆迷答不答应💪💪
后面群众抢超市抢挖地抢宝贝拍的真是绝了，非常非常非常生活，赞赞
逗比电视，不过现实中很多这样的逗比。让人无奈，可怜之人必有可恨之处
其实毛骗的这个班底的能力挺高的，为什么没有大火呢
最讨厌看这种猪一样队友的电视，心急！！！
逻辑差只能怪导演
积极推进去年来源潮
为冬哥和凡达而来……
大学生同居的事也不错，不比毛骗差，他们是拍了同居的事才拍的毛骗
导演有点脑残？？？？
剧情，演员都很给力
这红翼广告可以啊
表白 杀不死 这部剧
这片子绝对不错！
大结局了 有点舍不得~
9.2评分，我放心了
还没看够就没了
喜欢喜欢喜欢
大山的子孙……😂
强烈支持上映第二部
期待你们的下部作品
杀不死时候出第二部
真心好看，一天看完
看得着急[微笑]
不错的，点个赞
感觉拍成电影更好看
真的拍的不错
逻辑思维非常强哦
构思细节特别好！
一亿的罐拿来插花
好看[强][强][强]
很不错的一部剧
很过瘾，很好看，
什么时候出第二季
最后唱歌真的好听
最后还有彩蛋哦！
花了一天追完了😊
好片子要分享
表示很不错！
太装b,不好看
很不错，值得一看
好看，结局很完美
确实不错，没看够
还可以吧，一般般
看过之后，找集标
一口气看完了。赞
好剧！很好看，
什么时候把毛骗拍完呢？
还没看，但是，看到几个熟悉的脸，就知道，肯定不会差，追起来。喜欢，向庄
整天一副没睡醒的样子，一包钻石都可以弄丢，还有什么事情可以做好
还是你包哥比较牛哈，
《毛骗》系列《麻辣隔壁》系列再来个《杀不死》系列！！！
邵庄邵半仙和小宝
一晚上刷完了，一如既往的好看，剧情没得说
很喜欢他们拍的剧，麻辣隔壁和毛骗都很喜欢！是黄金就会发光的，加油
小宝生日快乐#杨羽#
绝对支持，毛骗很好看，不明白为什么没有投资人去挖掘这几个有才华的人
如果主演黄渤徐峥，导演宁浩，标题疯狂的石头姐妹篇，那是什么效果[悠闲]
毛骗哥哥些终于又出现了！，我一直在等你们的毛骗3怎么不拍了
这是毛骗的那些人吧！有看过毛骗的吗？
很牛的构思，情节套路一套接一套很厉害。比那些牛逼电视剧强千倍
这部剧我就不多说了，怎么都会支持，从毛骗就开始喜欢他们了，真的好喜欢
剧情不太严谨。不过戏剧性挺强，勉强算一部好片，起码能让人一直笑
太牛逼了，太牛逼
终于出新作了，麻辣隔壁和毛骗我都看烂了，太逗了，不过毛骗感觉结尾少了
终于出新作品了，非常期待你们团队，祝你们越来越好，致敬毛骗加油[强]
可以，要是片子都能这样拍，而不是用明星堆，那有那么多难看的片子
从一个男的单相思，演变成劫匪同伙，再到洗白自身！厉害了我的哥！
从大学生同居的事儿一直到现在，真的是变化越来越大，功力越来越深厚呀
从大学生同居生活到毛骗特别喜欢他们，一晃这么多年过去了他们也老了
太棒了，谁知道这是我截得那部片子的图
逻辑太差！看着垃圾了！
刚看完，好看牛逼，，看最后一集把片尾曲都听了，想不到后面还有点剧情
有几个片段还是很好笑的，但是演的太弱智了，这是演戏还是玩呢？
这个还豆瓣评分9.5？开玩笑的吧
岁月是把杀猪刀！以前四个人
从麻辣隔壁到毛骗！中间几年的时间干嘛去了！
有多少水军？ 中国电视越来越来里，真心说，
开着客户的车到处跑 哈哈哈哈
无力吐槽，烂是真的烂
我反正感觉不错，太好看的，拍的也很好，里面最喜欢白毛......嘻嘻😁
真是好剧，每个细节都那么完美，无可挑剔，是看过的最好的电视剧了
好多年没看到你们的作品了，麻辣教师那一群逗逼。哈哈。太有亲切感了
我是让豆瓣9.5骗进来的……
为什么邢冬冬没有扮演角色
来点美女帅哥，加上一点爱情更完美
这剧情 看了一集我就不想在看下去了 一个钱包都能丢
要火🔥，看了这么多电影第一次发表，真好看
看到杨宇就想起毛骗里面逗逼像，一点都不适合演忧郁的，我才看第一集
演的什么玩意！一集都看不下去！
我《毛骗》死忠粉。小宝和邵庄演技越来越自然了[爱心]期待后面的剧情
看到他们！看到了从高中到大学到参加工作！一种情怀！一种感伤！
等了好几年 当初没赶上网剧时代
你们终于出新片了 等你们好多年了 毛骗我都不记得我看了多少遍了 大爱你们
毛骗老粉，无条件支持。虽说邵庄在这部里的新形象有点幻灭
个人真是从大学生同居的事儿一直关注着他们，哪时我们都是学生[流汗]
7年了还是去怀念上大学一个宿舍前6个人围在一起看毛骗。一边又一边！
剧情太假了，
😒😒😏😏😏😏😏
他们终于回来了，点个赞
很不错，看了就知道，绝不后悔，毛骗也是很不错，期待有更多作品
其实我想问到底是把手铐打开了呢，还是带着电热器一起跑了呢？
真是无聊至极，根本看不下去
现在的导演真的他妈不行了，导演的片子太假了，不如去死了算了，
竟然又等到他们的新作品，从麻辣隔壁到毛骗到太多太多。。我的童年啊
这样的好剧为啥连楚乔的一半点击都没有呢？
这才是用心拍摄的电视，什么他妈的TKC，黄鸡吧和安倍从来不看垃圾垃圾
好看 比有大明星的好太多
以前看过他们的毛骗！然后留一直等着他们的作品！太好了终于出新品了
太精彩了！！！
这剧情牛逼的！
喜欢这样的结尾
最后什么歌曲啊
期待你们的新剧
包哥戏份太少
片名:二傻瞎闹腾
真心不错的片
杀不死居然加v了
真心觉得不错👍
挺不错的电视剧
很好看！！！！
期望出第二部
看着挺不错的
拍的非常棒！
良心！没的说！
好看,真心的
良心剧，赞赞赞
有那么还看吗？
果然还是老味道
根本停不下来
期待你们的新作
看见鹿晗就烦
感觉还有第二部
真的很好！[强]
演的不错 力挺
这不是重点！
可以试看一下
我佩服这编剧
好看，过瘾！
最后一集好水
不错的片子！
什么时候更新
超级喜欢他们，加油，永远是你们等我粉丝！我慢慢看，看完再来热评！
好喜欢，比那些流量剧好看一万点不止，从毛骗来的，特别喜欢～
从毛骗被圈，到现在。毛骗都看了快十遍了。终于等到新剧了。😱😱
看了一段时间，剧情真的很垃圾，我本来期望很高，现在失望很大
喜欢这种真实的有剧情的网剧 演员也挺有演技 希望多些这样的作品
一位已经过世的兄弟 当初推荐的 他们得到 麻辣隔壁 希望他们越来越好
等了好久的剧，比现在的任何电视剧都好看，你们是最好的，超喜欢你们
第九集的四分钟歌曲也不错 谁知道歌名 谢谢
赞赞赞，从麻辣隔壁，到毛骗，如今的杀不死，将来的异物志，一路追随
这几个人都是毛骗里的。看过赞我。我看有几人
卧槽 好看 点赞
你们又出新作了！从毛骗到麻辣隔壁再到现在，越做越好越来越大器哈哈！
专门来给个评价，8.9分太低了，网络电视剧，这个拍的起码9.9分
我能说我是为了毛骗角色来的吗，有多少‘跟我一样点赞顶上去！
很好看的一部作品，感谢你们这个团队给观众带来的开心，期待下一部
这部电视剧的名字，让我想起了爱情公寓。杀不死的比特
哇 毛骗里的人 当时的毛骗是真好看
赵宁走了就不看他们了 赵宁哪去了？
看完了。结局对应开始，每一个挖好的坑都给填满，真的不错！
很不错，只是很怀念毛骗
他们的毛骗真心好看，就是后来为啥一直不更新了[难过]
啥时候弄看到毛骗续集啊。。。好期待！结局还没看到
哦，怪不得眼熟，说起来这就是曾经的《同居那点事》里面其中一个学生？
这拍的什么呀？感觉像神经病一样[疯了][疯了][疯了]
我的甜甜叻[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
说不好的 看过毛骗吗？
毛骗剧组太喜欢你们了，良心制作，直接开始节目。没有开场曲，看的爽
剧情真心不错，可能是资金的问题或者其它问题，拍摄得不够专业
仿佛回到了当年看《毛骗》得感觉咯。小宝、邵庄、刑东东等等～
在来个第二部
精彩啊[微笑]
最烦的就是电视小说太监的 原班人马你欠我们一个结尾
这演技我给满分，真的，比那些小鲜肉的演技不知道好哪里去了！
其实还是喜欢麻辣隔壁，毛骗没怎么看，不过会只支持的
好喜欢这个剧啊，环环相扣有逻辑，剧情有起伏，看不懂的别乱说
还是毛骗好看啊，剧情都还没完，能继续拍吗？
笑死个人，特别是卖盔甲那个情景，牛逼了那大刀，再加50块！！！哈哈哈
你们想知道湖南的苗话毛骗是什么？
比起毛骗1.现在资金充足了，画质，道具都不一样了…[得意]，赞个再看
这男主也演的太傻缺了
所有电视剧的差评都可以用到这部剧的评论上，垃圾剧中的战斗机
垃圾，弱者的一塌糊涂，竟然还这么高的评分
好看就是好看看完了这个，把毛骗也看了不错哦😊
毛骗团队啊，甩国产剧几条街
垃圾中的垃圾。没看过比这还假的电视连续剧了
哨子=搅屎棍，一切的一切都是他引起的。突然好讨厌好讨厌他
追了这帮演员十年，最新网络神剧，爱你们，小宝我的人生引路人！
已经看过一遍了，找不到更好的。只能再看了
说实话，猪脚太二了
明星要么多钱。拍不出这样的效果来，真不如这些人
毛骗还没看，不知道怎么讲？各有各的味道吧！
太弱智了吧，钻石都能丢，挡摄像头把自己暴露，引人都在哪儿转圈
好看 一口气全看完
不错，强烈支持毛骗团队，期待你们的下部精彩作品.......顶起！！！！
监控会有声音？
两个废物，把简单的事搞得这么复杂，自己找的，死了也不可惜
已经看完了！说一两句吧！不错！里面的情节是一环接一环的[强][强][强]
差评啊 小宝你放人家女孩儿三次鸽子，剧中了 也没约人家一下？
非常好的一部片，情节紧凑，时而搞笑，比那些请大牌演的好看多了
为什么看到他钱包掉在车里就看不下去了
Break life！
我想问问，你们一会一部车。大街上真的有那么多车给你们用吗
一直在追，越来越有经验的感觉，希望继续拍下去，期待下一部
最珍贵的东西
我会给最爱的人分享
《毛骗》 《杀不死》皆是如此
居然上首页了，不容易。祝剧组越来越好，拍更多优秀的作品
不知道有啥好看、评分这么高、看了二十分钟，果断弃剧
好不好是不是良心剧
推荐大家看看他们之前的作品，《毛骗》特别棒
而且别说什么评分刷的，你会被嘲笑的知道吧
第一集演的不是第一集的剧情 你们慢慢看没智商的可以先看后面几集
自从看了，毛骗，迷上了他们
没有资金，没有赞助，只靠自己也比国内大多数电视剧拍的好很多
等了好久啊[流泪][流泪][流泪][流泪]不知道能不能超越毛骗[愉快][白眼]
只要是你们拍的我就看，就是喜欢，没有其他理由，加油，永远支持
这么好的网剧怎么喷的人这么多，我觉得很搞笑很现实
真的很好看，给你们加油 祝你们以后也能大红大紫
什么时候拍的剧，还有诺基亚[微笑]
不过最重要还是剧情有意思！
恕我直言:说这片烂的人，不是眼瞎就是脑残
哇哇哇 终于等来了
网剧拍的最好的还是暗黑者
毛骗拍的太牛逼了，虽然是一群大学生扛着dv拍的，剧情吊炸天
好开心啊！终于等到他们出网剧了 好多年了 以前的毛骗 很好看
真的不错 内容充实 全程都有笑点 很好的一部作品 支持毛骗团队 加油
看了毛骗以后就喜欢他们几个了。终于出新片 了。。喜欢喜欢
说难看的想想那些动辄几个亿的大片，明星，特效，再来评论好吗？
拍毛骗 麻辣隔壁的原班人马都老了哎😣时光流逝 你我慢慢变老
十多年了，演员们也不再年轻，都有了岁月的痕迹。爱你们
终于等到你！麻辣隔壁之后就一直没有动作了，还有 我包哥去哪了？
毛骗2结局在哪里看啊？各位大神
人长的难看死了
jsjsjdjjd
我觉得豆瓣网的创始人脑子有点问题
很精彩，比那些所谓的大片精彩，与所谓的鲜肉相比，演技甩几条街
毛骗的时候还都是用的诺基亚
一转眼就过这么 久了啊
终于出新作品了，毛骗，麻辣隔壁，好像还没完结就没了，等五六年了
从毛编到麻辣隔壁，讲真，这才叫有才华的演员，精彩的编剧
毛骗怎么不更新了[微笑][微笑]
我能说我是为了毛骗角色来的吗，有多少‘跟我一样点赞顶上去！
支持支持一直喜欢你们 最开始在大学看的大学寝室那些事一直到现在
看到都是毛骗的演员，决定看一看
不明白为什么那么好看的作品看的人那么少！！
不明白是什么
只有我一个人，看标题以为是恐怖片吗[冷汗]
看着还不错呢。。看着评分高才来看的 没想到演的都挺好 不出戏
刚开始还可以，到后面真心不怎么地，看着挺憋屈的，一直快进看
毛骗是真心好看，原帮人马，好容易出戏啊，有和我一样的吗
虽然没看过毛骗，虽然这种也没有余罪火，但我就喜欢这种风格！
微信公众号说今晚8点开播，怎么8点之前就开播了，不诚信啊！
很好看！！！为什么这么说，自己认真看完就知道
教人犯罪的连续剧估计要被删减了
什么都别说，支持你们。看个毛骗和麻辣隔壁就是你们的粉丝了
毛骗2后面几集哪里有看啊
毛骗没有了又来新剧了，哇塞，超级喜欢你们，一定要坚持啊～[色]
毛骗可以说近年来最成功的网络剧了！各方面都很不错！支持
小宝悲剧啦！又错过一女生，毛骗终结篇里是，这里面也是，哎！
啊机器人的话题了点，了点，
不错，你们真的又出了电视剧了，好高兴。，毛骗真心好看
太想你们了，终于回来了，看你们的毛骗，和麻辣隔壁长大的
看看这份演员名单，有多少你见过的，哈哈哈，都是熟悉的面孔，
毛骗和余罪是国产网剧的巅峰之作
年轻人都有自欺欺人的一面……
终于见到你们出新作品了，好激动，就是没了赵宁有一点点的小失望
真的很好看了，前面两集感觉平平淡淡，后面根本停不下来
什么呀，一点都不好看，垃圾
棒！演员全都喜欢。引人入胜。这碗不落俗套的鸡汤我干了
毎个人的欣赏水平不同吧。我觉得这片可以看啊！尽管我只看了一集
#邵庄##安宁##王辰昊##杨羽#
终于等到你们原班人马的又一新作了，大爱杨宇，邵庄，东东，安宁
真心不错，唯有看到最后才能看出本剧精彩
高中认识的你们，现在我都要大二了，终于迎来你们新的作品啦
这电视真的是啰嗦-看里几集多看不进去，一点往下看的动力多没有
我支持尼玛 能不能说点有用的
这男主角是哪个猪圈找来的
非常好，这才是好看的电视剧
这要是黄渤和徐峥来演，然后再逼真一些，加多点儿方言，该多火
我是从那个毛骗认识你们的，后来你们演的所有我都比较喜欢看
9个人评分，一人一分，系统送0.5分 正好9.5分，没毛病
虽然漏洞太多，但是在国产剧里，这也算得上神剧了
哈哈哈，有点搞笑，搞笑中带着道理，很不错，已经下载下来了
太好看了，剧情没毛病，铺垫也很好
tmd，终于又有你们的动静了，还以为你们这帮人要销声匿迹了呢
第一集看到18分钟我确定这是个喜剧，一个傻屌丝和一个坑屌丝
真没法看下去，垃圾
[睡][尴尬][发怒][发怒][调皮]好好好好好好好好好好好好好好好好好
看见邵庄的脸就立刻点开了，终于有新片了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]开心
赞赞\(≧▽≦)/赞，就喜欢他们，感觉跟现实接近，不那么夸张！
默默关注7年的你们。。。终于熬出头了
毛骗，麻辣隔壁，一屋高才生!再到杀不死，希望经典会一直延续!
的确是《毛骗》的原班人马，林森是原来的小宝，邪之宝是原来的冬冬，钟离是原来的安宁，哨子是原来的邵庄，以及保安、白毛、好心的胖子都是原来《毛骗》中的角色，看到这些熟悉的面孔，觉得很高兴，特别喜欢《毛骗》的故事情节，希望可以再多出点网剧，再改进改进故事情节，大赞力挺！！
销售打打耳钉。 当大家傻子
既然相遇是偶然，又何必在意分开时的突然
谁说他们演技不行了，很接地气。一点也不做作。支持
说垃圾的，都没看过毛骗，可以原谅，只是想想你们自己什么德行
为啥嫩都说之前看过这类的片了😂我都没看过，好看吗这片
既然他有洁癖为什么不把车给刷干净 车那么脏还有手印 道具失误
演员个个都演技在线啊有木有！剧情也好！会越来越好的！加油！
毛骗是巅峰，超级给力，希望这部剧和毛骗那样好看
请问这歌是谁唱的，叫什名字
真心不错，没有大牌明星，却有大牌演技和剧情。推荐推荐
等了三年了，终于出来了，麻辣隔壁可以在拍一部
第一次看毛骗到现在几年了！想不起来了，很喜欢这几个的组合
甜甜还在不？毛骗里的人都在吗？
初中时看的毛骗 转眼过去都九年了快 他们还是一群好演员
垃圾打视看的都烦
很喜欢看李洪绸导演拍的一系列片子，希望以后多多出新片！
非常好的喜剧，确实是那种让人一口气看完的好片，赞！
这个编剧很牛，每个细节都在为后面做铺垫！ 今年算是好看的剧
确实是越到后面越精彩！😜
不喜欢这部剧推荐看看毛骗再来，很多人看这部剧是一种怀念
良心，毛骗之后就指着它了
毛骗还没更新玩，焦躁
加油啦 那些骂的人真的是...错在哪也不指出来 随口一骂 素质木有
你们好好久没看见你了，你们现在干嘛呢，在忙些什么在哪里啊，
幸好这部片子没有演技尴尬的当红小鲜肉，还有狗血爱情
我就想问一句：毛骗大电影还要多久，我欠你们一张电影票
人物设定反转的太大。基本是挑战了和毛骗中完全相反的形象
主角的白日梦做的挺熟练的，脑子不够用，别人的东西也能随便丢
这么好的剧居然这么少人，看来只有毛骗过来的老铁了
看过麻辣隔壁的同学们醒醒了，李凡达、林大冲等人觉醒了[坏笑]
后面的那首歌叫什么名字？
为什么通缉得的人 村里的人还不抓？
通缉犯还能去网吧？？
国产剧拍成这样真心不错，支持你们原班人马
请大家看好是团队，别跟文盲没上过学一样，大家都是为了毛骗
大赞大爱，从初中看麻辣隔壁，就开始追他们！！！赞赞赞！！
永远顶小宝庄哥，希望越走越远，一直在重复看你们的片子
今天努力不工作明天努力找工作
看过，毛骗，麻辣隔壁的举手忠实粉丝。加油加油加油
看着电视剧才知道什么叫做法盲和人渣，完全不符合实际
反正我觉得现在的电视没了以前的感觉，现实中会有这样的人吗
保持创作，保持追求梦想的脚步不停，我们一直关注你[爱心]
我就想知道赵宁哪里去了！都看完了，还感觉有点缺憾！
比《毛骗》差了十万八千里，严重失望，半集都看不下去
这是近几年看过最有意思的连续剧了，不造作，接地气，还搞笑
哇塞，这么多年过去了，没想到还能看到他们的新片，厉害厉害
我有毛骗的终结篇 想看的找我
等你们好久。从毛骗到这部剧 一直就喜欢你们[大哭]终于回来了
我也喜欢毛骗，看了大家的评论，我决定看啦[胜利][胜利][胜利]
这评分是在告诉我们脑残的人很多吗？
包哥出来了、那就有看头了
很好看的一部 短的连续剧 其实好多事情都是这样发生的 [饥饿]
挺好看的！！！！！！！！
我是初中的时候看过毛骗，之后他们的我都搜来看过，我现在21
非常喜欢，他们是我看着一点一点成长起来的剧组，很良心
从大学生同居的那些事追剧到现在，一直都很棒！加油！👍
看过毛骗的顶起来
评论也都是自己人，实在是没的看了。演技不敢恭维！
你们的编剧真该换了，脑子有屎
之前浪看过毛骗，麻辣隔壁，还有他们的别的，很喜欢他们
这个团队的作品都超级无敌喜欢！从小学看到现在高中了😂
毛骗光顾团[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
之前看完了毛骗终结篇，很失落，现在终于有新作品啦。支持
怎么评论的99%像水军呢
看到开头 以为和余罪差不多，看了会才发现，原来我错了😂
太挫了，俩太不靠谱。一个马大哈，一个吊儿郎当，看着捉急
推荐大家去看《活着再见》，个人感觉非常好看的一部自制片
不错的国产电视剧，进步大的小团队，但9.8……虚高太多了……
毛骗的兄弟们啊，难怪评分很高啊，哈哈，特喜欢他们
一直是有一搭没一搭的出着电视剧，没准出点啥
从毛骗到现在一直追 不一样的题材 不一样的认识 不一样的视觉
很精彩，一开始的感觉就不一样，甩现在什么破片一条街
我的天啊 自从毛骗之后好久未见！真的是对你们充满了期待！
挺好看的，就是特想把眼镜揪出来打一顿，笨死了！哈哈哈！
9.6我觉得不咋滴 是不是出错了
这个电视剧，去看它本来是打算打发时间的，谁知道还不错
可以，挺好看的给这剧点赞
发现现在随便一个网络剧的评分都不会低于9.0 嗯 对 就这样……
李红绸的剧前期想弃剧，如果看到后面一定会有惊喜。我相信
哨子为啥不换衣服！！！
到底好不好看？一般看之前先看评论
看到那个包落在车上就不想看了俗气的套路
第一集你就穿帮，把人暖气片扛回家了？
从同居的事儿到现在，9个年头了，大家都在进步。共勉之
可惜毛骗没了下文……
喜欢！支持！
我看了两遍了，里面偷钱包引发的案中案，真的很有智商
很喜欢，从大学生同居刀毛骗到麻辣隔壁，一如既往的支持
卧槽，不看评论还真不知道这是麻辣隔壁一组人
必须赞个。良心剧，好几年没有看过这么好的电视剧了
支持喜欢看就看不喜欢看就不看没必要去说别人的劳动成果
我从毛骗1开始的，他们主演的所有剧都看过，真心赞👍
就这烂片，谁看看后悔浪费时间
这尼玛找了多少托，这剧情不觉着二吗
记得毛骗是几年前看的，很怀念你们，终于又出新剧了
终于又看到他们演的了，原来看过毛骗，麻辣隔壁[呲牙]
5分钟看完 还烧脑
毛骗那么好看，为什么不火啊
什么鬼，这也叫拍剧，猴哥快打死这妖精，又出来害人
评分这么高，看看呗😊
感觉还不错啊，逻辑啥的，那个人主角都说了他没溜儿啊
从大学生毛骗麻辣隔壁 一直都很喜欢这个团队的人 不错 支持
看就看不要用你们的无知来评论好坏，不好看你拍一个，
情节不错 就是搞笑 这俩逗逼
李导，毛骗叁现在在哪里可以看啊？
那时就爱毛骗剧组爱得深沉，现在依旧爱！永远支持李洪绸！
国际庄就是国际庄😂😂😂
瞎扯蛋，封面是古装的图片，进来一看吓尿了现代真逗逼
为了钱杀了这么多人 为什么不把高利贷的人直接杀死
就看一两集或者几分钟的就不要评论了，太烧脑，你们看不了
很不错，一口气看完全局。现在是北京时间凌晨5点07分
神剧 好看哈哈哈哈哈哈。特别是第一集画玻璃
左昊死的时候还有点难过 尤其钟离死的时候特心疼左昊
主角好丑，片子很烂。要是我就给2.50分了
拖好多啊 这片真一般 不过挺努力的 值得鼓励 反正我不爱看
很好看，比《毛骗》更上一个档次，很喜欢这群人的风格
哇，你们终于出新剧了，都忘记毛骗的这些演员的姓名了
明明哪个女的也是被别人指示的，为啥说是因为一个女的？
这不是大学同居的事里的男的吗，都忘了叫什么了
好多年了，终于又等到新作品
国际庄拍的片子，毛骗也是在我大国际庄拍的
超级爱他们。他们的剧只要能找到的我都看了。特别好看
终于等到你！男神，邵庄！还有其他的男神女神们！[可怜]
希望你们越来越红火，期待下一个作品
那个胖胖的眼镜是黎伟吧，胖得不敢认[呲牙][呲牙][呲牙]
一口气全部看完了 虽然还不及我心中的毛骗 不过也很好了
现在还有这样的2比吗，辣鸡剧
这已经是不错的一部片子了！比起那些演技尴尬的好太多了
期待了很久，优秀团队，只可惜没有经费包装宣传
你们终于出来了 ，以前毛骗 麻辣隔壁一直追~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
最起码没有整容脸，从毛骗看到本剧，点赞
赵宁呢？刑冬冬和甜甜
等了好久，终于出来了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
什么是毛骗？
男主只能用“做人不行，做鬼不灵”八个字来形容……
特别喜欢这群河北传媒学院的小青年们，演的网剧都好搞笑
毛骗很好，估计这个戏应该更好，支持！！！！！！！！！
看封面，那个男的我以为是skt原上单 马瑞 就是skt鳄鱼那个
那个白毛身身上的纹身是纹身贴纸，好明显啊
看电影从来评论的，但是看见你们非得所俩句，等你们4年了
回忆杀不死，一定有自己的影子@汽车人～加油加油加油😂
这么高评分都是这些垃圾耍出来的吧，骗老子看
这个是要火的节奏啊！很少有想接着看一夜的电视剧
个人感觉此剧比那些大牌明星剧要好看，男一演技很到位
国际庄出品！！！👍
谁拍的垃圾 一群蠢比
心够大的！ 一转眼功夫 钱包又落在客户车上了！
真的真的很好看，真的，
不错 很好的一部，比那些什么小鲜肉的好看多了
一天看完，不是特别完美，却贴近现实!期待下一部
他们的网剧从初中开始追 麻辣隔壁 毛骗 真的口碑炸裂
我就想知道包哥在不在😂
记得最早追的网络剧就是毛骗了！越来越慢，简直了
挺有意思，蛮好看，拍得也不错
豆瓣是什么，？！我看剧从来都是看自己觉得好不好看
看了毛骗一发不可收拾。。不知还有没有安宁
一口气，哈哈。不过还是喜欢毛骗里的小宝和邵庄
我必须评论你 演的太好了， 我特么一点都没看懂
好评！！！！！！！！
不怎么好看，离毛骗差远了。感觉被水军带节奏了
我开始还以为是电影，原来的电视剧，不错，支持！
细细看来，真的是部好片子，拍的真不错，结局也完美！
从毛骗以后又看到他们了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
非常好的一部片子
很不错的剧，适合对剧情要求高，颜值没要求的人看
杀不死是指的什么
好看，看过之前的毛骗，故事很棒，期待有更好的作品
说这部剧垃圾的人你可以滚了，没看过就喜欢比比?
终于看到了李导的新作，好开心。小宝，邵庄都在
看毛骗的时候你们还是小屁孩呢唧唧歪歪什么不看一边去
这么高的评分是不是自己打的
谁还记得包哥，整个毛骗的一大亮点
东东还是导演呢，厉害了
我才看完挺好看的，刚开始的时候还以为不好看呢
丨8：冂乙：乙：：；了丨；冂；：；阴几：几： 乙： ；
拍毛骗 那组人
就喜欢这样真实的，去尼玛小鲜肉，鲜了炖了喂狗啊，
毛骗怎么看都不过瘾，毫不夸张每年都会看一遍的网剧
感觉他们两个真特么窝囊
钻石有中等解理发育，这么造早碎了[偷笑][偷笑][偷笑]
越看越觉得浪费时间，完全为了主题恶意凑集数
从【麻辣隔壁】到【毛骗】到【死不了】
我的天啊，这样还好好好，一帮脑残
换了播出平台立刻被喷……
真垃圾，垃圾的不能在垃圾了，
这种电视，评分怎么还这么高[白眼]
你们好像很喜欢家驹呀
毛骗原班人马？之前那几部很有特点，先看看再说
冬冬怎么不参加了，可怜的冬冬
他妈的，终于出来了，你知道我等了多久吗，才一天，
直接十二级算出不吊胃口大赞，不想某些渣渣电视剧
这么高评分老子就是不服
当年《毛骗》，《麻辣隔壁》原版人马的最新力作
大家快来看，那帮骗子们又回来了😂😂😂
麻辣隔壁，毛骗，总算又等到了你们的新作品。追追追~
果然是毛骗原班人马！！！好看我这就冲钱看，好样的
很喜欢你们几个的视频拍的戏，是在石家庄拍的吗？
看这部电影剧之前请先看毛骗，不然你的评论会被骂很惨
天啊终于看到你们了第一部网剧麻辣隔壁，我的大冲
这主角又丑又蠢
良心剧，剧情、细节、配乐都溜到飞起！好看到没话说！
昨天下午4点开始看的 现在看到结局了 感觉还没过瘾
有些地方脱离大众了吧……正常人的脑回路会是这样？
小人物的故事，追寻自我。拯救别人，救赎自我
刚看第一集，透漏透漏有赵宁和安宁嘛
那是啥时间表，好高科技，本人没见过，霎时觉得被刘逼
都少说点话！看电视就是看电视！想找美女到外面联系
从毛骗 麻辣隔壁 一直看到现在 很喜欢他们几个 加油
第二集十二分钟的歌不错
又想骗我冲VIP？
安宁，你的小刀哥哥当保安你就不喜欢他了么
谁说的好看？出啦
说难看拉低智商的，求求你们别看了，去看高智商的
这不是王春萍和徐同舟吗，原谅我不厚道的笑了😂😂
这个男主看的我尴尬癌都犯了，这么能那么磨叽！！！1
你告诉我毛骗怎么不拍了
包哥虽然出场的时间不多！不过还是那么逗比！哈哈！
今天刚重温完毛骗正不知道看啥呢，来的太及时了！
杨羽邵庄每部网剧度看过，麻辣隔壁 毛骗永远的经典
终于看到他们的新作品了[呲牙][呲牙]喜欢他们点个赞
包哥也不🐂逼啊，鸡蛋没有了
不错，还以为李洪绸不拍片子了。👍👍👍👍👍
毛骗还有续集嘛，看着真过瘾，早就期待你们的新作了
我就当店里没监控吧[微笑][微笑][微笑][微笑]
一如既往的棒，悬疑剧一如既往的棒，导演赞，主演也赞
我们亲爱的包哥呢？😂😂😂
毛骗二怎么不更新了
等了好多年才出一部你们的电视剧吖[抓狂][抓狂]
从麻辣隔壁认识你们的，看了好几遍，支持你们几位兄弟
毛骗毛骗 我要看毛骗
支持他们团队，不错哦，很有想法，给他顶人气
到底想演什么！我是冲标题来的~然而么的看明白！
我不敢相信我的眼睛！这么快就上映了？说好的20年呢
以前看了他们演的《大学生同居的事儿》，挺好看的
看着想吐槽，什么垃圾片，评分那么高
这部剧虽然没有毛骗厉害，但真心不错了！挺啊
终于又出新剧了，[色][色][色]
李洪绸，我真的服，91年老阿姨，喜欢毛骗😄
挺逗的很好看，就是集数太少了
你们这个团队啊，从毛骗到麻辣隔壁质量越来越高了
这种电视剧评分那么高从大街上找的演员吗？
不管拍的好不好，我都要看，因为有的青春回忆在！
衣服能不能换下
我看俩天我的衣服都换一套了
[睡][调皮][调皮][难过][困][酷][抓狂][酷][酷][发怒]
可能我脑子已经烧了，因为我实在冒看得出哪里好！
哪有提车提试驾的，而且当天就提了
这不是林大冲吗 李凡达么 从麻辣隔壁之后等到你们了
有事找包哥，包哥牛逼
什么跟什么，太啰嗦了，像处女星座一样啰嗦
挺好看，，我一晚上看到晚四点看完了，，笑点挺多
看过他们演的 麻辣隔壁，毛骗，都很喜欢，特喜欢邵庄
你们大学毕业了吧，加油，出好作品。加油
什么烂片，一点都沒看懂
当时看毛骗的时候，看前几集也是，感觉一般，就那样，但是不知道为什么评分那么高，后来就想，看下去吧，结果…越看越牛逼，到最后变成他们的死忠粉，毛骗第二部和第三部的时候，有的时候一个片段要开会看好几遍，不然看不懂，而且很燃，热血沸腾，喜欢他们拍的剧，良心，一样你们越来越好！
你大爷的这么难看
真的好看！良心之作[强][强][强]如果有第二季就更好了
经典，无所畏惧的经典.不多说，懂的人自然会说好看
卧槽！李洪绸终于出新片了！毛骗之后的又一神作
太棒了 最喜欢他们了 看到封面就跑进来了 别的不用说
看过毛骗，看过麻辣隔壁，现在来追你们的新剧，期待
继毛骗，麻辣隔壁， 后又一部搞笑神剧[呲牙][呲牙]
你们拍的毛骗我一直追，新剧依然看好你们，加油
女：谢谢 这是我的包
杀不死你的，终将使你强大！
隔壁电视剧视频播放量都5亿了 但是又有几个人看呢
好棒好棒 终于出了 哈哈 有点搞笑呀~~~ 支持你们剧组~~
冲着原班人马来的，不为好不好看就是无脑支持
麻辣隔壁。看过的，再发表自己意见。乱咬什么
激动 看到你们真好 走啊 邵庄 打台球去啊 花开菩提
第四集这剧情也是无敌了，你们过家家吧。👋
真的是太好看了，不吹不黑，笑点很多，佩服编剧脑洞
看过 麻辣隔壁 毛骗 的追来看的 点个赞
比大明星有演技！👍👍，剧情好！石家庄的骄傲！
这不是拍毛骗的那个嘛好多年没看见他了
这拍的什么跟什么？不忍直视了
他们都是来自河北传媒大学，这个团队的所有所有作品堪称经典，完美，绝对算是良心之作！可能没有华丽的场景和服装道具。但是剧情和拍摄手法绝对到位。而且他们也算是网剧的鼻祖了。一路走来，为了梦想他们没有放弃，一直在路上。喜欢你们，支持你们！[爱心][爱心]
这个戴眼镜的废物，还真是闹出很多事
这个导演就是有钱、这种片子也拿来播、有病
等毛骗他们等了好多年，都很喜欢所有都看过
看完毛骗在看杀不死真的是变化好大啊唉！
就因为不喜欢剧情就说片烂?黑色幽默荒诞懂不懂?
9.5分，总分是100分还是1000
终于又看到你们了！当时的毛骗拍的很不错！
才看第一集，感觉拍的特别好，故事情节也不错
比无心第二部好看多了
我在怀疑导演和演员的智商，
编剧能不能先看看刑法书，再出来编
其实我想说这个电视是在说明标志的车有多不安全吗
无法说服自己完第一集[尴尬][尴尬]被标题绑了[发怒]
大学生同居的那些事是他们的第一部。。很有意思
总有一些想要关注的喷子或者水军想要诋毁好剧
他们剧这么火，就是我们追好多年了。挺包哥
是知道《毛骗》的演员出演才来看的，嘿嘿。期待
不错，很多有趣的事了，很好看
666，等不及的同学可以去看毛骗123捋一遍😃😃😃😃
投资商别被水军给骗了。自己看看吧……
看过毛骗，这个没看过，不知怎么样！！！
有多少朋友跟我一样，看完毛骗又来看这个的
你们终于归来了。小宝。包哥《毛骗》又一经典制作
说实话，看第一集，特别烦这种半死不活的状态
还没看，不过我相信肯定不错，因为我看的是情怀
老大们，你们是学校的骄傲啊，表示就服你们
虽然才看了五分钟，顿时爱上此剧，追[奋斗]
从毛骗就开始喜欢上你们这个团队了。 支持你们
刑东东只是客串一下？每次看到半仙就串剧了
看到这个，让我想起经典的毛骗啊，满满的回忆
看了预告片！居然有钱砸玻璃砸车了！鼓掌啪啪啪👏
其实最期待的是毛骗出新的一季，把终结篇续写起来
麻辣隔壁，毛骗一路过来。很喜欢。支持，加油
一口气看完，根本停不下来啊，可惜太短了
作为一个石家庄人，看到这么好的片子，必须得顶🔝
最后的英文歌是什么谁能告诉我，谢谢
等了好久，终于又见到他们。依然很精彩。加油！
剧情拖沓了吧，为什么头一集就喜欢这么绕呢？
我好像又看见关公了 ……
哈哈，笑死了都，这一对兄弟
要说中国什么强？ 喷子最牛逼, 感觉比城管更猛
挺有趣的！比较接地气啊！小人物的大经历
都是水军吹出来的
一直在追她们团队的剧，很好看，高中就开始看了
等了这么久怎么就12集？？只有一集吗？哭死 看不够
说实话没毛骗好看……………
最喜欢这几个了……整体来说杀不死这部剧不错……
这部剧告诉我们车子一定要装前后摄像头！
😂😠😠😢😠😡😠😠😡
价值一个亿的陶瓷罐竟然就在他们家养花了
这不是毛骗的那群人吗，好喜欢看他们之前拍的
好像不是很好
从毛骗到麻辣隔壁 这帮河南的演员导演是真的有才
既然相遇是偶然，又何必在意分别时的突然呢！
抢珠宝店 这可是大案 分分钟还不把案破了，太假
最后的歌什么名字 人家必须要我打够十个字
那么好的演员好的剧还高的人评分怎么没人投资么？
这部戏就在我们石家庄第九中学附近拍的
太好看了从来没评论过一部电视剧 真心不错
我只想知道说的是什么 完全没看懂啊 我是急性子
看了半集我就看不下去了，这智商
弹幕就是不应该存在这个世界上的东西！！！！！
真的不是抄袭某部英剧？
第一急看了一半觉得太特么怂了，看不下去
不好看，没有意思的电视剧
我嘞个去，终于又看到你们拍的剧了，这剧我追了
这比龅牙刚拍的强了两档次，至少我没快进
喷子出他自己不喷，估计他爹他妈都要被他喷
拍的真好，下次找我演，我免费出镜
好看，很好看，真心好看
还是喜欢看毛骗，东东要是在这段就更6了。哈哈
真的好 五星啊 老哥 看过麻辣隔壁 毛骗的都知道
看不懂,这电视剧讲的是啥、
现在都还在等着你们的毛骗。[强]
安宁[坏笑][坏笑][坏笑]还是这么美
这么蠢的剧，这么蠢的人怎么拍出来的哟！
从毛骗到麻辣隔壁再到杀不死，继续加油
看完了。结局是美好的，现实是残酷的
你看你看😂有事没[偷笑]笑死谁这是要😂
有看过大学生同居的事的请点个赞！！
南京业辉汽车发来贺电，推荐您一起分享好剧
我是冲着毛骗的名头来的
为《毛骗》演员而来……很久前看过，良心网剧
我的心啊，挺激动的还是，等了那么长时间
期待了很久！真的很喜欢，特地过来评论！支持
看毛骗的时候还是在读书呢 觉得挺好看的
又是我最喜欢的那几个人，陪伴了我的大学时光
石家庄的开元行，去过太多次了[呲牙]
这片儿！！！！！！！？！
他们终于出新作品了 毛骗看的就很过瘾 永远支持
你们的作品我都看过。最爱的是麻类隔壁
那个刑东东的光头剪的一看就好色。哈哈
太好看了！一口气看完！666
我感觉一个半月后，《异物志》会上哈哈加油
又可以看到大神邵庄啦！[色][色][色][色]
网剧能拍成这样已经很棒了。故事情节很紧凑
这是麻辣隔壁的那帮货吗，太惊喜了，太意外了
来看咯朋友推荐的一定要来看所以就来了
这次怎么变傻了呢 毛骗2貌似没有更新完吧
说好的毛骗结局呢？
两个曰龙包，演的什么几巴
此团队出品，必属精品。先顶后看！！！
这女的侧面还行，正脸一般，不过一看就没整过
从麻辣隔壁到毛骗再到这，很喜欢一直喜欢
你们的剧里边总能看到诺基亚的影子[呲牙]
那群拍毛，片的家伙们又回来啦～～～～
从大学生 到麻辣隔壁 毛骗 一直追到现在
跪求林森 手机铃声
杀不死和杀死那个石家庄人 构成石家庄的俩大亮点
要评论一下才能看得到啊[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]
4分20秒听到了冷雨夜beyond
毛骗终结篇为卅看不了
挺好的啊，比一些卫视频道播的电视剧好看多了
刚开始看觉得没意思，慢慢的越看越好看了
没看过毛骗，你敢说你看过网剧吗？
真不错，这是今年不错的好剧之一
满满的记忆 永远睡衣拖鞋手托茶杯的房东
很好的一部网络剧，你比想象的更有力量
终于等到了，相当喜欢《毛骗》啊！希望不会失望
这么高的评分怎么来的
像修车那个手贱脑残的人，我一般都是敬而远之
泰假，但搞笑 😓😓😓😓😔😖
好搞笑啊 哈哈 好多年前就看他们了 网剧鼻祖啊
我大学追的，除了投资差点，各方面全部喜欢
走过的青春，留下痕迹，还有你们的“毛骗
有没有从大学生同居的事开始的……
终于又看到他们了，刚开始看，期待
这么烂的片，为什么评分这么高！
毛骗的结局我从初中等到大学毕业 我好想你们
都是原班人马，为什么没有毛骗3了？？？
好看，编剧很用心，演员也很不错
这几天成功推荐二姐看毛骗 哈哈 喜欢 喜欢老人儿
看了评论不知道要不要继续看下去～先看一集吧！
演技不信，没看头，拜拜不看了
虽然很多演员都不知，但这是好剧
多年以来唯一一部被吸引的电视剧就是毛骗
保安室那个手铐跟取暖器怎么后面又弄车里了？
剧组在我们店取景，剧组人员素质真差
挺好看的，以前看过毛骗，还有麻辣隔壁……
这么多钻石有谁能这样冷静，跟傻冒一样，胡扯
原版人马，以前毛骗大姐头？
这一出来的形象和《毛骗》大不一样啊[调皮]
我见过难看的 没有见过那么难看的[尴尬][尴尬]
比许多电视剧强多了！！主线明确，紧凑！！！
喜欢李洪绸拍的所有视频，记得毛骗等了三年😂
终于等到你们，从毛骗开始已经深深的爱上你们
终于回来了 等你们好久！从毛骗 到麻辣隔壁
毛骗以前确实火啊！看到封面的人物进来的！
看这剧的都不是奔颜值来的。都是奔演技来的，
本来是无聊进来逛逛，结果……看到结局。不错！
支持你们，永远支持你们，继续出好作品
水军太多了，最多7分，各种硬凑尴尬
从麻辣隔壁到现在 都4年了 校园生活 到处是基情
千万别看。太垃圾了
真垃圾，还能这么高分，看见那男的就一坨屎
不错，个人觉得剧情有深度。值得一看
又可以看到我庄的新剧了[色][色][色][色][色]
什么啊，越看越不明白，
邵庄你在我心目中的高大的形象瞬间崩塌！！
刑冬冬 冬冬枪 支持你 支持毛骗团队-、-
这个保安，是陈二狗一季最后一集的混混头子
毛骗我追看了六七年，现在又出作品了，支持
终于等到你们了。超喜欢你们这帮人的所有剧
交个这样的损友真是无语。都不管朋友
期待很久了，很喜欢小宝加邵庄的组合，加油
花了一晚直接追完，不错！期待毛骗团队新剧
真有那么傻的傻必？看着好难受
这是什么影片太假了，看了一级时在看不下去
垃圾，直接就偷人家的包，这个怎么行
哇 好多VIP啊 这一群人演的不错 支持棒棒的~~~
演员导演编剧都有病，啥破电视，恶俗
毛骗结局为啥不能看啊？
头几年从毛骗开始认识这伙人的。确实不错
这片子好看，才一集真好。用心 比很多大IP的强
这部剧就是好看 也没有什么可以说的了
麻辣隔壁和毛骗，妥妥的回忆，好看好嘛！
李导，加油，杨羽加油，邵庄加油，安宁加油
喜欢这些人很久了，真的是很认真的在搞笑
邵半仙，怎么着个样子，还是半仙的时候帅
好久没看片笑过了，挺好的，以前咋不知道了
从毛骗一路追过来的，什么话都不想多说追起来
今天工作不努力
明天努力找工作
剧情太婆婆妈妈的，一集没看完就不想看了
呵呵呵，毛骗真的是超级好看的，厉害了
邵庄怎么那么刺毛了！没以前的那种绅士风度了
还去刷机直接砸了手机不就得了
不了解这个团队的先去看一下毛骗的评分吧
演的什么玩扔啊
这部剧应该叫……麻辣隔壁的大学毕业后的生活
这帮怪才又来了，爱死你们了👍👍👍👍👍
不好意思各位，我又线路可以看到12集 😀😀
好几年没看他们演的电视了都块认不出来了
他们好久没有出东西了，麻辣隔壁，看了好几遍
最后的宝物去哪里了，谁告诉我下
当年的毛骗用东东的话说就是：牛逼！
还没开始看，不过看到是毛骗的全帮演员很期待
擦，你们还活着呢啊。。。一进来我惊呆了
谁有毛骗终结篇的资源 分享一下
东东安宁小宝，多少年了。我的青春呐
这么好的片子没人看，都去看那些垃圾？！！！
我听到黄家驹的歌了，感觉好欣慰，大爱家驹！
感觉每一集都留下了悬念，给五星好评
实在看不下去啊！这评分太水了
模仿美剧的套路😥😥😥😥😥
现在人少，我觉得我会被赞满
哇，毛骗原班人马出新剧了！又有福了！！！
从毛骗就开始喜欢他们，希望他们能火起来
虽然没有明星，可是还不错，比神剧强
毛骗三部看完了，看过毛骗的举手……
垃圾，建议别看，无聊的要死
低俗～演技～……………………
真心不错啊，有意思比某些大牌鲜肉强一万倍
毛骗终结篇在哪里可以看啊
今天终于又有新的可以看了，加油，支持你们
刚看五分钟 才发现这不是麻辣隔壁里面的嘛
好看！各种笑喷
喜欢～大学开始看毛骗就一直喜欢～加油！
终于看完了，真的觉得很好，细节设计的好
杀不死 第01集 《毛骗》原班人马全新力作
好久不见，各位
社会我包哥呢，求包哥出境
麻辣隔壁，毛骗 原班人马回来啦！！！！！
垃圾 电视剧
会不会还有第二部？还没看过瘾
之前看的那部叫毛骗 不跟你多逼逼 一个字 好
这是。 毛骗和麻辣隔壁的原版人马。呵呵😄
看完第一集 一点看下去的欲望都没有了……
根本不值9.6分、不值一看
虽然离谱，但是很精彩，值得vip收费看
好难看啊 男主傻乎乎的 看着就没兴趣
哭了！第一集餐厅里多数不会用筷子！
很不错的片子，比某些大明星拍的效果还好
第一集刚开始拍合照的时候，最右边是邢东东
还是挺喜欢他们演的毛骗，可惜没续集
哈哈，好高兴，终于看到新片了，追了好多年
这也叫好看，好那么高的评分，傻子吗？
这是什么垃圾片的，没这心情看这烂片
看了第一集完全没有想要看下去的心思
老跳戏，太一本正经了，老师想到麻辣隔壁
一口气看完的，剧情和演员都不错，赞一个！
被豆瓣高分评价吸引过来的，感觉还不错！
呦呦呦，以为是毛骗，原来换名字啦，支持
支持，，，，，，，，，，，，
剧情太拖拉了。最起码可以缩减一半
能开😂😂😂😂😂😂😂😂
评分是咋来的
说实话，没以前的毛骗好看，剧情略显尴尬
豆瓣9.5分团队，新作品。 请你们注意断好句
完美的一部片子，很励志很现实
麻辣隔壁的经典，还没看希望别让我失望
好像是毛骗的演员？毛骗确实还不错
最后的歌名是啥啊！！！！！
很赞，很喜欢，追了一早上，追完了
逻辑太差！细节处理太随意！
只能说这是一部看了就听不下来的好剧！
你们几个叼货终于出电视剧了 等的心急
慌张 中国的治安已经差到这样了？[惊恐]
这个工地是不是当年拍毛骗的工地啊
毛骗系列的网剧在现在是我认为拍的最好的
看完了真的拍的不错说拍的不好的自己来试试
我想问那盔甲到底要穿好久，是要穿到结尾吗
网剧有超过毛骗的么？请问！
从麻辣隔壁到毛骗到现在，一直喜欢你们
爱你们，你们的电视剧看了好多
邵庄。你变了
你们有没有那么一刻 心疼林森的妈妈
太好看了！！！良心剧！！！不火天理难容！
评论都是刷出来的吧。垃圾电视！
毛骗毛骗是你们对吧 终于又见到你们了
最后两个钻石是都在邵半仙那里吗？
当年的毛骗 现在这个 怎么莫名有种感动呢
好多年前看过他们演的毛骗1 .2和终极片
真的不错的电视剧，没有太多的浮夸
主角是傻，但演的故事很有深度，赞赞赞
他们演的毛骗超级好看，，，你们超级棒
感觉没毛骗好看，不过还是喜欢里面的演员！
难看，不适合我吧……嗯嗯是这样的
卧槽 这好看？
为女主来看的，就喜欢她的[愉快]加油
之前有看过麻辣隔壁，拍的很写实，喜欢
哈哈，东东变导演，期待自带搞笑光环的老车
邵庄，你肿么了[大哭]
好看就像大电影一样，加长版的！
真的拍的不错，水平接近于毛骗巅峰水平了
今天的会议由中国人口学会用真诚
最后的那一首歌英文歌叫什么
这是演的啥意思，[微笑]啥内容。好看不
没什么号召了，用个评分9.5的团队做后盾吗
昨晚刷完了，今晚来重温一下。太tm好看了
前三集剧情太拖沓，女神安宁还是那么漂亮
我预感到片子最多一个内肯定会爆发
黎伟去北京发展这次没回来啊，就差他了！
终于发新片，一直在期待
世界上最垃圾的电视剧 想想太垃圾
这下tm爽了，偷东西还轮道理额额额
奶奶滴，等了好几年，终于出新了
安于现状的平凡，有时候其实也幸福
终于出新的了，毛骗我的最爱
还是喜欢大学时候那些 麻辣隔壁
一次性看完，毛骗才是金典 这部也还凑合
黎伟和甜甜在这里边好像都没有看到
一口气看完，二小伙子不错！
看不够，怎么没有多加几集美好的结局
没看的，看了预告，我坚信，有毛骗肯定好
这电视好有冷幽默啊[偷笑]
小宝，安宁，邵庄你们终于要火了！！
等你们的电视等了好久，很不错，！！
有什么推荐的电影，电视剧嘛
事情成这样不报警？ 还能回家吃饭？呵呵
他们拍的都好看，怎么也是一个团队阿
看这些人让我想起了几年前年轻的时候呜呜
真的太好看了～一口气看完～
毛骗忠粉，永远支持各位大神
戴眼镜的男的，是网络剧麻辣隔壁的宿舍长
那些杀不死你的，终将使你更加强大
希望你们还有更好的电视剧。呈现给我们，
看到现在，凌晨3点，好看！！！！！！！
这主角简直比大雄还衰还傻
邵大仙好老啊，胡须没刮啊。，，
求第八集抢外卖摩托跑时那段BGM，
这片还ViP 实在没有好片了吗
真牛逼，又可以加个蛋了！
这电视剧里人物智商，让人着急上火啊
个人很挑剔，觉得这部剧非常不错，
精彩，跌幅起荡。一次的看完了
偷包那一刻让我有了看毛骗的感觉
原来是毛骗原班人马，，必须支持
真心不错 每一部剧我都非常喜欢
存了好久才看， 省着看 哈哈哈 太好看了
这妈真吓人。。。天天跟看贼一样
他妈的笑死我了，吃个饭都吃不安生
一晚刷完，当初的人，还是当初的味道
过来就是推荐你们看《毛骗》的，哈哈！
这么难看的电视，高分是怎么刷出来的
不知道什么意思，演的什么乱七八糟的
好怀念当年的麻辣隔壁 看的都是情怀
从大学生同居的事开始就看他们的短剧
人人都有感情但抢劫犯不值得同情
很装B，太不自然了，男一号演技很差
求毛骗终结篇
他们拍的《毛骗》更好看大爱你们团队
我有种他们会大火的预兆[玫瑰]
这唐A的牌照是什么鬼？
熟悉哦面孔，熟悉的人，欢迎你们归来
这不是麻辣隔壁的几个人嘛？
麻辣隔壁， 毛骗， 追剧 喜欢这群演员
我想问和杀不死有何关联呢？？？
这部电视剧好看，可是就是少了点
你们不知道有种剧叫越来越好看
小时候看过毛骗 特别厉害 但小孩不要学
又见包哥，真牛逼
好剧啊？真的很喜欢这样的电视剧
豆瓣是什么东西？自己爱看啥管豆瓣求实
段友来的赞我，段友来的赞我，段友来的赞我，段友来的赞我，段友来的赞我，段友来的赞我，段友来的赞我，段友来的赞我，
从毛骗开始的赞我
没钱做宣传，跟毛钱一样不赚钱所以更新慢
放松点别害怕，毕竟怕也没什么用哈哈哈哈
钟离，😂😂钟馗的妹妹😂😂😂
我就知道毛骗好看，这个应该也不错
从麻辣隔壁，就开始看她们的片，永远支持
这片没法看！！会笑死人的！！😂😂😂
我靠，那撬锁的sb行为真符合那种人为性格
期待他们的下一部作品 《异物志》
超好看，简直美剧netflix水准之上！牛逼
毛骗是我大学看的最好看的网络剧，支持
邵半仙 你这是咋了 被邢东东附体了吗
保安哪来的手铐？？逗我吗
从大话校园系列开始看的小伙伴有没有？
豆瓣9.5那应该是前无古人后无来者的神剧了
真心喜欢这团队，毛骗我看了十多遍
需要毛骗终结篇全集的联系
默默的顶吧。真的是良心好剧
没看过毛骗的不要说话 哈哈哈
那些评价低的都是喜欢看类似于打怪升级的
从毛骗追到现在。你们真的不错👍👍👍
《毛骗》《麻辣隔壁》喜欢他们加油
一口气看完，可以的可以的
麻辣隔壁也是他们演的吧？
，还以为不会出新的了 大爱他们这群人了
这是我看过所有电视剧最好看的之一😄
包哥粉过来集合了
我从《事儿》开始看的你们，，，必须顶
这名恐怖片，杀不死的姐姐，看看再说
大学同居的那些事 记忆犹新 大侠哈哈
高分，好剧！真心不错👍
我为安宁而来为小宝而看为小庄而迷
等了两年，终于等到了，你们终于回来了！
等了好几年了[咒骂][咒骂][咒骂][咒骂]
想知道毛骗什么时候更新？
太搞笑了，还是第一次看
当时毛骗追了好几年，现在依然会支持
他大舅他二舅都是他舅，哈哈哈哈哈哈
看过麻辣隔壁的。。点个赞
很好 不错 比小鲜肉剧 要好多了
故事很精彩，但是结局还不够完美
还行吧！！！无聊的时候看看还行
还不错，加油吧。努力
看过主角拍的 毛骗 的点个赞
为啥毛骗的终极篇现在只能看5集
好，大赞，非常好看，很有意义
看过毛骗，麻辣隔壁的举手
嫌疑犯家里不布控，这个有点假了
终于看见你们新的作品了，支持杨羽，
非常好看的一部电视剧值得一看
真实的体现了，当今的汽修工的苦
拍的挺好的，希望你们越来越好
我去，全是水军吧，浪费电量了都
抛开别的不说，这演技还是可以的
不求超越毛骗，用心就好，支持你们！
真好看 很特別 演員也好
拍摄地点离我家不远，太亲切咯
自从《毛骗》后期待你们的作品很久了
毛骗剧组，赞还！小宝还是那么帅
也许你拍的艺术水准，让人匪夷所思
我说秦奋咋有点眼熟[惊恐] 和小宝好像
感觉一开始就是两个傻子。 冲动的不想看
这金店女的刚洗完澡的那段，脸像贾玲
有谁知道这插曲是什么名字？？？
最难看的一个人，我看见就恶心了
我只想说一句，有谁还记得小宝
挺好看的嘛，怎么这么多人吐槽？
这片子还不错 很切合实际
一开始就是好奇进来，结果发现停不下来
哎呀。。这不小宝。。我家伟哥呢？
毛骗麻辣戈壁忠实粉丝驾到
能开，妥妥的😂😂
这是怎么上分的，不敢相信
毛骗，我的启蒙网络剧。也是最吊的
在哪整个山驴逼眼的片啊？看着来气
的却不错，剧情真的比很多偶像剧好太多
不错，不错，看过毛骗的都喜欢看！
原来是毛骗原创人马，我说呢，不错
必须赞一个，我那时还加过安宁QQ呢
小宝，李凡达。你们终于回来了[鼓掌]
又见小宝，邵庄，从毛骗后就一之等
希望优优说怎么才能让赵宁出山啊
他们的作品就感觉这个好看
非常好。比那些什么小鲜肉好一万倍
比毛骗还有意思！关注你们8年了
这破电视剧评价差评还删除 有意思
发现一个豆瓣如此高分的电视剧
哎，关公大战牛头马面的梗没续下去
小宝。小宝。小宝
可怜的耿晓辉😂😂
为了这个剧组，我充了个VIP
支持支持！麻辣隔壁，同居，毛骗666
开场十分钟，我笑了起码五次，
胖胖 小刀 大冲 凡达 上课了 要迟到了
豆瓣是个jb啊，豆瓣就权威？
终于再出作品了，一别毛骗，许久了
支持，很用心，陪伴了我的青春的一队人
看到封面就进来了，一样的点赞
小宝怎么不火呢，好想他火起来
杀不死，麻辣隔壁原班人马打造。逗乐
非常有诚意的作品 感谢带来的新的作品
真希望毛骗一直拍下去
这什么杯子？好神奇啊
看了第一集，也不知道自己在看什么
喜欢邢冬冬，就是给的戏份太少了
真的意义非凡，平凡人的英雄梦
我想知道我大包哥在第几集出来
Llllijjjtrzfhjghd
我还爱你们。那是我的青春阿
支持你们，发动机冒烟那段给我笑坏了
终于等到你，就让我来守护这笑容
半仙你咋了？你经历了啥
这是我最喜欢的网剧剧组，没有之一
邵庄这是什么风格？[尴尬][尴尬][尴尬]
前六集不算好看，第七集好看！
这个主角真恶心
不要问为什么，你们的电影无条件支持
演技不错剧情也是醉了
说真的，第一次看所谓的王剧，好烂
太傻了四眼，看第一集就不想看
我是第一个评论的？？？
说好看的 来说说 主要是讲的啥？
我只能说一句，包哥牛逼！
低成本制作，全程无尿点，值得一看
原来杀不死是这个意思
用于又等到你们出现'
小宝，安宁，哈哈，大学生同居的事儿
开始的那个闹钟哪里有卖
厉害了，河北传媒学院要火[呲牙]
好了，你厉害了你厉害了😂😂😂😂
你们的毛骗没有下闻了？
没看过他们以前的剧 可以先看以前的
会不会再续麻辣隔壁的 第二部神话？
好看 希望下一部电影快点出来
毛骗人员必看，有他们一定好玩
第一集剧情发展慢了点！ 没有看到王炸
以前就特别喜欢毛骗。出来新剧必须追
毛骗还更新嘛，坐等！！！
毛骗剧组的[色]大爱，终于出新电视剧了
居然第一个评论，以前毛骗的铁粉！
大学生同居的那些事儿，小宝[微笑]
前排支持毛骗团队！等了好久终于来了
网剧太生硬-有点尴尬、平时就很少看
必须无条件支持啊，大爱毛骗剧组
从毛骗开始喜欢的他们[得意]支持
黎伟在毛骗中必须存在，角色中不能少
这回是真傻了[微笑][微笑][微笑][微笑]
等了这么多年终于等到你们了，神偷们
好喜欢小宝家里的设备，灯，表啥的
真的是值得期待。。。。好看
电视剧情很好'就是演员演技过了！
原生态的小市民也有自己的英雄梦
好片子我们都喜欢，希望多拍点
石家庄那边的毛骗 最喜欢的还是邢冬冬
终于等到了！！毛骗团队再次来袭！！
是不是有赞助了，看起来高大上好多
听说是原班人马[呲牙][呲牙][呲牙]
麻辣隔壁，毛骗一点一点看过来的
拍什么破片.没有一点真实版，
比大片有意思，接近真实生活
支持，绝对支持，大爱你们拍的
我记得毛骗里面，水上公园的镜头
我是看到评分那么高才进来的
就是追着毛骗的原班人马来的😍😍
看了半集真他妈狗屎
冲着毛骗原班人马来看的[憨笑]
终于等到你们回来啦！！～～～加油～
没有人看过他们拍的麻辣隔壁么？
从大学生同居的故事 就开始看他们了
可以想像中👌。
没有毛骗 燥啊 有点内敛啊 ！！！
陪我度过青春的《毛骗》。支持支持
看片尾 人员字幕的时候有点感慨
我看过他们的网剧大学生同居的事
现在专业了啊，厉害毛骗团队
真心良心剧好看
麻辣隔壁简直是网剧鼻祖！！
电暖气，手铐。。。穿帮啦，穿帮啦！
标志给你多少钱，我众泰给双份
果断顶。太棒了。终于出新作了
真不知道故事讲述了什么 能再假点吗
里面居然听见家驹的歌（喜欢你）
终于等到李洪绸导演的作品，难忘毛骗
赵宁赵宁赵宁赵宁赵宁赵宁呢
男主傻得想骂人，有的笑点真的很垃圾
喜欢他们，一如既往的支持
有什么好看的悬疑电影或电视剧？
为什么 毛骗不出完 比麻辣戈壁还好看
看见小宝和东东我就滚进来了
觉的不好看的点赞
真的是傻不死杀不屎[弱][弱]
交友需谨慎啊[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
这个看不懂 毛骗就更别看了
毛骗。追了你好几年！
看着这几个人就跳到麻辣隔壁了
都演的什么东西？垃圾！[吐]
我能说我是想来看包哥的嘛😂
好看就喜欢他们的电影
钻石80万。。。就算是300万能走哪去？
我喜欢看早期的一部，特行独立的猪
通宵看，确实不错，另类悬疑
等了几年！我的真爱呀[呲牙][呲牙]
赵宁在哪里？？？？没有她看毛线？
看了两遍了，充值看的，好看
看不懂的是自己智商低，
毛骗，大学生同居的故事，麻辣隔壁
看完还想看第二季的 点个赞
哇 以前看的麻辣隔壁 和毛骗的演员啊
看见这损友我就心烦
真他们不好看，还费流量！
这是什么导演啊，没头没尾的
虽然是网剧，真心还不错😄
怎么不出毛骗三了
没钱没宣传没关系，我来顶上去
这片垃圾到极点，看的想吐！
从麻辣隔壁到毛骗，真心喜欢这几个
不错！！！！！！！！！！！
邵庄 蚂蚱歌哪一集？求知
无话可说。？。？。？。？
可以可以值得希望继续写下去
第一集看的就很想骂人
我是来看大潘的。[呲牙][呲牙][呲牙]
我感觉应该叫笑不死哈哈哈哈
李宏绸谢谢你，给了我《毛骗》
真的非常喜欢他们，最爱毛骗
看着那个男的就着急，要死不断气
喜剧是不讲逻辑吗，这简直太垃圾了
回想起了看毛骗时的感动……绝对牛
题材电视剧最佳男配角
一个钱夹子引发的血案
杨羽第一次演这么文气的角色
为什么神剧组就是火不起来呢[难过]
终于出新作品了，我很喜欢，超赞
真心不错，连续看了五集 明天继续
挺好看，至少比看枢图片强多了
好看。一口气看完 没看够
加油加油加油加油加油加油
喜欢，不错，比小鲜肉拍的强多了
这不是毛骗团队吗 消失几年了
有没有喜欢左昊的？举个爪
喜欢他们拍的毛骗，这个应该错不了
垃圾电视剧！！！！！！！
那些说看不懂的 你们是弱智啊
哈哈，终于等到你们啦。毛骗！
壁纸开缝了，宝哥，快打电话修修！
这主角缺心眼吧？看着太别扭了
好看好看好看好看好看好看
毛骗终结篇怎么找不到了
刚看第一集就没兴趣看下去
毛骗是我追了好多年的记忆
剧情真的很搞笑，好想看新片子啊
他们的老大没有来，谁是老大
不错 毛骗那伙人啊，追起来。[鼓掌]
看了一集，受不了了，编剧你傻啊
感觉很低级 不好笑也没什么意思~
《毛骗》原班人马。 真实感十足
为什么没有赵宁，李伟？？？？？？
占位来了～幸福来的太突然～[色][色]
看完毛骗，就等着你们出新剧了
看完了，绝对好看，每集都笑死了
我以为是钟汉良，可是一看简介不是
大学生同居的事 有安宁吗
为毛无法投放到电视
还没看，但是表示毛骗是真好看
什么情况啊？没看懂！！！
很喜欢你们之前的毛骗 支持
真钻石能划玻璃，划得也太圆了
看过毛骗的点赞
最后一声救命暴露了捉鸡的演技
支持毛骗，支持他们，良心网剧
还有我是主演啊，安宁
准备今天晚上连夜看完的又多少……
非常好看，此之毛骗略有不足
继毛骗后又有片看了 支持你们啊
还不错。打破了我对网络剧的看法
很好看的电视剧 有内容不错
说实话比现在的流行剧好看多了
比麻辣隔壁内容丰富很多，同样搞笑
一口气看完，
一晚上我终于看完了，，😁😁😁
麻辣隔壁和毛骗的制作团队，很喜欢
又出了新剧，感谢。一直支持他们
感觉VIP好廉价，就给看这个
男主这是亲妈么？怎么死气沉沉的？
小成本能拍成这真的很不错了
小楠一会去我办公室一趟。找你有事
挺好的，比一般酸溜溜的言情剧好看
真不理解豆瓣怎么评的分
小宝 邵庄 你俩终于又出现了
不是说电影的吗？怎么改电视剧了
是在国际庄拍的吗？刚开始看……
感觉继续看下去人会跟着脑残
冬冬镜头太少了 很喜欢冬冬
他们最早的视频是大学生同居的事
过来签到，继续刷剧情中😌😌
什么吗？豆瓣的评分都是假的
有没有毛骗忠实粉丝
垃圾编剧垃圾剧情
狐狸老大落魄到做保安了
比毛骗演的自然些。。还不错
麻辣隔壁的演员，挺喜欢的！！！
难得的好剧！不过结局过于平淡
傻的一匹！这个剧情太假了！
还是骂了隔壁好看越来越没感觉了
等你们好久啦，好几年没出来了都
昨晚看完啦，好看，期待异物志！
这不是一般的脑残电视剧
好久好久没有笑成这样了'好看
根本停不下来、连着刷完，好满足
等了好几年 终于出来了 小宝 😘😘
我靠 我以为古战争片呢 果断不看了
有多少看完毛骗过来的？
你们最爱的那群骗子，又回来了
希望多出点作品，毛骗，特别好看
现实中没多少像主角怎么二的人了
真不知道为什么评分那么高，
很久没看见这么有感觉的电视剧了
我只能说 主演就是两个废物
小宝哥，你们终于出新剧了！顶起
这是当年 大学生宿舍那点事的人
毛骗超喜欢！！！！喜欢他们的剧
不知道这部电视剧对得起评分不咯
？？弄韩途径KKKKKK土
好好好好好好好好好好好好好好好
都没人看吗？以前的毛骗很不错哦
蕙（慧）质兰心 平（萍）安喜乐
看到是毛骗那帮人。果断看了
相对论！期待你们的巡演
这么好的剧 十分十分！！！
孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪
牧儿咖啡我楼下，最近黄了[呲牙]
哈哈 终于有好看的电视了 毛骗之后
支持周杰伦，杰伦演的真好
跟毛骗比不了。现在这个
好看，期待下一部继续！赞
从毛骗过来的只有我一个吗
真心不错。 不矫情。 很棒
你们说什么看毛 2片呢😂
不错，不错！
麻辣隔壁，也很经典！
为了毛骗我也要支持[强][强][强]
绍庄在这里面演的好傻啊
挺好的，打斗的戏太楼了
一下午看完了 感觉不够看[流泪]
加油加油加油！很喜欢你们！！
好看，还是一如既往的良心好剧
哈哈片子相当不错了给个赞
垃圾东西的时候可以去试试
小宝，卫庄，看见你们太高兴了
第一集就出来了漏洞，真是醉了
不错，太好看了。加油加油
好看的根本停不下来！
这个电视剧贼好看！！！ 支持
什么电影，都没头脑的感觉
加油，永远支持你们！！！
哇！！！！终于等到你们了！！
看着真头疼，没心情看下去了，
没看懂。。。这是啥
有小宝，我就喜欢看。哈哈哈
有谁是从麻辣隔壁过来的
慢慢看呗，起码毛骗不错，
片尾曲是啥？求告知！谢谢
我的邵半仙，你怎么变邵带妹啦
很好，比现在的电视剧好看多了
好久没看电视了，挺好看的
一直都支持毛骗。。。 顶顶顶
挺好的 无论是演技还是剧情都挺好
是李凡达吗？[坏笑][坏笑][坏笑]
那里好看？求解释
还有彩蛋，12集后面，别走开！
一夜看完，不错的电视剧。加油！
没啥可说的 满分！
真他妈垃圾！拍的啥玩意啊？
一群逗比又来了，期待好久了
就喜欢这样的粗俗，喜欢他们
安宁还是直发好看
这么高的评分怎么来的
毛骗。麻辣铁粉。我必须挺你们
看下电视，现在想睡，没时间睡了
铁粉来报道。 所有的剧都看了
果断全下了，大学的事一直看
这些人突然变正经了好不习惯
终于又再次看到他们的身影了
哈哈 我的仰度先生成这样了
小宝回来了 哈哈 毛骗封神
竟然是沙发，难道特别难看吗？？
喜欢这个团队。每一部作品都有看
想骂人不知道正常？？？
哈哈哈 好久不看这帮人了
有点墨迹了，小宝这个角色太傻了
好看。右上角点个赞👍
又看到你们了！
里。 。 ，”OK，。 。，。“
舅舅和舅妈是五大公司的大佬
很棒的作品，很好看，笑点超棒！
社会我包哥，人狠话不多 真牛B
先看看再发表评论！！
主角不怎么地 不过照片挺好看的
好久没看见他们出新片，怀念
好看吗[疑问]
电视剧拍长了就忽悠，这部剧大赞
之前经常看你们拍的电影，很经典
毛骗之后一直等新作，终于出来
现在都是怎么评分标准啊😂
开始了，高中开始喜欢的团队
喜欢他们演的麻辣隔壁 真心搞笑
毛骗。麻辣隔壁、 叼，叼，叼
包哥在不在啊[呲牙]包牛逼
希望他们越来越好，加油啊[酷]
还有两颗钻石💎去哪儿了
等了太久了！你终于有动作了
good，石家庄人拍的不差于别的剧
这男猪脚是真傻，男二号是真坑
编剧确实厉害，剧本好
这猪脚我想揍他，忍不了这智商
邵庄跟小宝诶。🙏🙏
扯淡，骗人，一点意思都没有
就是包哥不牛逼了，有点尴尬
看见杨宇反手就是一个赞
烂片 看的直恶心 太烂 啊
等了好久的剧终于开播了支持！
跟我车一样白色小钢炮！
好好好好好好好好好好好
我看完了很有意思良心作品
毛骗原班人马[奋斗][奋斗][奋斗]
不错不错 有让人看下去的欲望
第一集末尾 熟悉的李洪绸式情节
节奏再紧凑再快些会更好，[得意]
讲得啥🙈可以透下主要内容么
明天看又活了，什么吊片
这是什么狗作品。太无聊了
这主角也太烂了吧，好烂
哇，又可以看到男神小宝了
一部闹剧！太假！看不下去啦！
太好看了一天全部看完
想借vip，谁借给我
支持，终于等到你们的新作品了
真是不错的好剧！有意思
这么难看的吗？
太喜欢他们演的毛骗了！李洪绸
比那些天价明星好，剧本写的好
听说很好看毕竟毛骗摆在那里
剧情没有毛骗给力 其他的 还可以
看到卡剪坏了，笑死我了
草，太他妈可耻了吧，草草
一口气看完，满分好评！
今晚在在刷一遍 12集真心不过瘾
电影还可以，喷子嘴下留德！
反派的演技是在侮辱观众
包哥雄伟厉害牛叉。哈哈
包哥不火，天理难容！！
一搞笑就想起李凡达
怎么打分呢，我也是醉了
这个故事说明 不要买大众款
很好看真的😄😀😀😀
终于等到你，还好我没放弃
辣鸡电视剧看什么？？？
毛骗有第三季吗？
他们又出新剧了 . 大爱 大爱
不管好坏，真心支持一下！
不知道跟以前看的一样不
生活就这样:有看头就行。好看
毛骗3为何不能看？
能开吗？能开吗？哈哈哈
毛骗当初看时差点笑死
剧荒，没得看，进来看看
不得不说李洪绸我追了好多年了
不黑不吹，比某些小鲜肉强太多
刚看第一集，确实很搞笑，支持
都是毛骗的原班人马。有感情
毛骗团队终于有新的创作了！
呦 这货的片质量越来越高了
这废物 都不知道拦车得
诺基亚手机，多少年的了，还VIP
有意思，是我喜欢的类型
大学生同居的事就开始追了[酷]
还不知道放映了，刚从头条过来
我也是看到9点多的高分进来看看
喜欢他们的毛骗和麻辣隔壁
挺好的，往后看，后面就好了
好看，很少这么追剧了[微笑]
我是第一个啊，很喜欢他们
爱看不看 不喜欢就别看
一群蠢的跟猪一样 谁拍的乐色
都什么年代了还豆瓣评分呢！
好看！心跟着七上八下的
等了半年多了终于开播了[流泪]
来了，从毛骗开始
近几年国产剧的清流比心
好怀念以前追麻辣隔壁的日子
河传14级来支持了，不错！！！
太喜欢他们了，一直关注着
长胖了[微笑][微笑][微笑]
毛骗的小伙伴又回来了[呲牙]
庄里人，来点赞！
终于等到你，还好我没有放弃
好好好好好好好好好好好我就
明天还要上班 感觉要通宵看了
毛骗第二部为啥不全
杀不死怎么这么火啊
好评！喜欢他们几个！
看完这个再来一遍毛骗
挺好看的'就是不知道有续集
十秒一集大概剧情还是通的
不知怎么说，实在看不下去
李洪绸的剧本总是充满惊喜
我看到评论又出去了，这垃圾片
好看笑死我了[呲牙][呲牙][呲牙]
优映后援团观光群 杀不死必火
毛骗没看过的快点去看
卧槽，终于出新剧啦！！！！！
这个杀不死非常好看
有包哥吗我现实中见过他
啊哈哈哈哈 看到凡达就进来了
垃圾都到影视界去溜达了 无语
为什么会有那么笨的人
加油 很支持你们
这帮人成熟了，祝你们越来越好
你不知道把我乐了一天
是在石家庄拍摄的吗 太搞笑了
这俩个二货，笑死我了
演的就是俩傻缺子，，，，
哟，哟，毛骗的演员，一定看！
12集，集集好看无尿点
为了感谢毛骗，一定支持！
一看开始就知道不怎么好看了！
从毛骗而来，真的是等了很久了
没有一个认识的，所以我不看了
我要在里面肯定是个管闲事的人
一直很期待，大爱毛骗没有之一
一口气看完。越往后越好看
从毛骗起就很喜欢这个剧组
笑死我了。哈哈
毛骗团伙有“作案”了
好评！！！！！好看！！！！！
赞赞赞赞赞赞贊赞赞赞
真的让人没有看下去的欲望
超级好看，我一口气看完了
越看越像老马，有没有觉得的？
非常好看希望你们还有后续作品
从头到尾鼻青脸肿😂😂
卧槽卧槽，等你们等了多少年了
以后看剧，千万别看评论，
我还是喜欢毛骗多一些
毛骗的原班人马，我喜欢，
看着好揪心，气死了！
剧情特赞，就是演技不咋地
一直在支持…祝贺你们
频幕上面的子太多了，
我只是路过的。没想到vip里居然
前两集一般，越往后越好看
垃圾片[鼓掌]
真的好看，两天看完
太特么逗了🤣🤣🤣
不懂别说话好吗 这么多年了，
毛骗雄起 终于等到你们新剧了
哈哈哈，笑死我了，太逗了
喜欢你们，希望你们多出作品
张静我爱你 316 张小呆
这也能9.3？ 什么玩意儿！
一直喜欢你们演得电视剧 加油
好评必须的良心大大的
看到这些人的脸就很亲切
这几个人演的网剧都蛮好看的
好看啊，演员演技不错啊
那两个怎么就不去死啊
看着好难受.这男主好墨迹啊
哈哈，主角他妈是快手网红
派出所出来了，手铐咋没开？
有一部刷爆朋友圈的国产剧
从毛骗开始，等好久了，
这口哨吹得我想上厕所
这SB片子，越看越揪心
大学同居的事？？老车呢 ???????
这比新笑傲江湖有水平
我都一口气看到六点了
终于拍了，追毛骗来的
我也是毛骗，忠实粉丝，给力
等了好久啊！！！想安宁了～
他们的麻辣隔壁也好看啊
不错比之前的演技进步很多了
看过活着再见嘛，那才写着好
集体照最右边的眼镜是东东吧
毛骗曾经使我震惊 好烂
这个剧感觉还是可以的
熬夜看完全部
杨羽！！！揍是稀罕你！！！
不好看，没意思。哎
这演技秒杀一众小鲜肉啊
哨子口袋里有两颗钻石
很喜欢啊…这剧很有剧情敢
我觉得挺好看的不错
真够辣鸡的，看不下去
还是不错的剧 处理的挺好的
挺喜欢的，新生代实力派演员
男主真是笨到家了🙄
挺好看的，喜欢，期待新的！
妈的，居然忍住看完了
内容有点太散，标题还可以
还不错😄！！！！！
40分钟卡的看了2小时，有病吧
nice啊老铁们[强][强][强][强][强]
终于出来了……原班人马打造
拿人钱包那么熟练，很像毛骗
他们还在！这种感觉真好……
都是原班人马，我喜欢
小宝！？！？！？！？！
一样的人物，不一样的精彩！
能不能不要演那么傻！
这剧情看着闹心巴拉的
真的从毛骗追了你们快8年了
小宝变老了，我也变老了
嗨呀，终于又看见这个团队了
社会我包哥 人狠话不多😂
世上只有妈妈好累点吧
给位大神谁知道这个片尾曲？
垃圾垃圾垃圾浪费时间
[便便][便便][便便][便便]
喜欢他们演的所有电视剧
他们演的，我必须看
有VIP才能看吗，谁有借我一个
等死啊啊啊啊啊啊啊啊
毛骗终结篇怎么看
等到花都开了，终于开始放了
真心不错的一部网络剧
这几个人早就该火了
毛骗的小伙伴点个赞
胖胖呢？怎么少了胖胖？
毛骗这伙人憋了大招终于放了
昨天一下午看完了，还有谁
很久以前就看他们。现在怀念
我的天呐，终于等到你们了
看了下真要把人气死
这是给行车记录仪打广告吗，
麻辣隔壁什么时候出新？
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
辣鸡，最讨厌看这种剧情
哇 我还能看12集 你们呢
还好没放弃，终于等到你！
《杀不死》来了！
当年麻辣隔壁和毛骗
等了一两年了，终于出来了
牛逼，一气呵成
太搞笑了，哈哈，哈哈……
这他妈 打不死 有个毛线关系
跟一部英剧误打误撞好像啊
小宝这样好丑，我的帅帅小宝
这不就是毛骗里的原班人吗吗
牛逼剧组 毛骗看了三遍了
有没人能合作共谋富贵的？
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
每一部片子都看……五星好评
喜欢 不喜欢看的滚一边去
看起来这电视剧还可以
我的天、讲的啥啥啥😭😭😭
引人入胜，真的是棒！
想起看麻辣隔壁那些年
通宵一口气追完
啊！激动！毛骗再来啦！
见过傻的，没见过这么傻的！
总体来说还是不错，良心剧
从毛骗看到现在，喜欢你们
毛骗观光团打卡
男主角难道真的是智障吗？
这男主角小的时候头磕坏过吧
学了个新词，屁眼门，么得
当心灵教会我们去坚强，
是麻辣隔壁吗 那几个
终于上映了。等的我都快忘了
12集修改了一年，草，不够看
毛骗很好看的啊[怄火][怄火]
卖车也算好工作啊我靠，无语
毛骗是网剧鼻祖 啦啦啦
这种电视看着真他妈无聊！
玻璃可以这样划？别骗我，
毛骗终结篇你们看了没有😏
哇，一看到演员表就激动了
什么情况？咋没人评论[发呆]
我可能买了假钻石[冷汗][冷汗]
等了很久了，终于上映了
老车，你这风尘中人够胖的
哨老板跟我抽一样的烟。哈哈
贼好看真的66666
刚看还不知道好不好看！！
重点是你偷钻石要坐牢了
垃圾电视开头都不想看完
等了好几年 现在心情非常激动
他妈的那个卷毛讨厌死了
这不就是李洪绸么。麻辣隔壁
麻辣戈壁，毛骗[呲牙][呲牙]
这是毛骗的演员吗？？？
什么鬼！！！只能看一集了
第一集就快笑死我了
这剧情害怕不害怕？
终于出新片了，必须支持
铁粉来报道啦[调皮][调皮]
麻辣隔壁的感觉有没有，
看这个要复习一下毛骗的演技
石家庄的夜景拍出来不错
现在又开始要vip什么意思？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
等了好久终于等到今天……
好看啥啊，急死人了看着，
毛骗 永远的网剧鼻祖
邵带妹还是那么可爱
毛骗毛骗，终于又出新剧了
为了我的朋友交上个朋友啊
一看小宝和邵庄 果断看完
太好看了，这个团队真是牛
麻辣隔壁，毛骗，太爱了！
河北传媒学院的学生又来了
大爱，终于又回来了！
这是什么玩意啊，浪费感情
进步很大 演技可以了
我想要这个手机壳！！！！
两个蠢人能活下来真不容易
熟悉的配方，熟悉的人
握草握草，陈震，萝卜报告
等了N就的电视 终于出了
演技都大长！顶！！
太扯淡了，演的像傻子是的
终于等到你，还好我没放弃
撬车只为包辣条 红牛[冷汗]
哈哈，都是熟悉的演员，爽
小宝演技 现在很好了
笑死我了，从09年开始看他们
分享歌曲🍻🍻分享影视
这不是毛骗那个剧组的嘛[色]
一直在追 从毛骗 到麻辣隔壁
我看不怎么样，孬得很吗
演员都变了啊
[发呆][发呆]
评论两极分化[闭嘴][闭嘴]
演技都棒棒哒
你们又在一起了……哈哈哈
真的很佩服他们这些人
怎么没有黎伟
很棒，黑色幽默得恰到好处
木头长得有点像何润东
有没有高考十年的黎伟
喜欢他们的麻辣隔壁和毛骗
大合照右边是东东！！
加油，麻辣隔壁！看的情怀
哨子好贱，我喜欢。哈哈哈
Liang良心剧，不插播那些乱七八糟的广告，很早就看他们的剧，每一部都看过
一下看完了 很不错 很喜欢
大王卡要多恶心有多恶心
不可多得的好片！！支持
挺好的呀 追他们剧一直下去
丁华东看到请留言 我是杨林
说实话很无聊，看不下去
太屎胀，俩憨包
非常喜欢他们几个！！！
他们的麻辣隔壁不拍了吗
还是期待毛骗 好多都没结局
很棒，终于等到新作
必须支持必须支持
遇到不靠谱的朋友 趁早远离
不怕特效差就怕没创意！
终于等到了 等了好长时间了
不错，麻辣隔壁原班人马
有种久违的感觉
有点侮辱智商
哈哈！又是毛骗这一群人
他这个朋友好渣渣
毛骗完 终于等到你
一直非常喜欢他们的作品
赵宁，黎伟他们还在么？
我只看过麻辣隔壁棒棒哒
啥智商的人都能卖汽车啊
终于等到他们又在一起了
唐A是哪的车牌啊？
好久没看到你们了 非常喜欢
狐狸老大 小刀 哈哈哈哈哈
脑残剧！越看越脱离现实
终于上映[色][色][色]
你们几个这几年死哪去了
安宁，安宁，安宁，安宁
已有完结，私我免费
我他妈等了你们好几年了
真好看 给个好评👍
感觉像是在看白痴
几个哥们确实挺有才
我刚看，啥意思啊
凡达，凡达，我滴小凡达
最后的背景音乐是什么啊
毛骗都现在死不了 一直喜欢
不够看啊，两天就看完了
狐狸老大和小刀干保安了
烂的要命，与垃圾无异
我喜欢[得意][得意][得意]
现在的社会形态就是这样
终于又出了 还不错 继续啊
木头不正常要发芽
他们终于回来了 好期待啊
可以看，悬疑加一点点喜剧
东东还是那个东东，包个缺
这个Polo有前后行车记录仪
我做好了，送我上去！！！
我靠 第二集竟然没有评论
说不好看的 请看完
还是范伟打劫好看
终于看见你们的新剧了
希望能和毛骗一样好看
没有热评吗我沙发哈哈哈哈
这不是毛骗的演员吗？
钢化玻璃能划了会爆的
这不是麻辣隔壁的演员吗？
这个修车的是邵庄吗？
到了比如火力发电代购
木头人 是个 哈脓包
好看 什么时候出来第二期
铁粉来了毛骗的兄弟们加油
眼镜男猪脚是傻缺吗？
好久没看见，他们了，
暖气这么明显的bug没人说？
看评分才进来看看的，
都看完了，值得大家观看
表示看完毛骗一二部过来的
没人评论怎么能这么高的分
又来了，毛骗 过后又一部
看过毛骗的都是铁粉，
这个没法喷，换下一个
我怎么觉得挺好看的呢
刚开始就来这 有点小恐怖
毛骗 怎么不继续拍了啊？
我第一个啊。追你们7年了
脑残剧，没意思
没看懂 哈哈
草被封面骗进来的
狐狸老大在这成保安了
期待期待，一直关注你们
不知道演的什么，太难看了
这部剧主要说的是什么啊？
我就想知道 弹评 那去了
一开始就抢劫吗？[偷笑]
精彩 就是短了点儿
曾经的毛骗我记忆犹新
李红绸你们终于回来了
麻辣隔壁[强][强][强][强]
终于看到这些人又拍电视了
毛骗。麻辣隔壁。杀不死
刚看完第一集，觉得超好看
磨磨蹭蹭！能不能走点心！
这是不是灵魂摆渡里的那货
小宝 水土不服 就服你
真狗血，这剧情还能高分
看到这几个人我就过来了
特别喜欢他们的麻辣隔壁
这就是神经衰弱的片子
毛骗；绝对的经典！
这部戏有安宁吗？
不懂得别说话，一群傻子
好逗，真好看😂😂😂
喜欢他们拍的剧 没有之一
[爱心][爱心][爱心][爱心]
没看过不知道好看不
麻辣隔壁的应该很精彩
一直很喜欢这样的作品
壮我大东东，嫩麻辣戈壁
哈哈哈，我同学！
致敬经典 致敬毛骗[强][强]
终于等到了 😭😭😭
我宝哥又回来啦！！！
这分谁评的？👎
哥你们回来了 支持你们
这个片真傻闭
拍的情节有点让人着急
安宁比以前更有女人味了
谁都不服，就服我包哥
几年前看麻辣隔壁挺逗
很期待 希望有更多作品
不知道好不好看，先瞅瞅
为了毛骗无条件支持
小刀，哈哈哈哈哈哈！
哈哈，笑死我了，好看
还是橙光游戏比较好玩
真尼玛逗呵呵😊
通宵看完了 拍的真好
必须顶，演员都是实力派
终于等到你们了[呲牙]
小视频也蛮好看的哦
超喜欢毛骗，支持新剧
麻辣隔壁，毛骗[爱心]
半仙在这里面废了
还是喜欢他们的《毛骗》
看着像两个傻叼
狐狸老大当保安喽
这个套路 没意思啊
等了快两年了 终于上映了
不好看，我想毛骗4
是毛骗的那个主角之一？
怎么有点像白痴片？
原班人马很喜欢💓
看过毛骗的必来追剧
真的好看吗？拭目以待
良心剧，配乐也非常好
麻辣隔壁原班人马？？？
我觉得我算前排了[得意]
不错的电影，支持
不可以打赏，我要给大赏
小壹出来了 还是那么漂亮
终于等到杀不死上映了
先收藏着，暂时没心情看
你们好兄弟，毛骗就知道
这样的剧 才给8.9分 不高啊
一个傻屌傻屌一个坑屌丝
贪玩蓝月毁了古天乐
八年了，安宁变成熟了
当年快乐的小2B印象深刻
死忠粉，真的很喜欢他们
请问这剧情讲的是什么？
真垃圾，没有毛骗好看了
终于等到了，等太久了吧
问一下，赵宁也在吗？
真的好看，值得一看
导演还挺好见过，人很好
毛骗有没有拍完
偷东西手法还是那么溜
等了好久了 希望越来越好
终于等到你们的电视剧了
好看，一天追完了
毛骗团队 终于出新剧了
很好👍加油加油
就像一部电影全程无尿点
冲着他们的毛骗。就阔以
毛骗原班人马应该会不错
看过毛骗的我必追此剧
不错的剧情，演员也很牛
一直都在等着他们得归来
感觉拍的好脑残
男主是董子健就好了
在网站上就可以看完了
等了这么久终于能看了
江南皮革厂黄鹤😱😱😱
包哥终于牛逼的出场了~~~
女的要是漂亮点就完美了
剧情超棒的，就是演技bud
表白剧组 终于等到你们
怎么突然没有评论了
不吹，不夸，拍的真好！
真的可以好看。支持
什么时候更新
为什么杀人了还这么淡定
看过毛骗的必来追剧
评分好低啊！不科学
带眼近那个帅哥要爆炸了
好看好看 邵半仙！！！
到底是好看还是不好看？
我想知道好看不?
好久没看到他们出视频了
真的厉害，关注好久了
依然还是少不了beyond的歌
表白毛骗剧组！！！！！
看到墙上的，就不想看了
如果电视剧都这样就好了
看到小宝他们就进来了
还是毛骗好看
一个都没看过、好看吗？
重生之我捡到一个包
等太久了，不过值得
演技真的好的没话说
全部看完了 网上有资源
厉害了 就喜欢你们的剧
陈二狗第三季好久播泥？
几年了终于再出一部了
特别喜欢希望还有下一步
毛骗原班人马，应该不错
不好看 看不懂什么
一直在追他们 超喜欢！
演技提高好多[强][强][强]
毛骗，麻辣隔壁，杀不死
厉害佩服6666666666
期待好久了，终于出片了
李凡达不是李凡达了MLGB
为了毛骗，绝对顶
刚来[愉快]
据说是毛骗的导演拍的
毛骗都看得我一愣一愣的
几年不见，都富态了
熬夜看完 还不错 加油
还挺好看的喜剧
天啊，我的仰度先生毁了
你们可以去看看小说
一直都喜欢他们的网络剧
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙邵半仙
我们自己决定自己动手
黄鹤，，哈哈，，
就没见过这么二的货！
终于等到你们了，怀恋
不看先赞，必须没毛病
沙发！人生第一次
终于终于等到你们
等好久了 终于出片了
来来来，，开始了！！
我喜欢赵宁的嘴巴
猪一样的队友，好看吗
疯狂的石头电视剧版吗
挺有深意，挺不错好看
好看，一晚上看完了！
坏人 好人 
[发呆][发呆][呲牙][呲牙]
我最近物色了一个肥羊
因为毛骗才点进来看看
毛骗出品必属精品
终于等到了！么么哒！
乱片一个，剧情太狗血
天啊，我最喜欢看毛骗
召唤邵庄和小宝
毛骗又出新剧了，点赞
终于等到她们出新品了
是不是演麻辣隔壁的？
期待他们的作品很久了
小宝，邵庄，支持他们
这不是小宝和少庄吗？
毛骗。毛骗。好久不见
我狐狸老大就这比样了
车牌号码牛逼
竟然是宝哥，必属精品
看过毛骗进来的～
毛骗有第三部吗
那个反派开车的好帅啊
编剧很不错.👍👍👍
我去 这是帅庄么
女主角长得真土
不错的剧应该推荐一下
真的很好看 耐心去看
乐趣中带着立意
皮带没眼记不住。哈哈
N多年总算是出新作品了~
看了一点点还挺好看的
从毛骗就一直喜欢你们
熬夜看完十二集
有什么好看的电视剧吗
终于开始了，毛骗之后
不错 太好看了
这什么电视真的（二）
毛骗大电影快出来
都不知道怎么结的尾
再续毛骗神话 期待你们
真不错👍👍👍👍👍
麻辣隔壁的那些人
希望以后有更多作品
艾玛 邵庄你要闹那样
全是笑点'全是段子
111111111111111111
杀不死就别杀好好呆在
哈哈哈哈啊哈哈哈唉
不是说更新吗
喜欢他们 毛骗太好看
一个傻屌丝一个坑屌丝
十分制的话打一分
我有全集，谁要
他妈咋要死不活的呢
不玩阴阳师来看电视了
笑得肚子疼，
熟悉的一帮人物
俩衰比 哈哈哈哈哈
麻辣隔壁的，好喜欢
我睡衣哥终于出山了🙏
狗屁电视99999999
没考， 北京。看，'
必须支持良心作品
毛骗原班人马[微笑]
大学生的同居生活
等了好久呀，喜欢💕
怎么感觉有些智障
看到小宝跟少庄才来看
毛骗之后 你们去哪里了
终于等到了！！！！！
期待早日破1亿点击量
开头53秒的表什么牌子
华为手机投资了吗
哇塞，又出新片了
非常好良心剧
李伟呢，顶，好帖子
神剧组啊 大爱毛骗
基本看完过他们的作品
支持啊，毛骗的团队，
不开心，还想看毛骗😑
期待下一部 异物志
把所有夸的都赞了一遍
支持支持！五星五星
他们演的毛骗很好看
这剧情是傻了吗？
干干净净了，看看哭着
感觉还可以，值得一看
就怕猪一样的队友啊嗯
到底多少颗钻石来着？
啊啊啊啊啊啊新剧啊😄
哇。厉害了 终于等到你
不不知道好不好看
毛骗的粉丝！
毛骗之后，终于有的了
骗子，这是什么玩意，
老粉丝来捧场upup
为什么不能缓存[撇嘴]
麻辣隔壁！很怀念啊！
什么玩意，标题档
谁陪陪我 3：55
看到是邵庄进来的
男主角跟个啥比一样
这不是毛骗原班人马吗
抢劫的太吓人了
祝明星你们工作顺利
网剧中的经典
这个男的把人能恶心死
哈哈！挺好看的[偷笑]
好看。不愧是李洪绸
没说的，就是好[强]
这货不是以前隔壁的么
怎么看这电视这么来火
演的跟什么几把似的
太搞笑了，剧情也不错
主...呆呆[微笑][微笑]
邵庄。。。男神
哎！………！！！！
邢冬冬👍👍👍👍👍
好吧，麻辣隔壁
呼之欲出，良心作品
趣味人生？[微笑][微笑]
支持下这么好的团队
我是想看赵宁的[憨笑]
能开啊😂😂😂
超好看，支持！！
很喜欢这部连续剧
不容易，等于等到了！
冲着演员表给好评
我晕 被这个闹钟种草啊
😶邵庄还是辣么帅
毛骗的制作团队
就说这几个人好面熟
感觉挺好看的很友心
毛骗 很好看
毛骗什么时候出电影
麻辣隔壁的几个人啊
他们终于要火了吗？
我不会是第一个评论的
说真的，太好看了
怎么那么狗血的剧情
有点像好声音吴莫愁
赞赞赞，大爱这群人
垃圾 这也9.几 搞笑
我来了 全集 得劲
毛骗还有几集没看呢
李凡达我就知道是你
刚上线么？评论好少
麻辣隔壁后又见你们
麻辣隔壁看了好多遍
怎么没有冬冬
没意思 不好看差吧
感觉没毛骗好看
毛骗原班人马很期待
还是毛骗好看
有没有第二部
从毛骗三部曲开始！
我想知道评论在哪里
很有意思的一部网剧
看了评论就不想看了
评分这么高，好看吗
挺有意思的电视
没有抠图，好评
是不是脑残？
期待你们更多剧😊
这猪，不死，算求
小宝，出新了，期待
已有完结，私我免费
差不多又有片追剧了
有BEYOND的歌声
终于等到你们！[爱心]
太low了，真看不下去
原班人马。必须顶啊
哇 毛骗的原班人马
是在石家庄拍摄的吗
这不是我宇文萍萍么
毛骗大电影快出来吧
有胖胖没，这个骚货
好看，超搞笑
还是喜欢毛骗
看到评论，果断追剧
经典的一个团队
我的心情是非不知道
节奏紧凑。很丰富
等了辣么久，😘
卡到我心眼里去了
主角是个撒比
NND,广告这么长时间！
好久不见[流泪]
没人评论什么鬼！
挺逗的[呲牙]还不错
好开心 又见到东东了
终于… 终于等到你…
还进屋藏“娇”啊😹
终于又看到他们了
不能看2B电影
演的实在太牛了
圣裕彤 永昌球迷报到
什么时候出余罪三
嘿，终于有出片了
为李洪绸团队点赞
东东会不会出来啊
冬冬小宝嘎嘎嘎嘎
终于又看见你们了
太好看了 好看 大赞
不错不错👍
司机的话好有内涵
[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
土豪都来评一个，😋
安宁还是漂亮的啊
林大冲！是你吗！
万岁，终于等到你
哈哈哈，太搞笑了
很不错，好看
没让老粉失望
毛骗那一伙人吗？
麻辣隔壁那几个人
这漏洞也太明显了
等了好久 终于出现了
喜欢李洪绸的作品
哈哈哈😄。。好
越往后看越有意思
什么狗屁电影
我的乖乖，这电视
继毛骗之作，好片
背景音乐beyond，强
[亲亲][亲亲][亲亲]
哨子真是垃圾男，
第一，什么剧？
这是什么玩意！
男主没法说不发表了
一开场就抢劫
甜甜，小刀，李伟呢
傻的不能形容了
邵庄。。。。看好你
好看 大赞！
板砖那块逗坏了……
我是来看牛逼的包哥
小宝邵半仙，必须追
我最喜欢他们的毛骗
特么滴 终于出来了
甩那些大片儿几条街
啥毛骗啊！一脸萌比
笑死我了 哈哈哈哈
终于出新作品了
喜欢杨羽，邵庄
[呲牙][呲牙]杀不死
网络第一神剧，毛骗
很好看吗，那么高分
本来寻思是个好东西
永远支持你们，加油
这不是麻辣戈壁吗？
第一集铺垫太邋遢！
垃圾片什么乱七八糟
抓钱舞，吼吼哦
林森就是个脓包
说普通话就没意思了
毛骗死忠粉签到
我也想加入你们团队
麻辣隔壁原班人马？
看着不错，差不多
加油！！！！李导
怎么没有人评论？？
这个不是麻辣隔壁吗
made 真的还没看够
哈哈。麻辣隔壁
我要麻辣隔壁5
支持他们，大大的赞
感觉猪脚就是个废物
好好玩！好好笑
谁拍的啥呀，不好看
第一集没吸引到我
为什么分这么高
精彩，有想法的电视
支持毛骗团队！
很好看，支持他们！
所以说豆瓣是辣鸡啊
剧情挺狗血的！
毛骗剧迷来捧场
像bbc 英剧翻版 哎
[得意][得意][得意]
这部剧是真心好看
他们终于出作品了
我喜欢这样的剧情
杀不死 老壳有包！
我大河传棒棒哒！
演技越来越好了！
麻辣隔壁！！！
我的学长们~笔芯~
网剧的鼻祖这群人
键盘侠最厉害
王者们归来……
这两个人也太2了吧
终于等到你～～～
这才叫经典团队
天哪！回忆杀！
没看过 看看
是三十八楼的…
感觉真的不错
什么垃圾玩意儿
憋憋，演啥像啥！
支持李洪绸剧组！
我擦首页没广告
我都马上看完了，
无聊到了极点！
大学生同居的事
邵庄个大逗比！
毛骗的人，很期待
确定不是喜剧？
垃圾电视真看不懂
哈哈哈哈哈前排
这剧情 编剧可以啊
哎呦，逗死我了
毛骗拍完了吗？
终于又来了你们
难道不久会火？
1362.4万0回复惨案？
段友来报道！
看完麻辣隔壁来的
她妈的什么破局
表示养肥了在看
很不错 喜欢这帮人
可以说非常豹笑了
被评分骗进来了
我邵大仙[害羞]
好剧 剧情可以
他们都不抽烟了
我还是想说辣鸡
他们演的都是好剧
为什么这么卡
好看的新片来了！
都没人评论的吗？
我换手机到底多久
[呲牙][呲牙][呲牙]
这是石家庄吗？
河北传媒的。支持
特别好的片子
我是发现bug了吗？
又一部给力之作！
一口气全部看完
拍的什么垃圾骗子
大学生有一起的嘛
一口气看完，要火
加油666666666
新都市职场竞争戏
什么狗屁电视剧
家驹的歌喜欢你
小宝 邵庄 🎉🎉🎉
很好看，推荐
我看成了敌杀死
毛骗！！！！！！
一个个太牛了
毛骗他儿子！！
好看 不停的笑
怀恋毛骗 经典
这鱼吃的好恶心
又出新片了，超赞
不怕把自己电死
相隔3年的经典！
可以可以可以可以
看到他们好感动啊
小宝终于回来了
在看布吉岛好看不
秒杀鲜肉系列
终于等到你们了
等了好久终于来了
有长进[][强][强][强]
我喜欢安宁……
晚安 三点半
评分哪来的？
豆瓣分特别高，
我爱死你们团队了
9.5？厉害了 什么鬼
我立马想到了毛骗
右下角不是那谁嘛
这剧太没水平了
8.8……这
加油 很支持你们
第一集看的想骂人
加油哦！支持新剧
太好看了，经典剧
太！难！看！了！
就这点儿评论啊？
哈哈哈哈太搞笑咯
加油，么么哒
包哥哈哈哈哈哈哈
特么的 终于来了
好看，不拖拉
画面有质感了
是在石家庄拍的吗
难道我是第一个？
[得意][得意][得意]
史上最傻二货
请问片尾曲叫什么
好看，毛骗也好看
这不是四儿子店吧
贪玩蓝月太坑
毛骗追了多年
等你们好久了
毛骗2还没放玩呢
好看啊 也很搞笑
卖车的供暖董子键
河传校友赞我
岁月如风如雨……
怎么评分呢？
厉害厉害厉害
流量观看都得支持
杀不死看好了不错
卧槽，好搞笑😂
等了你们好几年了
咦我也来凑凑热闹
他们一起演过毛骗
还是我喜欢的你们
支持小宝和绍大仙
挺不错的[偷笑]
真好，终于等到你
就冲毛骗来的
很喜欢看，呵呵呵
不是拍异物志呢？
就我一个人看吗？
我只想说确实辣鸡
好久没出新剧了，
怎么可以没有黎伟
小宝有点像陈小春
中国版误打误撞吗
哇哇哇哇 啊啊啊
好看、棒棒嗒
的确这个挺好看的
这电视剧好看吗？
为什么这么卡？
林大冲和李凡达
全集一共12集吗？
看着着急放弃了
大爱这几个演员
要不要这么搞笑
画质终于升级了
为什么叫杀不死
看不下去！！！
哈哈哈哈哈哈哈
介绍 是 喜剧？！
刑东东发型不错
不好看了吗哦噢
神卜炮哥在吗？
好久不见啦[呲牙]
哈哈，好久不见
演的什么玩意啊
终于又出新品啦
希望毛骗继续！
小宝 小宝[害羞]
什么乱七八糟的
家驹的喜欢你！
为了毛骗而来～
哈哈哈哈哈哈哈
邵带妹好帅好帅
终于看到他们了
还有没有第二季
毛骗追来，哈哈
为[撇嘴][撇嘴]
大家一起來看看
包哥又压轴吗？
还我的邵庄……
终于等到你们了
男神终于出来了
兄弟们，好看不
我都看了好几遍
ggggggggggggggggggg
哇 终于出剧了
精彩非常精彩
沙发是我的！！
沙发，等了好久
啦啦啦有人在吗
大冲和宇文萍萍
情趣手铐。我去
这是毛骗续集吗
有意思，不庸俗
期待更多剧😊
确定不是喜剧？
喜欢，毛骗们
东哥终于出来了
可惜没东东了
挺搞笑的嘿嘿
终于出新片了
你奏别管咧！
啥玩意啊没看懂
什么玩意啊！
这男的有点虎
邵庄啊 实力派
成不成看？试试
这个好看吗？
哇，好久不见
戴眼镜的好贱
是不是修仙的？
真的没人评论？
比较喜欢……
主题曲是什么
18625493206
终于更新剧了
（麻辣隔壁）
应该叫萌萌计划
好看，李洪绸
杀不死，骗人
看着还是不错的
就这样的智障？
垃圾看着想呕吐
怎么只有12集
毛骗真心不错
我是真心喜欢😍
你说气不气嘛！
不用看 绝对赞
什么怪物东西？
哈哈，强力推荐
笑cry😂😂😂
怎么感觉啥呢？
真演技，佩服
看完了，还行
支持毛骗团队
女的演技好尴尬
怎么没人 评论？
好东西一起分享
真的是一种情怀
真的挺好看的
喜欢麻辣隔壁
我来也，杀不死
小宝 还是辣么帅
喜欢冬冬的电视
等你们多少年了
真尼玛辣e拍的
终于等到你~
喜欢看这类的
笑屎我了……
网络力量很强
白毛好像沙宝亮
偶像上这来了
一口气看完 完美
终于等到你们
超好看，顶起
现在你家班的？
是你们的风格
麻辣隔壁，哈哈
麻辣隔壁 好看
他终于拍片了，
终于出新作品了
签个到支持下
吃像也是醉了
创意新天地？
看不下去了，
厉害了我的哥
怎么没有赵宁呢
这拍得什么玩意
很有美剧的范
感觉小宝老了
不知道好不好看
已经期待了太久
什么咸鱼电视
我是第一个？
感觉团队有钱了
真的挺好看的
杀不死杀不死
借下vlp谢
真心演的不错
分数低的好笑
毛骗的忠诚粉丝
又是这四个虎逼
有没有东东？
没有毛骗好看
这主角是个sb哇
毛骗原班人马
9.6分😱😱😱
又看见二哥了
难看……[傲慢]
忠实粉来看的
毛骗的升级版
等你们很久了
总算上新品了
国产越来越好
终于等到你…
可以，很棒！
情人[坏笑]
半边脸的悲哀
我会火山强杀
想起麻辣隔壁
好片真材实料
道具做的不错
这是什么情况
今晚就看它了
弄得怪吓人的
眼镜男好善良
啊哈哈哈哈哈
终于等到了！
怎么没评论啊
有人加我吗？
已有完结资源
咋地没人评论
敢问还有谁？
好看 有意思
好看吗？各位
有第二部吗？
看着还不错，
先看看怎么样
这主意不错！
毛骗那班人？
全看完，xun lei~
想我了距离本
这个好看吗？
看毛骗过来的
乐死我了😅
演技最好团队
like，like，好看
这不是东东嘛
赵宁！！！！
好好看的样子
好不好看啊？
绍庄演啥像啥
，男扭扭捏捏hn
有没有讲解的
一口气看完 赞
追你们N多年啦
包哥 真牛逼啊
打的好乱 好假
有点像林书豪
侮辱人智商！
L,k a aoj piipcP$8
我来咯！！！
等待继续更新
小茵谁演的？
他妈神经病吧
安宁有护膝啊
感觉像看电影
不知道是个啥
这演的啥！？
谁在看这个片
感觉还可以啊
拍的假BB的
终于等到你，
就我一个看？
想看的可以看
这个剧吓人吗
🎃🎃好看
终于等到你们
666，我的宝哥
麻辣隔壁不错
终于出新剧了
[惊讶][惊讶]
哈哈哈打火机
好看吗？路过
硬哥又见面了
据说评分挺高
终于出新片了
嗯嗯嗯，不错
看不到评论？
[发呆][发呆]
不是悬疑剧？
真心演的不错
这是一部神剧
UC发他还会
可以啊！哈哈
跪求毛骗终极
麻辣隔壁对吧
特别喜欢他们
吕云菲么么哒
总算回来了！
好看[呲牙]
武汉市里体好
不怎么好看！
两个字。好看
小宝[得意]
大爱这一群人
不错值得一看
终于出新剧了
难道我是沙发
我来组成评论
乐乐乐乐乐乐
不错 走心了
安宁呢[发呆]
沙发沙发~~~
邵庄 必须顶
只有12集吗
pqpqqqqqqq'
bbbnnnnn
哈哈 杀不死
不好看[流泪]
两个大水逼，两个打一个都干不过
爱wuli宝哥
半斤八两^O^
[色][色][色]
可以的，666
什么JB玩应
一hdfdfdc
[弱][弱]
[呲牙]哈哈
来🐱一👀
无比垃圾，看不懂的垃圾电影！也也叫电影？豆掰高分哦？一帮脑残！
9.5？信？
