24小时内，34集全部看完。张一山演的真的棒。最后几集真的有点虐
原来一山是左撇子，发现大秘密了
张一山演七个人
张一山好帅啊，
我看你是人格分裂了吧？看你评论所有的片子都是不好的？在你眼里是不是就没有好的片子啊？是不是所有人的演技都不如你啊？那你怎么不去拍啊？找死呢吧
哈哈哈，最爱莫晓娜，简直太好玩了
一天一夜看完 鼻子一阵酸楚
有没有同感的？
科学上是行得通的。有没有看过24个比利？
赤裸裸的嫉妒
白猩猩&#039;&#039;&#039;黑猩猩
你好看得很安还说别人
挺好看的，为张一山的演技点赞，看得我总是学他精神分裂了
他爹夏东海你不认识？
他爸是著名话剧演员
不喜欢不看，看一半了巴巴啥
王开杰在看吗，我喜欢你哦
喜欢崔皓月，感动，结局太感动了，希望崔皓月不要离开，他也很爱女主，
他喵的，找抽是吧
白欣欣是哪个的孩子
，，，，，，
爱我山哥，么么哒么么哒
崔皓月，值得嘛。。。为了白欣欣，为了一个不爱你的女人，自己甘愿离开，你好傻呀😭😭
恶心，女生是不是都有这个烂毛病？把人和狗做比较？
张一山演技太到位了，，，，，
加上沈亦臻就六个啊！
想要爸爸踢你上去吧？
崔皓月演的最惹人心疼
就周杰伦那样的还能出名
就周杰伦那样的还能出名
一部非常特别的电视剧一部非常特别的电视剧，完全打破了我的认识，不错，很有感觉的故事……
只有我看到了七喜，纯真在抢戏嘛！！！
矮吗？一米七几唉，只是这个电视剧没体现他的高，因为大多其他演员都比他高，一米七几不算矮
短期vap 需要说一声
挺好看的，为张一山的演技点赞，看得我总是学他精神分裂了
为啥我只看到了六个人格？
这个好看吗是张一山演的还有谁演
张一山演技太到位了，，，，，
太扯淡了，人格不是想出来的吗，一个男的怎么可能把自己想成女的吗？
一点都不好看，张一山的辣机片
这个破张一山长的跟只丧家犬似的，还能有片拍，真不知道他爹是何方神圣
崔皓月，莫晓娜，莫晓俊，星星，朱长江，沈亦臻，X先生，你们喜欢那个
第七个人格是沈亦臻他自己
张一山个子好矮啊 老是感觉还没有长大
他虐待过她，却在生死关头选择去救她，最终昏迷二十多年。一个和自己结婚多年的女人却不让碰，还怀上了别人的孩子，最后这个孩子还要被自己的父亲认可。悲剧的发生，到底谁是罪魁祸首？他，曾经是一位慈父
他消失那一刻我他妈哭死了
“明明是我先遇见的你，你却爱上了他，消失的却是我。”
“2017年2月16日，晚上十点整，这是你让我心动的瞬间。”
“2017年6月18日，晚上十点整，这是我离开你的时间。”
“不用对不起，因为……我就是为你而生的。”
看完结局不要走，莫晓娜约你番外见！会员独享番外，1月17日、18日晚20点持续更新
因为你喜欢莫晓娜那种女孩
女演员哭得太假了
希望有第二部
这一分钟，讨厌这个女主角
二零一七年二月十六日晚上十点整这是你让我心动的瞬间。二零一七年六月十八日晚上十点整这是我离开你的时间。这一分钟，很难受
忽然间爱上崔皓月了
昨天又从头到尾刷了一遍
谁跟我一样，比白欣欣哭的更惨？凌晨2点多，把自己哭成了🐶#张一山饰崔皓月##崔皓月，你回来！#
这陪剧就坏在了女主角上了，要是换成别的女演员的话了就完美了！
好心疼崔皓月
我该如何能把你忘记 我该如何能不在想你
告别了最帅气的崔皓月
最爱崔皓月！
最看不腻的一部剧
皓月哥哥就要走了😭
我都不敢看第二遍
告别了最帅气的崔皓月
明明知道看一遍会哭一遍，却一遍又一遍的看，被张一山迷疯啦！#张一山式追星#
也不是夏白欣，你没看吗？😂😂
二零一七年二月十六日晚上十点整这是你让我心动的瞬间。二零一七年六月十八日晚上十点整这是我离开你的时间。这一分钟，很难受
谁跟我一样，比白欣欣哭的更惨？凌晨2点多，把自己哭成了🐶#张一山饰崔皓月##崔皓月，你回来！#
小时候救你的是崔皓月，长大第一次爱上你的崔皓月，把你的话当做圣旨的是崔皓月，为了你可以放弃自己的生命，为什么就不能爱崔皓月。明明是我先喜欢你的，你却喜欢他，消失的是我。😭
啥玩意，举报了
完结，柒个我，喜欢那个莫晓娜😂😂
皓月哥哥就要走了😭
忽然间爱上崔皓月了
我明白了，沈亦臻的父亲一开始娶的赵曼后来离婚了娶了她母亲，赵曼去了美国和初恋情人生的白欣欣星星，因为初恋情人死了，沈亦臻的爷爷去美国把赵曼请回来打理公司，可是遇到车祸都死了，留下了白欣欣在沈亦臻家，他父亲折磨星星，沈亦臻保护星星有了阴影，后来一场大火他父亲救沈亦臻而卧床不起了
相遇是崔皓月，告白是崔皓月，初吻是崔皓月，第一次约会是崔皓月，送礼物是崔皓月，第一次打电玩是崔皓月，躺在身边等起床是崔皓月，说要送沈氏集团是崔皓月，说要为她复仇是崔皓月，护她周全是崔皓月，听她一切命令是崔皓月，为她第一次流眼泪是崔皓月，与情敌争风吃醋是崔皓月，白欣欣，你不爱他吗？为什么我会觉得白欣欣要爱沈亦臻比爱崔皓月要多呢！虽然他们是一个人，可还是好心疼
最爱的人格是崔浩月。🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
莫小娜第几集出来的啊。好想看哦
好帅好帅好帅好帅好帅
当然是崔皓月
噗哈哈，笑疯
哈哈😂😂😂😂
月月就是霸气
帅哥打哈欠原来是这样滴 😂
其实沈亦臻不是懦弱，而是不想伤害别人
其实他们俩都不错，只是崔皓月有点太霸道了，想要独占沈亦臻的身体和时间
你是我儿子但爹不知道啊
辣鸡这词都不能形容你
你简直就是人不要脸，天下无敌
瞧你长得跟闹着玩似的360度都是死角
方便的话。能请您去死一下吗
😂少儿不宜的片子
一山撒娇迷倒了山楂
哈哈☺️☺️☺️
好像不是，15集
帅哥打哈欠原来是这样滴 😂
如果崔浩月和沈亦臻是俩个人，你会喜欢哪一个🌚
瞧你长得跟闹着玩似的360度都是死角
社会儿撩妹高手我月哥！！人狠话不多！！太帅了有木有！！
两个人如果互补就好了，沈亦臻太懦弱，崔皓月太无情
崔皓月什么时候救女主啊🙈
好帅好帅好帅好帅好帅
张一山的哄人功夫绝了！
忍不住要吐槽下，女主让人分分钟出戏，动作浮夸，表情浮夸，嘴型更浮夸！其他人包括配角演技都超好的，哎~败笔啊！
尼玛从来没想过跟个迷妹似的喜欢张一山。这个样子简直帅到没朋友了。 全剧都只想看崔浩月。[色][色]
干嘛老是吐槽女主的演技？那是剧情人物形象本来就是这个样子，看过画江湖之不良人的就知道了
应该是这样的
5书；是个那就算了呗哈哈哈哈
0电影：发展了
韩国那个女主更次，刚看她出场受不了就回来看小一山啦
只有这样性格的女主（神经大条，疯疯癫癫）才是能治愈的药吧
女主演技可以啊 希望一山哥也能越来越好
吃瓜群众路过
以上的那些回复很赞
我也是 超级喜欢崔皓月
你不是一个人
原版不也这样的吗，女主人设就这样，你看不惯去找编剧改啊
you can you do，no can no BB
喜欢白向荣这样的哥哥
集集等崔皓月出来，第一个电视剧让我无视女主的存在，哈哈
我了个去 这么多人点赞 下看见
女主演技有时好浮夸，温柔说话的样子让人受不了
张一山的演技撑起了这部剧
好像20 21
莫小娜的集数，除了11,12集，还有哪集？
哈哈哈哈哈！
希望张一山多接这样酷酷的角色 哈哈
相遇是崔皓月，告白是崔皓月，初吻是崔皓月，第一次约会是崔皓月，送礼物是崔皓月，第一次打电玩是崔皓月，躺在身边等起床是崔皓月，说要送沈氏集团是崔皓月，说要为她复仇是崔皓月，护她周全是崔皓月，听她一切命令是崔皓月，为她第一次流眼泪是崔皓月，与情敌争风吃醋是崔皓月，白欣欣，你不爱他吗？为什么我会觉得白欣欣要爱沈亦臻比爱崔皓月要多呢！虽然他们是一个人，可还是好心疼
各行各业有一个
现在好喜欢张一山
这是翻拍，有韩剧的，推荐大家去看看，演的比中国的好
就你有脑子，别装了，一定是看完了来剧透，装有脑子
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
还敢嘿嘿😁
楼下的管好你的嘴，她的演技本来就不行，我们倒是想去骂他，你倒是让他过来呀
这哥哥真好❤
偷偷告诉你：做个有钱的心里病人，要么做个心里医生！
那个小男孩是不是沈毅臻
#崔皓月，你回来！#冷酷男神在哪里。你在哪里。只出现了几次
要是真发生什么就好了，崔皓月就不会走了
张一山在电视剧了，好矮呀
这女主从头到尾都是呼吸声！喘个什么劲儿啊？
有和我一样喜欢崔皓月的吗？
我觉得蔡文静挺漂亮的
整部剧的演技全靠张一山撑起
小样我就这样
尼玛从来没想过跟个迷妹似的喜欢张一山。这个样子简直帅到没朋友了。 全剧都只想看崔浩月。[色][色]
莫小娜的集数，除了11,12集，还有哪集？
第一：白向荣不是赵曼的孩子
第二：女主是赵曼出国与别人生的，不是男主他爸的孩子，所以男主女主没有血缘关系
第三：一开始被继父打的小女孩不是女主，那时男主的爸爸已经变成植物人了，而且男主那时是高中生年龄对不上
第四：女主才是真正的沈亦臻；男主是私生子没有上他家户口，女主上了；女主小时候和男主认识，女主被关在地下室，常常被男主他爸打；后来发生火灾被养父母救出，男主女主都失忆了；户口本上的性别改为男，从此男主就叫沈亦臻了
我不是想抨击任何演员，这个女主真的很尴尬，没有一点感情，看着她真的很容易跳戏
不会英语别说
其实现在的“沈亦臻”也不是主人格吧，第七个还没出现，应该第七个就是，主人公的人格分两个类别，一种是被往事伤害了的人格，比如崔皓月，莫晓俊，星星。一种是伤害后为了逃避防护而产生的人格，比如沈亦臻，莫晓娜，朱长江
你不懂我的心
崔浩月突然扑倒女主，吓了我一跳[冷汗]
原版不也这样的吗，女主人设就这样，你看不惯去找编剧改啊
然而并没有发生什么
你们都什么脑子，这么明显了白欣欣是赵曼和别的男人的孩子所以会被沈淳虐待，而沈亦臻是私生子亲儿子，他们小时候待在一起的，那场火灾很可能就是崔皓月干的！为了不让白欣欣被继续虐待
我觉得白欣欣是赵曼的孩子，但不一定是沈淳的孩子，赵曼虽然死了，但肯定有什么故事，白欣欣和沈亦臻小时候肯定经历过什么，而白欣欣和沈亦臻丢失的是同一段记忆，哎呀妈，我的脑洞，我太佩服我自己了
忍不住要吐槽下，女主让人分分钟出戏，动作浮夸，表情浮夸，嘴型更浮夸！其他人包括配角演技都超好的，哎~败笔啊！
刻意去看了池晟演的，只能说两人各有千秋吧，张一山演技很棒，不过此剧被女主拖垮了，全程大喊大叫，没有池晟版的女主演的有感情
那些翻着评论却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人。路过的陌生人，愿你贪吃不胖，懒惰不丑，愿有人爱你如初，疼你入骨从此深情不被辜负。余生有人陪 
相遇是崔皓月，告白是崔皓月，初吻是崔皓月，第一次约会是崔皓月，送礼物是崔皓月，第一次打电玩是崔皓月，躺在身边等起床是崔皓月，说要送沈氏集团是崔皓月，说要为她复仇是崔皓月，护她周全是崔皓月，听她一切命令是崔皓月，为她第一次流眼泪是崔皓月，与情敌争风吃醋是崔皓月，白欣欣，你不爱他吗
这游戏可以6666
可爱的莫晓娜
张一山，在染个我中演沈亦臻，其中他人格分裂，人格们惹出的搞笑的事
多支持染个我，我会每天抽出一些好笑的给大家看
多支持染个我
大家多支持染个我
七个人格里，被崔皓月折服，被莫晓娜征服，哈哈哈，就服莫晓娜了😂
小妖精---莫晓娜
片名是什么？
好佩服，张一山，太有挑战性了
杀了我，治愈我
莫晓娜，张一山演技棒棒的
好2啊哈哈哈
最喜欢朱长江
山哥跳的比白欣欣好 你不觉得么？
花絮时山哥是一脸不情愿
看的时候笑死我了，真心觉得不容易
这舞蹈跳的不错 😂😂😂
我越来越佩服#张一山#的演技了。真的好可爱吖。无论是男性刚强的外表还是女性的活波可爱，都是超给力的。这个莫晓娜气的欣欣好无奈啊#跟七个“张一山”谈恋爱#
多支持染个我
看的时候笑死我了，真心觉得不容易
笑到肚子疼😄😄😄
人家女主长的也不差啊，演的不错，对着7个不同的男主，她的表现也算跟的上
这个片好看吗
这游戏可以6666
原版叫什么？
多支持染个我，我会每天抽出一些好笑的给大家看
张一山，在染个我中演沈亦臻，其中他人格分裂，人格们惹出的搞笑的事
这舞蹈跳的不错 😂😂😂
我是个感性的人，看一遍哭一遍，这个十七岁少女的哭的方式，山山也真是拿捏的到位啊，平常晓娜都是出来搞笑的，这猛地一哭，却是那么的撼动人心#柒个我舍不得___##张一山口红什么牌子的##张一山 柒个我#
我承认看前任3的时候没哭，可唯独看了这个电视剧的最后几集我哭了，到了最后，我以为我最舍不得的是崔皓月的离开，但是却没想到，每一个人格的离开我都好舍不得，山哥，我只能说你演的太好了，我会一直支持你的，加油！
莫晓娜的哭戏，太厉害了，骗了多少人的眼泪啊，每个细节都是少女哭的样子太厉害了，好长时间没有看电视剧掉眼泪了，唤起了少女心啊，自己那时候哭的样子
好看我看完了耶耶耶耶耶耶
50c0_55=__@
人”。1十十？？
你好可爱，好喜欢你演的太棒了！
离别，永恒的话题
天啊！莫晓娜转头的瞬间我这里在打雷
这腿比我的都细
我看到最后几集好感动😭
深陷此剧不能自拔，爱一山不能自持
反串绝对考演技
看这里的时候，原谅我没忍住也哭了
认真演戏的山山更帅
喜欢一山，痞痞的还可爱
我是个感性的人，看一遍哭一遍，这个十七岁少女的哭的方式，山山也真是拿捏的到位啊，平常晓娜都是出来搞笑的，这猛地一哭，却是那么的撼动人心#柒个我舍不得___##张一山口红什么牌子的##张一山 柒个我#
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
^_^^_^^_^周总我^_^_^^_^^_我^_^
酷%&gt;_&lt;%
我是女生都被迷倒了😂️
美死了哈哈哈
这眼神可以迷倒多少男同胞
你那绝对不是脑子，建议多吃核桃补补脑
看来你发现你自己很恶心啊！
儿子看见你有这么多的爸爸，我也很欣慰，带我向你老母问个好
是吗？你好像更恶心
哈哈哈哈哈哈
传说中的“山式比心”就在这一集吧
完了，挪不开眼了
太逗了，炸裂
😂哈哈哈我山哥太萌了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好乱！……终于搞清楚人物关系了，女主亲生妈妈跟男主的亲生爸爸之前是夫妻 然后女主妈妈赵曼出轨了 跟别的男人生下了欣欣 男主爸爸又和男主妈妈生下了沈亦臻。所以白欣欣和沈亦臻没有血缘关系……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
狗男女，亲亲我我，很恶心的，男主角应该喜欢女二号，编剧有病，脑残
这眼神可以迷倒多少男同胞
不喜欢就别看嘛，说那么多废话，像只乌鸦，不对哦，这样岂不是侮辱了乌鸦，唉
一山你好骚真的
女主演的太毁了，虽说人设是这样但也不能太过于做作，很不自然真的。不如匆匆那年演得好，只能说这个剧的女主不适合这个剧。而且她这造型师，也不知道咋想的头型是不会设计吗？
明明是我先爱上你，
明明是我先表的白
我给你我所有的温柔
我把你的话当作圣旨
为什么最后却是我离开，
本来就是为了你而生的
可能爱，最伟大也不过如此吧
不舍得长江走，因为这个人格很好，但是毕竟沈亦臻的病终会治愈，七种人格也终会消失，希望在另一个世界长江可以活的更快乐
星星就是刘星
他消失那一刻我他妈哭死了
“明明是我先遇见的你，你却爱上了他，消失的却是我。”
“2017年2月16日，晚上十点整，这是你让我心动的瞬间。”
“2017年6月18日，晚上十点整，这是我离开你的时间。”
“不用对不起，因为……我就是为你而生的。”
#崔皓月，你回来！#
我也不希望所有人格消失，我最喜欢崔皓月了，再一个就是莫晓娜
其实我也想，他们消失的时候说的每句话，我都哭了
我跟你一样想法
希望人格可以在适合的时间出现
觉得自己傻:在空气里密
还是互相学习吧
多学勤学请老师指教
我也是这么想的
目前赞助品牌有OPPO、江小白、纯甄
神秘人格呢？？？怎么没有？？？星星也没有露面啊
刷到这集网卡得死，看来老天都要我明天看玩结局
长江终于喝到鬼哭狼嚎了
用的手机都是OPPO
有没有发现他们喝的饮料都是七喜
还行吧，一开始觉得很夸张，后来觉得还可以
因为她想让自己的孩子变成沈氏集团的接班人,而且这也是沈景洪答应她的条件,让她回到沈家的条件
男神66666666
他自己也是呀，怎么数学跟我一样这么不好
沈亦臻。崔皓月。莫晓俊。莫晓娜。朱长江。星星（女主）。x先生（星星的爸爸最后出来带走了星星）
（^_^）数学不好
其实都很心疼这七个人格
沈亦臻是主人格
最不喜欢这个性格表演太浮夸跟个侯一样
说明你没有全部看完
最后两集才会出来
为什么我没看到x先生出来过，还有星星
不是说有七个人格吗？
演到现在却只有六个人格出现！！！！！！
女主既然可以知道是哪一个人格出来
心疼月月😭
“向荣啊，对男人来说，初恋意味着什么呀？”
“初恋意味着什么呢？”
“不容易翻过去吗？翻过去了还会再翻回来吗？即使留下翻过去的折痕，也没有关系吗？”
“视情况而定吧！每个人不一样，如果要是一下子就翻过去，那倒好了。要是翻不过去，翻开一次就是留恋，翻开两次呢，就是悲伤，翻开三次就是痛苦了。要是总是翻来覆去地，就是翻不过去，那翻着翻着，那心碎了，也就麻木了。”
“原来如此。”
别人表达自己观点，跟自重有关?感觉自重这次能体现自己的内涵?学生多花时间在读书上，少在这发评论搞笑
我感觉挺好的
请你仔细的看，他们根本不是同一个父母生的
请您回去认真的看!一!遍!
站着说话不腰疼
不是说有七个人格吗？
演到现在却只有六个人格出现！！！！！！
沈亦臻不应该和白欣欣有血缘关系么
不舍得长江走，因为这个人格很好，但是毕竟沈亦臻的病终会治愈，七种人格也终会消失，希望在另一个世界长江可以活的更快乐
确实会有这想法
有时候，还真想也有那么多的人格呢，说实话我有点不希望男主变回正常，不想让其他人格就这样消失…我这想法是不是挺奇怪的？😄
我想不明白，既然赵曼和沈纯离婚了，为什么孩子还要姓沈？
明明是我先爱上你，
明明是我先表的白
我给你我所有的温柔
我把你的话当作圣旨
为什么最后却是我离开，
本来就是为了你而生的
可能爱，最伟大也不过如此吧
为什么我没看到x先生出来过，还有星星
女主演的太毁了，虽说人设是这样但也不能太过于做作，很不自然真的。不如匆匆那年演得好，只能说这个剧的女主不适合这个剧。而且她这造型师，也不知道咋想的头型是不会设计吗？
都结局了还差一个人格，神秘人格X先生呢
神秘人格呢？？？怎么没有？？？星星也没有露面啊
看到张一山就想起来刘星
一山你的演技简直神了，我也是从小看你演的家有女儿才认识你的
赵曼是谁，现在的沈亦臻妈妈又是谁？
崔皓月&quot;如果不想拥有就不要轻易触碰
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
喜欢崔皓月的滤镜，酷
那些关系私生子是什么意思啊没看懂啊
不是说有七个人格么 为什么只有5个[疑问]
应该是白欣欣就是小星吧？
全程都是女主的大喘气，真是够了，这是表现着急的方式吗？
这部电视是唯一一部我和我老公共同爱看的剧了，终于有共同爱好了
崔皓月，沈亦臻，莫晓娜，莫晓俊，星星，朱长江，x人格
一群吃瓜群众，动不动就说女主演技不好
看见你们吵的热闹我也来评一条
会不会白向荣才是沈亦臻妈妈的儿子，白欣欣是赵曼的孩子，
女主演技有时好浮夸，温柔说话的样子让人受不了
那个女主不会是张一山同父异母的兄妹吧，关系真乱
如论如何都爱张一山
和我同桌讨论是喜欢沈亦臻还是崔浩月，最后我们一致选择莫 晓 娜
其实女主也是很不错的，她的人物设定就是这个样子，她演的很好呀
哇，如果男主与女主有血源关系，那还接不了婚了
套牲口😂哈哈哈哈哈哈哈哈
真心不喜欢女主角，说句话有那么累吗？那呼吸声，真心受不了，
女主演技好浮夸 韩版也是这样的吗？
啥时候更新？？？好剧！演的墨迹！
我超级喜欢看一山剧 加油加油加油
张一山演技怎么那么好，要哭就哭要变就变和原版里池城有得一拼赞
张一山好帅啊，演技超棒，支持你，希望你工作不要太累了，毕竟演戏很累，
一口气看了12集太过瘾，这少女人格也太辣眼了😓😓😓
看到张一山演女性人格清醒的时候，那种眼神…突然就流泪了，感觉到了这种多重性格带来的困扰，是多么的无奈，因为在那个时候他们都无法控制自己…而且张一山演出了间色本身，大家看到演的这个情景挺搞笑，但演员本身是下了多大的功夫。大家一直在说模仿韩剧，但演员并不是同一人，而且演出的感觉也是不一样的。谢谢，张一山又一次成功挑战了自己！支持！！！
以前不喜欢张一山，看了这个剧，爱上了你演技大赞
品质演员奖不是拿的，演员只服我胡和山哥
&#039;&#039;有对比才有伤害，别的电视剧，也是小清新口味，但我一般只看到第一集的柒分钟之前。这个题材可能我比较喜欢，而且一山与九零后男演员相比&#039;个人觉得是比较好的。所以一下子把十二集看完了，甚至有点夸张把预告都看了！哎好烦我看电视最不想看预告了，不过抵挡不住好奇→_→
哈哈哈哈！山式比心
不爱看别看了，爱看韩剧去看韩剧，别来这里说了，弄得心情烦
一直在等更新，又回来看了一遍，没有什么好看的地电视剧，我山太逗了
#跟七个“张一山”谈恋爱#太羡慕了哇，，张一山简直是太帅太帅了我的天
我的天！！！看到12集才发现女主是和我男神白澍拍过戏的蔡文静！！
张一山这演技我服😂😂
被一山哥实力⭕粉 演技真的棒，理由
山哥，你后面还有我们呢，不要让自己太累，你的每部作品我都看
有人知道这集两个人接吻时的插曲叫什么歌
莫晓娜，你这个磨人的小妖精！笑死劳资了😂😂😂😂😂😂😂😂
张一山，不大火🔥都不行，演技爆棚，演技太赞👍了！尤其是娜娜那一段，太好看了，女主角演的也超不错。超支持柒个我！永远支持张一山的剧！
张一山你这莫晓娜演的太可爱了，现在都看好多遍哈哈
女主神经病一样，丑
你们最喜欢谁？我喜欢崔皓月，太帅了，厉害👍👍👍👍👍
好好的一个男主角一个好作品[冷汗]女主演技一定会提高很多
剧情虽说和广大韩剧大向呼应，缕缕相似，细细观赏还是有不同之处；男主实力派小鲜肉，女主虽说没有让广大影迷一见倾心的感觉，演技还不赖，还有上升的空间。女主好像【举重妖精金福珠】里面的福珠，大大咧咧不会打扮，但有大爱与正义，越看越喜欢；每种影片如果不用心去看很难体会到其中深意；好不好看至少我们认真去看了
莫晓娜这个演的真生动笑死我了，每个角色都把握的恰到好处
张一山是年轻演员里演技最好的。演什么都能演出他独特的味道。这就是张一山，年轻有为的张一山
张一山的演技好棒！！！好喜欢他饰演的每一个人格人物
我只想知道，张一山演完这部电视剧有没有精神分裂呢？
哥，演着这段时，你什么感想
张一山演的真的很好啊~
没看过所谓的原版，但是张一山演的真心好，崔帅的不要不要的，沈暖但是又很心疼，朱逗的也是一笔，莫一个天才一个妹子，厉害了我的哥！只是相比之下，可能创作团体和女主有点拖后腿了！真心一个人撑起一部剧，张晓谦演的也很自然，很出色
小时候救你的是崔皓月，长大第一次爱上你的崔皓月，把你的话当做圣旨的是崔皓月，为了你可以放弃自己的生命。白欣欣这样的崔皓月，你为什么不爱他。明明你和沈亦臻在一起那么的不自然，为什么就不能爱崔皓月。明明是我先喜欢你的，你却喜欢他，消失的是我。崔皓月别走😭
追剧的时光过的特别快，总感觉是个虐心剧，其实很有趣。我最喜欢的还是沈亦臻本人，温柔的目光，……感觉他和欣欣最配啦🤗🤗
莫晓娜:用木头做的门是什么门。白向荣:木门啊。莫晓娜:用铁做的呢。白向荣:铁门啊。莫晓娜:用铝做的呢。白向荣:铝门啊。莫晓娜:那通往幸福的门是什么门。白向荣:什么门。莫晓娜:是我们。王大陆的词莫晓娜学会了
现在是凌晨1点58分，张一山，我想你啦！😭😭😭😭#张一山饰沈亦臻##张一山 柒个我##张一山式追星##跟七个“张一山”谈恋爱##刘梅快管管你儿子！#
还是韩版的好看，这个版本主要是演员演技差
这是第几集呀
朱长江，浙江温州，浙江温州
崔皓月 莫晓俊
崔皓月和莫晓娜，超喜欢的！
大爱崔皓月qwq
我喜欢崔皓月心疼沈亦臻
崔浩月 莫晓娜
崔皓月最心疼
莫晓娜崔皓月
崔皓月 崔皓月
崔皓月 朱长江
崔皓月，那个喜欢红色，喜欢使用暴力，喜欢化上浓浓的眼线，却又有时像小孩一样幼稚，可又是那么痴情不悔，为爱所困，霸气侧漏，冷酷，宠着自己深爱的女人，愿意为她付出一切的你，偷走了多少少女的心#崔皓月，你回来！#
在这几个人格里，你最喜欢谁，谁又让你心疼？
你是这样的人吧？喜欢吃着碗里看着锅里的？
主要是你觉得女二长得好看
女一女二都挺好的，就不要再说谁不好了
生活中这种男生往往是备胎！最凄惨的那一个！
也可能只对在乎的人，小心呵护吧
背景音乐只听到了一回 剧很好是真的
只有我觉得沈栋杰长得像胡歌吗
那次是向荣请客
甜死了，沈亦臻啊啊啊啊啊
先打量打量你自己再说，别到时候打脸，就讨厌那些说别人的人，人家不好就不好呗，管着你喽，动你家的东西了，真是sx x
感觉你有。。。，有本事你自己演演，每个演员都很不容易，干嘛说人家，没准是你自己有问题
女主哭的时候有泪啊！你是不是。。。xia
欣欣爸爸好可爱[憨笑][憨笑]
主要是崔皓月虽然是暴力型人格。但每次都会乖乖听女主的话。那种傲娇的性格。反差萌。超级喜欢他。所以他最后不得不离开的时候，我哭的稀里哗啦。我用我弟弟的帐号看完了这个电视剧。用了一天一夜
大哥，其实他们都是一个人
论眼线的重要性
女主就是演得差
明明昨天还不vip😭😭😭
其实崔皓月比沈亦臻要帅的多
不用对不起，我本来，就是为了你而生的”，听完崔皓月对白欣欣的最后这句话，真的泪奔了！每一次崔皓月的出场都那么帅，每一次崔皓月都帮助沈亦臻抵抗那些悲痛，可是，崔皓月就真的离开了
在这几个人格里，你最喜欢谁，谁又让你心疼？
白向荣一直在欣欣身后默默守护，自我比较喜欢这种类型的男生，同感的赞一个呗！^_^
突然有点喜欢婉岩的演技比女一好，长的也漂亮，虽然在里面的角色不好，但演技比女一好些
崔皓月 朱长江
从来没看到过这部剧里的“荣欣小厨”里有过吃饭的客人😂
女主经常很伤感时都没眼泪我老出戏，一山每每都用心演不是看一山的话这女的靠边起
不哭的时候特别好，不知道是不是妆的问题一哭就看不到眼泪
我无法真正入戏，都是女主害的😹
有多少人是为了崔皓月来的，点赞告诉我
背景音乐只听到了一回 剧很好是真的
现在是凌晨1点58分，张一山，我想你啦！😭😭😭😭#张一山饰沈亦臻##张一山 柒个我##张一山式追星##跟七个“张一山”谈恋爱##刘梅快管管你儿子！#
不喜欢，太阴柔了
娜娜呀小妖精
哇哇哇！！！！
好辣好辣好辣
只为一山而来#张一山#
感觉太真了！女人都受不了！
哈哈哈哈哈哈😂
这个小妖精，厉害啦
贼喜欢莫晓娜
噗哈哈，搞笑
我山真的一点包袱都没有😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好搞笑1313
😂😂😂😂😂 好好的一个爱情片怎么愣是成了搞笑片
我连看了两天这部剧，终于把这三十集看完了。很精彩！男女主角小时候发生的事很感人，沈亦臻饱含着愧疚与悲伤而产生这七种人格。太感人了，几乎每集都让我流泪！我觉得崔皓月吃起醋来，又霸道又可爱！莫晓娜承包了整部剧的笑点！笑中有泪，男女主角注定的缘分！！！
自从《柒个我》开始变成张一山的粉丝了，不得不说，这个剧专门是靠一山的演技扛的，剧情很一般啦！但是不得不赞的是演技爆棚[强][强][强][强][强][强][强]
我觉得女主好可怜，被这个虐完又被那个虐，命运太悲惨了！！！
最喜欢张一山的演技，比现在的那些自以为是的人厉害多了
我想知道女主她哥哥是不是爱上了女主？男女朋友的那种
女主是有呼吸困难症吗？ 演的好过
我喜欢崔皓月的性格还有人身魅力❤
支持张一山，爱你，希望你身体健康，以后在出更好的作品
最喜欢张一山的演技，比现在的那些自以为是的人厉害多了
张一山在电视剧了，好矮呀
在学校全班人一起看的[害羞][害羞]
女主演技过于浮夸，太虚
😄😄😄😄😄😄😄
好帅！！！感觉！！！
沈亦臻和赵曼，和他现在的妈是啥意思？？
我喜欢崔皓月这个角色。。。好帅
沈曼的孩子是白欣欣吧
女主演技真的是受不了啊 怎么找了个这样的女主 演技差的不行了
喜欢崔皓月，很霸气，但也很可怜😣
白欣欣的妈妈和沈栋杰的妈妈我怎么分不清楚，看着长一个样子
很努力的演员，你身上的拼劲儿和勇气，值得我们学习!演技派!
电视剧不错就是我有个朋友被带跑偏了 感觉自己有几重人格
难道只有我最喜欢沈亦臻变成崔浩月的的侯吗
晚上醒来发现不是那个自己熟悉的人了，难道就不害怕吗？
女主真的不想再看到她，浮夸，恶心
看了原版感觉，这一版的演技真不错
女主演技太烂 明明是个精神病医生 自己却像个神经病 太垃圾了
喜欢张一山的作品，希望再有好作品
什么时候这个电视剧里的歌才能发布 太好听了
女主演技太差了，太夸张了，这个剧实在看不下去了，毁了全局阿
世界欠我一个像白向荣一样的哥哥[流泪][流泪][流泪][流泪]
我数来数去只有六个人格呀
特别喜欢这样的他
月，最希望你能留下
崔皓月是真喜欢她啊
我爱你田红丽，给我一次机会！！
崔皓月，七个人格里最喜欢的
可是这样最终受伤的还是自己
我想跟他走一起逃跑
都是圣旨😭
每次看到这个视频心里就会难受一阵子
我的回复怎么不见了😭
从现在开始，你对我说的每一句话，都是圣旨。😍😍😍
我的皓月啊！
结合莫晓娜的，讨厌，讨厌讨厌！哈哈哈哈哈
有时，放手也是一种爱
我的皓月啊！
朱长江走了，哭了;莫晓俊走了，哭了;莫晓娜走了，也哭了;崔皓月走了，边哭边心塞
#蔡文静##张一山#
崔皓月是真喜欢她啊
太太太可爱了
我想跟他走一起逃跑
从来没有看一部剧这么哭惨过，心疼崔皓月，他爱她，宠她，把她的话当做圣旨，最后为她离开，为她留下最后一句话“不要哭，就算我灰飞烟灭，粉身碎骨，我的心依旧为你跳动。”
#崔皓月，你回来！#
亲的嘴都麻了吧！嘿嘿嘿
张一山演的真的很好啊~
为什么看到一山吻女主我会哭呢，为什么会这么伤心呢！请告诉我是借位借位借位啊！！！😭😭😭
张一山很棒很棒 特别是那个莫晓娜出现的时候 棒极了
张一山是怎么样演多个角色的，我好佩服😲😲😲😲
😂😂😂少女人格，好搞笑，这演技，真心好！
我从小兵张嘎有你的每一部戏都有看，😉喜欢你，照顾好自己，即使你真的暂退了不管多久再出来我也挺你，张一山加油加油加油！
一个人撑起了整部剧，我以为潘粤明同时演三个人就够吊的了，没想到我山哥一个人演七个角色，戏精就是戏精，就是不一样😂
少女人格莫小娜
韩国这种毒瘤文化是怎么在中国发扬光大的 恶心
昨晚不舒服、熬夜看完12集全、真的演的好、有的地方看的眼泪汪汪、有的地方笑的眼泪也出来了。演技真的太好了。你们觉得女主做作、但是我觉得这么女主真实可爱、开朗健康、这种男主身边必须配一个这样的女主、不然也符合逻辑。张一山演的太棒了。12集把我看的要笑飞了。喜欢的点赞多支持一下。真的觉得是17年最好的片子了
好喜欢张一山阿！！太可爱了，演技爆棚阿！！！
沈亦臻爱上白欣欣啦，自己和自己抢女朋友
不觉得蔡文静有点像郭碧婷吗？
在我们农村会被说是鬼上身[憨笑][憨笑][憨笑]
张一山演技没的说，看了一天，哈哈，坐等更新！
支持小月月女主属于小月月的
厉害了我的哥
演的太道味啦！一山，加油啊
哈哈哈尴尬了
莫晓娜挺可爱的，她跟MAGIC FOUR互动也挺好玩的
我山哥真妩媚，美死了，哈哈
莫晓娜真搞笑！真心觉得张一山演技好！
女主能不能不要演的那么夸张啊，唉呀
张一山的女装造型还真是萌萌哒可爱又好😄
张一山是我最喜欢的演员之一，从家有儿女，热血青春，我的父亲我的兵，余罪，到柒个我等等。你用精湛的演技和认真投入的表演，为我们观众带来了许许多多的欢乐。在此，祝你冬至快乐！也提前祝你新年快乐。天冷了多穿点衣服，注意保暖
超级无敌喜欢的一个演员了，没有之一
大家不喜欢可以不看，因为这是国语
希望更多的人支持这部剧。支持张一山！走过路过记得要看过，
想看崔皓月了，都是在哪几集啊
崔皓月的张一山好帅啊！！！！
我以为最后一个条件是什么，结果我想多了╮（﹀＿﹀）╭
我不在乎你好还是坏，我只在乎你怎样对我
主任你今天又拿的是什么吃的呢？好可爱的主任😜😜😜😜
不知道为啥，特不喜欢白欣欣的演技。哎……可我又想看张一山
赵曼的孩子是谁？白欣欣还是白向荣
好看，张一山演技大赞
张一山张一山张一山！演技棒棒哒！
心疼一山 感觉人格转换真的好累 不喜欢女主 会把我家一山带跑的
一个人扮演7个人!😊😊😊😊
每次莫晓娜一出来 都是分分钟被逗笑
白天上学晚上发，复古风格柒个我
为什么你们都不喜欢女主？我觉得还行😁
喜欢崔皓月 霸道总裁的感觉
好帅要嫁就嫁沈亦臻这样的
还可以看，演技还可以
崔皓月和沈逸臻都好帅，我觉得无论消失哪一个，我都不舍得
崔皓月崔皓月崔皓月崔皓月💕
支撑我谈下去的是满满期待崔皓月
崔皓月一出来我就不想快进了 喜欢崔皓月 喜欢喜欢喜欢
特别喜欢看你演的这部电视剧，很生动，让我有种特别的感觉
柒个我看着可以
喜欢张一山张一山好帅演技超级好希望你越来越红喜欢你👄
我想知道赵曼是谁，看了十几集没看明白
感觉白向荣是默默喜欢白欣欣的，比崔皓月更扎心的那种喜欢
喜欢催浩跃，好帅啊啊啊
白向荣:我不喜欢哭哭啼啼的妹妹
我喜欢坚强的妹妹，你要是这样
就别当我妹妹了。安慰妹妹的方法有很多种，可是白向荣一直用激励的话语鼓励妹妹要坚强、勇敢。好感动，好想要一个这样的哥哥，感觉会很幸福的
我看着沈淳，觉得也特别可怜，他多爱他的儿子啊他多爱沈远夜啊他是真的好爱好爱他啊，看着沈淳，觉得特别复杂，怪谁啊，是该怪赵曼和卢月的啊，真的心里特别塞
我原本可以有三个哥哥的，可是是我自己放弃了，就在十年前 有一点遗憾，但是我也不知道我有没有后悔，我也试着去找过他们，可是我不知道我以什么身份什么状态什么方式去找，很感谢爸爸对我说的内些话 [微笑][微笑][微笑] 希望有缘可以再见到你们
这么多没脑子的人嘛，这都信😂😂😂
741817443
1725046304
1936854945
3309392848
2801272431
3471941841
921553546
2162099246
3530274751
442331401
2693030922
119511682
1369332568
1790176528
3480820442
78878573
1905309689
3057647082
799098441
3562206928真的吗，不是真的我举报你
2286719271
1479396152
6666666669999999
2435343983
770147262
98766666
2803304978
2182878330
1298250803
843663509
1003358963，谢谢！
1684117720
303824305 谢谢
3063757601
2557245621
2932562648
3312356406
3161789447
153557885
1027306042
2350863937
747792541
想要vip的，留下扣扣号
张一山要大火
又一部仿韩剧，杀了我治愈我
看着张一山长大的，小伙真的很棒👍
不得不说这部真心好看。张一山演的也太好了吧！大晚上追剧，我一会笑一会紧张。这段莫晓娜我笑喷了要，太棒了！女主也还行。喜欢女主哥哥。哈哈穆小王爷也很棒哦。喜欢喜欢
张一山式追星，哈哈哈
原创去踏马的，什么鬼？只服三哥
哈哈哈，吃醋了
这镜头给的可以😁😁
十二集我看了两遍，张一山实在太帅！
张一山演技太好 太想看了 更新太慢
电视这么精彩，更新太慢
一山一山亮晶晶，演技真的太好了，眼神动作都很到位，很厉害一个人要演7种人格！最喜欢的一个人格就是崔晧月，喜欢他的霸道，但同时也好心疼他，还有就是莫晓娜，那个单纯活泼开朗的小女孩，谢谢你带给我们怎么好的作品，有笑有眼泪，永远支持你！祝你在演艺界大红大紫！谢谢！
好看好看，哈哈哈。崔皓月撩人😍
#刘梅快管管你儿子！#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈已截频
刘星出来了，感觉这个好像刘星！
演的太棒了，超搞笑😂😂😂😂
张一山不容二虎啊，你的声音真是很有磁性，看了你的电视剧让你带的我都快精神分裂了，哈哈，能回我一句嘛？山哥也祝你阖家欢乐，万事如意！圣诞元旦🎄双蛋快乐
从下午看到半夜12点31！看完了12集
#跟七个“张一山”谈恋爱#好美
感觉都是本色吧，年轻人拍年轻戏
很喜欢张一山演的崔浩月，冷酷，有个性。演的好看好你，加油
喜欢崔浩月的点赞😊😊😊
说的是那个吻 😜
婉言是不是一年级里面的cc
演这样的一个女的，也太搞笑了吧
一山的演技杠杠的，棒棒哒
一开始看的时候觉得女主演的很好，但是看第二遍的时候...确实觉得有的地方...嗯，也不是不好，就是确实有过猛的地方...比如沈亦臻带她出去吃饭，这个吃相和笑声真的是....有点过了，还有，女主长得很可爱，有些小动作确实可以更可爱一些...但是小动作太多...就显得有些刻意了。以上没有任何恶意，就是单纯的看法
想看结局！看韩版的杀了我，治愈我！剧情模式差不多
苏婉妍太漂亮了
崔皓月帅，太作，沈依晨太娘了
演的有效果，我喜欢，相信张一山能更好！支持他
俩人真tm有意思 都天天睡一起了 还说不情愿订婚 丢人
关主任有没有可能是赵曼的初恋情人也就是白欣欣的亲身父亲
喜欢看这个，真心不错，张一山演技炸裂啊
为什么我的声音和她们说的话对不上，大家的有这个问题吗
如果不想拥有，就别轻易触碰
就没有人叫染个我的？
这女主看的我尴尬癌都犯了，说不了两句话都大喘气，
看的我都精分了😂😂
支持张一山👍👍👍👍👍👍👍
为了山哥，头一次开了VIP～～山哥演技上线，棒棒的！！！
没看过韩版的，张一山演的挺好的，女主演技有待提高
能不能把少女人格删了，最大的败笔。这个都跳着看的
这部剧鹿晗来演就废了
白欣欣你好招我喜欢(⊙o⊙)哦尤其是下面的小弟弟哦哦啊射了
喜欢一山，永远
多重个性，太有意思，给一山能塑造这么多个性人物点赞
难道只有我认为伯谦是真正的女主吗？
唯有这个眼神才是崔皓月
张晓谦真能嘚瑟，看见就够了
睡前是沈亦臻，醒来却是催浩月
她哥哥喜欢她
一山，开始喜欢看你演的电视剧，期待你以后更多更好的作品
张一山的演技爆发啦 希望越来越好 加油
也就是，白欣欣是赵曼的孩子？沈亦臻的同父异母的妹妹？
莫晓娜可爱可爱可爱可爱
huiwonanshenxingxiang😂😂
以前不怎么喜欢看家有儿女，不是我的菜，对于张一山也没太多的概念，后来看了他演得《春风十里不如你》，虽然结局不好看，但是觉得张一山第一次被我肯定，这次的这个新片，真心更加说明他的演技，至少不像现在的流量明星，整容明星，用脸吃饭，他很真实，用心去演的，真的喜欢上他了，加油，希望你越来越棒
张一山，加油啊
也是心动的时间
噗 ，等等😂
莫晓娜出来了，我惊呆了😱
刘星不容易，驾驭这么多角色
翻拍的杀了我治愈我吗？？？
男人浪起来就没女人什么事了
简直爱死了张一山演技笑cry
看张一山的眼袋，累死了
一山演活了沈亦臻的忧伤，坚强，善良和永不放弃，演活了崔皓月的狂，拽，酷，炫，冷，傲还有专一，又把莫晓俊的忧郁，多才多艺演的淋漓尽致，更是把莫晓娜的可爱，单纯，无忧无虑演的入木三分，同时又把朱长江的逗比演的活灵活现！说句真心话，一山演的是真好！无关颜值，无关身高，纯粹的演技和敬业！棒棒哒！
喜欢喜欢，张一山演技没话说
莫晓娜的桥段笑死我了，哈哈
崔浩月出来了
难以想象你是怎么演下来的
真的是太好看了，这电视剧
啥时候才更新啊？等不急了！
张一山棒棒哒！！！演技在线
笑死我了，张一山演技绝了
莫晓娜的桥段笑死我了，哈哈
非常喜欢一山、文静😍😍😍
😂肚子真的笑抽了！！流口水也能这么萌！！有没有发现沈亦臻，是不是也差点没憋住笑出来了！！
太辣眼睛了，还在路边亲
怎么还不更新啊啊啊
这是你让我心动瞬间
被一山哥圈粉了！大爱
这个剧的女主我真不想说什么，太，，，，恶心人了。想掐死她👿
要不要那么搞笑哈哈
看到这集终于明白了哭和流泪的区别！这个女主很好的像我们表现了哭和流泪不是一个意思！哭的时候不一定流泪！
真的还是比较喜欢崔浩月，个人喜欢想哭😭😭😭😭
崔皓月挺好看的！！！！
没法说了，女主这么痛苦却眼泪都没有，
电影本来就是假的，又何必在意这个
是滴！就是这个原因。每次女主出现都挺可爱
张一山演的太好了
我也觉得女主演技很不错
全是演员原声
反正张一山一个足够了
这只是静仔的声音哑了
一山不用配音
想看张一山，忽略女主
你行你去啊，你又那本事呢，键盘侠？？
小恶魔之幼仔
我看这集的时候看哭了
驴一般的叫声，笑死我了
我也觉得很好
这些声音应该是配音吧？不是演员原声吧？
女主很差吗，她演技真的很好
我看到眼泪了啊
女主声音不太好听
白欣欣的妈妈又美又有气质
X先生会出来吗？都快演完呀哇
我就不知道了，怎么那么多人喷女主,女主那么甜美可爱,演的也非常好!比韩剧的女主好多了，非常好!另外，还是为张一山的演技点赞!还透露一点，X先生是根据女主亲生父亲的原形分裂出来的
那么小，身高就176？
不要跟过来 这声音怎么。那么像男的啊
you are sb
我也觉得很好
这些声音应该是配音吧？不是演员原声吧？
女主演技 假的 一批 恶心
亲爱的女主，我本不想喷你的，可是你的哭戏实在是太假了，而且还发出驴一般的叫声，我实在是受不了了，对不起！
滤镜太过，灯光效果的缘故，把女主的眼泪磨没了
我也觉得女主演技很不错
失望与冷漠，我在也不愿意在乎了。那不是家是冰牢没有温度
张一山年轻演员里演技佼佼者了……支持你啊
我到现在就只能想起来六种人格啊
说真的 莫晓娜那点真的不喜欢、不喜欢就是不喜欢 喷子绕道
如果不想拥有，就别轻易触碰
女主应该找 赵丽颖😊😊😊😊😊
柒个我里面你演的太帅啦，加油哦
喜欢崔皓月，真酷。如果有个这样的男生这么对我就好了
我就想问，这个女的为什么一直喘气，听着不舒服
感觉女主的表演一直在喘气，
第七个我，是融合后的一个
会不会关主任是沈曼的情人，就是白欣欣的亲爹啊
巴巴爸爸吧斤斤计较
17分54秒，手机设置是静音，然后铃声居然响起来了
😳😳😳😞😞😞😞
关主任这个角色好幸福哦！每次看到他都在吃东西
加油，不过你也要好好休息
如果不想拥有。就别轻易触碰
终于等到更新！一山演技棒棒哒！
我喜欢莫晓娜😍😍😍😍😍
女主怎么一直在喘气，很累吗
我想说句话，能不能崔皓月和沈亦臻在一起，不要女主
很搞笑，看了会上瘾的一部剧
哈哈哈，人呢
太棒了一山，👍👍👍👍👍加油，女主不适合这部剧
我一看就知道白向荣不是什么好人
崔皓月里面他伴演的角色，最酷 最帅最喜欢
主任是个吃货吗，跟白欣欣见面都是吃东西的[偷笑]
好看 特别喜欢张一山
女主的发色是什么颜色啊
一山一定要多注意身体！
太好看了，给我点赞，喜欢这个电视剧
莫晓娜，你给我回来！
表白一山，从小就喜欢你，没想到长大了更棒，和你同年，你伴随着我长大可以这么说，真的很喜欢你，以前就是觉得你长得像我叔叔，现在感觉也像，不过你真的很有魅力，所以很帅的帅，那些说着什么韩国欧巴的，我觉得没法和你比，你是实力加魅力，最挺你，真的应该火，你太厉害了
九零后只服山哥的演技
好担心女主是失散多年的男主妹妹啊，也好怕女主童年是不是受过多大的痛苦，享受一山哥哥给我们带来的作品的同时，也希望现实中少一点对精神疾病的冷眼，多一些关怀，呼吁社会保护脆弱人群，特别是儿童
超喜欢一山 演技杠杠的
这演技我给满分😍😍😍
就服山哥，妹的笑死人了
这才是真正的“演技炸裂”
#张一山#一山 好爱你啊
笑晕我了，谁说不好看的
磨人的小眼神儿
青岛大姨:你需要什么服务
哈哈！笑死我了
没有交集，只观看作品☺
一山式比心啊😌😌😌
二个人的三角恋…………
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
怎样催更呢，更新太慢了
一开弹幕就卡
这一集看女主，真烦
啊啊啊啊啊啊小心肝呀
山哥，真想知道你当时划女妆的感受！😂😂😂😂
我也想遇到这么个人，陪我闹陪我难过陪我开心每天都陪着我。24小时的那种。偶尔我们也会接吻。没事，我会等到那个人的。即使现在一个人过很孤单，但等到我的那个她以后。我觉的会抓着她的手不放
是想咋地😂😂😂
怀疑女主是星星
不是说七个人格吗？怎么只出来6个，沈亦臻，崔皓月，朱长江，莫晓娜，莫晓俊，星星，那个星星出来一次也没看到，还有一个呢怎么还没出来？都快大结局了
九零后的演员中论演技我只服张一山，很有爆发力，表演也很有张力角色塑造的非常成功！挺好的一个演员，支持他！
只要沈亦臻弹错一个琴键 白欣欣就会受到惩罚 沈淳 你良心不会痛吗？不会痛吗？不会痛吗？难道被带了绿帽子就要虐待儿童吗？
你被天天关地下室试试，再经历大火，再受虐待，你不得抑郁症就算好的了
用崔皓月的话说，就是，你的IQ指数只有个位数吗？
这爸可以死了 给他个植物人算是照顾他了
被打跟被虐待能一样吗？你被虐待试试
楼主这智商产生的脑回路，呵呵
那些说小时候天天挨打，也没觉得怎么样的。你们也是逗。事实是现实生活中，被家暴虐待致死或出现精神问题的例子还是很多的。我觉得，你们要从剧情中反映出来的警示方面想问题吧。真是想说一句，你们也就是打的轻[尴尬]
九零后的演员中论演技我只服张一山，很有爆发力，表演也很有张力角色塑造的非常成功！挺好的一个演员，支持他！不是说七个人格吗？怎么只出来6个，沈亦臻，崔皓月，朱长江，莫晓娜，莫晓俊，星星，那个星星出来一次也没看到，还有一个呢怎么还没出来？都快大结局了好心疼沈亦臻！爸爸太严厉，妈妈利用他！还好有白欣欣陪着他！白欣欣那么阳光温暖，我很喜欢她笑的样子
X先生在哪一集？？？？？？
目前看到的赞助品牌有OPPO、纯甄、保时捷
但是最后良心发现了，用性命去救了他
:-(一一1
如果你有自信，让我看着你的背影走的话，那你就先走。 有点伤感！
星星出来过，在最后两三集里
扎心了，老铁！！哎哎
还有X先生大哥
有道理，我小时候都被我爸妈揍过无数次，正常的啦！
为了保护他妹
不是一个爸！白是沈曼出轨的
身材？彭于晏不是更好
都说了是神秘人格
星星不是人格，星星是小时候沈亦臻的玩具熊，白欣欣是沈亦臻，沈亦臻是沈远夜
其实我更喜欢崔皓月
这对情侣装真的好好看
张一山一个人撑起了这个剧，女主无话可说
追完之后都不知道应该看什么了😂😂
抓我呀，抓到我就让你，，，，
那你就别看，哪个网剧没有广告
看到最后几集的时候我都2倍速放了…
白向荣为什么要拆散白欣欣呢，沈亦臻真的是好不容易找到一个可以理解他的人就这样散了。[敲打]
那估计你被家长打了一下你估计会被气死你没有承受能力
不是说七个人格吗？怎么只出来6个，沈亦臻，崔皓月，朱长江，莫晓娜，莫晓俊，星星，那个星星出来一次也没看到，还有一个呢怎么还没出来？都快大结局了
他们两个是一个爸，所以是一家的
只要沈亦臻弹错一个琴键 白欣欣就会受到惩罚 沈淳 你良心不会痛吗？不会痛吗？不会痛吗？难道被带了绿帽子就要虐待儿童吗？
刚开头的时候剧情还是蛮吸引人的，现在好像有点拖诶，纯属个人意见，勿喷
痛苦的回忆，妈的不就是小时候挨揍那点破事嘛？谁家不都打过孩子嘛—到白欣欣和男主这里就成了分手理由了
张一山演得很好，缺的就是身材，他身材太娇小了演沈亦臻，崔皓月怪怪的，没有那种总裁的感觉，像个小孩子
张一山真的演的好好
你结婚老公都不碰你你会不会走呢？其实罪恶根源就是白欣欣她妈，要么别和他结婚要么结了婚就好好做妻子
抓我呀，抓到我就让你，，，，
额呃呃呃好看至极张一山挺你
讨厌死了，那个女猪脚，是不是傻点，盛世白莲花？
演完这部电视剧他自己估计也要人格分裂了
从家有儿女就一直喜欢张一山，他的剧从来都不放过😂😂
感觉白向荣就是沈家真正的孙子吧，还是那个女的的儿子
真棒👍👍👍👍真棒👍👍👍👍觉得这剧棒棒哒的点击
女主说话的时候感觉她好累啊，每次都气不够喘的，憋气
看了这个电视剧，我晚上都不敢睡觉了
一山声音太好听了！！！！
预估今晚12点之前可以破10亿。😊开心
崔皓月~眼线总是那么出戏😂
#张一山式追星#如果我追星能像他这么幸运那该多好啊！
路转粉，喜欢张一山，喜欢刘星。。重新温故家有儿女
我想知道女主为什么总大喘气，以前演林嘉茉也不这样啊
好喜欢我们家一山哥哥，演的真好，笑死了😂😂😂
比韩剧好看，演技也一流
女主讲话的喘息声真的很想吐槽
劳资想要cp看上我的评论QQ号
韩剧翻版，不过还是国剧好
一山声音太好听了！！！！
好好玩，大战开始
评分太低了，不公平，烂电视剧哇评分还高
有张一山评分就不会高，高傲自大的人，没多少人喜欢
看到28:35的时候我就明白了编剧真的是太过分了吧！
喜欢崔皓月，喜欢他的霸气，喜欢他的帅气，
白欣欣的演技真的太渣了，只会大呼小叫和大喘气
女主头发穿帮了……一会卷一会直的，又变成卷了
女主也挺好的😊嘻嘻～
白向荣是不是喜欢白欣欣？他知道白欣欣不是他亲妹妹的
一山啊，我可是看着你长大的哦😂
很漂亮吗？山哥
那口7喜简直绝了
骚气山哥给我一打
原来编剧就是马赛克
明天得等到晚上了
哈哈😄演技炸裂
刚刚上映的时候看到人不多，而且很多人都说不如原版，现在看看播放量，其实我们一山演得真的不差，不过是先入为主，在我看来每一个版本都有它的独到之处
女主直接像个神经病
张一山演的很好啊。女主也挺二挺好玩儿的。不喜欢拿去和什么韩剧比，翻拍又怎样。演得好就行了。就像那首歌，王菲在春晚一唱就火了，李健可是原唱，之后才知道的。他怎么就没火。呵呵。那些喷剧的傻子。一定是崇洋媚外的人。你的李敏镐金秀贤帅。但也无法阻止中国的帅哥晓得么！
为什么不是9分啊
一山演技开挂了啊！
张一山演技派，
笑死我了[憨笑]
好俏皮的感觉
好个女儿红啊
看12级，超逗的
一山演的真精彩
什么时候更新啊
崔皓月含泪吻 不是崔皓月他们怎么会相遇 更喜欢崔皓月
djdjdjdjdjd
还没有更新呀
太逗了😂😂
哎呀。笑死我了
jfkffjdjrjd
这句老公，笑死我了
哈哈，巨搞笑
张一山的演技撑起了这部剧
白欣欣是有哮喘吗？一激动就喘喘喘的！太夸张了
张一山原来也能欧巴范哈哈
喜欢崔浩月，喜欢喜欢喜欢
看到苏皓月 哭了 哎 不知道说什么😭😭😭😭😭
女主是网剧匆匆那年里面演林嘉茉的那个喜欢😍
女主的演技真是够了，全是情绪，
你太棒了，好喜欢你。😘️😘️
神秘人格什么时候出现啊
突突突同一屋檐下我想问一下
这朱长江简直是太搞笑，不知用什么来形容这朱长江
#张一山欠钱不还#好热闹耶，歌词如此被害人差不多的
张一山演的超好👍封王封神一山久远支持你💕
好喜欢这个电视，同感的点赞!
小时候从没想过有一天也会成为刘星的粉哈哈哈
女主这演技我也是服了😓😓
朱长江和莫晓娜的角色都好搞笑，求点赞
我一下看了十五、六集，这部剧有毒，让人上瘾！！！
还是比较喜欢崔皓月 张一山棒棒哒
#张一山眼线#天热给让对方3感觉二次能否太多发射场
突突啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
崔皓月很man，就是有时候不讲理
一起成长，家有儿女给我童年带来很多欢乐#张一山#
特别喜欢崔皓月，喜欢他和白欣欣在一起的时候😳
我只能说，山哥这演技没贼了，能把女的演得就般神化
只有我一个人觉得你们也都跟着人格分裂了？😂😂
被伯谦圈粉了，啊啊啊，好帅啊
我不是为了张一山看这部戏，但没用他，我还真懒得看
韩版杀了我，治愈我，一模一样
我最喜欢崔浩月
受不了这刺激
妖怪吧，兄弟
好无助的崔皓月😟
哈哈，笑死我
好看😂😂😂
nddjdkdkdkd
编剧也跟不上啊，还有导演，很多对白！！！对白也跟不上，对白的话，韩剧最精彩的是‘鬼怪’
按说能出四大名著，能有唐诗，书法，古名画的国家，艺术应该不错的呀？还是说我国最大毛病就是火的职位永远不是最能干的人在
比如李白，被打落凡尘，唐伯虎后来也没搞到啥职位，很多名家也不在位，归隐
Hhhhhhhhhhhh
眼神里都是戏啊，哈哈哈，张一山很棒啊，不过评分怎么那么低啊
gminnihnih
8888888888
啊哈哈哈get
1111111111
6666666666
7777777777
山哥好帅😎喜欢 永远友持
星星，欣欣是同一个人
如果，我也拥有多重人格😏😏
艾玛，太霸气
我感觉长跑三千米也没那么喘，吼，哈，啊，简直了
张一山的演技还是值得肯定的，女主是打酱油的吗？
我看到14集这儿，觉得博谦可能是赵曼儿子，只是猜的
虚情假意的男人还真不少
地下室的孩子就是白向荣来报复的
表白张一山♥♥♥♥♥♥
我很好奇，X先生第几集出现
那个女装扮相也是没谁了，笑傻了
白向荣，他什么都知道啊！
大姐，把你锁在屋子里，关了大门，还有阳台门啊！
白欣欣 星星 有问题
白向荣 绝对是小曼的孩子 前期出现过他是白家抱养的
有木有觉得白向荣和主任长得很像，仔细看五官很像
我喜欢崔皓月，好久没出现了
这女主演的太尴尬了，就会喘气
莫晓娜好厉害😂😂张一山心真大
女主的演技真的有点尴尬，
还是喜欢崔皓月的霸气
就没有人觉得韩剧演的浮夸吗？我欣赏不了那种“美”
演崔皓月的时候真的好帅
喜欢崔皓月也喜欢沈亦臻，啊啊啊，选哪个好😍😍
爱你爱你爱你， 张一山
惠浪，。。。。我想你了
山山好帅😍😍😍😍😍
请眼熟不要脸来占楼的我。哇哈哈哈哈哇哈哈哈哈
已经笑到疯癫的某人(其他人：这人有病吧。举报他。)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
12集看完有点感触，其实生活中有很多“张一山”演的这样的人。他们往往有这种疾病不能自我控制，如果真有这样的人我们不应该嘲笑他们更多时候应该视而不见。如果我们骂他们变态，把我们认为的世俗加到他们身上。那我们和古代鄙视大脚女人的野蛮人没什么区别。希望很多人能看到！
这段我要笑疯了！
张一山很帅气，穿女装还好，七种人格感觉我也想有😊
👏👏😊
太好看了，喜欢看，哦耶！太好看了，喜欢看，哦耶！太好看了，喜欢看，哦耶！太好看了，喜欢看，哦耶！太好看了，喜欢看，哦耶！太好看了，喜欢看，哦耶！太好看了，喜欢看，哦耶！太好看了，喜欢看，哦耶！太好看了，喜欢看，哦耶！太好看了，喜欢看，哦耶！太好看了，喜欢看，哦耶！
山哥好棒，彻底被圈粉，这几天像入魔了一样，反反复复等的看，有没有同感的😂😂
张一山的作品我全看过，从小兵张嘎的佟乐乐到家有儿女，等等……其中我最喜欢的就是这部戏[七个我]，觉得一山哥演的真棒👍👍，
白向荣一直觉得沈亦臻是朱长江，可是他说难道欣欣说的那个有钱人是沈亦臻？？？他怎么知道的
张一山演的确实不错，很有演技，为什么说他不帅呢？我觉得他长的很帅啊，很man啊，演技吊打所谓一众小鲜肉，不过她也属于小鲜肉啊，只不过是超有演技的小鲜肉。女主演的过于浮夸，仅仅以一个看客的角度看问题，因为演员最主要的就是演技，不是吗？
小时候是留守儿童，经常被别人欺负
都是一个人，小时候就幻想有个叫刘雨明的男生保护我，睡觉的时候是最开心的时候，可以幻想很多关于他的事情，慢慢长大就不会了
其实现在还会想会不会也有一个叫刘雨明的男生也这样想着我，把我当成他的保护神
睁大你们的眼睛好吗，就算是模仿的韩国那又怎么样，你看看别的国家博物馆哪些不是中国古代的。要实事求是，人家好的创新思维要学习！而且人家肯定也是买了版权，你们不需要管！
没有别的意思看完这个，我个人觉得比韩国的好看多了！力挺柒个我
好有青春少女范，这样的张一山只有一个，能驾驭这样的角色，佩服佩服
我真的非常非常喜欢《kill me heal me》，它翻拍的时候我真的真的不高兴，看了之后发现张一山还是很用心的拍了，非常接近原剧。可是遗憾的是，我特别喜欢的一些细节，有的被删掉了，有的看起来完全没有感觉。最后，原剧的主题曲听起来真的很有感觉，配上电视剧真的真的很合适
😂😂😂
这是我这几年来看的第一部感觉很有意思的电视剧，其他的电视剧不是演技不好就是剧情太差，不用他们演结局都能猜出来，张一山的演技真是令我刮目相看！演技一流无可挑剔，现在的大牌都是靠脸吃饭，不需要什么演技，逗比迷的神魂颠倒！可能是我不太理解什么叫做追星吧！，
你的演技太赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
给你一个朴实的笑#我在星光市集打call#
#跟七个“张一山”谈恋爱#相遇是崔皓月，告白是崔皓月，初吻是崔皓月，第一次约会是崔皓月，送礼物是崔皓月，第一次打电玩是崔皓月，躺在身边等起床是崔皓月，说要送沈氏集团是崔皓月，说要为她复仇是崔皓月，护她周全是崔皓月，听她一切命令是崔皓月，为她第一次流眼泪是崔皓月，与情敌争风吃醋是崔皓月，白欣欣，你不爱他吗？为什么我会觉得白欣欣要爱沈亦臻比爱崔皓月要多呢！虽然他们是一个人，可还是好心疼#跟七个“张一山”谈恋爱##2017年度“戏精”##张一山眼线##张一山口红什么牌子的##张一山式追星##张一山##张一山欠钱不还##刘梅快管管你儿子！#
好心疼白欣欣！原来他爸爸虐待的是女孩子！！！！人格分裂是怎么回事！难道就因为他爸爸打女孩就人格分裂了，还有其他原因吧，我还是接着往下看
一个人在床上躺二十多年，尸体还在床上完好无损，未免太假了吧，躺几个月还说的过去，真是太假了
因为之前已经更新过了
看不起就别看
me too
我也是，反正觉得值了
我也是呢，感觉特别值。我五天看了三遍了
嗯 演的可以 就是有时候一哭 的时候 声音假演技还是有的
(￣ ii ￣;) 吸溜(￣＂￣;)
我也是！这么多人跟我一样
恩，一山演的真好
同意女主太假了，别的都好
Mee,to
以哥哥的名义爱着妹妹还是挺暖的，
我也觉得特别值
为啥现在第三集开始就要VIP了？
请问你们买成好多钱一个月
这一集的插曲 的歌名叫什么？
为了看张一山的柒个我，特地充的VIP，不过觉得值
欣欣她哥哥是不是喜欢她
看到眼泪了啊，女主后面的演技还可以
女主的演技真的是越来越烂了。。。。。。。。好假。。。。。。呕！
導演，這背景音樂🎶是什麽名字啊！
#跟七个“张一山”谈恋爱#相遇是崔皓月，告白是崔皓月，初吻是崔皓月，第一次约会是崔皓月，送礼物是崔皓月，第一次打电玩是崔皓月，躺在身边等起床是崔皓月，说要送沈氏集团是崔皓月，说要为她复仇是崔皓月，护她周全是崔皓月，听她一切命令是崔皓月，为她第一次流眼泪是崔皓月，与情敌争风吃醋是崔皓月，白欣欣，你不爱他吗？为什么我会觉得白欣欣要爱沈亦臻比爱崔皓月要多呢！虽然他们是一个人，可还是好心疼#跟七个“张一山”谈恋爱##2017年度“戏精”##张一山眼线##张一山口红什么牌子的##张一山式追星##张一山##张一山欠钱不还##刘梅快管管你儿子！#
女主和张一山有血源关系，怎么能在一起呢??
女主演技太差，看她我都总出戏，总是大喘气，又浮夸
超好看，喜欢，大家都来看，张一山演技爆棚
看到现在就一个想法，好想有个哥哥
？？？？？？？？？了了了来咯哦哦你给他打个电话
看张一山的体格感觉还没长大，呵呵有没有同感的！
喜欢崔皓月的这种类型
这女的全集都在喘粗气，从第一集喘到最后
如果不想拥有，就别轻易触碰
马赛克就是那啥曼的儿卫
我不喜欢比我还霸道你的崔皓月，我喜欢沈亦臻
白欣欣到底是谁？他哥哥是什么人
如果不想拥有就别轻易触碰“崔皓月”
#刘梅快管管你儿子！#这演技也是没谁了，佩服！
张一山和蔡文静戏里戏外都是太配了😃😃
如果不想拥有，就别轻易触碰！
到底谁是赵曼的孩子啊
女主其实因该可以很美的吧，怎么把他弄得，，，
嗯嗯！忍了那么久终于可以追了[坏笑][坏笑][坏笑]
女主的演技有点夸张了
不是7个我吗，怎么只有6个人格
一山的演技真好 一山的演技真好 希望你越来越好
关主任和白向荣长的好像[偷笑][偷笑][偷笑]
女主我是真的喜欢不了 说话一直喘气 醉了
随便再拍几张照片就算完了？这公司高层瞎啊？
暴力人格，崔皓月好久没出现了，好想看他
这女的干嘛总喘粗气，她除了喘还会别的不
至今没看明白，不过特迷恋剧情，好，一直追到底
女主角太差，为了男演员看
张一山太棒了，毫无违和感，每一个人格都超级赞，不要在对比韩国的了，如果觉得韩国的好，干嘛还点进来看，打自己脸呢吧！支持张一山，一个认真拍戏的男孩子，可以看花絮，他真的超级棒，为了拍出17岁活泼的追星少女，累的都出汗了，却依然在考虑自己拍的够不够好
看完之后又去看《杀了我治愈我》还是一山哥演得好，韩国的有点大叔的感觉，还是一山哥小鲜肉更加儒雅，更加帅，崔皓月最帅，从来不知道一山哥这么帅。虽然我知道了结局，可是还是期待一山哥的演技。女主也比《杀了我治愈我》的女主好看，反而觉得这女主更加韩范
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
这一眨眼感觉看到了紫霞仙子
真的 女主演技真的让我分分钟出戏 说话喘气咱不说 哭不出来咱也不说 但是真的表情夸张啊 一张嘴特别抢戏 太夸张了啊 好尴尬😓
眼神都迷死人。喜欢张一山，喜欢沈亦臻😂
张一山的整体气质跟正统美男子背道而驰，即非气度不凡的英朗小生，也不是温润如玉的翩翩公子。但是演技性格上却在当今特别吃的开，有时候长相是一方面，可是给人的感觉又是另一方面，传统的审美看张一山不属于帅，但是各方面给人的感觉而言就有一种有雅痞的帅气！
男人女人起来就没有女人的事了，沈亦臻的少女人格莫晓娜，教你学会画心心，你学会了吗？张一山演技真是绝了，这段笑死我了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[偷笑][偷笑][偷笑]
张一山你牛👍👍
个人觉得还不错，也算是张一山的铁粉吧，从家有儿女到余罪1，2到十里春风不如你再到现在的柒个我，张一山收放自如的演技看得很过瘾，虽然和韩剧的杀了你，治愈我剧情一样，但是还是我们张一山的演技更自然，情节有起伏跌宕，也有让人忍俊不禁的画面，值得一看！
这里的欣欣好可爱啊！！！！！
自己和自己抢女人，可是我还是好喜欢浩月，喜欢我们月月的，小迷妹们，大家一起点赞吧！看看有多少人喜欢我们月月
一山加油你最棒，你要注意要自己的身体，适当的也要好好的休息下，释放一下自己。。最喜欢朱长江跟莫小娜，这俩个是你最快乐的时候，愿生活中，也是这样的快快乐乐无忧无虑的。。爱你哦💪💪💪💪加油，加油加油，会一直追剧到底的
宝宝去看韩版了。看他个5678遍
那个喜欢男主的那个女的他们站在一起感觉好别扭，那个女的那么大，一山那么小，她喜欢他好别扭啊，，，，，
沈亦臻发现自己被他人围观的表情，看得我好心疼
留下qq我的vip给您们用。最多五个
这个演技厉害了 几种人格演的还是很到位很清楚 就喜欢那妖娆的小动作 好搞笑
厉害了我的哥。好看，酷酷的崔皓月，喜欢这类型，霸道总裁。沈亦臻温柔体贴，比较适合居家好男人，哈哈
迟追剧的本本🌚🌚🌚
大爱崔晧月啊，找到白欣欣的是他，护着白欣欣的还是他，愿白欣欣能珍惜崔晧月
自己的付出不是拿出来被骂的，放眼娱乐圈，能挑起此剧的也唯有他，连导演都说，这部剧，除了张一山，没有别人能出其右。不要拿韩剧还做对比，那么喜欢韩剧，直接把国籍也变了多好，去住韩国，不够爱国就去看看战狼
我觉得张一山的演技没得挑，特别好，年纪轻轻的，总比流量明星好太多，有些人就是脑子有病，嫌这嫌那，不喜欢你可以不要看，但是不要比较来比较去，你行你上啊，喜欢韩国的你就去看，没人拦你，非要在评论里膈应人
沈亦臻温暖了岁月
六亿点击播放量，才六千多的评论啊！
等我一下 老公 我收拾这臭丫头
看到这，瞬间流泪了
真是演的太恶心了，和韩剧kill me heal me错远了。能不能不改编韩剧电视剧，演的这么假。女主表情太浮夸了吧
有谁和我一样看了好多遍？
崔皓月说：我本来就是为你而生的。明明是他先找到她，爱上她，最后走的人却是崔皓月。我不能懂那种爱而不得。他爱她，宠她，保护她，护她周全.崔皓月，舍不得你
男人画眼线是真让我受不了，人妖妆吧？看见变崔的时候就感觉心理接受不了那个眼线，还有女人说那眼线帅？真不能理解女人的审美
一山哥的演技一般90后演员是比不了这点要承认 现在没有一个90后演员能跟张一山的演技相其并论 因为看过每一个《余罪》的粉丝都清楚这一点，所以我用心想说的 中国出来这么一个90后好演员，大家要珍惜，好演员真的不多
儿时的玩伴，一直想要保护的人一直在自己的身边，不想让她陷入痛苦的回忆，只能继续隐瞒下去了，以为自己是最痛苦的人，却没想到那个女孩才是拥有痛苦记忆的人，终于想起来了，太不容易了！
女主被沈淳关地下室一年，还天天被虐待，换你你受得了
你想多了，是赵曼和她男人的，前面几集里有讲
说实话、我从小被家暴、导致我从小喜欢自虐、知道20
一山哥，好喜欢你啊，这部剧真的好好看，
异父异母，不是亲兄妹
赵曼是谁，为什么没出来过
白欣欣是赵曼和她喜欢男人生的
沈逸真是不是和白欣欣同父异母啊
天呐，白欣欣你快点去死吧
繁体字，好非主流
角色设置，再说我山画上之后更撩呢，画不画都不是给你看的，山哥说了，喜欢看就看，不喜欢就不看
我喜欢男人化眼线
忍不住又来回看第N次，看了我又哭了！
萝卜白菜，各有所爱
别说了，脑残粉太多，你要被喷死
你这是嫉妒嫉妒
我的没有广告怎么办，你们的呢？
女主这块演的有点不好，看见满脸是血的一山，不应该没拉住他，他倒下
不不不，这是沈亦臻，沈亦臻挨打时候没让崔皓月出来
被人打的(而且沈亦臻没让崔皓月出来)
对啊对啊，但是沈亦臻没让他出来……🌝
怎么挨打的时候崔皓月没有出来
沈亦臻奶奶为了保护沈氏集团、保护沈淳和沈亦臻，她隐瞒了二十一年前的真相
老哥，活该你单身
怪不得你没女朋友。。。活该你单身
现在控制的好多了，记忆也找回来了！只是沈淳为什么要虐待白欣欣呢！还有被虐待就失忆，也太狗血了吧！毕竟受过虐待的多了去，只是打耳光就那么，，唉！我小时候挨打爱多了，还挨跪砖头，，
忍不住又来回看第N次，看了我又哭了！
看这伤，应该是崔皓月
如果此时此刻是崔浩月该多么完美
主人格是崔皓月还是沈亦臻
怪不得你没女朋友。。。活该你单身
儿时的玩伴，一直想要保护的人一直在自己的身边，不想让她陷入痛苦的回忆，只能继续隐瞒下去了，以为自己是最痛苦的人，却没想到那个女孩才是拥有痛苦记忆的人，终于想起来了，太不容易了！
表示想看x先生
哥哥担心假妹妹，沈毅江，赵涥江，能否则救真妹妹赵白欣，白向荣威胁利诱能否决权限管理有多长时间治愈率，#张一山眼线#他真谎言情小说走出吗冷暖自知理亏清哼歌末尾，
沈逸真是不是和白欣欣同父异母啊
怎麼受的傷啊？？？？
是赵曼和公公的孩子
男人画眼线是真让我受不了，人妖妆吧？看见变崔的时候就感觉心理接受不了那个眼线，还有女人说那眼线帅？真不能理解女人的审美
沈亦臻有這樣的垃圾母親真是倒霉，非常自私自利，從來沒有為兒子付出一丁點，還有，所謂的父親也是垃圾。白欣欣是受害者，沈亦臻也是，白欣欣遇到關愛他的家人，所以治癒它了，沈亦臻從來沒有被關愛過
每次主任出现好像都在吃东西，是吃货😂😂
常主任以后会不会叛变？谁能告诉一下我😲
嗯，社会我山哥，人帅花不多，同意的赞一个
哈哈哈哈哈哈这个剧太好玩了，张一山太搞笑了
我觉得白向荣可能喜欢欣欣
女主的演绎太做作，教科书式的表演，不够投入
啊啊啊好喜欢崔皓月#2017年度“戏精”#😘
谁可以给我剧透一下，这人物关系，剧情关系
我明白了，白向荣是他们亲生的。白欣欣是赵曼的
挺好看的加油张一山|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪
你们翻翻片头，有个编剧还是什么的就叫马赛克
个人觉得张一山，应该还特别适合演谢文东！期待
如果不想拥有，就别轻易触碰
白向荣就是赵曼的那个孩子吧，同意的顶我
张一山好帅！可是拍这部戏肯定好辛苦！！！！！
莫名其妙的被我一山圈粉了啊啊啊啊啊~~~😂😂
想掐死女主，能不能别大喘气了，看得起想打人
多开心快开学
为了“柒个我”买的vip😁
他哥哥知道很多其实她哥喜欢白欣欣。不是兄妹情
支持你，有机会能做个小跟班吗，跟你混了
还喜欢暴力的张一山
103秒广告，呵呵
白向荣喜欢白欣欣，并且白向荣就是赵曼的孩子
这句话可以当签名 啊哈哈哈
喜欢一山 一直在追你的剧 加油 ！在我心里你很棒
工作在忙在累也要按时吃饭，支持你张一山，加油
剧情需要这样的女主 如果太稳重还有笑点
很累吗 那么喘[撇嘴]
因为你，让我想努力一把
这演技也是没谁了[强][强]，主要是刘梅教育的好啊[呲牙]，虽然我不是什么追星族，但星星演的是真不错
那丫的，看到这个女主有想踹她一脚的冲动，还是个精神病医生，我看她自己就像个精神病
看过的偶像剧虽然不多，但也有好几部，感觉看一部一部好，但看柒个我之后，我觉得没人能帅过张一山了
这编剧也太鬼扯了吧！现实社会中出现这样多重人格的人是被看管着的，而不是放养好么！暴力人格出现是危害公共安全的！
韩国杀了我治愈我角色被演员塑造的很好 音乐配的好 让咱们一天歌就知道那剧情 知道要被翻拍 很不看好 但却对张一山期望很高 因为他的剧都很优秀 这次果然没让人失望 拍的不比韩国的差 张一山女装那个果然棒 好看 实力派 只是女主演技有点尴尬
#张一山式追星#oh my god 我追星难道也是这样的吗？
想让你像崔皓月一样勇敢地说出
♡“这是你让我心动的瞬间”♡
而不是接【这是我们第一次开始咨询的时间】
其实我很想看看 莫晓娜先出来穿了一身的女装 还化妆 然后催皓月出来了 会出现什么梗 ～～
先顶一下！上班！明天再看！！！！！！
张一山演技不错，但女主的演技只能呵呵呵了，每次一副傻不拉叽的样子，看到就烦，本来冲着张一山来看这部剧的，结果因为女主越看越不想看了，导演，如果有第二部，请换个女主吧！！！
一会冷酷，一会发疯，我们知道你很累，加油!不管怎样你是最好的
笑癫我了，男人骚起来真没女人什么事了😂😂😂😂
明明我先找到那个孩子的，明明我先认出他的，明明我先爱上他的，可是为什么到最后消失的却是我？（皓月）
一口气看完了真的不错
简直不敢相信，这是一个人演的啊，特别是莫晓娜和崔皓月，差别那么那么大，真心不敢相信
中国偶像剧和韩国偶像剧相比还是有点差距的，这不否认，主要体现在化妆服装。但演技这种东西没有差距，我相信张一山一定能把这部剧演好，期待张一山！！
看这个剧就是奔着张一山来的 没让我失望 演技还是那么好 看了十二集了 还是决定不看了 不喜欢女主那浮夸的演技看不下去 没有什么个人偏见 不喜勿喷 女主演技还是要加油 第一次写评主要是太失望了 我不是看过韩剧来的没看过韩剧
男人也是要打扮的啊！画了个眼线就帅气多了！画了个女装，就有妩媚之气了！天啊！
事实证明男人骚起来基本没女人什么事了
请各位喷子嘴下留情 张一山的演技绝对没话说 太好了 一人分7个角色这真的对于演员来说太难了 你叫老戏骨来演 就算能演 但是年龄不适合这部剧的主角 这部剧天生为张一山而出 张一山太棒了无话可说
各个不同的姓跟主人公沈有什么交集过往？就算是分裂人格也应该同一个人吧，嗯，至少同一个姓，当然，电视剧就不纠结那么多了，就是有点担心张一山，同一人演了不同人格，不会有后遗症吧，真是担心
我是男主的话也会喜欢女主这么善良活泼的，因为工作已经很辛苦了，需要解压
谁他妈跳着看，不好好看前面
啦啦啦～啦啦啦 么么哒
喜欢张一山赞一个
非战斗人员请迅速撤离
这演技真不错，尤其女孩那个眼神，好可爱啊！
厉害了，我的哥
谢谢七个我这部作品，全新的体验，👍真棒
你们的老公，出现了
好看，太好看了吧，张一山七种人格演的好啊
真的很好看，刚才看到14集，突然挺心疼崔皓月的
每次看到莫晓娜时，都会觉得很搞笑，，，
炸鸡好看，中午起到晚上全看完
女主演技蛮好，不明白你们为什么总说她演技差
结局是崔皓月没了吗？
崔皓月对白欣欣说如果不想拥有就别轻易触碰
其实崔皓月也很可怜，只有付出
绝对的同父异母的恋情
喜欢他的作品，很真实
这部剧吃东西的部分都特别诡异，吃的都很别扭
这几个人格也就崔皓月难鼓捣 崔皓月真霸气
这个电视剧是真滴有意思
这个助理好帅
男二要不要这么缺德
这两兄妹可把我逗死了
喜欢崔皓月的霸道，沈亦臻的老实
各行各业有一个
谁能告诉我怎么评分？
那这么说男主跟女主是兄妹！兄妹不能在一起
感觉女主好假，太夸张了 有点做作的感觉
很受不了女主的演技，只会张大嘴无时无刻
我的天居然是白欣欣（星星）这编剧厉害了
推荐好剧😊😊😊
一个白雪公主和七个小矮人的故事
崔皓天辣么帅！辣么腻害！却要消失，唉……
相遇是崔皓月，告白是崔皓月，初吻是崔皓月，第一次约会是崔皓月，送礼物是崔皓月，第一次打电玩是崔皓月，躺在身边等起床是崔皓月，说要送沈氏集团是崔皓月，说要为她复仇是崔皓月，护她周全是崔皓月，听她一切命令是崔皓月，为她第一次流眼泪是崔皓月，与情敌争风吃醋是崔皓月，白欣欣，你不爱他吗？为什么我会觉得白欣欣要爱沈亦臻比爱崔皓月要多呢！虽然他们是一个人，可还是好心疼
相遇是崔皓月，告白是崔皓月，初吻是崔皓月，第一次约会是崔皓月，送礼物是崔皓月，第一次打电玩是崔皓月，躺在身边等起床是崔皓月，说要送沈氏集团是崔皓月，说要为她复仇是崔皓月，护她周全是崔皓月，听她一切命令是崔皓月，为她第一次流眼泪是崔皓月，与情敌争风吃醋是崔皓月，白欣欣，你不爱他吗？
白欣欣.不要杀掉我好不好.不要让我消失.我只想待在你身边.明明是个暴力人格.却听从女主的话.不生气.生气也不许使用暴力.他生气的时候想到女主忍住的时候真的很让人心疼.偶尔偷笑.幼稚的二选一游戏
我能不能说，崔皓月别走，你给我回来！！！
相遇是崔皓月，告白是崔皓月，初吻是崔皓月，第一次约会是崔皓月，送礼物是崔皓月，第一次打电玩是崔皓月，躺在身边等起床是崔皓月，说要送沈氏集团是崔皓月，说要为她复仇是崔皓月，护她周全是崔皓月，听她一切命令是崔皓月，为她第一次流眼泪是崔皓月，与情敌争风吃醋是崔皓月，白欣欣，你不爱他吗？为什么我会觉得白欣欣要爱沈亦臻比爱崔皓月要多呢！虽然他们是一个人，可还是好心疼#张一山##张晓谦#
木欣欣比向荣，泉涓涓而始流
你有什么权利说别人 你演一个试试
并没有觉得苏婉妍比欣欣漂亮
我觉得文静姐演得好啊，不然你去啊
也不能这么说，方正剧情就这样
婉言就是个心机婊， 拿沈亦臻当备胎了不是？？ 自己都要订婚了，还那么抓着他不放， 我看她是想看谁能当上董事长就嫁给谁
女人的嫉妒心啊
但也不支持婉言当女主
我也觉得白欣欣演得太浮夸，看不下去
再同意不过了
女主演的太浮夸了，配不上张一山
你不就看中苏婉言比白欣欣好看么，她演技未必比得过白欣欣
虽然白演的不好，但是苏也演不了女主
呵呵哒 不知道别人的辛苦就别评论
You can you up
儿子不要这样说人家
你不知道别人的辛苦，就不要随便黑别人
我挺你回复的
白欣欣演得很好，你神经吧
你就是找骂啊
我嫉妒了居然还有亲亲的声音
崔皓月真是太帅了
听的我好尴尬！
崔皓月吻的那么温柔， 被他吻着吻着估计会睡着吧！
HxthaxHngfd,,,, 996352547447445..6～3438606990998@565626505985858806♀54_hhfrdd
Fdykgkvbvmvmfmxmfg
不是啊，你看哪一集，他吃面就是用左手的
当你的吻触碰了她的唇，怎么会感觉有点伤心呢？
山山的舌头居然动了!!!
你在范梦的粉丝圈里说这干啥？
吓死我了，我还以为是大梦呢！😓😓
所以更心疼沈亦臻
这是沈亦臻吧！
张一山是不是左撇子啊，为什么他吃面用左手
女主演的太浮夸了，配不上张一山
说的好‘’应该更喜欢崔皓月多一点
但是崔皓月吻得没有沈亦臻的声音大
婉言就是个心机婊， 拿沈亦臻当备胎了不是？？ 自己都要订婚了，还那么抓着他不放， 我看她是想看谁能当上董事长就嫁给谁
张一山的脸怎么了？只有我看着别扭吗？他才20左右吧？
白欣欣是败笔，演得乱七八糟的，搞不懂这导演干嘛找她这样的人当女主。冲张一山进来的，比较喜欢婉言当女主
两个人都是父母分别跟别人的孩子，怎么是同父异母了？
你不就看中苏婉言比白欣欣好看么，她演技未必比得过白欣欣
听到kiss的声音了……
我看到了舌头
有本事你去演啊
我都听到亲的声音了
相遇是崔皓月，告白是崔皓月，初吻是崔皓月，第一次约会是崔皓月，送礼物是崔皓月，第一次打电玩是崔皓月，躺在身边等起床是崔皓月，说要送沈氏集团是崔皓月，说要为她复仇是崔皓月，护她周全是崔皓月，听她一切命令是崔皓月，为她第一次流眼泪是崔皓月，与情敌争风吃醋是崔皓月，白欣欣，你不爱他吗？为什么我会觉得白欣欣要爱沈亦臻比爱崔皓月要多呢！虽然他们是一个人，可还是好心疼
不知道多久没好好看电视剧了，这个应该是学生喜欢看的，我也每天追剧，尤其这段特别喜欢，笑得脸都僵了
张一山的演技真好
演的非常棒，演技很好，每种人格都有他独特的表演方式。最爱霸道人格崔皓月！
我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊娃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊娃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
张一山 一个有实力不做作的90后！比起其他小鲜肉 你胜的不只是演技 还有魅力！
张一山的演技真的好厉害一个人挑战七个角色而且每个角色都演的那么好！
看到张一山接吻的时候，突然发觉伴随我们成长的刘星已经长大了。😄
张一山演的超棒，比起韩国的，我从来没有听过，说明韩国的不出名，但是张一山演的是真心棒，因为他才追的，加油！另外不喜欢这部剧的人可以爬走，不要乱喷，把自己嘴巴管好，整天说别人，有本事你去拍啊
小的时候就看的家有儿女，算是陪着我们90后一起长大的，张一山真的不错
女主让我一直有种《致青春》里阮阮的感觉，她演过阮莞，和陈瑶一起
我能说莫晓娜很可爱吗？眼镜大大的 太传神了！！！美美哒
太好看了。一山演技爆棚。棒棒哒。。更新太慢了。看不够啊[偷笑][偷笑]
没有什么好说的。就一个字——好看
emmmm好像是两个字管他的就是好好好好看
很不错，我个人很喜欢，不论是张一山的演技，还是这部电视的构思，七个人格不也就是我们不同的自己嘛！而且女主角演绎的很到位，现实中确实如此!
好喜欢崔浩月，朱长江，莫晓俊，莫晓娜，沈亦臻，越来越喜欢张一山，加油
有些人不喜欢看就滚，这也是素质问题，没人逼你看，来这里逼逼的一点素质也没有，就算是翻版又怎么了关你们什么事你们演得好有本事就让导演来请你们去演啊一天到晚闲着没事干找骂！
今晚八点再更新六集吧？感觉等待好漫长啊[抓狂]期待后面的人格出现和精彩剧情[色]希望评分能被顶上去，冲着张一山这演技怎么也应该冲上八分啊[撇嘴]
最烦对比，喜欢看哪个就看哪个版的，整得像给人家宣传剧是的，个有个的好，喜欢张一山的戏，演技真的在线
女主到底时该什么性格啊？感觉乱糟糟的，就和他的发型似得，演的什么鬼？
多重人格 十分痛苦 偏向于多重人格的思想会导致大脑思考混乱从而迷失自我 直到什么都分不清 也就意味着本格意识死忙
勇敢去面对他们 不要怯懦 记住所能记住的 像展翅的天使般降临
张一山演技厉害一个少女心都演的那么好[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]绝了
崔皓月，朱长江，莫晓俊，莫晓娜，星星，沈毅臻，怎么少一个😓
演这样一个具有七重人格的角色不容易 足以证明张一山的演技
哇，这女主笑声恶心到爆，哭相也难看
男主角演技炸裂，非常棒的一部作品，也看到了张一山的努力与认真，七重人格太难饰演了，为张一山点赞！谢谢你给我们带来了一部这么好看的电视剧，希望你能一直不忘初心，努力前行！加油！！！支持你！
温柔的。。。还是霸道总裁比较好，还专一，就是女主喜欢温柔的😔尤其是还知道结局，就不太想追了。。不过莫晓娜还不错，挺搞笑的〜(￣▽￣〜)
真敢演！演员都要豁出去了呀！莫小娜！哈哈哈哈！！！😂😂😂
张一山的电视电影，我全都看过，真心觉得演的很好，难得用心的在演戏，我现在只看老演员的电视，但是一山的我从没放过。不想吐槽现在的很多演员，太大牌不说，演技还不行，就看一张脸，真他妈的想说，滚蛋
我觉得演的很好啊，这么高难度，已经很棒了，作为年轻演员，有这个勇气，应该给予更多的鼓励和支持，大家不要喷他的演技，因为余罪已经证明了
喜欢你。忧郁人格 莫晓俊
演技爆表。少女人格
张一山演技真心好(✪▽✪)
喜欢山山#刘梅快管管你儿子！#
好😉演的👍👍🐮🐮🐮
白向荣到底是个什么角色
白向荣应该是赵曼的孩子，白欣欣就是星星⭐️
其实白欣欣挺耐看的，
女主演技好菜，尬演吗
谁才是赵曼的孩子啊？
这女主你吗我真是够了
女主老让我跳戏，就不知道老喘啥，无语死了
如果不想拥有，就别轻易触碰
这兄妹俩太搞笑了
这什么视频啊 拿VIP下载了 没VIP就看不了 了
现在才发现马塞克对欣欣是真爱，也是真兄妹
我也想有一个这样的女孩儿。伴我左右！
感觉这个电视还可以，挺好看的，喜欢崔皓月
喜欢崔皓月，感觉崔皓月比沈亦臻更爱白欣欣
这个女主真的是败笔啊！看到她好尴尬
感觉回忆像鬼片 😱
不行了不行了，深深迷上这部电视剧了
一九八七年九月二十日中国新食界发出互联网
柒个我～吧唧 崔皓月
2017年12月31号，3：42分
你们为什么喜欢崔皓月？？我就喜欢沈亦臻🙊
就一句话：张一山，我爱你！
柒个我超好看的，一哥的演技也真的超好
吓死我了抓奸在床的感觉
女主演技确实不好
其实我觉得还是崔皓月比较帅
小娜真的好可爱，长江不要太幽默了，晧月真是太冷酷，小俊又太儒雅，亦臻不要太纠结哦，如果我也有这七种人格武器，人生就不要太精彩咯
哈哈，真的很喜欢莫晓娜这个角色的，但我不知道你们喜欢不喜欢，不喜欢也不要喷我😂😂
沈氏集团是赵曼的吗？如果是，白欣欣就是接班人，被沈家人霸占了，崔皓月想抢回来给白欣欣，很正常。如果集团不是赵曼的，是沈淳的，按理来说，沈亦臻是接班人没错啊，按各位网友所说白欣欣是赵曼是跟初恋情人在美国生的，那就不是沈淳亲生，接班人不是白欣欣才对啊，那为什么一直说白欣欣是接班人呢？虽然沈和赵是夫妻关系，但是白欣欣没有血缘啊。想不明白
你老公我最喜欢的衣服哈哈哈哈哈
👍👍👍✌✌✌✌✌
互相监督减肥减肥回房间
为了这部剧才开了vlP
莫晓娜的诞生是为了救沈亦臻的命。。。。如果没有莫晓娜，莫晓俊早就自杀了好吗。。。。。莫晓娜就是一个鼓励沈亦臻积极活下去的正面性格啊，而且她很可爱好吗
你想想，如果白欣欣也是想你这样去看待她，她会离开？会同意自己离开最爱的人？会同意离开这个世界？
正是因为有你们这些人的偏激的眼光，才造就了外表看起来阳光其实内心特别脆弱却又特别细腻的人，莫晓娜最后的离开也是因为白欣欣温暖了她
莫晓娜说过，白欣欣是第一个可以陪她痛痛快快撕一场的臭丫头，这句话难道不代表在以前没有一个人陪着她把她真正当作一个17岁少女看待吗？
请问你的心情？
你不恶心你去演17岁花季少女啊，17岁的年华哪个少女不是这样，如果世界上真的有这种多重人格的人，哦，那我们这么说，如果你是多重人格患者，你的身体里也有一个莫晓娜这样的少女人格，别人这么看待你，把你当做异类，请问你的心情是怎样的？
我的，不用说
我的我的我的
张一山你自己说，你到底是谁的男人？#张一山饰沈亦臻##张一山式追星#
好喜欢莫晓娜好搞笑
真的不想看见莫晓娜，贼恶心
张一山你自己说，你到底是谁的男人？#张一山饰沈亦臻##张一山式追星#
你老公我最喜欢的衣服哈哈哈哈哈
这俩人在一起，简直无敌了😂😂😂😂😂😂😂
以前不认识这个女主，这部剧把女主给演的很可爱，有点圈粉
支持山山，只要你健康，平安，开心就好！加油！
对，心里住着一个胆小如鼠的我自己，我需要朋友
一直对张一山都没什么感觉，哪怕余罪那部电影很火，我都没看过，直到看到这部电视剧，瞬间就路转骨灰级粉了，这部电视剧必将封神
每个人估计都会有小时候的不开心！挨打，受挫等等，只是每个人的排解方式不一样，所以结果也不会一样，每个人都会有怕的东西，这就是小时候的心理阴影！我不知道说的对不对！希望大家不要喷我！
喜欢张一山演技的就留下，喜欢韩脸的就出去，没人逼着你非看不可，非得放两个屁再走吗？我不追星，但我觉得张一山可以，我支持他！！！！
感觉这七个人格最逗的是朱长江和莫晓娜了，
不忍直视🙈🙈
喜欢张一山演技的就留下，喜欢韩脸的就出去，没人逼着你非看不可，非得放两个屁再走吗？我不追星，但我觉得张一山可以，我支持他！！！！
性质变了啊！变成韩国偶像片了。还是早几年前的韩片的味道
老说女主丑的，你是有多好看，原版女主更丑，我一集都没看完
别忘了我们都是中国人，演员拍戏很不容易的，不能只看见人前的风光，更要看背后的辛酸，身为中国人，每部剧我们都是要去值得尊重的，众口难调，如果不喜欢，也不要去诋毁每一个演员，尊重他人就是尊重自己
我是看了第一集开始一直看到12集，等着更新，太慢了，张一山演技爆棚，我是觉得演的比韩国版好看多了，不知道那些说韩国版好看的都是什么眼神。张一山演技杠杠滴！把人物演活了，厉害👍👍👍我的山
还是有创意的，莫晓娜这一段就比韩剧好看，男主完美的诠释了莫晓娜
我是看了第一集开始一直看到12集，等着更新，太慢了，张一山演技爆棚，我是觉得演的比韩国版好看多了，不知道那些说韩国版好看的都是什么眼神。张一山演技杠杠滴！把人物演活了，厉害👍👍👍我的山
张一山的演技实在是没话说！太棒了！
😂😂已笑哭
表示已经路转粉，笑死老身了，年纪大了经不起折腾，hhhhhhhhhh
女主韩剧即视感，真的，说这女主是韩国人我一点都不怀疑
这个女主的角色不就是天真可爱有时还很萌的角色吗 不明白有些人为什么喷人家 说人家作 那是剧情需要好吗 反正我觉得这个女主演的不错 有些人是纯粹无聊就打字喷人 而有些人估计就和大家说的一样是女的吧
为什么粉丝都愿意叫韩国欧巴 老公 老公 我对韩剧不太熟悉
题材很好很搞笑，可惜为何评分那么低就因为翻拍？演技炸天！女主也很耐看，非喷！同意的右下方你懂的。😂
撒娇的少女娜
啊啊啊啊啊帅死了
一山演技，👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤❤
那个十七岁异常活泼少女真给跪了了，山哥演技没说的！目前出现的几个人格都演得丰满，就是那个骑马的人格更流于表面，有点像小品的格调。女主表演痕迹略明显，有些夸张。长得蛮漂亮 ，有点像宋慧侨
@张一山，娇羞的小姐姐，带我一起玩儿啊
剧情和演员一样，既好看，又有层次！
看看，这才是演技，实力派，永远的山哥
力挺张一山的演技，加油！
感觉女主喘气的声音都快比讲话大声了
这女主的喘息声太跳戏了，我都快看不下去了
看看女主的不良人就知道女主的演技有多好了
妹控可是会毁灭世界的详情请看叛逆的鲁鲁修
难道不是 不想拥有我 就不要碰我吗 台词变了?
come sister ~
女主演技不好就别看，谁让人家后台硬哪
赵曼的孩子在这
没毛病啊有没有毛病自己说
我觉得女主角好难看
好羡慕剧里的白欣欣跟白向荣的兄妹情
high歌国家科技奖
那个赵曼是谁？
不得不吐槽一句 女主真的演的不好 ～ 不想看
他哥应该知道她不是她妹妹，他哥是爱她吗？
从来不追星的我已被张一山圈粉了~
崔皓月最帅，只想看崔皓月！
为什么欣欣所有的第一次都给了崔浩月
喜欢崔浩月的给我点赞哟！
真的很好看，熬夜追剧😍😍
只要是你演的，都喜欢
打电话呀死白痴！还看视频！！蠢猪！！
女主长的像宋慧乔，姚晨…很多人的样子
这是有情人终成兄妹的节奏啊，啧啧啧
女主角捡到宝了 包张一山 亲张一山 哎
演的实在是太像了，你比以前变化的好多呀？
张一山演技炸裂了。太好看了。朋友圈都在分享这部剧
张一山演技一流，大写的服啊！有演技的演员实在太有魅力了
#《柒个我》被玩坏##张一山式追星#笑死我了
良心演员，好喜欢张一山，第一次真心追星，从余罪，到柒个我，每次都演的很不错，演的可以说很到位，加油，张一山，永远支持你
男主演技真好，这是我很少看一遍再想去看一遍的电视剧
在男演员演员里面，除了我喜欢胡歌，在有就是张一山
讲真，我是被张一山吸引进来看这部剧的。没有去看韩国的，仅仅作为第一次地接触这个题材的观众，一连看了十集，停不下来了（捂脸状）。张一山的演技炸裂了，演得确实很好！为你打call!(✪▽✪)
女主不会有哮喘吧，演的太假了，老是大口呼吸
沈亦臻，崔皓月，朱长江，莫晓俊，莫晓娜，星星，六个，还有个是谁啊？？？？
希望山哥跟文静有更多的作品，看好你们在一起
要不是看到各种帖子我还真不知道是韩剧翻拍，为啥要做比较，不爱看你别看啊，反正我就看我家山山，演技炸裂，我喜欢就是，感觉女主有点尬啊😂😂😂😂但是长得很有特点，能让人记住的脸喜欢
看到一山准备上舞台的那一段我实在是看不下去了！！太娘的腻歪了，真的不好意思，其实我想看的，真是受不了啦😲😲😲
说实话，真没看出白欣欣哪里像个医生。医生的专业素质一点都看不出来，完全就是个傻白甜。剧情感觉白欣欣就是星星。张一山演技真是炸裂，追剧也是因为张一山啦。无缝转接。喜欢崔浩月和莫晓娜
啊啊啊啊啊啊啊啊要五个月才能更新完
张一山，唯一一个欣赏的小鲜肉
人人都认为崔皓月比沈亦臻好，可是如果最后的是崔皓月你们又会说这个剧情不好，正因为崔皓月消失所以这个电视才精彩呀！
我喜欢崔皓月，喜欢沈亦瑧，喜欢莫晓俊，喜欢各种的张一山，张一山真的很棒，把7个人格都演的这么好，永远支持，崔皓月好酷，女主其实也挺好的演技也可以，大家别嫌弃了，把我顶上去
女主手上的表是什么牌子的～～！！～～
迷人的小妖精
我的天，一山这炸裂的演技！！秒秒钟触动我的心
看了这个莫晓娜，我已经忘了刘星了，只有张一山了
人家都说7个我 就要演7个不同的角色个人格。。 加油！
我想问一下12集他们亲的那里，是什么歌，在哪里可以听
那句~噢～老公！把我二十多年的寒毛都叫起来了😂😂
为了张一山来看
你们都什么脑子，这么明显了白欣欣是赵曼和别的男人的孩子所以会被沈淳虐待，而沈亦臻是私生子亲儿子，他们小时候待在一起的，那场火灾很可能就是崔皓月干的！为了不让白欣欣被继续虐待
有点辣眼睛我想去看一下家有儿女清洗一下眼睛
感觉张一山画完烟熏妆有点像陈翔🌚
#张一山眼线#张一山变崔皓月的时候眼线是？
我觉得女主应该剪长发好看
谁需要VIP可以借
这个关主任每次出来都是在吃 我也是醉了
如果不想拥有 就别轻易触碰
常助理最后没有变坏吧
555555555555
沈总就这一套西服吗
好歹多几套啊 主演啊可是
演员们，真的辛苦了，尤其是张一山，加油吧
感觉女主都快得精神分裂了
这兄妹俩真好玩
呵呵😊😊😊😊😊
好看好看好看😍😍😍
不知道为什么就觉得女主的演技配不上男主
我向荣哥好帅啊，一直比较喜欢他出演的作品
谁发现白欣欣他爸就是功夫里的洪家铁线拳?
白向荣好像啥都知道
很好看，人会有这么多性格，不可思议
如果不想拥有 就别轻易去触碰💔
关主任真的是很爱吃啊
靠，一个女主毁了一部剧！靠
崔皓月太酷了！#张一山眼线#
很不错的一部戏
崔皓月已经没有眼线了，他俩开始融合了
白欣欣的哥哥不是亲生的吧，好像喜欢白欣欣
谁能告诉我星星是什么？为什么女主是沈亦臻
喜欢张一山，演技派！加油！棒棒哒~爱你
加油！！！！…山哥！！！！！
崔皓月要🔥了
很喜欢张一山的作品 他的每一部作品都特别的出色
张一山演技不错
这剧的女主角，是没人能演好啊，至少大陆没人能演好，现有的女演员，再看看韩剧里的女演员，回来吧大叔的女主，还有和赵寅成演作家的那个合作女主角，唉！
光靠张一山一个人，这剧！！！
666，大爱一山。是我最喜欢的男星没有之一！！！
最后沈亦臻七种人格合一，改名叫余罪，报考了警校做了卧底，他父亲沈淳因重度烧伤整容后改名刘翰东，放弃了沈氏集团股份，担任国企老总，后因贪污被捕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以给我一个像沈亦臻的男朋友吗
一直喜欢一山 虽然年纪没有多大但是演技不比任何差 对于这部戏 虽然都是一个人但是还是比较喜欢崔皓月 但是一山演的有可爱的有酷酷帅帅的各种都有 同意我的赞一个 喜欢一山的顶一个
有谁和我一样昨晚熬夜看完12集的，但是没办法今天在看一遍因为太好看了昨天看完了。没有什么好看的电视剧。一山哥哥演的真好，也很喜欢女主
小时候演技都这么好，长大了也没让人失望，很棒
张一山是很好的演员，谦虚 上进 喜欢演戏 珍惜每次演戏机会 演技好。家有儿女 余罪 柒个我
一山你好骚真的
韩剧杀了我治愈我，超级视频能看不用谢
还是这样看比较好一点
等等我，老公！哈哈！那男的心里阴影得多大
一山演技真心不错，各种性格完美驾驭
说实话，剧情都知道的情况下，真的没什么想看下去的感觉
一山真的很不错[强]女主的感觉稍微差了一点[抠鼻]
张一山，这种剧本也拍，，，哎呀！太童话了
我第一次看到张一山扮演的女人，真是太有冲击感了
不管翻拍好与不好 拍出来拍得好就得承认 韩国偶像国 人家偶像剧确实拍的好实话 颜值也高 但不代表我们翻拍就差 看张一山这剧不是把面子挣回来了吗 咱们翻拍也拍得好 张一山这演技确实好
中国所有的地方，什么时候能一起下雪🙃🙃
女主角演的太过了，张一山演技派，点赞！
真心太逗了，快被笑死了，一直停不下来，这小眼神，演技炸裂！！还有谁！！！真的很不错，塑造每个角色都很用心，很有灵气的演员，悟性和执行力一流，真的很厉害[色][色][色][色]
感觉恋爱了，白欣欣🌹🌹🌹🌹🌹🌹
你应该很孤单吧，一个人缓慢的翻着段子和图片，看着评论，而下几秒，你正好看到了我的评论，这几秒你是属于我的，这一秒是我对你心动的瞬间
女主看起来比男主大好多，姐弟恋的感觉
哈哈哈，笑惨了，谁家女孩这样也不敢要啊
演完这个片不会人格分裂吗[流汗][流汗][流汗]
开始看的时候我就偏爱崔皓月，后来才发现其实沈亦臻也还不错，直到看到了莫晓娜，我才明白前面的都是过客😂😂😂😂😂
为什么我有种莫名其妙的冲动呢，受不了了😂😂😂，别拦我，我要杀了莫晓娜，全身发麻😂😂😂
纳闷了，为什么那么多喷女主的，你有比她美？她难看？演技不好？我个人觉得女主演技到位，这部剧没的说，没有瑕疵啊
我纯素颜，不用卸。你自己卸妆了难看，不要把别人也想成那样
我也觉得女主演的很好
卸妆你就是个鬼
#杨紫高跟鞋比腿长#44895965959989595959784&#039;95989594&#039;545&#039;491&#039;7588798
老公，我也要纯甄，山山太萌了
一山，你的苦呀
演技棒棒哒！
哈哈哈哈😄
有时候我怀疑这七个人是不是一个人演的😂
直接说一句，我不爱你了
不会用图回复吖😂
祝你飞上天，和太阳肩并肩！
超喜欢白向荣
小心❤心❤要飞起来了
莫晓娜小姐姐棒棒😂
向荣好帅，演莫晓娜太搞笑！喜欢向荣！
妈呀，我都不认识他了，看的我快疯了
纳闷了，为什么那么多喷女主的，你有比她美？她难看？演技不好？我个人觉得女主演技到位，这部剧没的说，没有瑕疵啊
卸妆你就是个鬼
😂😂看这一段的时候 我都笑着打滚儿啦我 好搞笑的
发来看看 😍
#杨紫高跟鞋比腿长#44895965959989595959784&#039;95989594&#039;545&#039;491&#039;7588798
山山舞蹈功底太强了 💪
有时候我怀疑这七个人是不是一个人演的😂
我还真比她美
为什么一山哥一会搞笑一会感动一会变个性格
只想说，社会我山哥
这部电视看得我感觉自己都有点人格分裂了！
爱上七个张一山，么么哒
x先生第几集出现谁知道？
一看女主角就跳戏
张一山最帅，我最喜欢了
白向荣不是她亲哥哥，喜欢她的感觉不同
婉妍和栋杰哥还蛮有夫妻相的！！！
崔皓月扔笔记本的镜头当我们看不到吗？
有病有病有病有病有病有病有病有病
图体育中心医院我现在来了考虑考虑
所有的东西都没密码的吗？
三哥，三哥。 永远的三哥
怎么弄弹幕里的那啥😳
喜欢你的电视剧，小时候看你的家有儿女
女主是。小美好中的那个女汉子吗？
加油一山哥！爱你哟
我怎么好喜欢崔皓月
咋感觉向荣对欣欣不是对妹妹那样的感情呢
张一山，我老公！！！！啊！！！！
看的多少有点乱，不清楚什么背景
是杀了我治愈我的翻版吧
谁能告诉我赵曼的孩子是男孩还是女孩呢？
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
张一山演的真好！表情丰富，人和夸张
一山演技太棒了，好喜欢你，永远支持你
为什么我的评论看不到
怎么才七点二分了，这么好看的剧，搞什么
韩国的那个，你们说比张一山帅的我就只想问问你们是不是没去看眼科？
大家还记得乡村爱情8里老黄的女儿吗？那个超尴尬的姑娘……女主，演技有所提升哦，至少尴尬劲少了，也许是被我山演技捎带起来的……别告诉我认错了
张一山演的真不错，这小女娘演的，有意思
我就想知道如果崔皓月在莫晓娜之后出来看到这打扮这妆容会不会去跳河
从第一集一口气看到了十二集，张一山对这个角色是下了功夫的，这才叫真正的演技如果换仍何一个人演主角都不会成功，由其女主角让人不知不觉中就喜欢上，只能说这个剧要火
笑死我了，😂😂😂成功的被莫晓娜圈粉了，，张一山的演技简直没话说，，不喜欢看的就别看，，，支持柒个我
女主是不是脑子有病啊，被亲了，心跳加速了，是不是爱情都不知道。他们两个的感情路线很暧昧啊，乱七八糟，在一起就在一起吧，什么不是爱情
崔皓月把所有的温柔都给了欣欣，可以为她付出一切，真的很心疼很心疼💔💔💔
你演的真的不错，放飞自己，你是独一无二的张一山，相信自己，你一直是个好演员，很努力，加油，看好你
哎哟，一山一山棒棒哒，演技炸裂了，简直就是从小就会演戏，家有儿女也演得特别好，这部，还有余罪，都是感觉太好了，我笑的不行了，那小眼神，那小动作，帅死了，美死了
一山演的这部戏是真的不错，大赞！
高难度，性格转换，，，，，演得不错，，，好看，，能不能快点更新，，，好喜欢看，，，张一山，你又要火了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
崔皓月真帅，最喜欢崔皓月，真的太帅了
我被莫晓娜美到了[呲牙][呲牙][呲牙]
考验我们老戏骨的演技
这演技太牛了[强][强][强][强][强]
没想到张一山打扮成女人还挺好看的嘛
张一山很棒就是缺了颜值
为什么我只能看到4集！从第五集往后都没法看了呢！！！
哈哈哈哈哈😄
插曲叫什么名字呀，挺好听的
你是在恶心观众
张一山的多重人格分裂症，演的👏👏
张一山演的太好了，男生在喜欢的人面前表白，那种忐忑腼腆羞涩的神情看的人都醉了，很棒！
“二零一七年二月十六日晚上十点整，这是我对你心动的瞬间”“二零一七年六月十八日晚上十点整，这是我离开你的时间”到底是多深的爱，才能让你一眼从人群一眼看的白欣欣。到底是多大的痛苦，才能分裂出这么暴力的人格。虽然你的爱有时方式不对，但你对她的爱一点不比沈亦臻差，她却还是选择了沈亦臻。舍不得每个人格的离开，尤其是崔皓月，希望你离开了，也能过的很好
😭😭😭
话说白欣欣的黑粉弄的水军把，难道对方也喜欢张一山?毕竟是演戏，至于么？
看到了好多正能量啊
张一山演技炸了
这害羞的男孩儿，甜死了
哇哇哇，喜欢一山啊啊啊
爱一山，好爱
有小鹿乱撞的感觉吗？
超萌的呵呵(^_^)
我也超级喜欢这一段
哈哈！清纯羞涩的小男生
表情太到位了，那儿那儿都是戏
这部戏演出了七个人的各种性格，非常的出色
这害羞的男孩儿，甜死了
一山，这七种人格，你自己最喜欢哪个？
哎呦喂，臻臻羞涩的小表情……😍
张一山演技真的很棒，但女主就，，，，
好好好好好好好好好好
我怎么觉得关主任跟白向荣有一点像啊
有没有和我一样感觉主任很搞笑很可爱的啊
美没美美美美美美美美美美美美
时间停止在这一刻多好啊，他们很配
小时候那女孩应该是白
在这光滑的PIGU上摩擦摩擦
有笑点，有泪点，看了就停不下来了
😂😂山哥好帅，好羡慕，记得休息
突然很喜欢朱长江和莫晓娜这两个人格
朱长江喝醉的时候翻白眼
人格就是男主小时候丢弃的记忆
张一山演技大爆发呀！超棒！加油！
一名童星的成长棒棒哒！加油！张一山！！
女的演技好尴尬，七个张一山撑起了一部剧
X先生是不是她哥
女主每一集都各种喘气喘气，真是够了
我要看我自己发的弹幕，
喜欢你，很棒的一部作品，爱你呦😊😍
谁能推荐几个喜剧？？？
1111111111111111111
有没有人觉得，关主任和白向容有点像😀
哪来的第七个人格[疑问]
陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌摸摸摸
崔浩月突然扑倒女主，吓了我一跳[冷汗]
挺喜欢崔皓月这个影响的
常助理不会是因为这个事要黑化吧？
自己看自己看
好厉害张一山大大力挺你
哇哦哇哦哇哦⊙∀⊙！
我山哥帅爆了。刘星～余罪～秋水～沈亦臻～崔皓月～朱长江～莫晓俊～莫晓娜～X先生～星星，不管哪个角色好，都是我山哥诠释的最好。永远挺你！！！
新片，张一山演技不错哦……
演技很不错，喜欢！现在的年轻演员，实力派的很少了，全靠包装，张一山确实不错，女主角，傻不拉几的，很默契哦，看着感觉很轻松，萌萌的！
你们觉得崔皓月好还是沈亦臻好
我越来越佩服#张一山#的演技了。真的好可爱吖。无论是男性刚强的外表还是女性的活波可爱，都是超给力的。这个莫晓娜气的欣欣好无奈啊#跟七个“张一山”谈恋爱##张一山#
山哥，他不要你的心，我来要😍
大哥，算我求你的，别这么骚好吗？
之前看过韩剧版的kill me heal me,喜欢里面的男女主角。在这一看张一山就跳戏，完全没有看下去的欲望啊😓
这个龚文静笑的时候侧脸好像邓家佳
看了中国版的，千万别看韩国版的，今天去看了看韩剧的，那简直是……相对而言，还是中国版的好看，喷子比鞥喷，韩剧女主那叫一个……（你们懂的，）， 还是张一山帅
看的我自己性格都反常了都，太好了
这部剧太好了，同意的，赞一个吧
太有挑战了，怎么客服自己心里的？
沈亦臻、你丫的放开我的女人[流泪]
张一山你太妖娆啦，比女人还女人那
更新太慢了，一个星期才更新6集
一般我不写评论的，但是山哥太厉害啦，真的我太喜欢这个电视啦，有甜甜的感觉，也有搞笑的，有霸道的，有忧虑的，有让人心疼的，反正我都喜欢，有和我一样支持山哥的吗
靠了 编剧竟然叫马赛克 编剧是真脑残 这家伙该不会买了韩国的版权 就直接抄过来 还都不改 还在剧里加了自己的戏 这得多自恋 多脑残 多白痴啊 还是这家伙和山哥有仇啊
这部剧太好了，同意的，赞一个吧
我叫罗小俊，哈哈
我要看崔皓月，崔皓月，崔皓月
太……我喜欢。😁😁😁😁
张一山花式比心，爱你😍😘👄
一山哥注意身体啊，瘦了好多
不错！！！挺好的！可以看！
看到预告，马上要结束了，各种人格都将消失，心里真的好失落，舍不得崔皓月霸道总裁的范，莫晓娜萌萌的爱恋，长江的语调。。总之喜欢张一山各种演技，实力圈粉…加油加油
打动人心，张一山演的真好
墙都不扶，就服你@张一山
一山跟文静挺有CP感的嘛😄
有七个人格，我怎么只数着六个啊？
一山哥我的偶像。永远支持你
从家有儿女七个我。。。只能说爱死你啦❤
张一山长的跟初中生一样感觉可瘦小
厉害!!!好看，张一山演技真的好，完美!!!
向荣爱上了妹妹欣欣，是这样吧？
伙计，加油，支持你被你圈粉了#张一山#
晚上看还有点瘆人。总是晚上出来吓人
人家是精神病医生嘛,有点神精很正常
白向荣是不是喜欢他的妹妹欣欣呀😄
11.27很好看😊
安主任演技好，果然是吃货！！！
女主的哥哥喜欢她吧。这有点尴尬[憨笑]
太好看了，爱死了，迷的我不行了
演技真是超级棒，一个人能吼住全场😜
如果 有一天自己和他一样 会怎么办
女主演技可以啊 希望一山哥也能越来越好
出来了5个人格了吧？还有最后一个了
为什么 一山穿的衣服都一样 就不能换点
难道你们不觉得白向荣和关主任很像么？
白向荣是为何刻意接近沈？总觉得他有问题
高泰宇， 这不是胡歌吗
喜欢崔皓月😍😍😍😍
新年快乐，希望新的一年自己可以如愿以偿
特别喜欢崔浩月出来，感觉好霸道
真的超级喜欢崔皓月。#崔皓月，你回来！#
我去，他俩不会是同父异母的兄妹吧
越来越喜欢女主角了😍
白欣欣和沈亦同父异母 有血缘关系 白欣欣和现任哥哥虽然没有血缘关系 但是有法定家庭兄妹关系，也是不能乱来的。所以最后看白欣欣和谁在一起了，最后情节血缘大白天下时候，要有虐狗情节呦！
我承认我看到这很感动。可是女主的。。。。。。瞬间觉得一山这时候的演技有点浪费
沈亦臻真的好可怜，每次那样小心翼翼的处理这些人格闯的祸，不过可能就是因为这些人格，所以他才能安然活到现在，不然童年那些悲惨的回忆，不是每个人都能承受的，每个人格分担一点点，自己就会少痛苦一点点
童年时的阴影是伴随一生的啊。我现在才真正明白，童年的经历是直接影响一个人的性格和人格的。所以，如果你将来有了孩子，请正确的引导他。不要打骂
欣欣是 沈亦臻的姑姑吗
不是说睡觉吗？
冷静下来想想自己也不知道是不是因为我们都会有些不是我 便是你
张一山真的好帅😍😍
崔皓月，敢爱敢恨。是个千载难逢的好男人呀。。。凸^-^凸
太可爱了😜
张一山太可爱了吧
我觉得女主挺好的，开朗活泼乐观，而且笑起来的时候得很治愈
感觉喷女主的都是羡慕嫉妒恨！哈哈毕竟是跟我山哥搭戏！
宠溺的表情#张一山饰沈亦臻#老夫的少女心哟
你们都在心疼沈亦臻。但我心疼崔皓月，他承受了本该属于沈亦臻的一切，但所有人都在向着沈亦臻，崔皓月不受所有人包括女主的善待
我也想说，人家屁血缘关系都没有
我的乖乖，夫妻两人都出轨了 😂
沈亦臻是真的很可怜，真的挺心疼他的。其实仔细好好想想，沈亦臻才是那个真正心里强大的人，虽然表面上忍气吞声，但他可以不失礼貌的反驳对方，这才是真正值得欣赏的人
张一山太可爱了吧
微风轻轻起，我好喜欢你。 致一山
白欣欣和沈亦同父异母 有血缘关系 白欣欣和现任哥哥虽然没有血缘关系 但是有法定家庭兄妹关系，也是不能乱来的。所以最后看白欣欣和谁在一起了，最后情节血缘大白天下时候，要有虐狗情节呦！
我承认我看到这很感动。可是女主的。。。。。。瞬间觉得一山这时候的演技有点浪费
相遇是崔皓月，告白是崔皓月，初吻是崔皓月，第一次约会是崔皓月，送礼物是崔皓月，第一次打电玩是崔皓月，躺在身边等起床是崔皓月，说要送沈氏集团是崔皓月，说要为她复仇是崔皓月，护她周全是崔皓月，听她一切命令是崔皓月，为她第一次流眼泪是崔皓月，与情敌争风吃醋是崔皓月，所以，白欣欣你爱的是沈亦臻吗？
第一 男主是男主他爸和小三生的，俗称私生子，第二 女主是男主他爸的妻子和其他人生的，也就是出轨，所以他们没有血缘关系！
沈亦臻真的好可怜，每次那样小心翼翼的处理这些人格闯的祸，不过可能就是因为这些人格，所以他才能安然活到现在，不然童年那些悲惨的回忆，不是每个人都能承受的，每个人格分担一点点，自己就会少痛苦一点点
一山，演得真不错，杠杠的，戏精神啊，正常人有这么多人格啊，七个我，真心不错，什么韩剧版的我没看过，谁喜欢谁去看吧！
😂😂😂😂😂😂
崔皓月，请你不要再出现在这个女孩面前了，只要你别把她从我身边抢走，下辈子，我的身体，我的时间都可以给你，哪怕是让我做你的幻想也行
都笑的快挂了
和韩剧杀了我治愈我剧情一样
哈哈，老公😂😂😂笑到抽筋
简直快笑死我了。😂😂😂
哦哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦
蔡文静，你受得了他吗
我看着电视剧，12节讲的别人的歧视，惧怕旁人的眼光久了应该是自卑的心里，还有平常脸上应该都是应该一种担心，脸上始终挂着不高兴，不是高兴看着没什么事一样
山哥必定是以后的剧帝
女主带的美瞳让我出戏得很啊
别想了，是沈亦臻，不是催浩月
虽然觉得这部剧感觉完全都是翻拍的那个韩剧，但是我觉得那部剧的主角完全没有这部剧的好看，还有那个名字也没有这部剧的好听啊！
现在人见啥都拍照是真的贱
#刘梅快管管你儿子！#张一山画上眼线，这干脆利落的wink实在是太撩了，不过更喜欢他的少女人格，花式笔芯方式还真第一次见，简直实力演绎追星少女，刘梅快来管管你儿子！
张一山一个人撑起了整部剧
从第一集看到现在都是晚上静音看的，今天白天打开声音一听，白欣欣的声音和我想象的不一样啊，哈哈
有没有见到一个很奇怪的男孩
张一山的演技不是靠吼的。🌝
希望你们，现实中也能成一对
觉得女主不像医生，像撒比
真的好看，演的真不赖一山
笑死我了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，那张一山！穿裙子，沈亦臻要是知道他穿了裙子，估计得气死，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么跟我之前看的有点出入啊，多重人格出现的对白有点不一样啊，从默小娜亲照片之后，感觉剪辑过了
讨厌啦，我老公让我上去啦😂
《柒个我》有它的意义所在 不是几句台词 几个场景和有些观众的几句讽刺 明明特别积极向上 主人公面对那么多的困难和麻烦都没有放弃真的值得我们去体会 《柒个我》真的很好
山哥演的太到位了，太好看了
坐等更新，哈哈哈，好激动啊
这是韩剧杀了我治愈我翻拍么
白欣欣是沈亦臻同父异母的妹妹吗
白欣欣就是小星星吧，能猜对吗
女主走心了，尤其是哭戏，心都碎了
山哥期望你更好的作品
名子的含意很深，柒(七)个我😃
女主好看，演技不错加油
X先生什么时候出现？
崔皓月终于出来了，等的头发都白了
这女角，就感觉是个
美丽陌陌陌陌摸摸摸可口可乐了
女主很漂亮，喜欢他和沈亦臻在一起
想说女主是不是爱情公寓你的那个谁
看张一山独挑大梁，7重人格如何演绎
张一山加油，我们永远支持你，爱你😘
不知道为啥，看到崔浩月总想到陈翔
BD计算机考试我看我可恶孔咳咳咳
关主任和白向荣有一丝莫名的像诶，😁
一山谁帅帅哒。好喜欢沈奕臻崔皓月♡
喜欢你，都上瘾了，昨天晚上看到1点多
看了这部剧，我印象最深的是催皓月
好剧呀，就是女主演不好看，容易出戏
高泰宇，你变了，你不要小辰了
张一山，好棒
张一山的演技很好，就是剧情太！！！
白向荣什么知道沈亦臻有多重人格的
哈哈哈哈哈哈哈
哇哇哇，真的很好看 很喜欢哦#张一山#
为了看一山，但是女主实在让我弃剧
我也爱你一山，什么时候发新电视剧
白向荣喜欢白欣欣？？？这不乱伦么
小时候的影影
我是小芬芬哈哈😄
七重人格各有各的特点，这角色666
15170832551有兴趣可以加一下，交个朋友☺️
1921149477
974198566
343027007谢谢
2060954126哇哇等不及啦蟹蟹！
1793647243
证明我山粉丝多
假的才怪，别人是传门做这个生意的
呵呵哒，假的，谁不知道啊
1962701738
这才10分钟就这么多评论了。。惊了
2184445156
550689276
2723778387
3043277462
2069312833
2908623065
V 895330436
我也有 谁要
3348104587
405530140
643693500
2069312833
2235714472
3519275200
2184576735
3066849149
3501125069
2736248842❤
我因该没机会了吧
2337153759
1353373748
这么多qq就没有一个20左右的妹纸
2802575080我还有机会吗
1478196278
574188792
好看&#039;期待快点更新&#039;演技真好
1651362381
954929609
我也有 谁要
1962701738
要VIP的评论QQ给我吧
2723778387
呵呵哒，假的，谁不知道啊
七重人格各有各的特点，这角色666
15170832551有兴趣可以加一下，交个朋友☺️
我最喜欢崔浩月这个人物，酷炫
女主好可爱，看着很舒服
好支持一山 辛苦了 加油
哈哈，看了下评论，基本都是在夸 张一山演技的，果然很棒，不亏是从小喜欢到大的演员，只是还是和小时候一样瘦瘦的，看着让人心疼，加油一山，永远支持你❗
山哥，你是真演员，看你的戏感觉每一个角色都是活的，以后你的戏也会一直追，拍戏的同时也要注意身体健康。还有，以后不想靠实力吃饭了就靠脸吃饭吧，崔皓月可以的
太好玩了肚子都笑好痛了
牛的一匹，哈哈哈哈哈哈
现在最喜欢的男演员就是张一山，简直爱死你了，期待你更好的作品，另外还要说一句，一定要注意身体，忙于工作的同时也要吃好睡好，我们会一直爱你的，么么哒！！！
张一山的演技真的很好
其实我觉得女主就是沈氏儿媳赵曼的女儿，男女主他们在小的时候7岁左右就认识了，但是男女主并没有血缘关系。这是我的推断
觉得和我推断的差不多请点赞！！！
12345678910
6.2亿了厉害了我的山
老公🙄🙄🙄😭🙄🙄🙄
余罪什么时候继续出阿
看了张一山的家有儿女里的刘星，怎么看怎么觉得刘星还是个孩子。。。有点尴尬，不过一直都很喜欢他。刘星那会就觉得他是个聪明的小鬼头！一直期待他的演技！！！加油
哇！这莫小娜好可爱啊！
疯狂的女孩子，真可怕😷
支持山哥，力挺山哥！
噗莫晓娜哈哈哈哈哈哈
非常好看，真的很好看，我都两三年都没看电视剧了，这个片的名字吸引了我，一山很帅也很努力，也很棒，不喜欢看的可以别看，每个人的看法想法都不一样，加油
忍不住，看了好几遍，心疼山山
真的超级超级喜欢张一山，看了这个电视剧，更爱了，支持，张一山演技真的超好，不像其他演员，一点偶像包袱都没有，什么都做的最好，支持你，加油啊！
哈哈哈哈，少女心
啦啦啦～啦啦啦 么么哒
太好看了，喜欢张一山😍😍😍
这女主让我不想追剧了
莫晓娜骚气十足 哈哈哈
张一山可比韩国演的还要到位，直接把男人演成可女人，那神态动作真真的一个女人啊！七个人格真的是一个很大的挑战，他能演这么棒，我们会一直支持你的！
是张一山矮了，还是跟他搭戏的高了，特别是婉研，跟一山非常不搭，站一起很别扭，跟欣欣是很配
张一山你演的崔皓月特帅，喜欢
这哥哥真好❤
大爱一山❤❤，为他凑满520个赞吧
每次只能听到女主的喘息声，各种出戏
好喜欢张一山 真实的演技 实际偶像派
莫晓娜真他妈恶心，你们觉得呢
我也是看刘星长大的，她的演技不错！
内个。。。白向荣是不是赵曼的孩子
可不可以不要莫晓娜出来，太恶心了
白向荣知道沈亦臻有多重人格吗？
张一山演的太好！！个个角色都演的好
从来不追星的我居然被张一山放倒了
唉，白欣欣和沈亦臻有没有血缘关系
#张一山# 崔皓月超级酷啊！！！
关主任每次都在吃东西，吃货啊
不是vip可以评论吗 有多少人知叫他刘星
特别喜欢崔月皓
好看好看好看好看好看试都不考了看
好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好喜欢一山哥的，从他的家有儿女开始
分分钟出戏，女主换个发型多好
越看越觉得女主演技浮夸，不想看了
总觉得常助理不是表面看的那么简单
为什么觉得女主的哥哥喜欢她！！！
白欣欣就是星星✌
怎么感觉白欣欣他哥好像喜欢白欣欣
好喜欢崔皓月，不行了，太喜欢了😍
我喜欢你的作品666
首先我觉得张一山演技没毛病。你让谁演7个人格你问问他会不会疯，敢不敢接。再者来说我觉得他做人也没毛病，够爷们
张一山，你的对我负责，你太坏了，让你给圈了！演员里，星爷是一个，张国荣是一个，李小龙是一个，现在算你的了，你太恨了，我都5年不看电视剧了，又让你带出来了
沦陷于这部剧了
非常好看，歌也特别好听
崔皓月好久没出来了，
表示不想有这样的粉丝
张一山这一回算是放飞自我了
真的爱死这部剧了，看的我，笑的不能自己，感动的流泪，几重人格，各有各的好，大爱这部剧的点赞
二哥你的智商呢，让我瞬间想起你被脱得只剩内裤被放到大街上了，直接把裙子脱掉，把妆擦一下呢
喜欢温柔如水的沈亦臻，霸道总裁的崔皓月，喜欢搞怪大叔朱长江，忧郁小哥哥莫晓俊，喜欢骚气少女莫晓娜还有星星，x先生，但最喜欢的是温柔又有点坏坏，体贴人的沈亦臻
张一山的演技没法否认，虽然我不是他粉丝，但是我现在都快转粉了，他把每一个人格演出不同的味道，肯定是做了很多功课，看好你，还是喜欢那个少女欣，哈哈哈哈
笑死了，一山演技很好
这眼神可以迷倒多少男同胞
😍😍😍
喜欢崔皓月和沈亦臻
从来不评论电视剧的好坏，但是这部剧必须支持，不因为啥，就是演的好，剧情也超棒的，天天盼着更新，
为什么崔皓月最后要消失？明明崔皓月的很多第一次都给了白欣欣，可白欣欣还是更喜欢沈亦臻，在白欣欣和沈亦臻在一起时，崔皓月说的那段话，好让人心疼啊！！！
8点零5了 还不更新
《柒个我》豆瓣评分4.6分，山楂们 去 豆瓣 给《柒个我》5星好评，把评分刷上去，同意的点个赞
张一山演的不错，但是小编有点扯，人格分裂症，不是一个人分裂成，性格和脾气完全不一样的人吗！怎么电视里写的像是鬼上身一样啊，分裂的有别人的回忆
支持温柔臻的点赞
沉亦臻好温柔，崔浩月好霸道好帅，莫晓俊好忧郁，朱长江好搞笑，莫晓娜好少女，星星好可爱，X先生好神秘，张一山我好爱你
比较喜欢暴力人格
这个笑真的很好看
这部电视剧好好看
太精彩！😄😄😄
坏坏的哈哈哈
我也喜欢张一山，你演的好棒！！！
喜欢张一山、莫晓娜、崔皓月
都说我长得像张一山一样丑呵呵
女主这演技太假，跪☹️☹️☹️
崔皓月真的好帅呀❤❤❤❤❤
边看沈亦臻边看评论，有一样的吗？
如果不想擁有，就別輕易觸碰…
不是她亲哥哥，是坏人他们要找的小孩
美丽美丽美丽美丽美丽美丽
欣欣就是小时候那个小女孩！
欣欣就是星星 向荣喜欢白欣欣
为什么最近关主任出场，都是在吃东西
烦死我了，女主
看过你演的很多电视✌✌👍👍
关主任是一枚吃货啊
爱我一山哥，表示喜欢沈亦臻，哈哈
一山演的挺好的，喜欢崔浩月这个角色
崔皓月这妹撩的，也是没谁了😓😓
梦里的张一山是我老公，有人敢反对么
我的视频怎么看不了啊
都是啥鬼啊看不懂评论
给你的演技点赞咯！真真……的好哇！
这个应该说的是他自己的想法吧
沈亦臻他妈像白欣欣她哥
好看，被圈粉了，啊啊啊啊啊
好好看i考计算机你说呢咳咳咳咳
感觉白向荣有秘密 白向荣到底是谁？
看了二十七集，感觉是真心的😊😊😊
你们最喜欢哪个人格呀？
张一山你这磨人的小妖精，演技真棒
白向荣应该是赵曼的孩子吧
有发现女主喜欢喘气吗？感同的点赞
怎么感觉白向荣黑化了
喜欢崔皓月，沈亦臻有点弱
真的好帅好，不过最爱余罪❤
哈哈，好高兴不知道该说什么
手机LOL是
hhhhhhh
赵曼是谁？沈亦臻又是谁的孩子？
太帅了张一山，希望你得到更多奖杯，
我不希望崔浩月消失
最喜欢崔皓月的霸道，帅极了
没穿内衣，，，，，，，
女主演技真是让人分分钟出戏
其实我特喜欢这部电视
如果不想拥有，就别轻易触碰
我可以说广告很久么😭
如果柒个我演完了我该怎么办
不行就都看得见恶客可口可乐
沈冻杰咋乍一看这么像胡歌呢？
想看花絮但是好少呀！！！
太可怕了什么情况
张一山张一山张一山张一山
谁能告诉我人物关系，好乱啊
真的很好看，比韩版的强多了👍
恕我问一个少儿不宜的问题，假如崔皓月和白欣欣发生了关系，孩子算沈亦臻的还是算崔皓月的？(〜￣▽￣)〜
崔皓月这个人格虽然很霸道、有时候蛮不讲理，但是真得很爱女主，很爱，很爱，可惜女主心里只有沈亦臻，有点让人心疼
沈亦臻是爸爸和别的女的生的，也就是那个现在沈亦臻他妈，白欣欣是爸爸的老婆和别的男人生的，也就是说，沈亦臻和白欣欣都是私生子，而在地下室，爸爸打的就是他媳妇的私生子，也就是白欣欣
哦！买噶的！沈亦臻真的绿了！😂😂😂
算我的好吗？
孩子是沈夜远的
孩子是沈亦臻的
都可以😂😂😂😂
孩子我来当！
哎呦～人家撒狗粮，关我啥事儿捏～😂😂😂
不会是你的吧
还是姓朱，姓莫勒
孩子是他们两个的
顶一发帖，我们来继续讨论这个问题😂
可能是崔皓月和沈亦臻的
帅帅的崔皓月
六个爸，两个妈😂😂😂😂
不是你的就行了
有的不是爸啊
真有这孩子的话，那这孩子有七个不一样的爸爸，挺好玩的
你们好积极，还是希望你们好好学习
现在教室都安置了电子白板😳
给我一个小月月
孩子但怕会精神分裂吧，该姓沈还是姓崔呢，到底崔是爸，还是沈是爸呢，哈哈哈哈哈
只是人格不一样，身体是一个身体
现在感觉很好看😄
陈独秀，你给我坐下🤣🤣
霸气的男人也有可爱的一面
恕我问一个少儿不宜的问题，假如崔皓月和白欣欣发生了关系，孩子算沈亦臻的还是算崔皓月的？(〜￣▽￣)〜
哈哈学校可以带手机的么😂
孩子但怕会精神分裂吧，该姓沈还是姓崔呢，到底崔是爸，还是沈是爸呢，哈哈哈哈哈
全班利用课间十分钟追剧
有的不是爸啊
大家觉得崔皓月可爱吗？
不会是你的吧
真有这孩子的话，那这孩子有七个不一样的爸爸，挺好玩的
太好看啦😄太好看啦
最喜欢看这里
超爱一山，都说和韩剧一样我还不信，还说他们喷子。。，结果今天看了下杀了治愈我，不光剧情，连台词都好多一样的。。这，，
葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个@张一山 ，葫芦七兄妹强势上线，各显神通：画画，打架，追星……这是要搞大事的节奏呀！]真正的人格混战开始，哈哈就问你们支持谁？
怎么办，怎么办，看完这剧我已经没兴趣再看其他剧了，为什么更新这么慢啊，好喜欢一山，永远支持你，希望你能永远快乐健康
演技超级好的👌
张一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一张一山一山一山一山一山一山一山一山一山一张一山一山一山一山一山一山一山一山一山😘😘
话说好看很，，，
其实我真心不喜欢悬疑剧，因为一个人看太吓人，但是感觉柒个我这部剧恰到好处，不会害怕得看不下去，最关键的是剧情新奇不套作，以及张一山的好演技！
这是什么意思，衣服脱了不就好了吧，里面不是还有衣服裤子吗😳
很不看好，明明是花好的年龄却为了拍一部电视剧弄的眼袋皱纹都出来了，出名就那么好吗？
可能对张一山刘星角色印象太深，还觉得他没什么只是一小孩，但看完他最近的表演，才发现他已经是男人了，而且感觉他演得真的很好，比韩国那人演得还好
我觉的女主倒象有病
好可爱的一山
怎么还不更新呢
轻快的小碎步
我的个天那～哈哈
崔皓月，某年某月某日晚上十点整，是你让我心动的时刻
我也想说的是女主把这个女一号演的太夸张了 面部表情太夸张了 嘴张的那么大 无力吐槽了
全世界你最美
我觉得现在女主的哥哥和崔浩月知道事情的真相，然后女主的哥哥有可能和那个沈曼的私生子有关，或者一山和他调换了呢，然后她们经历了火在地下室，然后……
我山式比心😘
啥时候更新啊
笑死我了莫晓娜
一山的演技一直都是棒棒的，余罪最是巅峰，这部柒个我让我对一山哥的演技更是肯定了，最爱一山了，喜欢你的温柔，霸道，可爱，妩媚，神秘，狂放，冷酷
哈哈哈哈哈哈哈哈
七种人格的剧情就十分吸引人了，再加上一山精彩的演技，插曲也超级好听，疯狂打卡！
女主很漂亮的！傻白甜！好可爱啊，刚开始太夸张一时接受不了，越往后越看着喜欢，可爱
看了一遍又一遍
白欣欣和沈亦同父异母 有血缘关系 白欣欣和现任哥哥虽然没有血缘关系 但是有法定家庭兄妹关系，也是不能乱来的。所以最后看白欣欣和谁在一起了，最后情节血缘大白天下时候，要有虐狗情节呦！
小时候被虐待的是白欣欣，也是沈亦臻的幼年人格，白欣欣是赵曼在外面的孩子，每次沈亦臻犯错，白欣欣就会被惩罚，所以沈亦臻才会有崔皓月这个人格
心疼崔浩月，虽然沈亦臻才是主人格，可好想选择崔浩月，他替沈亦臻承受那么多，所有的痛苦只有他知道，可却无法跟人分享，在哪里都是自己一个人，那么喜欢白欣欣，可白欣欣选择了沈亦臻，在这个世界没有人了解他，相信他，一直都是自己一个人在斗争。心疼
演的那个日本人帅
我也看完了😍
女主智商真的个数
其实沈亦臻才是白欣欣
总觉得崔皓月一直在帮沈亦臻，他在逼沈亦臻，逼他面对过去，不能再害怕，其实很多时候他都在保护沈亦臻，可是他太爱白欣欣，他想要帮沈亦臻，却又舍不得白欣欣，他也很纠结吧
什么叫家人 这话有道理
好无赖[偷笑][偷笑][偷笑]
呵呵呵，是啊！
我也觉得女主太假了，越看越气人
我觉得女主的智商大概是为负数了
就像古代的青楼一样。女主简直就是古代的一个青楼女子啊
我也觉得女主这样的行为属于很贱
每次看到女主的时候，我恨不得，撕了她
这下面说的都…… 谁能告诉我他们都啥关系 星星幼年人格是欣欣么 我都有点看懵了 ……
哪一集是莫笑纳穿裙子
zhangyishan
复仇一触即发
乐死我了。一山，你扮演女孩不错。可以继续发扬😂😂😂😂
对她是有名的
#张一山#好爱你那个&quot;孤独的演奏者&quot;角色！
#张一山#我好棒棒棒…你真的特别棒棒哒！
其实，崔浩月是爱沈亦臻的吧
该喝喝嘎嘎嘎嘎嘎
白欣欣是赵曼和别人生的，沈亦臻是卢月和沈淳生的
张一山演技杠杠的
你是个傻子吧，你还没看懂？白欣欣是沈亦臻爸爸的前妻和她的初恋生的，沈亦臻是他爸爸和他妈妈生的
不是同父同母 拜托说话动动小脑
你怕不是个傻子吧，你写了这么多，我只想说两个字！智障！
他们不是同一个父亲
691853658
2458850157
2509366486
真心想吐槽，女主刚开始还挺好，最后越来越假了，看到她直接跳过
小时候被虐待的是白欣欣，也是沈亦臻的幼年人格，白欣欣是赵曼在外面的孩子，每次沈亦臻犯错，白欣欣就会被惩罚，所以沈亦臻才会有崔皓月这个人格
这句话是编剧忘了删除？崔皓月说了很多次他是因为这个存在的，她还来了这么一句😏
白欣欣和沈亦同父异母 有血缘关系 白欣欣和现任哥哥虽然没有血缘关系 但是有法定家庭兄妹关系，也是不能乱来的。所以最后看白欣欣和谁在一起了，最后情节血缘大白天下时候，要有虐狗情节呦！
崔皓月那么爱白欣欣 甚至 不惜做沈亦臻的幻想 他只是想留在白欣欣身边 哪怕他们不能在一起 只要让他陪着她 看着她 不让她受委屈就满足了 他真的很爱白欣欣 比沈亦臻还要爱她
心疼崔皓月，所有痛苦都是这个人格承受，剧情越来越气女主了
高泰宇原来演过双程的尼 总感觉那么眼熟哦 哈哈#高泰宇# 6666
#张一山#好爱你那个&quot;孤独的演奏者&quot;角色！
呵呵呵，是啊！
他演过无心法师第二部，
特别喜欢崔皓月，不喜欢沈亦臻。我觉得白欣欣有点过分了，明明崔皓月对他那么好，跟沈亦臻的关系还不明不白，虽然我知道这是一个人
崔皓月你回来好不好我们需要你
讨厌马赛克，长得好尴尬
白向荣不会喜欢白欣欣吧！
为什么崔皓月要消失，想哭
为什么每次关主任出境都在吃😂😂
崔皓月，你回来！！！！！！！
🎈🎈🎈💴💴💴💴💴💴💴💴
好好好看，特别喜欢，太棒了
喜欢你的演技。加油棒棒哒
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
看完我都有点分裂了演技爆了一山
女主不喜欢！太浮夸！太假！
我想有一个白相荣这样的哥哥
莫晓娜穿内衣？！“我弄死你！”
如果不想拥有 就别轻易触碰
喜欢张一山，张一山的演技棒棒哒
真好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
为什么是一段一段的，无语
我觉得还行吧，但是不是我喜欢的
七重人格张一山，快来看
来抓我啊~抓到我就让你~嘿嘿嘿！
崔皓月，你别走，我们等你回来
你是最棒的，加油(づ ●─● )づ
对 没错 向荣就是马赛克
女主演技让人尴尬
张一山的人格中最爱崔皓月啦
突然爱上了爸爸妈妈抱来的小女孩
颠覆我的想象
什么时候更新？
韩国的原版可能是好看，可总盯着字幕看真的挺累，看了一集还是想回来看中国版的，没想到大有惊喜，挺好的，一山真的演啥是啥，特别是这次的莫晓娜真的笑喷了
不就七个发型
莫晓娜出现之后再从头看一遍，威武霸气的崔浩月也变成了莫小娜，不一样的角度😂不一样的视角不一样的感受
就真的很可爱了
山哥花式比心，绝了！
什么时候更呀
女二是阿冷嘛
演技炸了6666😂
一些人的嘴巴真是贱 人家演不好又怎样 有本事你去演啊 喜欢韩国的电视剧？自己扪心自问自己到底是不是中国人！ 有本事去韩国生活啊 生在中国就是中国人！ SB！
好喜欢莫晓娜啊
原型是威廉•斯坦利•米利根，韩国拍的《杀了我治愈我Kill Me Heal Me》中国购买了电影、电视剧的改编版权所以才有《柒个我》
不愧是90后演技扛把子，演什么像什么，表情动作相当板扎了[憨笑][憨笑][憨笑]
真心挺好看的，一山演技简直炸裂，演的真的很好，而且抢手机那段很帅，比心那段👍表白莫晓娜，而且怎么越看越帅了呢😄
我的我的高泰宇#高泰宇#
👍👍👍👍👍
以前对演技没什么概念，看完演员的诞生，再来看张一山的柒个我，真的超级赞，人格互换的时候，即使是同一身衣服也能区别出不同的人格特点，尤其眼神～厉害～
好喜欢好喜欢，男主和女主，之前女主演的都是配角，现在终于演主角了，很看好男女主
甜甜的的感觉😄
大佬😂😂😂
女主的演技有待提高，感觉傻乎乎的，张一山厉害，七种人格演绎的很好，演技派
😂😂😂😂😂😂😂
very支持～加油～
宝宝 你要火了
演沈栋杰的怎么有点像胡歌？
#张一山#余罪第三季什么时候出啊
赵曼是谁啊？看了这么久都没明白
哈哈，就是他
想看花絮但是好少呀！！！
这平板的位置变化也太快了
这个电视剧非常好看你们试试看
真的，有的啊，一山哥演的真像
昨天晚上发生什么？
希望崔皓月的戏可以多一些
车上抱怨白欣欣，还莫名有点可爱
沈亦铮崔皓月你选哪个，我选崔
挺好恍恍惚惚哈哈哈 黄快看看
看清了吗？比吴彦祖还帅的人
这个女孩是女主，男孩是男主吧！
能不能把白欣欣演的那么作？
我觉得张一山拍的好一千倍一万倍
好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
白欣欣是沈曼的孩子，有没有
只有我觉得背景模糊人物清晰吗😂
原来白向荣就是赵曼的私生子
好看！好看好看好看好看好看好看
总放崔皓月出来 我打赌肯定更火
好看 超棒得 力挺 非常爱主角
一山棒棒哒！我们支持你😁😁
张一山 演技炸裂 水土不服就服你！
如果不想拥有 就别轻易触碰
这波操作骚啊
什么时候更新
还是帅的😂😂
我实在受不了
张一山顶起一部剧 说的不夸张吧
真心很好看 没看过韩国版的 喷子们给自己积点口德 一山哥心理压力本来就很大 哪里不好了? 你行你来啊真是的 力挺山哥 力挺欣欣 力挺这部剧 去你的八婆嘴
演技让我忽略了他自身身高不足的违和感，这应该属于整形般的演技吧😊厉害，虽然是同龄人但是让我们看到了你的努力和可塑性，很棒，继续加油！
无论是佟乐，还是刘星，还是沈亦臻，你始终是我的最爱张一山😘😘😘
一山，文静可不可以借我吻下，看你吻的好甜😂
很喜欢张一山
……女主每次在吃东西又要笑的时候 我一度认为她不是抽了就是被驴附体了 我就纳闷怎么不会被呛到 这演技 莫名尴尬啊 果然所以都是靠张一山一个人扛起来的
张一山真不容易，七个人格，七个不同的性格演技！我就问你服不服！
那个妖娆的小美女，老可爱啦！！！！！一山，一山，男神…男神…
虽然浮夸，但是很好看，张一山真是是有实力有颜值啊！以前只是感觉演技超好，看了柒个我感觉他好帅呀！颜值超高😘
大爱张一山！一天老拿比较，喜欢看就看不爱看就滚，别特妈一天老拿韩剧说，喜欢看韩剧你就去看韩剧啊。瞎逼逼什么！
好看😂😘
演的太好了。本来是进来随便看看，结果看了都舍不得睡觉，一直看。感动的地方看的我落泪，搞笑的地方看的我哈哈大笑。张一山太让我意外了。实力派
不看了，没劲
用心揣摩人物性格，演这样的剧，会人格分裂吧！不是演员的我们真是不知道那份辛苦吧！
看到有张一山的剧就点进来看了，一晚上看了12集，根本停不下来，感觉被张一山撩到了[色]。现在觉得等着好着急啊[偷笑]。很久都没有这样追过剧了
有人看嘛 有人看嘛 有人看嘛
喜欢张一山，为你疯狂打call
看起来挺有意思一人扮演七个角色
女主演技真的绝了。。。无法评价
厉害了，山哥！
啊！还不错哦(⊙o⊙)哦！😉
天呐，又得继续追剧了，熬夜追剧
如果不想拥有就别轻易触碰
十四集为啥子下载不了😶️
尴尬的喘息声（︶︿︶）=凸
白向荣喜欢白欣欣啊，哈哈
就打架恶客可能呢咳咳了完了
为什么我们这些人都喜欢崔皓月呢
为什么下载后看是断断续续的
如果不想拥有，就别轻易触碰
我发现主任大部分都在吃东西😂
张一山演的太好了，没有瑕疵
超喜欢伯谦，怎么办啊怎么办
要变身了，出来吧 Wo的小恶魔👿
张一山棒棒哒
越来越喜欢张一山了，演技太好了
我爱一山，在说一句呗，爱一山
最爱莫晓娜，觉得她好妖娆
真心觉得这是最好看的电视剧
感觉女主演的真是，就会喘气
一山 你妈拿着菜刀再来的路上
呃，这个姑娘喘得有点过了吧…
晓娜要出场了吧
每天坚持打榜
变晓娜了，哈哈
打你打你打你
哈哈哈，看一次笑一次
磨人的小妖精
就喜欢看这集
一山 你妈拿着菜刀再来的路上
😂😂😂见到好看的和化妆品之类的，就想跳
超级无敌美少女莫晓娜😂
磨人的小妖精
你是开赛车么
一山 你妈拿着菜刀再来的路上
😍😍😍😍😍😍😍😍😍
看了三遍，笑到抽筋！😂️😂️😂️😂️一山好棒
就没有人觉得女主傻白甜又很二吗，局本很好，可看到女主分分钟出戏，她和张一山，没在一个频道上，
张一山演技可以的，但是有时候有点过了，女主角挺漂亮的，但是我就是怎么看怎么尴尬，这演技演的像韩剧一些二愣头女主一样，怎么尴尬怎么夸张怎么来
美美哒😘😘😘
挺好看的 赞
沈亦臻你敢动我浩哥的女人你死定了[偷笑]
支持张一山，他对待每部戏里的每个角色都特别的认真，张一山是完美的！现实中也是一个敢作敢当的人
张一山演技真牛🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
如果可以，🍂希望这个世界没有崔皓月，因为他的爱太苦，太累🍃，他的爱让人心疼，因为太喜欢，🍁所以不想有他，因为不想让崔皓月爱的太卑微🍂🍂
一部好剧，让这个女主角糟蹋了，张一山带都带不回来，整天浮夸的跟个神经病一样，能不能不模仿韩剧女的演，费劲的看见就想跳过，想好好看个剧都不行
一山我们爱你，无论颜值还是演技，非常棒，支持你今年会拿视帝的，加油爱你
韩国的到最后暴力人格为了女主甘愿离开了，这个可不可以改掉，可不可以两个人共处，好喜欢崔皓月，不要消失，真的不要消失，如果消失了，我怕是会哭死
这是今年我觉得最好看也是第一部看的电视剧
留下扣扣，我VIP给你们用
你们没有发现有个人好像胡歌吗
很喜欢这部剧，一山哥演技真棒，支持你哟，一山哥，加油！期待你更多的作品
如果颖宝和一山在一起会怎么样
而且张一山再矮也跟你没关系
对了 是张一山
还好吧 山楂喜欢就行
身板小，哈😄，你会被一山粉喷的
还有x先生和星星
是柒个人格，不是染个人格
星星和x先生
还有星星和x先生
外搭一件事就是和你一起去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了
谁知道这个地方的插曲是什么啊
[流泪][流泪][流泪]
很喜欢崔皓月，就是崔皓月太可怜了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
妈呀，一模一样，我也喜欢赵丽颖和张一山，，
我不是，我是“染个我”全部更新完了！😁😁😁😁
jjjjjjNNjvabajakl
白爸爸好可爱
天呐，你是在说绕口令吗？
有莫晓娜的分别是哪几集？
哇[色][色][色]
感觉这个沈东杰有点像林更新
有女朋友和股份有什么关系
白欣欣的人社就是这样的
刚好，换一个你会觉得还不如这个
🌚咳好久不见
反而我觉得 她当这个女主角，却是恰好完美
蔡文静演得够好的了，因为人设和性格需要罢了，看她之前演得就可以了，所以别黑蔡文静了，如果那些黑粉把这部电视剧跟韩国的那个比较的话你们就别看，这是中国内地电视剧不是韩国的搞清楚ok?
10分钟到13分钟说出来了我的心
看到你发的话点进来想说借我用用结果一看全是这句话😂😂😂
接我行吗1589153615
能借我吗？3586295377
女是女人和别的男人生的，男是男人和别的女的生的，所以他们是异父异母的亲兄妹
看来大家都是开vip看七个我的😘😘我也是，看完都没用处了
感觉这个沈东杰有点像林更新
张一山好像有一个人个没有出现，一共染个人格，为什么出现了，才出五个人格呢？还有两个人格呢？为什么没有出现呢？
除了胡歌的剧这是唯一一部没有快进的电视剧，张一山演技太棒了。太好看了 啊啊啊快点更新啊，一下看完12集没得看又返回来从新看了一遍
外搭一件事就是和你一起去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了
星星是七岁白欣欣，朱长江是沈亦臻爸爸，崔皓月是保护白欣欣的人格，x先生应该是沈亦臻的爷爷
有莫晓娜的分别是哪几集？
有点搞笑。。。。。张一三有点矮
只有我才觉得女主演技太浮夸吗？配不上张一山的演技，换个女主…
你们没有发现有个人好像胡歌吗
蓝箱子应该是被托运了
#蔡文静##张一山#相遇是崔皓月，告白是崔皓月，初吻是崔皓月，第一次约会是崔皓月，送礼物是崔皓月，第一次打电玩是崔皓月，躺在身边等起床是崔皓月，说要送沈氏集团是崔皓月，说要为她复仇是崔皓月，护她周全是崔皓月，听她一切命令是崔皓月，为她第一次流眼泪是崔皓月，与情敌争风吃醋是崔皓月，白欣欣，你不爱他吗？为什么我会觉得白欣欣要爱沈亦臻比爱崔皓月要多呢！虽然他们是一个人，可还是好心疼
一口气追完12集的点个赞！好看，追到六点多钟，除了赵丽颖就喜欢你了😍😍😍😍😍😍😍
很喜欢崔皓月，就是崔皓月太可怜了
这演技，一定要截屏😂😂😂😂
#张一山#崔皓月呀崔皓月我该拿你怎么办
居然败了 现在不知道看什么 韩国的没有看过 老是在比较也不知道那些人有什么意思 我反正看完回来看第二遍了 一山是真的很棒 我又回去把家有儿女看
现在沈亦甄因为人格得问题每天过得特压抑，自从跟白欣欣在一起整个人开心多了
我想要快点快点更新。😭
人生就该活的像他一样！尽情的享受酸甜苦辣咸…因为什么都是浮云…怎么活都是活…为什么不活的随心所欲呢…！😂
这演技👍👍👍👍👍
个人觉得张一山的演本身人格外形看起来没那么搭，看着好瘦好小的感觉，不过演技还是有的。但其余已出现的人格里，无论是外形还是演技都非常的搭
杨紫热巴演女主都可以啊，热巴演肯定看点多多
这个人格真的是炸裂我的屏幕，man到连男生都觉得被震撼到。崔浩月，了不得！
你有玩过APP狼人杀吗？上次玩有人声音和一一样，你拍寻找成龙的时候还见过你呢
特别喜欢张一山，他的演技真的是没法评说，天生的好演员，这个角色只能他能驾驭的了，别人都靠边吧！支持 他！每一部电视都那么感觉自然，不做作！
蔡文静小姐姐是 实习生里面的周格格，当时就特别特别喜欢她，剧情需要这样的性格，大家要好好体谅呀😄
力挺我山哥，话不多说，追剧才是正宗
喔操，一阵突如其来的骚我受不了
从佟乐到余罪到柒个我，你的演技是越来越好，最近都不怎么看电视的我，看了第一集就喜欢上这电视了，一天看完了12集，演技超棒！支持你，
有谁和我一样昨晚熬夜看完12集的，但是没办法今天在看一遍因为太好看了昨天看完了。没有什么好看的电视剧。一山哥哥演的真好，也很喜欢女主
张一山演的每一个人格都很到位，给人惊喜！
一下看十二集，感觉得等两星期才能再看
张一山就是张一山，演技炸裂，他就他，我们的张一山，不要和什么韩剧比，这部剧看的非常过瘾，希望他拍完这部剧没有什么心里影响，希望他过的更好
简直不要太喜欢你！
张一山好棒！加油！加油！！！
这个女主是得了哮喘吧……
越来越好看了，太喜欢了😍
我只是为刘星，张一山来的
╳先生在哪里他是什么性格:
心疼崔皓月😭😭😭
张一山一个人演七个角色👍👍👍
我爱你，山山，我希望能和你交流
如果不想拥有，就别轻易触碰
心疼皓月100秒……555555555555555555555
张一山的演技真是没得说，支持
白向荣到底是好的还是坏的？
如果不想拥有，就别轻易触碰👍
白向荣是不是喜欢白欣欣？
超喜欢白欣欣😳😳😳😳😳
大爱我山，喜欢的不要不要的
唔，美得一匹。还要十个字我天
不喜欢白向荣额
美哒美哒美哒美哒美哒美哒
张一山帅炸了，尤其是崔皓月
有弟弟的弟弟都是出气包😭
张一山的演技还行啊 好看
说好的更新呢，把我顶上去吃鸡
觉得关主任吃东西很可爱的请点赞
张一山帅爆啦。我永远支持你
女主角表情太用力了吧，像个白痴
赵曼的孩子是欣欣还是向荣啊
这么好的演技怎么看的人那么少呢，是不是没有所谓的小鲜肉呀，这是个看脸的社会呀！！！悲哀！！！
之前一直看到评价说女主不好，傻白甜，但觉得是人物设定，觉得她演的还可以，天台这一段，女主很出戏，哭了那么久，一点眼泪，甚至一点泪光都没有。最怕出戏了，觉得很假。不喜欢
女主这哭戏 让我尴尬癌都要犯了 和山哥对比太明显 不轻易评价别人演技的 喷子也不要说让我去演什么的 我不是演员 但是作为观众我有资格评论 麻烦女主走点心好吗
你们知道莫晓娜在第几集出现啊？
女主的喘气实在是受不了😣
6666666
你自己有本事可以自己去演啊
我知道你是个女的。羡慕之心嘛，我理解你
应该是沈亦臻
这是配音喘吧？！
我喜欢莫小娜，我好好笑。&#039;
😂是不是清晰度不够
推理的结论：小时候白欣欣是那个私生女，被关在地下室虐待，男主小时候也在地下室亲眼目睹，但是两个人的记忆都消失了。 暴力人格和白欣欣小时候关在一起，所以她俩早就在一起了，认识了很久
每次看到这都会被感动，不知道为什么
每次人格转换眼睛都会有不同的颜色
张一山的演技真好••••••
讨厌沈栋杰😔😔
张一山为了拍戏真够拼的
你就是个笑话
人家不叫张一上
有点讨厌女主
这是一个人好不好
为了一个人来看的，她说好看
女主演的挺好的
毕竟是新人，要体谅一下
张一山真强 666666
看张一山就行了呗
喜欢崔昊月张一山演技6666
你这是心里问题！不怨女主
崔皓月好帅😎😍😍😍
女主开车假的要命，开多久了窗外还是一样的景物
真是搞不懂你们 一定要传递什么负能量 女主不好你tm去演呀
我终于知道为什么要拍七个人格了，因为是七喜赞助的
之前一直看到评价说女主不好，傻白甜，但觉得是人物设定，觉得她演的还可以，天台这一段，女主很出戏，哭了那么久，一点眼泪，甚至一点泪光都没有。最怕出戏了，觉得很假。不喜欢
我已经猜到结局了，白向荣是沈氏集团的继承人
张一上我比较喜欢看你演的崔皓月的性格 酷酷酷 吊炸天,想知道这段是什么歌曲 求解答 张一山挺你[酷][酷][酷]
我喜欢莫小娜，我好好笑。&#039;
关键是没突破，女主真尬，如果不是张一山，真想弃剧
超好看 张一山演技炸裂 最喜欢崔皓月了！
为了看这个电视剧 专门充了VIP看 果然不负所望
特别好看 ！很少追剧，但这部剧追定了！力推！
你们知道莫晓娜在第几集出现啊？
哭这么久，居然没掉泪，这女主演技我也是服了
喜欢崔昊月张一山演技6666
女主演技好浮夸，每次看到都出戏，弃坑
女主没有演技，就知道一直喘！
每次看到这都会被感动，不知道为什么
娘炮终于败下阵啦！！！😱😱😱😱😱不是真是特别特！！！特！！！特！！！！好！！！好！！！👍👍👍👍👍👍
#张一山口红什么牌子的#
张一山演技在线啊😄😄这 少女人格演的 真好！笑死我了😃😃😃😂😂😂
刚看了家有儿女那时候特别逗比的小孩变成一个成熟特别暖的男人，从这部剧我喜欢上了一山，一山你成熟了太多太多了#2017年度“戏精”##张一山眼线#
我觉得莫晓娜就是张一山，妖娆美艳😂😂😂
看张一山，一个人演绎柒种性格予一身，精湛的演技不容置疑，撩妹技能太过夸张，好像是在雾里看花，孤芳自赏。我感觉剧情，空灵旷远，无限遐想
太萌了，！！！！！
有谁和我一样昨晚熬夜看完12集的，但是没办法今天在看一遍因为太好看了昨天看完了。没有什么好看的电视剧。一山哥哥演的真好，也很喜欢女主
😂张一山，我爱你入迷了
累了就去休息，烦了就说出来，不要勉强自己，寂寞了就谈恋爱，不用太在意其他人的眼光，最重要的是要开心。其他都无所谓，加油，张一山！！
讨厌女主角演技太low 太low 一遇到情况就大声喘气 极度夸张表情 没有一点入戏的感觉 吃饭傻笑的感觉简直无语了
张一山演技超好，为他路转粉哒哒，比韩国的拍的好几倍，厉害👍，爱你呦，笔芯的那个动作超可爱，哈哈哈
真的好讨厌中国人一口一个翻拍怎样怎样的 恭喜啊 你们又带起了一股韩剧热 不爱看就不要来看 不要来刷存在感了 真的很恶心 我就喜欢这个 怎么了
#张一山##跟七个“张一山”谈恋爱##张一山眼线##张一山口红什么牌子的##张一山式追星##刘梅快管管你儿子！##张一山欠钱不还#
他们这是在哪拍的？？
我是看家有儿女长大的，以前对你没什么感觉，现在感觉还像喜欢上你了，你就比我大几年，你是我学习的榜样，我也要向你学习了，加油，爱你哦
我只是崔浩月，不要忘了我好嘛？我每天每时每刻都在想你。我会乖乖听话的，不要离开我
女主怎么演不要你们议论吧？人家也是按剧本啊#蔡文静#反正我喜欢#蔡文静#
😘😘😘
张一山演的不错 支持支持 刚刚看了韩国拍的 什么鬼啊 那么做男主没有张一山帅 女主没有蔡文静美 我支持张一山
喜欢就看，不喜欢的可以不看，没有人叫你看，还有说这部剧不好看的，就被人骂的，我只想说骂人的，你的素质呢？说不好看就要被骂吗？
好久没看到不错的电视剧了，张一山真棒
张一山演技永远演什么像什么，就是女主毁了我看剧的欲望，演技差还镜头那么多，果断弃剧，但永远支持张，希望以后能和有演技的女生搭档
太酷了，张一山演的太好了，这演技也是杠杠的，为你点一万个赞，希望山哥的病早点好，早点回到娱乐圈，再拍多一点电视，嗯，就是这样
星星长什么样，麻烦剧透一下吗
我居然有想上莫小娜的念头
女主满场的呼吸声，真是够了
张一山演技杠杠的，称起了整部剧
这女主就会哈大气，没演技浮夸
你好厉害啊，超喜欢你演的崔浩月
特别好看，这部电视很好
美团美团美团美团美团美团
崔皓月回来快和白欣欣在一起
好看好看好看，哈哈哈哈哈
白欣欣应该是赵曼的孩子把
？。。&#039;。，。，，，，，，，
简介里面都没有一个字提到崔皓月
大晚上的发个弹幕，暖暖
不懂白向荣哪里帅了，那么多迷妹
呵呵呵😊呵呵😊呵呵😊呵呵😊
好像范冰冰，特别是讲话的时候！
张一山演技不错，从余罪就很好
#张一山##跟七个“张一山”谈恋爱#
讨厌女主像神经病一样分分钟出戏
山哥演技太棒了！！！！！
一山演的真的太好了！大爱
这女的也太浮夸了吧 用力过猛
好看啦啦啦啦啦咯啦咯啦咯
咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
赵曼是谁啊，没看明白
张一山的演技太好了，我是很少评论演员的，也不会用专业的语言来评论，就是感觉他演的好太投入了，每个人格的魅力都演的太真了。支持你
实在太好看了，不论是余罪还是刘星还是沈亦臻 演技实在太棒了，沈亦臻独身奋战都是一个人想想都觉得可伶，你的每一步电视剧我都有看，加油
昨晚更新一口气看了十二集，看到凌晨三点今天困的不行了，但是借的了张一山的演技简直炸裂
山山的杀寇决也好看，眼睁睁看着自己女朋友受折磨却无能为力，演的真是太到味了，实力演技派，一直支持你，山山
不知道为什么老是被女主的演技给尴尬到
但她也很不错了 就是希望以后会更好吧
以前看了很多女主演的配角，也没感觉到有多尴尬啊
近几年难得的精品电视剧，张一山演技炸裂，评分7.2是不是有点不合理，隔壁楼不知道什么鬼剧情评分9.1呢
看过一山的家有儿女每一集，看过余罪，看过春风十里不如你，看到现在的柒个我，精彩，相当精彩，演技特别吸引眼球，满满霸道总裁
一二三，张一三。二B，四五六，七七七，小一举。日照香炉生紫烟，张一山三小到这一米吃。口水流到一百米，一摸口袋一万元！！！！！！！！
一个人演出七个人的戏，看电视的人都错乱，更别说演电视的人，张一山演技是有多厉害👍
哈哈哈哈哈哈 笑的肚子疼 哈哈哈哈哈
这部剧特别棒！爱看，快点更新，我都转圈看好几遍了
哈哈哈哈哈哈哈，这集太搞笑了，张一山你这性格太辣眼睛了😂😂😂
这部电视剧作者很有创意感 很不错的一部电视剧 这是我看这么多电视剧最喜欢的一个 古代跟现代电视剧不同 各有各的喜欢
这一脸的溺啊，这是彻底喜欢上了😊
这演技一点都不尬，简直不自觉的被张一山吸引了，女主其实也很不错啊，我没看过韩剧版的，相比较而言，我还是喜欢国产的剧，也喜欢一山哥
张一山的演技我看完一遍想看第三遍，就是女主感觉选老了，有点小伤感
演的真好，这么久了，终于有一个不会放弃的电视剧了。张一山演的太好了。完全把沈亦臻这个人鲜活的人。真实的。特别真实的
越到后面越佩服张一山的演技，实在是太厉害了，每个角色都演的超像的，真的一下就能辨识出角色的转换，演什么像什么，太厉害了
两个版本各有千秋，追，追，我一直追。原版看了不下于5遍了，原版最喜欢瑶啦，山妈版的最喜欢主人格，屌炸了，真真演技在线，颜值也在线
#张一山 最美表演#
心疼我的崔皓月 紧紧抱住我的崔总💔崔皓月都好久没出来了😔好想他
张一山这演技也是没谁了🐶🐶🐶
快快更新吧！等的好心急，每天不知要看几遍看看更新没，一山演技爆棚，不火没有道理奥！演技666666.永远支持他，太棒了，支持一山棒棒哒！！
天，张一山演技在这里爆棚了，女主却差好多，对比好鲜明啊，每次一着急都喘大气，像气喘一样，有点夸张
演技真是好得没话说👍👍👍超级无敌美少女真是笑死了😄😄😄😄
沈亦臻式告白……[微笑]
没有看过韩国版的 不过虽然一开始觉得女主演技浮夸但是看着看着突然喜欢上了女主是怎么回事哈哈😂喜欢他俩在一起时轻松欢脱的时候💃💃
张一山真的是突破极限了，哈哈，笑死我了真的
星星好帅啊，，，，，啊，，，比鹿晗帅得不要太多哦，，，都说鹿晗帅，，鹿晗是小鲜肉，，，我没看到哪里帅，，，
坚持了八集，真的快坚持不下去了，剧情吸引人，演员演技在线，可tmd女主你想表现可爱做作，能不能不要老是嘟嘴喘息加嗯嗯嗯〜
为什么崔皓月知道沈亦臻的所有事情，而作为主人格的沈亦臻却什么都不知道
看了6集，张一山演技可以。但女主的演技让人看不下去。这样的演技都能当女主。严重怀疑导演选演员的标准
本来觉得这片子挺不错的，一山的演技真的太赞了，但实在受不了女主这种用力过猛的风格，因为女主有点看不下去了
男主活着好累……这一生就为别人着想 为别人而活……
一山zuishuai
你是专业影评吗？
917898239
2133552980
524177145
209464218
1101201008611
1146075186
1793476248
留下你QQ我加你 💃💃
记住鹿晗没整容，哈哈哈哈
那～他就只有永远的分裂下去了～
我就是看看有人骂你 我就放心了
原来不是我一个人觉得她过了啊……
你凭什么说张一山，你以为你是谁啊！
请你出门带上脑子好吧
一条没素质的狗出来乱咬人
呵，素质，呵，真低，还好意思出来
素质去哪里了
呵呵，素质低下
请注意你的素质，，
你的礼貌呢？你的素质呢？
你素质忒低哎！请你放尊重点！👎
这种人都不需要我们多费口舌，直接举报
脑子是个好东西，可惜你没有
脑子是个好东西，你去追它吧
人家是菜鸟，你是什么玩意？
你谁啊 凭什么骂人啊！😒
没事找事，你以为你谁啊？
没事找刺激呢，醉了
So张一山跟鹿晗有什么直接关系么？为什么要拿他们比
再怎么也不能骂人啊
恶心？我没要你看，要不就装瞎，要不就自杀
星星好帅啊，，，，，啊，，，比鹿晗帅得不要太多哦，，，都说鹿晗帅，，鹿晗是小鲜肉，，，我没看到哪里帅，，，
坚持了八集，真的快坚持不下去了，剧情吸引人，演员演技在线，可tmd女主你想表现可爱做作，能不能不要老是嘟嘴喘息加嗯嗯嗯〜
有没有跟我一样希望人格都在的呀😊😊😊
怎么说呢！一山的演技没法说。一个人不断的变换七个角色，不同的地方，不同的时间段，经历精神上的有一种承受不住的分裂变成另一个人。那种无助，那种痛苦，是感受不到的！这也需要演员的一个很好的演技，而且拍戏和现实演的久了会分不清的！希望一山能很好的克制！
说一下剧情吧，个人认为，剧情的发展我是赞同和喜欢的。可能因为理解能力差吧，剧情的发展永远不知道下一步它是什么。作为白欣欣的哥，他究竟知道什么，他又是在调查什么。作为，男主，沈亦臻那一年究竟经历了什么，这个家庭又是发生了什么，这些都要追着剧慢慢看！
多重人格，这是精神上和心理上的一个非常艰难的事情。他的思想该有多强大，能战胜这种其他的思想！
演的还挺有意思的，展现出了一山哥的实力和演技，666老铁没毛病
留下你QQ我加你 💃💃
一切皆有可能 一切皆有可能
记住鹿晗没整容，哈哈哈哈
看了评论才知道这是翻拍的，不过虽然我没看过原版，但是我觉得一山肯定比原版男主演的好。最近出了个吴京演技派，又多了一个张一山。那些个只会当花瓶的小鲜肉，我是实在不敢恭维他们的剧
好帅，演技真好，，，，，，
支持你，一直到永远Ծ‸Ծ
超级喜欢莫晓俊的，好帅
总感觉白向荣喜欢白欣欣
张一山的演技太逆天了！
如果不想拥有 就别轻易触碰
白星星/白欣欣，剧终！
我只能说这个电视剧好好看
关主任怎么这么爱吃东西
给我几个赞赞赞赞赞赞赞吧！
这 妹控吧……………
张一山太棒了，永远支持你，
白向荣是不是喜欢白欣欣
这个婉研演技真不咋地
崔皓月很帅有没有。被撩到了
大爱一山，希望一山2018.更好
向荣是赵曼的孩子！！！
很爱你却没法陪着你💔💔💔
白欣欣，白欣欣是什么发型呀
😍😍😍
每个人格都是一个人的存在
我也没话可说的了你慢慢说吧
欣欣和向荣谁是白家的孩子？
白欣欣，译音星星，猜测😁
嘘，我在静静的等下周三😁
如果不想拥有，就别轻易能碰
其实我最喜欢沈亦臻😌
想问今天还更吗？？？？
太好看了有木有，我已经完全被张一山的演技征服了😍😍😍😍一整天了，完全停不下来的节奏，现在有块好看的电视剧容易吗😄😄😄😄😄😄
一山也说了不喜欢可以不看，请不要边看边骂好吗？这样真让人怀疑你的素质，力挺一山，💞
emmmm吓我一跳
最烦对比，喜欢看哪个就看哪个版的，整得像给人家宣传剧是的，个有个的好，喜欢张一山的戏，演技真的在线
棒极了，秒杀小鲜肉，演技好到爆！女主虽然拖了点后腿，但是也还行
好久没有不快进看一部剧了 更新了12集 一晚上耐心的不吃不喝10个多小时 看完 看完后发现把这12集看完 居然要再忍一个星期 好难过纠结
我猜测白欣欣是赵曼的女儿，但不是沈家的孩子，所以沈亦臻他爸喝醉了打小时候的白欣欣，沈亦臻看不过去了，崔皓月就是这个时候出现的
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
女主有点智障，果然我还是喜欢冷酷腹黑的，男主演技超赞，好喜欢少女心莫晓娜和忧郁文艺的莫晓俊，崔皓月你再不出来女主就要被抢走了😁
很多人说没韩国的好看，于是我就这莫晓娜这段去看了下，真的很想说，张一山演的真心好，韩国的就算了
听说张一山翻拍了杀了我治愈我，我就先看了韩剧。怎么说呢，国度不同，总会有点变化，张一山演技在线啊，就是觉得后期配音不行
女主的演技分分钟让我跳戏，真的是看不下去了，根本就看不进去，看不懂女主演的啥。。。。。。😖😖😖😖😖😖😖😖
太萌了吧，还有，隔壁大黄是何方神圣？😂
先看了张一山的，然后看了kill me heal me，感觉更偏向于张一山柒个我
一般看电视剧我都是快进的，只有这部我没有快进看的，一个人演七个角色，还演得那么好，代入感很强，张一山，真是了不起！演技在线！
一直都很喜欢张一山，演的非常棒
这朋友圈 一定火 还不让家族的知道 怎么可能 不知道才是白痴呢
每个人都不容易，拍戏什么的特别累，还要不按时吃饭，睡眠不足，如果没有达到你们韩剧的效果。请勿喷，尊重他人，就是在尊重自己
继“秋水誓”之后的新作，相信又会掀起一场风雨！哈哈哈
山哥演技爆棚，辣眼睛😂😂😂
好喜欢表演的莫晓娜和崔皓月，演到极致了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
女主某一瞬间看着有种宋慧乔的既视感 张一山演技太绝了!10分好评
张一山不火没天理，演技没话说比李易峰鹿晗这些人演技好上万倍
好帅呀，突然想到小时候的刘星了，那时候就觉得他长大肯定是个大帅哥😍😍无论是暴力狂崔皓月还是善良的沈奕臻，都是我喜欢的😘😘
导演你真棒，一山，女主，优秀，绝配，不做作，演技绝对实力派
总拿韩剧比较 看的下去就看看不下去就不看很简单的事 非得bb两句再走 别人已经拍完了要看你脸色下架？非得在这边看边骂自己膈应自己
多重人格的可以看得出不像是演的，更是在不同空间出现的自己，说是演更像是真正表露真实的那个自己
越来越好看了，还搞笑，张一山多拍点作品吧，不过这样的以后还是别拍了，真的容易把自己精分……
崔皓月！崔皓月！只要崔皓月
额(⊙o⊙)还不错哦！😉
人外有一山 山外有我山
最后发现相爱的人是兄妹……？
女主看得我快神经了
女主的口红是什么色啊
崔皓月😉😉😉 酷 帅 大总裁
好心痛崔浩月，爱得好悲微
这剧情..张一山也是够拼的
好棒好喜欢超喜欢柒个我
喜欢崔皓月，大爱崔皓月
帅到掉渣，😘爱你 爱你 爱你
女主一激动就大喘气，要死了啊
超级喜欢你的，演技好的没话说
突然好反感 崔皓月啊 
一山演技很好哦，路转粉
妹的，变成兄妹了 Xxxxxxx
我怎么只看见6个人格？
最喜欢晓娜这个角色，超级搞笑
女主演技还得提高，炸呼呼的
好看我感觉张一山演出了新高度
你最疼爱的人
好看好看好看好看好看
女主 呃呃呃 不知道说啥
觉得山哥演技好的冒个泡吧！
我感觉我对“精分”情有独钟啊
我觉得女主演的挺好的
比你大好几岁，竟然被你圈粉了嘿嘿。只想说工作重要，身体也很重要，不要那么瘦了。开心最重要了！
这是一部精品，不管是哪个人格我都喜欢！张一山好样的又突破自我
张一山，收下膝盖，七个人啊，每个人的特点特别鲜明，让人能清楚感知到不一样，太厉害了
网友吗我就要不然明天晚上吃饭菜市场经济危机时刻准备着
张一山的演技真心👍👍👍😂😂😂😂😂😂😂😂😂死了哈哈哈
女主角是加油吧实习生中的女二
还挺喜欢的。最喜欢我山哥了💕
#刘梅快管管你儿子！#😂😂😂😂😂一直笑个不停的，人家以为我还有病了
张一山厉害，一个人分演7个角色。又逗又好看
喜欢一山，演技超赞，无论是刘星还是余罪里的人物，到现在的沈毅臻，演技都完美，只是这女主演技，真的很无语，难道是剧情需要吗，
我感觉山哥这部柒个我肯定是经典剧了
支持山哥真是把七个人格演活了😂
喜欢崔浩月太帅了酷毙了[抠鼻]
一山哥会一直关注你的 真的挺喜欢你的作品也挺喜欢你的 最后弱弱的说一句我是男的#张一山#
没有对比就没有伤害啊，看得我尴尬症都犯了😓😓😓😓😓😓😓
在这可以看出张一山演技很好，他是实力派！！！肿么办我被张一山圈粉了！圈的无法自拔了……
这戏是我看过最棒的了，张一山支持你，永远支持你[强][强][强]
事实证明，小孩子的童年真的会影响一个人的人格。感觉我跟沈亦臻一样什么委屈和心事都喜欢一个人默默承受。我也想有个人理解我
为什么搜不到柒个我里面的音乐？里面有挺多音乐还挺好听的
张一山演技真的太好了，妥妥的实力派，而且还那么拼，从不靠背景，是个真正能成长的演员，总有一天会闪闪发光的～像最耀眼的星#
盘点一下女主演技 除了夸张的表情就是 喘喘喘 老是喘气 做什么事都是喘气 其他没什么地方可以夸的了
还是中国的自然脸看着舒服，毕竟韩国连男的都是整的，这山哥演技真的六六六呀，我都有好几年没看过韩国电视了，对韩国没有好感了
哈哈哈哈哈太逗了
张一山演技杠杠滴，特别莫晓娜我肚子都笑痛了！顶你！
张一山演技真的好好，演崔皓月很帅很酷，演少女又是那么甜
999莫晓娜（张一山饰沈亦臻）说过瞧着丰满的嘴唇💋
一山的演技真的炸裂了，还有蔡文静演的白欣欣，好像自带逗逼属性的，好可爱，真的被他俩圈粉了
张一山，你演这么多人格，演技好，长得帅，但是要注意身体，工作量也减少点吧，已经超出身体负荷了!!!!!!!!!!!!!👍👍👍👍👍👍
张一山，这部剧你演的很棒，很成功，非常好[色][色][色][色]
有个白向荣这样的哥哥该多好，我喜欢崔皓月式的爱情，向荣般的宠溺，还有家人温暖的呵护。活在这样的世界里真是太美好了
感觉很棒，喜欢，一山演技很棒
喜欢崔皓月，快回来！！！
受不了女主 演技浮夸 吵死了
为什么会掉泪
白欣欣你真厉害啊，你真漂亮
感觉女主也还好啊！！！！！！
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
张一山很棒，加油加油加油！
如果不想拥有，就被轻易触碰
为啥这集数越演越多？
我觉得小谦演的也好啊
觉得关必康关主任是个老顽童
男二不是无心法师里的白川嘛
更新好慢 喜欢崔浩月 哈哈哈
整部戏都是靠一山哥的撑起来的
七个人格都喜欢,怎么办?
太好看啦……大爱……太帅啦
如果不想拥有，就别轻易触碰
超喜欢崔浩月
和你认识一下可以吗，崔皓月
喜欢张一山和蔡文静丫
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
好羡慕白昕昕和向荣的关系
朱长江真的好好玩啊
这电视太搞笑了😊😊😊😊
好看好看好看重要的事说三遍
#崔皓月，你回来！#
在同龄演员里刘星算是一枝独秀了，什么鹿晗李易峰那是演的什么玩意儿？还拿那么高片酬
真的好喜欢崔浩月打call可是越看越知道浩月最后肯定会死吧，还有那个含泪吻啊受不了啊心疼浩月最后都不能谁都不消失吗？（当然这是不可能的）
看几集就已经入迷，演技相当棒，怪不得张一山想休息一段时间，也许是入戏难出戏、心太累
现在还在看的点个赞，看看有多少人呗
鹿晗演戏不好看
张一山作品真的很好看，现在虽然在起步，以后绝对超的过，鹿晗他们，演的电影电视都很深情
这样的朋友拥有一个就足够
伯谦好暖心！此生有一个这样的好友真幸运！
每天怎么贡献更多的 人气值啊
要坚持啊 怎么不发帖子了
喷子键盘侠真多
这什么地下室啊！
要结婚了哇！祝你幸福，放心从今以后我不会再来打扰你们，谢谢曾经来过我世界！
我去⊙∀⊙！劲爆了
我去⊙∀⊙！劲爆了
我去⊙∀⊙！劲爆了
迷上了崔皓月 沈亦臻太老实了 完全没有崔皓月的霸道和霸气
不想要结局，消失一个人格哭一次，
不想要的结局！
霸气与帅气共存
一扇一山亮静静
并不是付出得多就能得到更多的回报
请问姑娘你喝的是茶吗？还烫吐葡吗
不想要结局，消失一个人格哭一次，
好像是这样啊
鹿晗和李易峰不得不说长得帅可是真的演技不好
赞👍我也觉得是啊😊
李易峰明明很好诶
皓月和亦臻不是一个人，他们是独立存在的
演技不错，就是一山个子不完美
白欣欣好纠结呢
期待张一山变少女
霸道总裁我喜欢
我觉得女主周冬雨来演，绝对是全程飚戏
张一山是实力与偶像的结合！一定要红红红红！大家把张一山捧上去吧！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
伯谦好暖心！此生有一个这样的好友真幸运！
我感觉我被崔浩月征服了，尤其是刚开头的时候对女主说的话，太尼玛帅了，张一山！！演技杠杠的！！！
太帅了，一山的演技真的是太赞了，好喜欢崔皓月 霸道总裁 酷毙了
相遇是崔皓月，告白是崔皓月，初吻是崔皓月，第一次约会是崔皓月，送礼物是崔皓月，第一次打电玩是崔皓月，躺在身边等起床是崔皓月，说要送沈氏集团是崔皓月，说要为她复仇是崔皓月，护她周全是崔皓月，听她一切命令是崔皓月，为她第一次流眼泪是崔皓月，与情敌争风吃醋是崔皓月，白欣欣，你不爱他吗？为什么我会觉得白欣欣要爱沈亦臻比爱崔皓月要多呢！虽然他们是一个人，可还是好心疼
七重人格自然的转换你要做多少案头工作哦，难怪你这么累，你演的这样协调自然是多么不容易哦，谢谢你给我们带来这样一部好剧
因为他们都是沈亦臻呀
看不了了😭😭😭😭
炒鸡喜欢崔皓月的，做事妥妥的。帅。霸气。又有点心疼他。在和女主接吻流眼泪的那一刻真的觉得心疼。希望最后他两能在一起
越看越上瘾，为了一山特意充了VIP。支持，加油！好棒的演技，挺喜欢皓月的，有点心疼他了
请问姑娘你喝的是茶吗？还烫吐葡吗
在同龄演员里刘星算是一枝独秀了，什么鹿晗李易峰那是演的什么玩意儿？还拿那么高片酬
张一山作品真的很好看，现在虽然在起步，以后绝对超的过，鹿晗他们，演的电影电视都很深情
张一山 爱你 为你打长途电话
我去⊙∀⊙！劲爆了
以前的我觉得演技好的人都老了，成龙周星驰还有好多但是他们都老了，现在呀我就感觉你是最好的我其实还小我会一直陪着你到老
再看一遍我们娜娜[憨笑]
如果真的跳下去了会怎么办
女主角吧其实怎么说呢，不了解这个人但是他的职业是个医生，表演太浮夸了点说真的，定义女主角真的不咋滴(个人意见，不喜勿喷)
厉害了，一山，无法形容的演技，厉害了，超好看，又好笑！加油了！期待你相继而出的作品，也希望你能休息好！注意身体哦！
柒个我好看吗？我是新手，才刚看，希望能得到大家的支持，如果别人也是新手的话，请给我点上赞赞赞
张一山，一下变女生😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
希望张一山以后多拍些电视剧实在是太好看了
不流弊心痒的，好歹一个大公司的老总呢，整天就穿一双休闲鞋，好扯谁见过一个大公司老总总穿着休闲鞋上班的？可不可以专业一点！
真特么够无脑的，明知道马上要变了，不知道锁车门？真揪心
张一山演技就是棒，但白欣欣在这部剧演技一般般的，就是个累赘，直接看她就感觉像个白痴一样的，根本就搭不上张一山，同感有没有
女主角怎么感觉演的这么夸张呢 是我一个人感觉 还是也有人同样的感觉呢 我就是随便说说哈 嘻嘻
大爱张一山，无论是哪一种人格，我都很喜欢。精湛的演技，愿你在18年里，健健康康，幸福快乐！
白欣欣适合当老婆，那个女的适合当小三
在哪看原韩国的，我不是喷子，我一口气看十二集了，超级好看，支持张一山，非常好，每个演员都不容易，也请黑粉不要骂了，
你们都注意张一山了，难道没有人注意到白欣欣有点像宋慧乔吗
每个人都有很累但却无人体会或倾听或关怀的时候吧
咋感觉每个人都有可能有不正常的时候[偷笑]
DW（丹尼尔.惠灵顿）副总就戴这表吗？不应该吧
张一山演技棒棒哒，👍👍喜欢崔皓月这个人格，很酷。😍😍
表白我山，你最棒，从这部剧让我对你路转粉，不要在乎别人说的，坚持自己的想法，永远支持你
深深的被张一山圈粉了，演技派，演技报表，演的很到位
曾经为看一部电视剧，从晚上看到天亮，从开始看到结束，从此以为在也不爱看电视剧。不过是个美丽童话故事罢了…😴😴😴
笑死我了，欣欣看到这样花痴的莫晓娜能疯了😂😂😂😂😂
突然想到摆渡人里的一句话，如果我真的存在，也正是因为你需要我 崔皓月就是为星星而出现的❤
张一山演的，无论是佟乐，还是刘星，还是沈亦臻，你始终是我的最爱张一山😚😚
原版不好看，看了原版，张一山除了没有池城长得好看，但演技不相伯仲，反而还要好一点
女主演技超差和韩剧原创相比那都不在一个台阶上，拍摄的画面也感觉好差，剧组是不是钱不够啊，委屈了一山的演技
虽然真的好好笑，但还是真怕张一山演完会有后遗症😲
有没有人感觉像金星主持的那个娱乐节目里的青岛大妈？
崔浩月虽然很霸道 看上去很吓人 但对女主是真的喜欢 不错嘛 挺会制造惊喜的
感叹张一山演技的时候，突然有点担心他，这样一个人演七个人格，会不会有点压抑
被催皓月救的小女孩不是女住 那个时候崔浩月已经长大了 如果女主是那个小女孩 他俩年龄相差也太大了吧
张一山演的真的好，女主戏过了，但是不烦人
女主演技真的太浮夸了，要不是跟男主互动太多，真的看不下去
看到眼泪好心疼
快看我们的娇羞山哥
这一滴泪，让我两个多月不停刷一山的采访，电视，电影，视频……我都觉得傻了，但他值得
不同的亲法！
崔皓月，心疼小月月
崔皓月是真心的喜欢白欣欣都流眼泪了
白欣欣，太作做了，又装，无语啊
都是一个人的啦
看到这个的时候当时就泪奔了
女主太夸张了吧
月月你不要离开好不好
哇哇哇，好帅呀❤
崔皓月是真心的喜欢白欣欣都流眼泪了
快看我们的娇羞山哥
崔皓月比沈亦臻好看
崔皓月真的很喜欢女主 流泪了 一山演技越来越厉害了
张一山好帅气，我是你忠诚粉丝
白向荣是沈家另一个孩子？
我爱你张一山 永远支持你💋
张一山的演技太好了 特别喜欢
很好很好很好才不会发个火锅
心疼哥哥白向荣。也心疼崔皓月
下一集抢婚喽，赞赞赞👍
嗯，好好看，张一山挺帅的嘞
一直没整明白赵曼是谁
柒个我一起看可好看了
爱你哦，我们也会继续加油的
突然好喜欢张一山！！
张一山你演的这个片子太烂了
崔皓月好帅，你们觉得谁最好
女主的演技真的好尴尬
集齐七款人格就可以召唤张一山
好看。。。。。。。七个我
女主妈妈好温柔，有气质
“张一山”也太…………
追剧追的游戏都不玩了😂😂😂
山哥一个人撑起了整个剧
这个女主的演技真的是太……
赵曼是谁啊啊啊啊啊啊啊啊啊
只有我一个人害怕崔皓月吗？
白相荣是崔皓月人格？
张一山演的真好，加油，爱你
呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
张一山演的太棒了很喜欢这部剧
演的真心不容易，继续加油吧，山哥！！！！
我不知道自己咋了，看了这个之后感觉自己和张一山一样，有人格分裂，做梦都能梦到自己和自己不同的性格对话！！！
爱死一山了，如果一个男人内心够强大身高都可以让人完全忽视。那温柔宠溺的眼神……求抱抱
自从看了一山的《余罪》我中的毒！看《柒个我》毒中的更深！这演技大赏
张一山真的演技爆炸💥
这柒个角色里你们比较喜欢哪个角色啊？我喜欢崔皓月
张一山演的真带劲
崔皓月，只要你不要这个女孩从我身边抢走，下辈子我的身体时间都给你都给你，哪怕只做你的幻像也行。。。😭😭😭好感动
夏东海，你自从被抓了之后，你儿子越来越猖狂了，还学会亲别人家的小女孩了，你也不管管？
不知道为什么，觉得比原版的更好看，张一山演的更有感觉
即使你真的是喜欢男生，那也无妨。自己要对自己的心好点，毕竟每个人，都只活这一辈子
女装的张一山还挺好看哈哈😄 就是这个个子怎么比婉研矮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有一种爱叫不顾一切，有一种爱叫崔皓月
我山太棒了，莫晓娜这个人格逗死我了
什么韩剧版的，从来不看韩剧，从来不追星，只是喜欢普通平凡，自己努力拼搏，能吃苦，演技棒棒哒的演员，张一山是一个，呵呵
每次一山的作品一播出~每天都是我的期待~
就感觉有了精神支柱~它的作品也是我个人现实生活的写照~完全能理解一山演绎的人物
通过刚刚这集 发现女主很适合演搞笑的 新演员 可以的 尤其跟莫晓娜打架的时候 可爱 霸气 女汉子统统露出来了 期待跟好😂😂
厉害了，一山，无法形容的演技，厉害了，超好看，又好笑！加油了！期待你相继而出的作品，也希望你能休息好！注意身体哦！
😍😍超级棒，超级好看，当红小鲜肉唯张一山最有演技
一看小娜辣眼睛，从此节操是路人
看到这个笑死我啦，太搞笑了张一山😄😄
太逗了 張一山 尤其是哪個 煙熏妝 太帥了這在不火 沒誰了
张一山你把角色演的太完美了！！一直都觉得张一山还没长大，这次真的帅爆了
都说女主角作。忍了好久受不了了。简直就是一个神经病
厉害了，一山，无法形容的演技，厉害了，超好看，又好笑！加油了！期待你相继而出的作品，也希望你能休息好！注意身体哦！
沈亦臻崔皓月朱长江莫晓俊莫晓娜星星柒个我张一山演技超赞做等更新……太慢喜欢崔皓月酷帅
我不知道哪里好看，不是我黑剧。真不懂整天抱着手机看泡沫剧的人
一山哥哥演的真好，一个下午把12都给看完因为没啥电视剧好看就在看了一遍，特别是你演的那个膜晓娜特别好笑笑死我了哈哈
我好像知道了 崔皓月救过那个被养父虐待的小女孩 那个小女孩就是白欣欣 那是他们的初遇
会不会最后人格都消失了……崔皓月会不会替沈艺臻抗下了所有痛苦，所有的不好的事情都是崔这个人格在承受，这样看来我挺心疼崔的，我替你承受了一切，你却想要抹杀我的存在。本就是暴力人格，又怎会不暴怒
还好一种人格一个名字不会搞错，不会弄混，酷酷的崔皓月，文气的沈亦臻！
现在还有么，
你是来搞笑的吧，看不懂我说的点在哪里？
啊啊啊啊啊啊！表白崔皓月！表白张一山！
支持 5213
果断选催皓月
我儿子说不好看就是不好看，咋的
子明不是跪着的吗
热泪盈眶的时候真让人心疼
他的牙齿好美，眼睛也好好看
能不是老骂女主说什么丑 演技差 我想说你行你上啊
说韩剧的可以滚 我是没看过你们所说的韩剧 吴京说过一句话 有些人跪着永远站不起来了 而张一山的演技炸裂 值得我去追剧 余罪 春风十里都是非常不错的
我儿子说不好看就是不好看，咋的
oppor9s
在座的各位都是朕的好子民啊
不可以两个都选，只能选一个☝☝☝☝☝#跟七个“张一山”谈恋爱#无论谁，不都是一个人嘛！太霸道了#蔡文静#你怎么选
果断选催皓月
我真是服了评论区里拿韩剧对比的。不爱看就滚
真的是找骂！
白向荣很可能就是星星
喜欢张一山，棒棒哒！
张一山 我也爱你😘😘
女主的演技LOW到爆了！讨厌 _ *
为什么每次看到主任都在吃呢
👍👍👍👍👍👍👍👍
崔浩月快出来
女主真的看不下去啊啊啊
2017里没几个小时了 你别不快乐
我发现白向荣喜欢白欣欣
喜欢你，加油
特别喜欢莫晓娜，萌萌哒
崔皓月好酷啊！我喜欢这种类型
女主演技真是够够的，无力吐槽
一山永远再爱你 你很棒
期待你的新作品！！永远爱你！
[微笑]喜欢她们两个[微笑][微笑]
为啥这个主任嘴里总在嚼着东西
不亏是我的夏冰雹哥！
张一山演的太好了，大爱
星星在哪一集出来了呀？
我好佩服张一山，演什么像什么
为了电视剧第一次冲VIP，力挺
张一山棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒哒
太好看了，好喜欢暴力人格的他
挺好看的，从小看着你电视长的
好喜欢这个剧啊！喜欢一山哥
😂😂😂
剧很好，演员也很好。不过编剧这脑子也不知道怎么想的。变成莫晓娜完全可以开车快速回家。。。。真的把演员拍成猪了
赞张一山👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️
我多久才能当个演员啊，也可以让大家喜欢，让大家喷🤔
山式比心❤努力打榜😉
张一山出品必出精品！
太有感觉了 好喜欢
😘😘😘😨😘😍😍😍😍😰😰😰😰😨
熬夜看啊。我滴那个一山哥哥啊。我真是爱死你了
张一山七种人格演的好好，莫晓娜那段笑死我了，演的比女生还女生。[偷笑][偷笑][偷笑]
哈哈哈😂😂笑死我了 张一山演的真好[强][强]
这女主口红颜色真心不好看，每集都是一个颜色，，不搭好吗，演技也不行，，瞪眼，瞪大眼，瞪大眼睛，，说什么台词都哼起
喜欢张一山！女主也不错就是那刘海一言难尽。。。都碰到假睫毛了，不扎眼睛吗？好像给她拨一边去。。。刘海减分
张一山的演技真的特别好，反正我喜欢😘
还有就是张一山化妆后的样子真的很美，
这部剧看得很过瘾，一山辛苦了！
我觉得七个性格里女人这个角色演的最好，啊哈哈哈哈，张一山挺适合演娘炮啊，笑死我了
张一山演技棒棒哒！！
演啥像啥！！
这一人饰演七种不同人格，真棒👍
张一山这么年轻的演员能够生动演译出多种人格实在是太牛了!必须点个👍👍👍👍👍👍
我追你放纵我心底的鬼，那是什么歌？？？
有谁像我一样是来刷第二遍
我不追星，但还是要给张一山点个赞，在一部电视剧里同时驾驭这么多性格面还能做到这么好，真是难得
女主没必要整集整集的咋咋忽忽，真的太吵了，有时候正常一点逻辑演戏，未必不好
那些吐槽女主的，不觉得真因为她这样才好看嘛😒
我这手势估计要火赶紧搬个板凳坐好！
大爱张一山，演技棒棒的#跟七个“张一山”谈恋爱#
如果现实生活中真的有柒个我，我希望我是莫晓娜，可以爱自己所爱，追求自己想要的，不用管别人什么眼光看自己
搞笑😂😂
白欣欣演的有点夸大。模仿韩的太多。喜欢张一山
演技炸裂，点赞
太太太好好好看看看了
谁VIP借用一下噢…哈哈哈
一山演技太棒了！赞👍
这步剧很棒，
我就静静的等更新
喜欢崔皓月。帅帅帅
天使阿姨 你怎么在这儿
女主演的不怎么样
好看好看啊啊啊啊啊啊
喜欢这部剧，感觉很好
我超级讨厌她哥
支持张一山，加油！
#刘梅快管管你儿子！
崔浩月也太帅了
张一山很尽力，加油☺️
一山一山亮晶晶
不看你会后悔的！！！
喜欢张一山，棒棒哒！！
山哥最帅爱死你了哈哈哈
感觉白欣欣没脑子一样
喜欢张一山的点个赞吧
崔皓月，好喜欢好霸道
每次都翻拍人家韩国的片
第一次看到山钱拍吻戏
柒柒柒柒柒柒柒柒柒柒柒
给社会我山哥点点关注
张一山也是真厉害
会支持你的哦，张一山
女主怎么说两句话就喘
很喜欢这部作品，，，
七个人格分别是什么？
乱七八糟 越拍越没意思了
好看 喜欢张一山小哥哥
展展妞妞牛牛牛牛牛牛牛牛牛
没个人心里都有另一面
好看好看好看好好看好看
#跟七个“张一山”谈恋爱#
我爱张一山😍😍😍😍😍😍
白欣欣的喘息声为啥这么大？
一山哥哥加油，看好你哦
人的心理确实是很古怪
这句特好 我喜欢 真心推荐大家
张一山演得好好，一山棒棒哒
给张一山大大的赞 演技棒棒的
我真的真的好喜欢崔皓月啊
一山，一山超帅气，超喜欢❤
@西西你看吧😊😁😁😁
一山，挺你。你已经很优秀了
有个性的一山星途无限
好喜欢啊，这部剧我一直在追
女主的演技真的有点尴尬，
请问 柒 这个字是什么字
神秘人格什么时候出现啊
女主角直发比卷发好看太多了
天天5天天吞吞吐吐他他他
从余罪开始喜欢他，这部剧刚开始看，演技太好了，吊打一群小鲜肉，他演的这些我觉得崔皓月最有个性，那个朱长江挺好玩的，总之很好看
这个很扯淡，编剧真他妈有病，兼职扯淡，我要是编剧，顶多再设计2个人的性格，一个很能打，一个头脑很聪明，而主人公会比较差劲，慢慢靠这二个人人格来提升自己，来成功自己
我没看过kill me heal me 但我觉得这个剧真的挺不错了 至少能吸引我继续看下去 张一山的演技也是棒棒哒
[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
第4集爆破有点离谱，这么多地方爆炸
感谢朋友的仗义执言
请问你怀孕几个月了？害喜这么严重就不要老玩手机对胎儿不好
棒棒哒，好看张一山棒棒哒
有没有和我一样很感动很心疼😭
此剧不火，天理难容🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
嘘 儿子别说话
这特么能看么，狗血剧
笑死我了，那集啊
哈哈哈，特别喜欢这一段
这特么能看么，狗血剧
就服你干脆不做作，可惜评论还是有喷子喷你。不好意思我捡的流浪狗的不懂事给你造成了很大的麻烦，这就踢回去砍了
有没有和我一样很感动很心疼😭
这个很扯淡，编剧真他妈有病，兼职扯淡，我要是编剧，顶多再设计2个人的性格，一个很能打，一个头脑很聪明，而主人公会比较差劲，慢慢靠这二个人人格来提升自己，来成功自己
有点凶，很缠人
很久很久前追完的韩剧，现在看国产，说真的中国帅哥要脸有脸要才有才，真真太好看了，喜欢~张一山演技可以，杠杠的走起~
哈哈，好看好看，余罪也好看
很喜欢张一山，实力派！！
豆瓣恶意刷评的那些，请点叉，不敢惹不敢惹！老老实实演戏的演员山受不起你们这么大的关注，请高抬贵手🌚谢谢🐽
刘梅女士快出来管管你儿子 要上天了
张一山，演技服气！！！！！！！没谁了！！
张一山的演技尤其是女生，太出神入化了，我没看过韩剧柒个我，但是不管韩剧演的多么的好，我还是喜欢张一山版的
希望一山不要因为这部电视剧而影响本身的自我。既然已经拍完了，一定要给自己放个假缓释一下。不管怎么样我都会支持你的
我能问下张一山算上主人格。一共到底几重人格？我数了下现在还差个X人格！第一集介绍的时候说还有一个X神秘人格！
我一个不喜欢看电视剧的人第一次看，嗯很棒。满足了我对电视剧所有的期望。值得推荐，今天起一山的另一枚小粉丝😍😍
女主要是换个配音就好了，听着她的声音老是出戏
确定白欣欣没毛病吗？这个人物设定，我只能说精神科医生该住院了。每次看到女主无敌浮夸的表演，我都心疼张一山童鞋
看这期待的小眼神儿 哈哈 圣诞快乐啦(✪▽✪)
这几集出现星星，让人产生一种剧情推测，xingxing这个人格是小时候的白欣欣，第六感感觉白欣欣可能是沈家的另一个孩子
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
我觉得，一山自己承担了男一，女一，男二，男三
女主角有种成了配角的感觉哈哈
这部剧真的好好看，超级好看，也就张一山能演的出来了，说实话，张一山的演技这没的说，实力派，演技派，超级赞
莫晓娜简直要笑死我，一山演技超棒哦，永远爱你(╯3╰)
我觉得我要疯了，让我冷静一下，呜呜呜……崔浩月啊～好可怜啊～明明是他承担了那么多的痛苦最后还要消失，呜呜呜……
厉害了，张老师
我的韩剧啊😭😭😭
张一山简直天才演员！莫小娜那个人格出现的时候，简直表演的巅峰好么！我要笑死了！
现实中也是一样见什么拍什么，世界这么大什么样的事情没有，一味地去取笑别人，实不知自己也会变为别人的笑话！
剧情很紧凑，很吸引力，看剧的时候没有一点快进。张一山的演技真的不错，细节把握的也很好。好久没这样追剧了😄
评分低了呢 谁这么没眼光 支持张一山的 喜欢，坐等更新了#张一山式追星##张一山##张一山#
从小兵张嘎里的乐乐开始，就喜欢上你了，后来家有儿女的刘星，我们的张一山，一直支持你，❤爱你❤爱你❤爱你
不管别人怎么说 反正我就觉得很好看 超棒的一部剧 超喜欢山哥 山哥最棒 爱你 继续加油 期待下一部
一口气看完十二集，现在睡不知道了，好帅的张一山，演技真的超好，赞啊，比心比心♡
怎么说呢，反正张一山的演技真是爆屏了。特别厉害的，每一个人格都塑造的特别棒，很不错，希望他一直坚持下去
超喜欢😍😍😍爆力人格魅力大
如果不想拥有，就别轻易触碰
从床上下来就是皮鞋了😂😂
如果不想拥有，就别轻易触碰
如果不想拥有，就别轻易触碰
最喜欢崔皓月，好帅好帅囍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那个小男孩是不是沈毅臻
爱你一山❤❤❤❤❤❤❤
好喜欢你拍的所有电视剧，
柒个我七种人格七种命运
结局应该是崔皓月，他帅
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
生有不同，，，，，，，
张一山好厉害，演得好好看
为了这部戏，特意买了VIP
说实话没怎么看明白
在吗张一山你在那里拍的
蔡文静演的太烂，不想看
总觉得崔浩月那么可怜💔
诶 赵曼是谁
看了柒个我 一山演的超极棒
好#张一山口红什么牌子的#
很喜欢张一山，演技超好
请给我这样霸气的崔浩月
呵呵v好吧v吃过后v敬酒不吃
非常好看到了。😊二00九6
女主这演技，让我总跳戏
沈亦臻要和崔皓月抢白欣欣了吗？心疼我家崔皓月
一山，我也梦想过演戏，为啥我一上场就胆怯怯场，有什么方法可以很好的克服吗？
真的是特别特别好看 太酷了
亲吻亲吻亲吻亲吻亲吻亲吻，，，，，甜甜甜甜甜
什么时候更新啊？
都是因为爱，傻子
小猴子要跟你分道扬镳了。。。。。哈哈哈哈哈哈
导演不注意小细节，每次其他人格出现的时候给人莫名其妙的感觉
剧情是硬伤，张一山演的太好了，剧情假的尴尬
太搞笑了。这部剧一定会很火的。张一山加油，
傻白甜怎么能演精神科医生？女主更像精神病好吧！看不下去了
一山，你毕竟很年轻，希望可以爱惜自己，注意身体，你拍的作品很棒，所以不要在意那些污蔑你的人，我们永远支持你
我山哥演技真的是太牛叉了 欠他一个小金人
张一山演莫小娜，穿了裙子，还是不敢穿丝袜
快更新啊，更新的太少，
比来比去有意思吗，每一部剧都是演员真心付出，不喜欢可以继续看你喜欢的那个，
哪7个？沈亦臻，崔皓月，朱长江，莫晓俊，莫晓娜，星星，还有一个呢？
昨天一晚看完12集，白天又从头来看看，，晚上又来这演技真是没谁了
还好才更新12集，要是一次性更新完，那劳资不得猝死，通宵看完今天班都没去上，和余罪一样这剧有毒
张一山的演技真的是很棒，同时分担7个性格的人物，感觉这是个挑战，喜欢张一山电视剧，支持，希望张一山越来越好😊
张一山的演技真的是棒棒哒，七个人格被他诠释得非常完美，怪不得导演说也只有他一个人敢演这个角色，大爱张一山
看过韩剧的可以路过，别在来瞎逼逼找存在感……
为啥不更新………………………等的好难过
很好看，一口气看了十二集，山哥演技就是棒！
这个火了注意最后的那个白眼啊哈哈哈哈
张一山演的很好啊！女主的演技有待提高啊！
张一山，最棒！！！✌
我的天呢 哈哈哈 可爱吗[拥抱][拥抱][拥抱]
真的是看啥啊，你们女装还没我莫晓娜好看嘞
张一山加油，支持你！
张一山演技不错😊，
崔皓月！！！！！！！
看到白欣欣我就想弃剧
演技实力派啊！！
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
不好看，恍恍惚惚哈哈哈
一山就是帅演技也很酷
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
给你们介绍一下我男朋友
喜欢张一山，支持你，
大爱大爱张一山
演技杠杠滴666666
牛逼七重人格牛逼
😚😚😚😚😚
今天我又做了什么
又骗我谈恋爱😂😂😂
特别喜欢沈逸臻和崔浩月
全世界最好的山妈☺😊
李时珍的皮😂😂😂
孩刁民想你们啦啦啦！
smlz我喜欢你
立场崔皓月，人酷很撩人
今天怎么没有更新
喜欢张一山，演的太好了
就爱张一山么么哒非常棒
啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦看看
格入耳UR也如
超级好看，张一山超级帅
真的很好看的一部电视剧
心疼浩月 啊啊啊啊啊啊啊
了解我买了我买了睡觉去吧
我想问 赵曼是谁？
超级爱你，希望你也好好的
关主任永远都在吃东西
我喜欢沈一臻点，暖男型
😊😊💋你好朋友你好可爱
喜欢常助理是个什么梗？
张一山你无敌了！！！！！
喜欢爱白欣欣那么深崔皓月
好看， ，，，，，，，，
赵曼的孩子不会是白欣欣吧
这女主真的丑啊！无语了
马赛克为什么那么恨沈亦臻
这主任一直吃，也是醉了
被张一山的演技撩了一下
很不错的电视剧，太棒了
同爱张一山点赞😂😂😂
呵呵，每天都在按时看，
晚安，一山，继续加油啦
挺好看的！！！！！！！
张一山我爱你你演的太好了
好看♥，喜欢张一山^O^
白向荣这大眼袋😂😂
张一山，希望你好好工作，好好生活，注意身体，拍更多好剧给大家看，不要学习有些明星，成名后吸毒，嫖娼
张一山演技没话说，就是女主，怎么给他配了这样的女主，浪费了张一山的殿堂级演技
无敌美少女出来我直接快进，太辣眼睛不敢看😂
大神们，韩国的这个电视剧哪个播放器可以看
莫晓娜让我想起了小时候演的刘星，一模一样
张一山，是个戏精，七个人的人格都演绎很好
虽然和一山同年，但我还是想说我是看着你演的电视剧长大的😂
少女山 没错 你最美♡
现在的男生真讨厌 不仅白还瘦 最重要的还和我们女生抢男朋友 一山哥哥美起来 真的没我们女生啥事了 哈哈哈哈
求张一山的心理，拍完这部应该看心理医生了
啊，受不了了，受不了了，张一山，你怎么可以，可以，可以。。。。。。那么萌，那么好看呢，爱你么么哒😘😘
刚刚看到十七岁少女那个我真的觉得很可爱的嘛，哈哈，我弟弟在旁边看到了尴尬癌都犯了，感觉好可爱，么么哒
太喜欢张一山的演技了，越看越想看，搞笑，古怪，逗比，
这个女主简直了，演技，，，，，，滋滋渍
演技到位，重点是蛮喜欢他的，真的是好可爱啊
好可爱哈哈哈
张一山演技绝对没话说，实力派演员。比韩国的好看多了。绝对没话说。这演技杠杠的
这是翻拍韩国的《杀了我，治愈我》吧
我就看了吻戏那一分多钟场景跟情景好像基本一样
柒个我这部剧真的演得很好，希望大家多多支持
大家既然都不知道主角叫什么！那我用排除法排除。他一定不是周星驰……………
山哥，我服了，大写的服，娘起来没人性啊
真实的显现出现在社会的不良风气，舆论上的打击对于一个人来说是多么的可怕，每个人都应该管好自己嘴
😀️😀️😀️👍️👍️👍️👍️👍️👍️
太帅了，新剧我们都很喜欢。张一山加油你的努力我们都有看到。一人演七个不同角色确实有点累，你要注意身体。😊
颠覆我想象，张一山你好样的😊
#跟七个“张一山”谈恋爱#柒个我真的很好看 张一山演技炸裂 每个人格都很到位 还很让人心疼 期待接下来的剧情
张一山的演技太精准了！没话说！女主的的演技拖了整部剧后腿！时常会跳戏。请以后慎重选择女主。收视率还会更好
我想知道沈亦臻和白欣欣能在一起吗？最终七重人格证会好嘛？那沈亦臻和崔皓月他们会如何，白欣欣会做出什么选择呢
女主的口红是什么颜色啊
张一山，真棒。💓💓💓
突然好心疼崔皓月啊！！！
张一山好可怜，竟然被诬陷
张一山好帅 😍😍😍😍
很好看，追剧追到半夜
厉害了我的山哥演技
喜欢张一山的点赞哟！！
爱这个小伙子，张一山😘
不是有个人格叫X先生吗？
沒有星星嗎?
感觉这个白欣欣更像神经病
这戏还不错，崔皓月好……
没看够#崔皓月，你回来！#
#2017年度“戏精”#6666666666
张一山演的好棒啊，好喜欢
张一山演技爆发，演的好
山山的热血青年也很好看
一台电脑装了几个操作系统
白向荣才是最可怕的那个
评分为什么这么低！！！！
会吃醋吃饭吃饭恍恍惚惚
我的天，太煽情了😳😳
呵呵，被逮住了！[得意]
喘气是害怕吧，应该是这样
在果园工作都在看着电视
斗戏要来了，沈斗白
除了这个都不知道看啥了
喜欢张一山，演技棒棒哒
还限时，后面还要VIP垃圾
一个那么认真 那么努力的 演员 你们这些键盘侠也下得去的手 难道张一山会因为你们说的这些话 退出演艺圈 真是可笑
#刘梅快管管你儿子！#刘妈妈，赶紧看好你儿子
多重人格有暴力倾向，性格内心敏感，可能是潜在杀人犯~~也是醉了，
张一山演技杠杠的，一晚追完，期待更新呀呀
太放飞自己了，这小脚垫的，演技真牛🐮
看。拿着西装的那个男人是不是常助理
这一批年轻男演员的演技就服张一山、陈晓，其他刷脸男演员就感觉需要提高一下个人业务，离爱岗敬业有点远
有没有小凯的粉丝在看山妈的
以前都以为，明星什么的遥不可及啊，今天追了一天剧，发现一山哥语音回答我们问题，真的是好激动哦
稀罕奖学金妒忌小脚裤i就不许我就会i是你炫酷你好毒今晚几点还是要我结婚的
白欣欣的演技，真心尴尬😓
磨人的小妖精
从始至终！！！！！女主着装什么的！！！！都是学的韩范儿！！！！！！毕竟已经翻拍成国内电视剧了！！！！！
男生穿裙子怎么了，没听说过女装大佬？
张一山演技还算好，就是还稚嫩了些。女主角完全没投入感情，不适合這演這部戏
那崔皓月呢？为什么不喜欢崔皓月呢？为什么不是为了崔皓月才帮他呢？心酸
后面莫晓娜看上了女主的哥哥，嗯，有看头
画了眼线一山的韩国欧巴风，不灵不灵的
一山棒棒哒，演的很好，那么多角色，真厉害
#张一山眼线##张一山口红什么牌子的##张一山式追星#挺好挺好挺好大爱张一山
提问时刻：最喜欢男主角演的哪个一个角色
崔皓月我真的好想你，快点出来吧😭😭😭
年轻一代张一山的演技绝对是最顶级。同意的点个赞。 说明下:我是男的更不是他的粉，但是我必须要赞[强]
现在的张一山演技实力派。真不错
看白欣欣都要弃剧了的冲动‘要不是看张一山‘、一下都看不下去’叫白痴得了‘啥玩意’鸡鸡嘎嘎傻白甜
为什么这个背景音乐在酷狗里面搜不到呢
张一山秒变我男神。卧槽，演技炸裂好吗，真的！演技真的没sei了，挺山哥！！！
女主还自称心理医生，就是一傻白甜，男主角有事她喊的声音更大，更像个神经病，看女主就想弃剧，白瞎了男主角
😂😂😂😂
好看，演的真不错啊
张一山，好帅阿！我爱你呦
好喜欢，第十四集呦
每次转变都很好看，完美
一山，爱你，演的太好了
张一山，加油！你是最棒的
啊啊啊！七个啊啊啊啊啊
崔皓月出来了，哈哈哈
😃😃😃😃😃😃😃😃😃
呼叫迪迦奥特曼。 变身
那个钢琴插曲是什么啊，
等级低的价格是一样的，
狗血剧情，看的真尼玛窝心
我要杀了崔浩月！
超好看……比韩版好看！
我也来一句 梁凤娇我爱你
喜欢张一山，演技太好了
感觉剧中这个女的有点白痴
有个白向荣这样的哥哥挺好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈日快乐暑假期间节日快乐
真的是好一波转移话题啊
我希望你能帮帮我，可以吗
白向荣就是那另一个孩子
真好看希望能出柒个我2
特喜欢张一山，我的偶像
张一山棒棒棒，永远支持
这个白欣欣演好作
女主演不真实，演技不好
张一山演的朱长江真好玩
这个女主演的好二啊
明年还要看《柒个我》
喜欢张一山哈哈哈哈哈哈
😍😍😍😲😲😲
张一山演技一流，超棒
喜欢崔皓月的那个人格
张一山加油！！！
不错不错不错不错不错
夏长江的人格好像孙悟空
手机不是掉酒缸里了吗
蔡文静瞬间成女神了，
多会更新怎么这么慢
这个女主演的我真是无语
演的66的，6除了6还是6
我被一山圈粉了
让我想起了来自星星的你
霸道的崔皓月❤
喜欢人格里面的崔皓月
#刘梅快管管你儿子！#
为啥我搜不到余罪了啊
满屏张一山😘
女的长的好像汪东城
哈哈……笑死我了╯∀╰
白欣欣看得我尴尬死了
❤❤张一山❤❤❤❤❤
看到第三集就不想看了，谁家医院门口放个牛奶的牌子？喝饮料就喝饮料，还说来个七喜？猪肠江的衣服里藏了瓶江小白，这能从美国坐飞机托运过来吗？我没读书，你别骗我#张一山#
有的 只不过少一点
世界有时真的很可怕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
你QQ号多少
也是，你这智商和水准也就只能看看长得帅不帅 漂不漂亮了，呵呵
666666666666666
超喜欢一山演的 棒棒哒
全场最佳，麦克雷😂
现在就告诉你我的名字是:张一山
兄弟观察的够细致啊
这手夹得不痛啊？这演员好
厉害了我都没有那么注意到
怎么不喜欢中国的电视剧就是白眼狼？你管的真宽
好神奇，🙄
他走的时候，老子一个男的在网吧哭的稀里哗啦
哈哈哈哈哈哈
感觉女二存在感太低了
看着都疼，我也被夹过，直接就是泡
这段……莫名戳中我笑点……
没颜值看不下去 男主不帅 女主也不好看😔
那个伙计手没夹断吧！！！
你就是个混蛋，中国样的白眼狼，你么资格说着但是不好看
这个伯谦演过什么电视？看着那么眼熟，就是想不起来
看完了十二集太好看了，啥时候更新啊
这哥们的手也不知道疼不疼
哈哈😄为什么要VIP
也不知道把多少人赌在门口了😭
现实生活中也会有多重人格的病吗
张一山演的真好！支持你！
这段……莫名戳中我笑点……
这部剧好看，张一山的演技点亮了整部剧，这部剧都是靠张一山的演技撑起来的
张一山，你很棒，实力派，加油哦！👍👍
有些人真尼玛够了，看就看呗，非拿韩国的来比较，这种人是什么心理 
这女主演的是疯子的类型吗？疯疯癫癫的。性格太活跃了。😱️🙀️🤔️🤔️
女主角演的好假，真不懂导演会不会找人演，一到女主角演的时候我都快进的，要是演得没那么假多好！真的好假
刚蔡文静配音的这个和给“我与你的光年距离”里面李雪姬配音的是不是同一个人啊，我好喜欢这个声音😘😘😘
哈哈哈😄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看 太好看了
女主好浮夸啊，一点都不可爱啊，故做可爱
演技炸裂，超级喜欢这部剧
要是现实生活中，我想问问广大网友，真的出现这种情况，碰到这样的人，你们会不会用带有色眼镜去看人
喜欢崔浩月的举手。😱
只有我一个人看到小黄车了吗？
90后演技扛把子，你的演技有目共睹，服
有木有不喜欢婉妍的！！！
绝对是整容般的演技！比其她他面瘫脸，所有电视剧都是一个样子的强八百冒！
妈呀，肚子笑的抽筋了，笑死我了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
喜欢山哥 但是女主能不能不要全程除了惊讶张大嘴还是张大嘴
这女孩有多动症啊，想起家有儿女的刘星
这部剧，除了一山之外，别人都不适合演
你演的永远都是最棒的，挺你！！！
一山这小子不错啊！哈哈。以后新生代的偶像我就挺你啦！总算出个会演戏的
有谁知道在哪里看余罪吗？ 还想在看一遍
感觉这女的演的太到位了 特别是内衣服店
笑死！这部剧太棒了！！！开怀大笑！哈哈哈哈哈！这小娘子 很是风骚吗！哈哈哈哈哈
无语无语无语无语无语无语无语无语无语
感觉张一山演的很好。女主也挺可爱。加油
气死我了啊啊啊啊一山演技那么好结果女主跟个二傻子一样！！给我一山拖后腿
这女的倒像有精神分裂一样，演的特别尴尬，演的好夸张，浮夸，还是用力过猛啊。因为她想弃剧
觉得一模一样的能不能求你们要么别看了，要么别发弹幕？看过韩版的是给了你多少优越感？
女主演技太烂，掉张一山的粉
这是多少集？
确认过眼神，遇到对的人
为什么第二集看不了
为什么第二集看不了
好帅我喜欢[害羞][害羞]
你的头像是不是玩陈怡娴
一山演技超好
Qqqqqqqqqqq1qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqwqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqpqqqqqqqqqqqpqqqqqqqqaqqq1q1q
女主演技太辣眼睛
应该是太阳的后裔那段吧！
手法好嫌熟啊
这是什么节目？
太后，两个都好玩，但是还是喜欢山哥多一点
反正就是好看呗
太阳的后裔吗
确认过眼神，遇到对的人
大家都喜欢暴力冷酷的人格吧 反正我是抵抗不住
这让我想起了另一个关于手机的片段
一山演技超好
这是第几集啊
好感人[流泪][流泪][流泪]
白欣欣和沈亦臻是兄妹👀
咋这么不喜欢这个女主角
我怎么没看到神秘人格呀
好喜欢崔皓月（笑哭）
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
真的很喜欢张一山 演的很好
我也爱你，张一山，棒棒哒
支持张一山，帅，努力努力
似演崔皓月很帅，很有个性
为什么余罪没有第三部？
啦啦啦啦啦啦啦山哥真帅
为什么老是喷女主呢
女主，你能不能少点大喘气
她哥是不是喜欢她啊
所以到底谁是白家亲生的？
女主也太浮夸了吧
女主的演技真的有点尴尬，
演技没的说，张一山加油
哪里可以看余罪咋，谁知道
那个，主题曲是啥？求回复
为什么我被白向宋圈粉了
好好笑啊有时候，，，，
张一山，加油
莫晓娜第几集出来啊谁说说
张一山个子在高点就好乐
一山棒棒哒，加油加油加油
很好看，张一山很帅嘿嘿
我也觉得张一山演的挺好的，每个人格特别清楚，至于说演技不好的，麻烦将心比心，要你演，你会吗＠(￣-￣)＠
这放电的眨眼，让小弟我拜服啊，崔皓月这撩妹的表情，老子学不会啊😂😂😂
一山演技炸裂
2017年3月10日晚上十点整
莫晓娜 哈哈哈 好搞笑〜(￣▽￣〜)
花式比心💝💓💗❤
好喜欢崔皓月，但是他出现还少，还是喜欢第一次出现，帅炸了，我的上一张
张一山演技不错啊👍必须支持
喜欢张一山，真的被他的演技折服了，孩子要我陪她看了12集2次了，真的是一中视觉享受，给他点赞
山哥不火 天理难容啊 演技派
虽然是模仿的韩剧，但是张一山的演技却不是模仿的，这就是他独一无二的演技，加油，一山，摸摸哒
男主演技真是好的没法说。大家有没有觉得女主这样的发型偶尔有点像宋慧乔
好好得一部剧，全靠张一山在撑，女主尴尬的演技、浮夸的表情，我真是醉了
崔皓月太帅了，呜呜~(&gt;_&lt;)~，炒鸡不想他消失，嗯。。。莫晓俊也好帅，啊，都别消失行不行，泪目
有谁知道为什么一山的余罪不能看？哪儿也不能播放
开始越来越像崔皓月了
我咋觉得女二号有点像邢邵林呢😂
这集好甜好开心，想起初恋的感觉了
喜欢喜欢！太好看了！一山演的每个作品都很好！大爱大爱！么么哒
好评 因为这部剧喜欢上蔡文静小姐姐
大部分都是好评 👏莫晓娜出来了 很多人也是喜欢那个奇怪的男孩！ 不得不说张一山的演技超赞的👍
😂😂😂
笑的好纯真吗？
超级好看，超级超级超级好看好看好看
看到一山女装秀，我起了一身鸡皮疙瘩！
不要再说女主演技浮夸什么的，人家那插曲唱的多好听，一个歌火了就够用，偷偷去搜歌想下载的赶紧给我点赞
无论是佟乐，还是刘星，还是沈亦臻，你始终是我的最爱张一山😘😘😘
有没有人听出张一山的声音和黄渤很像 有时候听就像一种黄渤在说的感觉
为张一山打call
喜欢看张一山😊你们呢
张一山左撇子啊。好神奇
女主角总让我出戏😒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这段我也是服了
总之，山哥演技杠杠的
一山 好喜欢你 支持你哦
🍀四叶草来支持一山哥
张一山演技太棒了！！！
我喜欢崔浩月，
多重人格，心格不定
崔皓月啊啊啊啊啊啊啊
山哥加油 永远支持你！
演的真好，喜欢，支持
还是余罪让我印象深刻！
为什么那么帅。要疯了
演的真好看 喜欢张一山
我真的觉得你好帅
一山演技炸裂，喜欢
90后演技担当，山哥威武
张一山这演技，没得说
就是为一山而来
为张一山打call 演技爆棚
张一山就是个二逼啊！
笑死我了😂😂😂😂
莫名很喜欢崔皓月😂
好尴尬很遗憾v好丰富股
这电话打的也太假了吧！
爱我山哥一辈子么么么么
白向荣是不是喜欢欣欣吗？
张一山演的太棒了！支持
这个女主角 真是醉了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
张一山鼎鼎的力挺，，，
女主听力真好
入戏太深，喜欢崔晧月
特爱张一山，超级超级帅
白欣欣嘴是真的难看
很好看，张一山真是帅
常助理是坏人吗 感觉会变坏
主任挺好的，给他个赞呗
好喜欢你！好好的拍好片
一山哥 非常喜欢你演的作品
呃呃呃呃呃呃额额WWE
如果不想拥有就别轻易触碰
崔皓月出现过几次呢？？
等着更新^O^👀👀👀
好可爱的俩兄妹
穿帮镜头电脑！哈哈😄
一山出品，必属精品👏
快来看,张一山的柒个人
大爱一山，一山棒棒哒
喜欢崔皓月呢怎么办？
我比较喜欢少女娜
崔皓月好酷，帅死了😍
😘😘😘😘😘
小时候那段可怕😂吓人
新年快乐，新一年更好
女主的嘴很丑，说话还故意撇嘴，真恶心啊，怕喷不敢评论的，但是直接看不下去了，要不是一山早弃剧了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😃😃😃
播放率蹦哒得好快啊！刚开始我看时的4万，飚到现在的4亿，厉害了我的哥
哇哇哇，好甜呀😘😘😘😘
说实话女主演技有点尴尬，虽说是本来角色的性格是这样，但是真的演的不太好，有点作，就会瞪眼，噘嘴巴
为什么不能让崔皓月和沈亦臻融合呢，因为这本来就是他啊，融合了就互相都能体会着爱着白欣欣了
张一山，支持你，希望你越来越好
张一山演女生的时候，演技好浮夸啊
张一山的演技真好，挺搞笑的，喜欢😍
忽然就被张一山圈了粉，毫不犹豫的把屏保和锁屏换成了沈亦臻和崔皓月，时刻看到男神的感觉真好啊😁
看完莫晓娜立刻让我羞红耳朵。😂😂
这个人格真可爱，哈哈哈哈哈😁😁
😍😍😍太搞笑了，还是蛮可爱*^o^*的
剧情不好看，看不进去
当你看一部剧一部电影的时候，我真心觉得你都应该把以前看过的版本忘掉。用心感受你现在看的片子
看完莫晓娜立刻让我羞红耳朵。😂😂
所以说嘛，男人要是真的骚起来就没有女人什么事了
这个磨人的小妖精啊！哈哈乐死我啦
真的男人骚气起来就没女人什么事了！
一山你小时候我看你家有儿女那时候我也是我小时候，希望你可以拍些好作品，让我们一起长大
好想看莫晓娜这段的幕后花絮，居然能把少女般的羞涩，小动作演的这么好，怎么做到的，厉害了张一山
一山！一山！一山！我们也爱你！演技超棒的！#跟七个“张一山”谈恋爱#
当医生当的好辛苦啊！😂😂😂
张一山演技不错，一个人撑起了整部剧
啊啊啊啊啊啊张一山声音好撩呀！！！
下次山哥拍戏时找个演技在线的女主好么，真的太看不下去啊，看女主就出戏
谁能告诉我笫12集里演唱会上最后一位长得像吉米的男演员真实名字叫什么？？？感觉好帅呀！ლ(╹◡╹ლ)
喜欢一山！！！！！！！！！！！！！！！！！？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
就知道会喷😂😂😂沈亦臻:怕是个傻子哦😂😂😂
连夜看了十二集，希望演员这部戏结束后不要被这个剧情影响，张一山非常棒
好看，山哥越来越棒了
白欣欣爱崔浩月吗？？
我期待没更就完的几集
追剧追的头好疼
喜欢崔浩月 😚😚
喜欢张一山的点个赞吧
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
一山爱你。加油，顶你
追剧追剧追剧，真好看
谁觉得他们最配请点赞
随便一扔不会坏吗
山山演技没得说啦啦啦
张一山演的可好看了 ？
人格分裂症崔皓月
社会！！！人与自然，
常助理简直太可爱了！
朱长江演的好，我喜欢
你的未来是无限的
一山哥，帅！帅！帅！
崔皓月好霸气的爱！！
喜欢崔皓月赞我
不大不小蝴蝶花大酒店
觉得白向荣喜欢白欣欣
好看，俺山哥就是牛逼
山山演的好。加油加油
崔皓月很霸道
张一山我喜欢你电 视剧
张一山演技这么棒
这部电视剧很好看
喜欢崔皓月温柔的样子
超喜欢崔皓月😍
张一山演技不错非常好
真的好看吗。。。。。？
张一山演的挺好的，俩人
我觉得女主可以
张一山杀青后肯定累坏了
我觉得我有人格分裂
好看，山哥演技棒棒的
这对cp叫真心夫妇？？
喜欢崔皓月啊
一山哥借点钱给我行不
乔任梁来演肯定会更好看
厉害了，屋里山。笔芯
崔浩月打架好帅！好喜欢
喜欢女主的真性情，，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还是喜欢刘星！力挺！
张一山这个演技太牛了！
看女主有点尴尬
张一山眼线妆好像乔任梁
好像唐悠悠啊？
女演员非常可爱
捕捉一只小迷妹#张一山#
借个vip来看看🌚
张一山，真牛，真厉害！
喜欢此剧♥👍👍崔皓月
大家知道怎么分享VIP用吗？为什么知道帐号密码一微信登就登上自己的了
女主妈妈是男主爸爸的前妻，男主爸爸因为女主不是自己孩子，然后小时候因为男主练习不好就打女主虐待，
这粉丝太疯狂了，我都无语呢😁😁
一山，加油，加油，
余罪就没看成，悔的我哟！！终于出来了。。好看好看好看！！😄没办法，家有儿女就喜欢
最喜欢莫晓娜，好搞笑
崔皓月真的是太帅了
怎么感觉演的比女人还女人，妈呀，看了好几次，打看不够，好搞笑好喜欢
张一山演技我是服的，剧情也不错，当然女主角演的有点尴尬了，其他都挺好
一直一直支持张一山
很喜欢看这部电视，张一山的演技炸裂
哈哈哈哈哈，莫小娜承包了今年所有的笑点啊😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
你们都喜欢崔皓月吗？我喜欢沈亦臻
我无话可说，历害了我的哥
支持张一山，小时候喜欢他长大了还是喜欢他。会一直默默的支持他。加油！希望你每天开心的过！
我要看看你是不是每条都回复😼️我这条不知道能不能被看见
感觉把原版的毁了
我山什么都好，就是要是高一点就好了
因为这部剧喜欢上张一山的赞我！
说女主做的如果你演会演成什么呢？我感觉女主演的很好了，随然我不知道演员叫什么但是很喜欢她
这个粉丝见面会尴尬了😂😂😂😂
一山演技真的不用说，绝对的棒，甩出吴亦凡，鹿晗这些八条街不止，最具希望的男星，和胡歌搭配绝对棒
我觉得演得挺好的啊，特别是莫晓娜那段，为什么豆瓣评分那么低呢？
这个作品 我很喜欢 ，你演的我也很喜欢 ，加油，虽然每天上班都很累，还是鬼会看一会
都说韩国颜值高，但是我觉得暴力人格的中国版更帅一些，反正我没看原版，但是真的很喜欢这部剧
眼神太美😂
沉浸在自己的世界里，根本停不下来。哈哈😄
女主演的太次，太垃圾
河南郑州牛比万岁万岁
余罪3，还出吗？山哥
崔皓月，你太帅了
好看 有演技支持山哥
山哥这演技太犀利了！
哥哥就是赵曼的孩子
觉得崔浩月霸道的点赞
有没有段友踹我上去阿
什么时候更新 等不及了
最喜欢崔浩月，么么哒
赵曼是沈亦甄的妈妈吗
马赛克😂全坝头想帽！
张一山好帅好帅好帅呀
说实话，我喜欢崔皓月
黑的就好没的事干
7个人格有谁啊我分不清
我爱张一山，他好帅，
觉得张一山棒的点个赞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小凯宝宝的一山好棒😊
更新了！！太好了！！
张一山演的太好了支持
女主戏好尴尬，11111111
崔晧月怎么不出来呢？
我喜欢小长江好可爱😊
哈哈莫晓娜在好笑了！
我觉的白欣欣是那孩子
喜欢崔皓月酷酷的样子
哪一集是笔芯的
山哥 演技真的太666了
山哥演技棒棒哒💪💪
张一山我爱你 永不分离
非常非常非常好看，good
太太太太太太太太好看
太喜欢了好好看，追剧中
女主可以演的再夸张点！
有可能最后人格分人类
很好看，，，，？兔兔
❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌
真的很难受啊！为什么呢
手机掉米酒里太经典了~
好气啊，发货过分很过分
好看的不得了😘😘😘
手机掉酒窖了。酒窖了
^o^很喜欢的一部电视剧
张一山演的很人,一级棒
太好看了😊我还充了VIP
我要笑死了哈哈
白向荣干嘛的啊
想见到一山马接电话吗
喜欢张一山，他表演很好
崔皓月♡呀呀呀呀呀呀
好像借个vip
八点了，怎么还不更新啊
惊艳到我，演技真心太赞
喜欢这个剧 山哥威武
柒个我真的好好看，我现在都已经喜欢上一山了，棒棒哒！每一个人格都演得很好，加油！
有什么好喷的，喷了又怎样。有演技喷了的人也只是脑子有坑喷屎而已
我勒个擦，小伙子撩妹有一招啊
这眼神真好看😂
就我一个人喜欢崔浩月人格嘛
每个星期更新的太少了，看不够啊
好喜欢霸道的崔皓月啊啊啊啊啊
好害羞阿！和喜欢的美男拉手了，是我也受不了!😘😘😘😘
难道就我一个一边看剧一边发出了鬼畜般的微笑?特别是莫晓娜出现的时候，视觉冲击真是太醉人了😝😝
都开始吻戏了，看来真的长大了
居然没更新？周三？？？？？？
只有我喜欢沈亦甄吗，其实这些人格都盒在一起才对，如果单独把其中之一放大就变成电视里演的这样了
这也太好笑了吧。😄😄😄😄😄
我觉得女主演的还可以阿，女主本来就是这样设定的角色。我看了韩剧的，演得更浮夸，那才叫看不下去
如果女主是王子文的话，会怎么样
张一山我要笑死了😂😂😂😂
请问这首歌的歌名是什么呢？
很棒的电视剧，是个闲暇时间看
本剧男一:沈逸臻，男二崔皓月，男三朱长江，女一莫晓娜。全场最佳张一山
沈亦臻比崔皓月更爱白欣欣
为什么还不更新，都等了好久了
崔皓月真的不错，妆容气质爆棚，张一山太厉害了，这演技没谁了
第一次知道原来弹幕可以点赞的，白色变成橙色。发现以后，我就一直的点觉得好好玩，都没时间看电视了
哈张一山示手指舞
要是原版韩剧是张根硕演就好了，韩剧男女主年纪看上去好大，眼线男看着好油腻，女主嘴也大，好跳戏
柒个我，张一山演的莫晓娜经典
张一山棒棒哒，把每个角色都演绎的很到位！！[色][色][色]
额啦啦啦理我啦准确无误去😄我无聊了么么饿了饿了忘了我看娃娃考完了我来了忘了我可我看口味咳咳饿了
笑的肚子疼！😂😂😂😂😂😂
666666
emmmmmm
瞬间被张一山圈粉啊😄
我爱#2017年度“戏精”#
这滤镜看的难受😣😣
片尾曲在哪里可以听啊
依啊兄看对依就变形😂
女主一出现就得快进了
白向荣真是国民好哥哥
崔皓月永远不会消失
白向荣感觉很神秘……
白向荣应该喜欢欣欣
看起来还可以多种人格
只想看着崔浩月的出现
哥哥是不是喜欢妹妹
女的演技不是很好.太假
这个发型好看不
所有的痛苦都要他承担
马赛克喜欢白欣欣？！
好评，山哥太棒了
张一山好帅啊 啦啦啦
白向荣像僵尸一样😓
超喜欢看这部电视剧的
点个赞，帮帮忙🌝🌺
现在是不是6个人格？
赵曼的孩子是白欣欣吗
😊😊😊😊😊😊😊
跪求女主的头发的颜色
好看好看好看好看好看
这女主演技飞升
张一山，你演的真好
山子看好你一等缘份的人
好看支持张一山
诀别的人们呀我约了你
张一山，演活了，太棒
演的太棒啦，已经入迷
喜欢张一山~\(≧▽≦)/~
女主她妈都比她漂亮
支持刘星，演技棒棒哒
张一山帅爆，大爱男神
喜欢张一三，喜欢这部剧
来得真是时候……😄
一山最棒永远支持你
都8点了怎么还没更新
支持张一山666666666666666
啊啊！我想睡觉怎么办！
瞬间路转粉啊♡♡♡♡♡
张一山的演技爆棚
帅爆了 山哥拉啦啦啦
为山哥打call[强][强][强]
真的好喜欢崔浩月
女主演的好累！做作啊！
我门一山就是厉害👍
喜欢张一山的演技
张一山最帅 颜值担当😍
喜欢张一山，追剧.追剧
耶耶耶更新了
( ^_^)／
好看的很，为什么要VIP
染个我…………呃呃呃
张一山演技很棒很棒
莫晓娜的爱心杀🙈🙈🙈
笑屎宝宝😊，成功被圈粉
觉得男女主演技都可以，不过张一山更厉害，那个女性人格笑死个人
我都是看电影的人，居然看了电视剧，然后一夜没睡觉，没快进，直接12集结束！张一山演技真的好，支持
星星＝欣欣，对吗？
莫晓娜真的是，笑死😂😂😂😂
不得不说，张一山，你的演技太棒了，我们年龄相仿，有你一半的成就就好了。为你骄傲#张一山#
大半夜的起来追，也是没谁了😂️
好搞笑，我觉得比原版好看，原版看了两集直接跳大结局了，张一山演的让我熬夜看完😂
池城演的那个确实好看，张一山我也觉得很好很自然
什么时候更新啊！那个大神知道
刘梅，你还管不管你家刘星了？都出来买裙子化妆品扮女生了，这是要笑死我雷死我的节奏啊😂
刘星，是你吗？刘星，是你吗？😂
么么哒么么哒，什么人格我都爱
挺好的，有你的剧陪着就挺好，希望你身体健康，天天开心，为大家带来更多作品，安好🌻🌸🌻🌸
这一集最搞笑了。张一山爱是你了
女主演过《我女朋友的男朋友》，也是好几种任何，超级搞笑〜(￣▽￣〜)
张一山挺好的就是女主不怎么好
哈哈，莫晓娜简直了，磨人的小妖精！张一山演技爆棚，光看眼神就知道是哪个人格出现了！[强][强][强]
女主:把我放心里吧！我不怕危险
虽然女主有的时候很浮夸但还是挺喜欢的。开朗的性格是最让人喜欢的
张一山演技粉在此
感觉演这部剧的女主角心好累
张一山，加油！加油！从小兵张嘎到家有儿女，一直支持你
真的感觉是不同的人，演技好厉害
山哥，这演技，我佩服😂😂😂😂
张一山演的莫晓娜真的太搞笑了，不得不佩服他的演技，有谁跟我一样反复看了n遍人格莫晓娜的出现😄😄
一次性看完了怎么办，早知道不那么早看了，还要等更新[大哭][大哭]
更新好慢哦，一山的电影和电视都看过，真心不错，我会一直追随的，我从不追剧的，现在开始追了
yvgfhi
主任和白向荣好像
超喜欢蔡文静啦啦啦啦
马赛克这个名字我喜欢
我只听到女主的呼吸声
张一山的七个人格真帅
七个变态！！！！！！
很不错 感觉很有意思
伯谦最终是要黑化的！
看得我都快人格分裂了
马赛克是赵曼的儿子
这句话说得太好
为什么是悬疑片
55555555555555😂😰😂😡
很好看，帅帅的张一山
一山棒棒哒 剧情棒棒哒
崔皓月像是暖心的男二
有的地方挺搞笑的😂
有点抄浦泽直树的怪物
为什么崔皓月没来？？
#张一山眼线#亲爱的
梦金园是什么鬼？？？
😊😊😊😊😊😊😊
不喜欢女主，看着累！
觉得张一山帅的点赞😁
女主有点尴尬这个演技
演技是佩服的真的很棒
张一山和蔡文静主演的
确实有点像吴彦祖
wowowowowowowowowowowowowowowowo
哈哈哈哈😄😄😄😄
真的感觉女主演了个智障
推荐推荐强烈推荐！！！
男主名字其实是女主的…
张一山演技很棒，超喜欢
保重身体。注意休息
手机还在酒缸里泡着呢？
她好像人格分裂
喜欢就是张一山没理由
一山永远爱你，支持你
人帅演技好，不错哦！
我莫名有点喜欢那个助理
喜欢崔皓月😍酷酷的😌
我喜欢朱长江你们呢？
张一山加油，支持你！
˛(ˊʙˋ)੭˒˒
侠盗联盟…………………
像素不够清晰，有点灰白
我爱上了崔皓月
张一山不容易啊
一山哥哥，在吗？爱你哟
跟了看鬼片一样
期待张一山变少女
果真是高质量！支持一山
笑死我了╯∀╰
白欣欣演的很丑
觉得张一山演技好的赞我
我希望崔皓月活着
意思是这个周不更新了吗
给v玉玉玉堂春刚才刚吃过v给v刚才填充图册他吃一次一次一次牙齿u不不不BB i不不不不不不不不ii不把UFBu
莫小娜可笑死我了。你们说，拍的时候会不会尴尬？？会不会笑场？
主要因为女主才追的剧，其次才是山哥，因为女主性格像我一个朋友而且还有些感觉的女孩子，所以追了
背景音乐是什么啊，求歌名
看不到演员的努力请不要评论，看别人沁心的作品，你有什么资格评价，中国的影迷就这种素质？
女主哪里不好了 喷子 你他妈嫉妒啊 还想怎么演 不要随便跟别人下定义 你他妈的你好你怎么不去演了？
一山式笔芯 😂男人要骚起来真没女生什么事儿 😲
张一山好厉害，就是不喜欢女猪脚
从来不看电视剧的我居然一口气把他看完了啊啊啊不够看呀满脑子想这个剧情嘛买比张一山好帅😭😭😭
好喜欢朱长江和莫晓娜这两个人格
比女人还女人的莫，一山真是太给力了，怪不得导演说，只有张一山能演得了这个角色。没错的[强][强][强]
山哥还是那么棒，七个人格演的都淋漓尽致，但我唯爱莫小俊
怎么跟我去买蛋糕一样的表情
一山可以呀😄搞得我做事都笑出声了，演技真棒，演什么像什么？
你这个妖娆的小俏皮 哈哈😄#张一山口红什么牌子的#
这个女的比那个好比那个有感觉
山哥吃自己的醋了
张一山这演技杠杠滴，真心不错
当醒来的那一刻，别人异样的眼光，他的内心是崩溃的，看的好心酸
张一山，从余罪到柒个我 超级喜欢 我会一直追下去，支持，照顾好自己
有没有见过一个女孩👧，不对，有没有见过一个男孩男孩，有没有见过一个奇怪的男孩，对了。哈哈哈哈
不错的视频，好看！哦哦哦
白欣欣应该就是赵曼带回来的那个孩子，沈亦臻星星的那种人格应该就是白欣欣小时候，星星，欣欣
只喜欢张一山，演技太好了，其他演员演的都不怎么样，白欣欣的人物形象更像是个精神有问题的人
看着我们的“小山”就长大了
额额呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
好久没看电视剧了，一看到张一山我就知道这剧的质量肯定不会差，果然没失望！#张一山#
什么时候更新😭😭😭等💩
这部电视越来越越好看
X先生什么时候出来啊
帅～甜～霸气～
厉害了我的哥！！！！
张一山演技棒棒哒
我想问，一山你多高啊
看了又看，看了又看！
张一山演技棒棒哒！😁
白欣欣估计就是星星吧
有本事你来演啊
我觉得，每个角色都好
白向荣是赵曼的孩子？
太帅了，爱死张一山了
觉得一山哥师的点红心
柒个我嘎嘎嘎咕咕咕咕
超好看，好喜欢崔 皓 月
😊😊😊😊😊😊
乱套，简直没法说😊
柒个我在哪个台播出？
狗血凸显啊！！这一集
张一山我跟你同姓姓张
好看好看好看好看好看
支持张一山和蔡文静
张一山我們爱你
崔皓月好帅😘😘😘
很好看[害羞]
有个这样的哥哥真好
希望一山每天开心
好喜欢蔡文静我爱你
第一次充vip只为张一山
最爱一山么么哒么么哒
5部几部拒绝咯哟哟我们
👍👍👍👍👍👍
张一山的眼线很有吸引力
厉害了 我的山啊哈哈哈
张一山太牛了 非常棒
专为一山来的，精彩！
超级喜欢张一山，
超好看，忍不住开了VIP
还是比较有看头的
崔皓月太帅了
哈哈向荣也挺逗
我怎么可以那么帅
大家关注一下微博张一山
太好看了，被圈粉了
发现女主角越演越假呢
开VIP就是奔着张一山来的
张一山帅帅的么么👄
了啦啦啦啦啦啦啦啦
是否真有多重人格的人？
演技好😊哇
好看好看还好还好哈好
怎么鬼 对地下室有恐惧
哈哈哈哈哈哈哈哈嗝儿
感觉像百变马丁
一山太棒了我完全投入了
侯破坏者你定工地行吗
为什么好几集都看不了
张一山太帅了，呵呵了
少女性格好看 还喜欢月月
现在出来几个人格了？沈；莫；月；朱；星；俊；还有一个是谁啊
一山一山一山，真的惊艳到我了，这剧绝对会火🔥
心疼长江，莫晓俊，莫晓娜，星星还有崔皓月！特别是长江，第一个走得多大的勇气和决心😭😭😭
张一山的是真声不？声音真心尴尬😓
张一山的演技没话说，非常棒
其实，沈亦璞也是一个人格，不信的话你们可以自己数数看，崔皓月，朱长江，莫晓娜，星星，莫晓俊
我觉得韩剧的女主才不自然呢。那个整容脸啊。让我很出戏。相反觉得大陆版好看。男主女主都很好
哇塞，居然还有王宇威哎😍
喜欢崔皓月，明明七个都没有错，本体这样对待他们，真的好吗
池城在我心中不可超越，但是张一山又让宝宝爱你更深了😘😘😘
超级棒的演技！这才是有颜值有演技的好演员！！比那些花瓶小鲜肉强太多啦！力挺张一山！！加油！
演技精湛，你是我喜欢的明星中，男星中，唉😔都不知道说什么了，反正演技太赞👍了
这部剧，越看越，越有意思
张一山没谁了[撇嘴][撇嘴]
唉 主治医师步入爱情轨道 唉
张一山演技超级棒。改观对他以前的看法.总以为只能演小孩子。现在看来他超级棒。能挑战任何绝色
一口气看到12级，太好看了
只有我一个人觉得白欣欣很大众脸嘛？她带墨镜的时候像古力娜扎，侧脸像郑爽(图有点没截好)
你们没看完前面来这发什么评论！草！
有一个大胆的猜想 会不会是女主有多重人格 男主为了配合她 才演了七种人格 只是因为爱她
不知到张一山是怎么演的。[憨笑][憨笑][憨笑]笑死，但我还是挺喜欢莫晓娜的
这个张一山有毒啊
不管别人说韩国的多好看，觉得一山演的很出色，七个角色扮演，如果是你两个都累趴了！！！
一山一山亮晶晶，棒棒哒
突然发现你的声音好好听，一山，能问下你多大了吗？我快三十了，以前看你演刘星时，你还很小吧
不喜欢女主，一会亲沈亦臻，一会亲崔皓月，脚踏两只船
亦諍好喜欢这个人物，好暖啊
感觉一下把12集看啦现在好难受……因为等更新……演技派一山
歌名啊，第九集那个歌叫什么啊
演技弥补身高差啊
超喜欢画眼线的刘鑫
马赛克，先知
特别喜欢张一山
张一山演的真棒
我的评论 又不见了
真的很喜欢张一山
崔皓月吃醋了
完成任务ayouok
力挺张一山👏👏👏
太棒了！zhang yi shan
我稀罕这个剧
这说法，没谁了
真是一部虐剧
张一山演技棒棒哒
语文作业是啥
女主演的太浮夸了
我爱崔皓月😍😍😍
好可惜 我来晚了
怎么没有七个人格？
好看好看好看！！！
#2017年度“戏精”#
我还是喜欢崔皓月
赵曼哪位跳着看的
继续加油哦！
到底谁是赵曼的孩子
女主好熟悉哦
不喜欢崔浩月 你们呢
分分钟被圈粉！！！！
地下室，能看到月光
不错不错，加油
张一山真正的实力派演员
女猪脚严重影响了视觉
刚刚补习班你喜欢v是
找代驾用银行卡，6了
此剧全靠张一山的演技
很喜欢张一山
梦梦我也爱一山永远永远
张一山好帅 😱😱😱
没谁了，这演技
女的就是哪个神秘的小孩
好喜欢崔皓月
塔罗刚发的？额额额好吧
差点让女主毁了一部电视
张一山的演技真的好好
我好像爱上了你怎么办？
超喜欢的啊啊啊啊啊啊啊
说白了就是精神分裂症
看的我都要人格分裂了
喜欢崔皓月 霸道总裁
师张一心你1|||||
女主很耐看 气质好棒
女主演的太差了
这集为什么要说长江啊
结局白欣欣和一起谁在？
有点乱，看不懂，不追了
我想要did，感觉超牛逼
呐！以前说他病了，要退出娱乐圈，现在又来拍新剧，超级激动，哈哈哈！期待山山佳作更新~
暖男沈亦臻 霸道总裁崔皓月 逗比朱长江 小可爱莫晓娜 阴郁少年莫晓俊 哦吼吼佳丽三千好甜好赤激!
辣鸡，现在还不更新，都说八点更新，更新
其他都不错，小刘星演技实在没的说，就是女主真的好无脑，编剧把女主的角色还能弄得在脑瘫一点吗
喜欢死了，演技了得，估计只有张一山能演了，女装那个超喜欢
女主直接带莫晓娜去逛街就行了呀，搞不懂七种人格她都已经知道了，还那么惊讶，根本就接不上来
一山，很棒！
挺好的一山的成功作品，支持
因为男主而来，因为女主离开
张一山，山哥演得太棒了
第一次发表评论，完全是奔着张一山的演技和个人魅力。只迷大叔的我，第一次喜欢小生呢。呵呵呵
只有我一个人觉得里面那个婉妍是爱情公寓2里面的胡一菲的同学，就是那个卖咸鱼的那一集的
莫晓娜简直就是放飞自我
虽然一直身高控 但是对张一山的演技真的路转粉👏而且这是第一次发表这种评论🙆
非常喜欢这部电视剧，以前都不咋喜欢张一山,看了这部电视剧,感觉自己都爱上了他，有没有和我一样
为什么不是情侣也可以接吻
山哥注意身体，戏永远支持，你拍一部我看一部，但要注意身体该休息要休息奥，你最好
播放量6亿了加油继续突破
我看到五点通宵，终于看完12集了，这夜熬的值，简直太好看了，张一山真牛！决定粉你了！
还没更新啊，难过，呜～
喜欢朱长江表情，哈哈
莫晓娜。这演得太搞笑了
张一山一个人演七个人格
厉害了我的哥
我喜欢崔皓月版的张一山
不是周4更新2集吗！怎么没有？
怎么还不更新啊，我太想看了
喜欢张一山的扮演把花季少女的小心思完美体现，真的超赞[强][强]
6666666
这哥们的手也不知道疼不疼
不错值得看，准备开vip
长太丑张艺兴
哈哈哈，太逗了！
方文婷，你可在看
怎么不拿药吃
冲山哥！忍女主！
张一山好帅哥
他们家有邻居吗？
关教授就是一个吃货
白欣欣应该是星星吧
崔浩月重出江湖
LOVE柒个我
真的很好看😄
张一山的演技真好
#2017年度“戏精”#
一个女主毁了一部剧
这电视看的不想睡觉
太聪明啦沈亦臻
白向荣喜欢白欣欣
睡不着，失眠，，，
崔皓月，真酷，粉！
女主的演技，，，
戏精戏精 老喜欢了
非常好看的，很喜欢
有点像海德、哲基尔和我
看得正入迷，整天VIP，唉
有人是多重人格吗？在这
off突突突突突突突突突天
崔皓月l love you
[微笑][微笑][微笑]
女主演技好尴尬
卡死了吗你不喜欢啊JJ
向荣是不是知道些什么
张一山的演技爆了
张一山演技很棒
喜欢你，没有任何的理由
#张一山欠钱不还#
张一山是左撇子吗
太帅啦张一山
我 感觉 更喜欢崔皓月~
体育分如图所示的时候
推荐大家看看《分裂》
好棒！牛B的，👍
张一山新生代的扛把子
棒棒棒棒棒棒棒棒棒哒
张一山演的好看
hcccggcgu
崔皓月让人心疼
怎么还没更新
刘梅你儿子闹翻天
赞👍👍👍！！！！
爱就这么瞬间开始
不如韩剧👎👎👎👎👎👎
张一山最棒了。爱你么么哒，感觉特别有演技，不像某些章演员演技那么差，还在演员诞生当评委
女主越看越美，同意的举个爪
都说下雪了？！！我家在石家庄，在烟台上大学，前不久去了合肥，几天前刚刚从苏州回来
张一山演技特别好撑起整部剧，女主演技太尴尬浮夸了，配音也配的不好，声音不好听。佩服张一山
迷路了拒绝拒绝惊鲵磨磨唧唧
一山小哥哥一定要注意精神状态，一个人演七种人格，又演这么好，真的害怕你拍完戏后出现后遗症
我只能说这版本不太适合我
可啪的山哥，贼娘的山哥
超级喜欢[愉快]根本停不下来
一山，我是你的脑残粉，昨天一晚上看完剧情，现在坐的更新了!
莫晓娜，超赞啊。哈哈哈
很大的突进噢！加油😊😊
前一次的后遗症，超怕他中断
谁知道中间那首歌的名字？
Wuli张一山思密达，真的演的很棒！！！长得特别帅！！女主也超棒！！漂亮！！演的好！！
霸气的崔皓月，活力的莫晓娜，神经的朱长江，忧郁的莫晓俊，认真的沈亦臻，神秘的x先生
我的妈呀，鸡皮疙瘩掉一地
一山简直帅爆了 而且素颜照还那么帅 全能有没有
也许，每当有什么不同，都会被视作异类。无尽的路人的嘲笑，一点一点在心中添加上伤痕
一下看完12集。没得看去找了一下原版。分分钟就不想看原版了好嘛 还是张一山演得好
实力派的演技就是不一样，比那些炒起来的娘炮根本不是一个级别
我的b沩山，我的。我结婚
一山演技太棒了！好喜欢你噢
#刘梅快管管你儿子！#
一山的演技真的时刻在线，麻烦那些不喜欢过国版的不要随意的去说柒个我里的演员好么，意思很大么
突然想到沈亦臻为什么会纳闷会不会很久之前见过白欣欣了。我猜白欣欣就是星星。小时候一起玩过的
不看的就弃剧，别侮辱张一山
好鸡冻，撒开她，让我来…😂😂😂
衣服架呢！同意的赞一个
张一山提前祝你圣诞快乐！要开心！提前祝你新年快乐！要健康！
大爱张一山😘😘😘
酷四了，你们快来看吧！真的不错
好喜欢😍😀张一山
看完发现我可能也有人格分裂症。。。。。。张一山好棒！！！喜欢崔皓月(笔芯)😘😘
这女医生演技这么浮夸
我 还 是 喜 欢 崔 皓 月
原本不喜欢的，抱着随便看一看的心态看了下便一发不可收拾，张一山真不愧是实力派演员！👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
我估计，哥哥其实才是沈家的，抱错了。然后女主男主是兄妹，刚好符合韩剧套路
和杀死我治愈我一模一样
没VIP好想看柒个我
上次都还可以看这么多集，这次都不能再看那么多集了
张一山的演技实在是佩服
看着心酸，一山啊😘😘
朱长江个逗逼，笑死了
哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好
我觉得女主长得好像李金铭，一开始我都认错，然后看了演员表才知道是蔡文静
好看 喜欢 一山好帅
心疼崔皓月……
韩剧那叫什么名字了
20亿了……！！！
😰😰😰😰😰😰
小山 我爱你 太帅了
这电梯真慢，
搞笑的两个人
好像看到x先生
超喜欢崔皓月
还好只是演戏
哈哈，笑死了
啊啊啊喜欢哦
女主演技太烂
莫晓娜的是哪集
巨额来电~~~~~~~~
莫晓俊在哪一集
张一山老帅啦
不太喜欢白欣欣
6666666666
s…l…m…j…h…
保持彼此感觉VC
老夫的少女心❤❤❤
你头像和我QQ一样
夏冬海管管你儿子
山哥演技真不是盖的
所有人格中最爱皓月
终于可以借到vip
喜欢张一山😍😍
有点不喜欢那女的
张一山演技棒棒的
真人版马丁啊😄
就喜欢张一山的演技
喜欢张艺兴的点个赞
张一山的演技高
喜欢张一山👏👏
一山棒棒哒，， ，
还是喜欢崔皓月
👍👍👍👍👍…
一山，我工 lOVe yOU
张一山你说话呀111
好喜欢，演技太棒了
莫晓娜你个磨人的小妖精
我发现我每次开通VIP都是追你的剧😂中你的毒啦老弟，上次是因为春风十里😉老弟，看好你。加油
力挺崔浩月留下，他为沈亦臻背负了多少，沈亦臻不知道，不是说沈亦臻不好，只是沈亦臻不知道
😂向来讲良心话，这代年轻的演技我只服张一山，确实棒#张一山#
自余罪之后 再不会走的我
我去……辣眼睛……！！！
厉害了，我的山😂😂
这个女主角演的太彪了！太刻意了！太用力了！！演的什么东西啊！越看越无聊！
男主女主不会是兄妹吧
啥时候更新下周的啊？
张一山我爱你~演技好好好好哟，简直帅呆啦!支持你哟!亲亲这段我的天呐，少女心炸裂啦!
他们被绑架是哪一集??
哈哈哈……莫小娜出现那一块都快笑喷啦……简直啦都……
莫晓娜出来的时候笑死了
支持张一山，好帅好帅
崔皓月好😂😂😂😂😂
我们还想上天！！！！
很搞笑张一山超级可爱
我就想赚那么多钱有什么用呀，够自己能用一辈子就行了，到头来只是人带不走钱，钱能带走人
今天vip还更新么，坐等
太牛逼了笑死我了哈哈哈
张一山演的每个角色都像极了，特别是演莫晓娜好喜欢，搞笑，我都反复看了好几遍👍👍👍
表示刚开始有点儿看不懂，不过一直很期待那个女生人格
张一山腻害了，矮油，不错啊，为你打call
笑垮了，哈哈哈哈哈哈哈
我觉得女主挺好的，我更喜欢沈亦臻和莫晓俊。崔太暴力了
怎么评分啊，评分高低哦
真搞不懂 说不好看的 说这不好 那不好的 你还看什么劲 关了不就得了么 无语 废话那么多 无语
张一山演什么像什么，女主角演的太过了，太做作了，如果让演王小米的演员来演就完美了[可怜]
蠢蠢哒王奥君
你好朋友啊你
一山哥哥好帅呀
亲们新年快乐！
崔皓月好酷啊，
哥哥喜欢妹妹
哈哈哈哈哈哈😄
张一山演技爆表
66666666666666666666
一山演技好好
柒个我巨好看
中了张一山的毒
我觉得挺好的啊
很喜欢崔皓月
😍😍😍
女主演得太扑街
还敢嘿嘿😁
DDOSrrfddfdff
22455434548464
好看66666666
莫名喜欢崔皓月
这大帅好乖啊
好喜欢崔皓月
loveyou皓月
张一山演技真好！
白欣欣家里好有钱
👍👍👍👍✊✊
😘😘😘😘😘😘
女主真可爱😊😮😮
喜欢，大爱崔皓月
朱长江好可爱～～
女主看的好恶心
爱死山哥了，太帅了
结局到底怎么样啊
太甜了，好爱张一山
题材好，才会翻拍啊
好喜欢催皓月 霸气
为了这部片子开通VIP
张一山演技真好
张一山 就一个字帅
张一山好帅😍😍😍
Ip. &quot;&amp;
好看，一山太帅了！
山哥我爱上你了！
张一山女装挺好看的
演计精湛又一个实力演员
看过原版的来看张一山～真的很棒一点不输原版！希望结局一定要改的美好一些～永远支持张一山
无论是佟乐，还是刘星，余罪 还是沈亦臻，你始终是我的最爱张一山😘😘😘喜欢 永远支持你
太有趣😂😂😂😂
好吧，我被圈粉了……
张一山在不在？！！！
这集真的非常非常羞耻
其实朱长江是最嗲的，，
唉……剧本这神逻辑，女主大吵大闹的所有人都知道了，还拍照。编剧……
笑死人了，哈哈哈
张一山一个人演7个角色真的不容易，明年最佳男主角奖当之无愧是你的
有些辣眼睛😂😂😂😂
剧里面的歌挺好听的，有谁知道叫什么名字吗？
一山哥演技太棒了，力挺你超级喜欢你的余罪真的太棒了
演技在线，不管怎么样7个人格让张一山演的确实很好。为什么豆瓣只有4.6分，都瞎了么？
啥话不说，我喜欢这部剧
我好喜欢崔浩月你们呢
你还在吗？？？夏冰雹
😉😉😉😉😉😉
有个吃货女朋友真好 😂
期待，怎么还不更新，，
这一集有意思了，张一山演技爆炸，女人味十足，请原谅我没忍住笑出声来😂️😂️😂️
女主的刘海看着真难受
好看呵呵呵呵呵呵呵呵呵
我是你的小粉丝，一山哥哥加油，辛苦了，圣诞节快乐！你很帅！我喜欢崔皓月和沈亦臻帅
终于更新了，😘😘😘
好喜欢一山的演技，真的是实力派，被圈粉了😘
12131312121212
qweertttyuiopp
123456789 0.0
6666666666
真的666666
tms,sz
qefuhivrc
演技好，一山
喜欢暴力人格崔皓月
看张一山在干嘛
真心不喜欢女主
666演技爆棚啦！帅
喜欢崔皓月，好酷
崔浩月棒棒的
张一山好帅超喜欢你
好喜欢崔皓月
有眼影的是崔皓月
终于能看了！！
张一山的演技大赏
帅气的张一山
喜欢崔皓月人格
很喜欢崔皓月
演技派张一山上线
七重人格不太好演
是真好看😊
女主就那一条裤子啊
谢谢😜久》666666
7个张一山好好看啊
看见女主我就想骂
赞\(≧▽≦)/好喜欢
爱一山 好喜欢你你
😂😂😂😂😂😂
女主能滚吗，烦死了
这剧真的太好看了
张一山变身小娜也太逗了，简直就是个小妖精。哈哈😄哈哈
我总觉得张一山还是个孩子 看他演爱情片 好想告诉他妈妈来揍他
突然发现她原来是加油吧实习生里面的 现在变好看了蔡文静 只是感觉这个演的好浮夸 喘的
大爱张一山，最喜欢他
我是真不喜欢这个女主角，演技真差，感觉太做作，真的
张一山在里面演的多重人格，只看眼神或是一出来就分辨得很清楚，演技真是棒棒哒
这妖娆的身姿😂😂
张一山演技炸烈！
一个字帅，再加一个字麻，帅麻了，好有魅力，呵呵，我想我有可能每天都来评论几句
最后这个女的是他妹妹
张一山演技真好，也很不容易，要演七种人格，很累吧。但是这个电视剧也很好看
喜欢山哥，演的好自然，演喜剧像喜剧，演言情像言情，眼泪说来就来，看他流泪，我就好伤心
我一看到女主，我就……
加油加油加油加油加油
那个那么，张一山堂哥，无心法师里的白川，一看见他就想起白川来，演啥都是一个样啊
我咋看白欣欣的演技就是个精神病？没有点正经表情的时候呢？看她演戏时，我很想马上跳过
【柒个我】张一山表白手势[色][色][爱心][爱心][爱心]
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡，太卡了
张一山的演技远超韩棒
这是放飞自我了啊😄
一山棒棒的，演技派
二崔的妆和造型没有惊艳到，明明是最帅的人格感觉被毁了！哎呀嘛！能不能用点心😪😪😪😪
你会莫晓娜的比心吗？
山哥你这是要火的节奏
期待张一山拍的韦小宝
张一山火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火火
喜欢这个柔和的吻
我这是第一次看悬疑剧，以前我都不敢看，看了这部剧之后，我改变了对悬疑剧的观念
这部剧真了可以，女主角可不可以不要演的那么傻傻的，觉得张一山演技爆表的，请举手
张一山还是比较合适演坏小子，看到他一脸正经总感觉装~，^
崔皓月太帅太酷了
好好看，演技炸裂
这个崔皓月好阔怕
好看，七重6666人格
评论和电视一样精彩
哇啊 终于更新了呢
感觉女主角想吃人
张一山棒棒哒
😭？？？为啥vip
演技爆棚，支持山哥
张一山加油！点赞
故人叹覅长途粗糙68
这是要亲么 ，，，
喜欢朱长江[呲牙]
谁可以借个VIP呀？
超级喜欢好看好看♥
为了看张一山的点赞
你们喜欢哪一个人格
演技一流超好看
这女主真恶心
无敌了，莫晓娜
真的好厉害，惊叹
好看太好看了
一山的演技太棒了
66666666
😂😂😂😂
66666666666666
太爱U22222222
喜欢 崔浩月
😜😜😜
好帅&gt;_&lt;
张一山[鼓掌]
rrgvhchikj
地下室还有阳光吗
这个 哎呀 简直了
张一山帅帅帅
好看，张一山很帅
女主表演太作了吧
叫代驾拿民生卡干嘛
很棒！！！！！！
来发炸裂的开场吧！
这什么地下室啊！
超级超级赞赞赞赞
白爸爸(=^▽^=)好可爱
崔皓月好霸道总裁
很迷欧这部剧 ……
为张一山而来
一山😄😄
哈哈，笑死我了哈哈
海A是什么鬼
张一山 挺牛的哈
导演省了好多演员
好看，一山哥演技好
一个人撑起一部剧
很精彩，太有意思了
笑死我了哈哈哈哈
红色眼睛是崔皓月，玫红色眼睛是莫小娜，蓝色眼睛是莫小俊，黄色是朱长江！应该是吧
男女主接吻的时候放着《枷锁》这首歌心都跪了。太配了
余罪现在不能看了吗😂
第一次看电视这么拼 昨晚从第一集看 看到凌晨4点，一山哥哥的演技太好了大爱一山哥哥
越来越好看了，支持山哥
话说，感觉他们的7个人格就像生活中的我们，不喜勿喷，一一对号入座，试试，感觉真的很像
莫晓娜版张一山，太搞笑了！张一山的演技绝了！赞赞赞！
(●—●)，(づ ●─● )づ
从小看到大的张一山哥哥，带给我童年快乐的回忆，现在又给我带给我长大后应有的快乐
90后演技担当哈哈
哇，炒鸡好看，好笑耶
女主也很好。为什么那么喷!喷子都去死!你们不配看这部剧
社會我山哥，人帥演技贊，不得影視帝，浪費我表情！！！
这集看得我急死了，白欣欣为什么不上去拦着，虽然剧情需要，看得我尴尬症犯的。唉~
再一次吐槽，女主演技好不自然，实在是想看山哥忍着看呐
真的很喜欢山哥，他对演戏，对生活，对粉丝的态度值得认可。永远支持💕💕💕💕
能把这分刷上去吗？一山演技怎么能是这个分？。媒体md老拿这分发通稿。把分拉上去啊，大家
阿眼 我爱你 你看的到吗
超喜欢一山哥的剧！超好看！都快变成小迷妹了哈哈哈哈哈哈哈哈，那就是吧！一山加油！！！
为什么不更新了，等的迫不及待了都，一山加油，你是最棒的实力派演员！支持你，真的很好看！
张一山演技牛逼，角色拿捏很到位，就是觉得女主演技挺尬的
一山演技杠杠滴，但总感觉女主演技好浮夸。每次看到她喝酒后或者“发傻痴”时就忍不住快进 诶
表白男神，这……😁
莫晓娜，我又来看你了昂。😂
翻拍的韩剧 剧情一模一样 😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳
太好笑了，一山棒棒的
借个VIP呗！太好看了，可惜VIP到期了!(ಥ_ಥ)
张一山，霸气
hhhjhhjjjdjj
kghijdxt
😂😂😂
嗯(⊙_⊙)
kskskkkkk
666厉害了我的山哥
这狗演技爆棚
好喜欢崔皓月😊😊
厉害了我的一山
有情人终成兄妹？？
喜欢崔皓月人格
女主有点像姚晨
山哥 演技爆表 
女主演技真的嘎嘎嘎
搞笑〜(￣▽￣〜)
这演技真厉害
沈亦臻性格我喜欢，
这女主看着真尴尬
你会不会拍余罪3
贼拉拉的喜欢
张一山演技真的很赞
哈哈哈哈哈哈哈
张一山真的太棒了
片尾曲 枷锁 真好听
啊啊啊啊啊太有爱了
通家人如啊😂😂😂
喜欢张一山烟熏妆
棒，喜欢山哥
非常不喜欢崔浩月
女主演的好尴尬啊
永远支持张一山
特别好看，演技好
上海家家别墅嘿嘿
片尾曲在哪能听？
为了张一山开了个VIP
为什么不更新
超爱贱贱的朱长江
少女人格是那一集？
食来孕转也有出演
嘻嘻 感觉 感觉……
张一山演技还可以哟
戏精😂😂😂😂😂
张一山，演技爆表
好喜欢这部剧(亲亲)
太好笑了，有没有
喜欢催皓月这个角
张一山演技太厉害了
张一山超😎帅气,
不错的电视剧
我喜欢这个女主爸爸
第一次看剧充钱钱
炫啊，好喜欢刘星
音乐配得不好
白欣欣狂亲沈义臻
粗的特锐德疯人院45
崔浩月，崔浩月
哈哈，睡蒙了吧！
不太喜欢沈亦臻的性格
一山演技真的没得说，要是再长几岁，就更有魅力了，身上还是有一点点稚嫩，不过还是很喜欢
太可爱了，一山干啥都逗
从未粉过男明星，这部剧被张一山实力圈粉，演技炸裂啊～
一山小哥哥，超级喜欢你的演技，希望你能看到我的评论，祝你的演技越来越好[嘴唇][玫瑰][玫瑰]
再次刷新了对张一山的看法……演技一直在线 大爱
女主为什么非要搞这么个刘海，整得我一想到她，印象里只有尴尬的嘴巴和傻气的刘海，
可以，一山，厉害了
大黄应该是一条狗哈哈哈
和我看过的美剧《黑色孤儿》有一拼，那也是个特别好看的电视，那个女主演技也超赞
喜欢张一山和女二在一起😂😂
说实话一个人同时演七种性格完全不一样，必须有很硬的演技才行，张一山好样的
[憨笑][憨笑]笑死人了
太好笑了，变成女的还
这部剧我发现我最厌恶的还是围观和拍照群众，就算人真有怪癖关你们什么事
还不更新啊，等着着急啊
一次挑战七个不同人物，而且还切换的那么自然，90后新生代，的佼佼者，实力前进
张一山演技是挺厉害
张一山的剧比龙日一你死定了好看好多倍，坚决追一山的剧，弃剧龙日一你死定了
柒这个字到底怎么念？
据说女一叫莫晓娜
这不就是“杀了我治愈我”吗，不过超喜欢张一山的
张一山，睡觉了吗？你长的好帅啊，崔皓月，还是沈亦臻，都是同一个人的。都长好帅啊？
我山哥骚起来根本没别人什么事 逗死我了
从余罪开始就爱上张一山了，这部剧演技更炸裂，太棒了，实力派，只求快点更新啊
张一山嘴唇好性感，哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚
不得不吐槽，11,12集发现女主的角色实在是太脑残了，看的人有一种看韩剧的感觉，好无脑
放完了应该山哥不会看评论了吧
请山哥记住2018年1月15日13点26分这是你让我心动的瞬间
张一山666大爱加油
原来张一山那么帅
西部牛仔就是个逗比
喜欢豆沙色的口红哟
狗内心是拒绝的
超喜欢张一山，棒棒
这演技真的没谁了
糟糕，女的是妹妹
什么鬼不可以看了
比韩剧更好看！^o^
不喜欢女猪的点赞
狗的内心:妈的智障
表白崔皓月≧﹏≦
我喜欢坏坏的那一个
还可以 看的好过瘾
目测这女主会火！
好看，很搞笑
火前留名，赵国宝
我也是越看越好看，
演技一级棒👍👍👍
女主演技好差感觉
在座的都是VIP
我喜欢崔浩月😁😁
期待少女人格😉
太帅了，崔皓月
女主角远太差
好看[微笑]
黄河黄河我是长江
我比较喜欢朱长江
666.服了大佬啊！
很好看，很有意思，
太帅了 我喜欢 哈哈
超级棒～很喜欢!
山山最棒永远支持你
熬夜不如通宵
啊啊啊啊啊啊啊啊
那只金毛好可爱
好《温暖》的插曲
女主太夸张了，假
那女的真的挺好
张一山好帅。😍😍
白欣欣她哥还蛮帅的
如果可以我也想变
演的好好看，演技派
张一山超厉害
马可波罗，快上线！
oppo手机不给力啊
演技爆棚！大爱！
张一山真的太帅了
山哥撑起一部剧啊
哈哈哈，笑死
66666666666
张一山666
被安利过来的，不得不说张一山演的真棒，不过希望这部剧之后能够好好休息下，保重身体
这个手势要火🔥🔥
张一山实力圈粉
亲了(●✿∀✿●)
此电视不火不公平
追个剧容易吗！几天一更呀？等的花都谢了，都忘了前面的剧情了！！！[尴尬][尴尬][尴尬]
熬夜看完还是不过瘾！张一山真是太棒了，每一个角色都淋漓尽致。超完美。。大爱
喜欢沈亦臻 喜欢崔皓月 喜欢莫晓俊 喜欢莫晓娜 喜欢朱长江 只要是张一山 我都喜欢
哈哈，喜欢张一山
平心而论。 。 我是真心没看出来 韩剧那个人比张一山会演。 。 支持实力派扛把子张一山
为啥这宣传照没有星星？右面倒数第二个是哪个人格啊？
必须火，太好看了
完了我爱上莫小娜咋办
感觉这部电视剧就像我的性格一样一会稀奇古怪一会暴躁风怒各种花样百出的自己
女主好像马思纯
除了吴京，张一山是我唯一见过的演戏最真的一个，不像有些电视剧一样，假死了，
一山，你要加油，我会支持你的，虽然我不是你的粉
在如今看脸的时代，我只能说影视圈还有一山在，是它的荣幸，也是它的骄傲！！！！！！
喜欢张一山 超级喜欢 柒个我 崔皓月和沈亦臻都超级喜欢♡真的真的超级喜欢
张一山你真的太棒了，看到你这么努力也是好心疼啊，你付出努力一定会加倍得到回复的，棒
要是张一山每次人物性格转换时眼神没有那道光感代入而是自然而然代入是不是更好些呢？
希望2018，，，
在2018年，2月十六日，晚安十点整，，你是第一个让我心动的瞬间[害羞][害羞]
男主不错，女主也不错。导演选人眼光更是非常不错😁
当有人瞧不起我的时候，我一般默不作声，
也从不反驳，因为他已经躺在地上了
山哥就是666呀
尼玛的最新影评呢
白欣欣作为一个医生，虽然也是青春正好的年纪，却总是一副不稳重的样子，假假的
真的演的太好了，超级超级喜欢，你的演技真的是没谁了[强][强][强]
