我感觉男主莫名的像胡歌
张艺兴到低表白了没有啊，成功了吗？
其实吧我认为比较好的呢？情节也蛮搞笑的
希望结局美满
张艺兴帅炸了！
编剧绝B琼瑶剧看多了吧，这么矫情
要是每一个人都可以回到过去那该多好！
从未来回来，以前都经历过这么多，都懂的爱情，回来应该表现怂才对，勇敢追求自己爱的人，谁知回到未来，这么怂，这么迟钝，怪不得德不到心爱的女孩，我已经明白了！
就在我们学校拍的，超火那段时间
故事很真实，毕竟这样的经历我们都有过
我们的青春似乎都是这样，以为自己还有很多时间去挥霍，以为最美好的事物总会不经意间降临
喜欢《求婚》中的一句话，不要以为所以的索取都是理所应当
青春，我们还是太过自信，太过羞涩，
缺少的反而是儿时的率真与真诚
有点，，，，，，，，，，，
嘤嘤嘤喜欢你 张艺兴
结婚结了好几集
返回附图是人风格是一份贵贵会贵
海强能鞲要缣滤承附近复活节
张艺兴真怂啊，，，，，
这种男生跟好多都很像啊，就是怕拒绝，没有任何机会，真是让你心疼……
这老师跑的比谁都快！!
最重要的人，就坐在我身边！
歌很好听。喜欢他，嘿嘿，加油
觉得小凯帅的请为我收集520个赞
王俊凯好帅，真的是帅到爆炸了
恬恬又善良又美丽说话也很好听
？？？！！！
真的会有改变吗？自己喜欢的人，跟了别人结婚，还能改变？这么有……
张艺兴太笨了
其实我觉得很奇怪，女主和肖老师的结合，难道不是因为爱情吗？感觉他们两也是因为爱情啊。。。当然，可能故事是想从另一个角度告诉我们一些道理
回去那么多次都没改变，那回去干嘛？
可惜我的校服是拉链的
小绵羊帅帅哒
小锻写的那首歌的歌名叫什么？
123456789
我的天，就一个结婚的，艺兴穿越了几百回，心疼艺兴[流泪][流泪]
好真实啊，以前也后悔过
艺兴太可爱了！！！！！
纯属为了张艺兴❤❤❤
越看越烦，剧情太磨叽了。真是看不下去了
看的太累了，至于这木那么？说啊解释啊！就知道发呆
认为艺兴最帅的，赞一个
张艺兴，好帅好帅。 蠢萌蠢萌的
结局是啥什么，
他们不会结个婚结30集了吧
好看的不的了[色][色]
一切只为了看张艺兴
太好看了! 张艺兴太逗了
又来看了，，，，，，，，
放过身过—个女哑风格化
如果吺任好友飞天虎错
刚播出的时候看了一点，觉得没意思就一直没在看，现在完全是冲着艺兴看的，蠢萌蠢萌的，反应永远慢慢拍，哈哈……艺兴太可爱了
剧中有很多都能够让我想起我和他的曾经 也许自己就是在不经意之间伤害了他 导致没能和他一直走下去 这部剧真的说出了很多道理 很喜欢
为什么这部戏就一个老师
张艺兴挺好的就是因为张艺兴所以才来看这个的❤
我真不知道这是哪个傻笔写的，世界上还有这么傻x的人
再看一遍，艺兴还是棒棒哒
垃鸡剧情没法看！没什么正气
表示是个路人，路过看看
好看嘛后面？？求答
太太太太太太好看了女主角和男主角演得太好了
还能加暖暖暖暖暖
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
棒棒棒棒棒棒棒哒！棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
昊砍好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
请问一下，女主是谁啊！
看了感觉还不错，艺兴演技有进步，又进步了，不错不错
要不是张艺兴谁会来看
陈都灵很可爱，张艺兴也超帅的，拍得很好！
棒球⚾那部分真心不专业
太啰嗦 太多的特写
谁是因为不想看广告才来看评论的？
广告太啰嗦了
童年无悔，人生无憾
不是艺兴的声音，看不下去了！不看了！建议大家去看艺兴的从天儿降，特别好看！
张艺兴棒棒哒
我是冲着艺兴来的 但是不想追剧 太难看了
艺兴颜值撑起的一部剧
完全看不懂什么玩意？
真难看，提不起精神
看的我尴尬癌都犯了，这什么剧情啊
纯属为了张艺兴❤❤❤
张艺兴挺好的就是因为张艺兴所以才来看这个的❤
刚播出的时候看了一点，觉得没意思就一直没在看，现在完全是冲着艺兴看的，蠢萌蠢萌的，反应永远慢慢拍，哈哈……艺兴太可爱了
我的天，就一个结婚的，艺兴穿越了几百回，心疼艺兴[流泪][流泪]
艺兴太可爱了！！！！！
张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴🙃
什么无聊的剧情
这片压根就看不下去了
看到艺兴和男性接吻的那一刻，我为什么克制不住想笑，这剧情确实没想到
广告会不会太猖狂了点？
我是因为张艺兴才来看的
张艺兴这马桶盖发型有点毁形象
最近追张艺兴的剧、、、
喜欢张艺兴#张艺兴#努力努力再努力。看了第三遍了
蔡徐坤！！耶耶耶！！！！！
#张艺兴#真好看，好帅呀………
艺兴帅帅垯一！！！！！
都灵，我第一个心动的女演员
张艺兴哇咔咔
这种视频编辑，真的让人痛苦
哈哈哈 很喜欢艺兴呢
什么鬼电视剧哦，完全没看懂，看了两集
这不像张艺兴的声音，配音吗
我lay！lay！lay！lay！
艺兴好帅，别人也很努力的，不知道就别骂人!
爱张艺兴，好帅好帅啊，
爱看这个的点赞，还有喜欢张艺兴的人点赞
是买可爱多扫到一天的vip赶紧看我的小赖啊！
eghejei
张艺兴弹吉他，在第几集
三四集没看懂
6666666666
哇⊙∀⊙！我的艺兴#张艺兴sheep#
帅帅的甜菜公子
可是到了最后，甜甜和小赖也无法在一起，一想到这个，就看不下去了
妈的.看得我忒急了，那男怎么那么没用，直接表白就行了
剧情新颖，在一点点回意中融入穿梭时空转换。大大的赞！至于演技吗！必竟新人，演到这已经非常棒了！！希望他们接下来拍下更好的电视剧，加油！加油！
好讨厌那个老师呀，总是捣乱男主和女主的关系
最后怎样了？？？？？？
#张艺兴#为长沙小骄傲张艺兴疯狂打call不停
小赖生日快乐！
男主回去是逗比的吗？
再来一次，请问来多少次啊！！！！
男主钱老是没有1
男主窝囊，懦弱
总感觉男二好像在哪见过？
天使就是来拆散婚姻的吗？
看不懂，什么东西呀，质量不够数量凑
为什么女主每张照片都哭丧脸，而且在结婚的时候都要放哭丧脸的照片
老师是有病吗？
真的好幸福啊，
我也好想有个天使带我回道过去，当面跟他表白
演技浮夸，剧情也真的好假！
老师好爱演，好可爱哦，然后，最爱艺兴
看了4 集，也不知道这剧到底要表达什么主题
串来串去不累吗？忍住不喷
小绵羊唱 歌 太 苏 了
喜欢小绵羊的点个赞谢谢
哼，又想骗我谈恋爱
这也真是考验耐力，一段一段的来。凌迟处死刑
最后他俩在一起了吗？
好看好看好看好看好看
张艺兴好幽默了
我想说闪来闪去的，闪得我眼睛都快花了-_-||
张总那句哈利米亚太傻了hhh
这么的好假，一点感情细胞都没有吗？还是穿越时空回到以前的。这么些怎么不可能不会，还这么迟钝，这导演怎么编辑出来的电视剧，有毒
看的我好着急啊，男主就是不敢表白，要是在第五集就表白，我感觉后面会更精彩，然后后面好多次都能表白，男主就是不敢，那时候感觉男主好怂啊，不过男主在最后几集还是说了出来，不然我都要喷了
颜 直 都 好 难 啊
绵羊么么哒！为了张艺兴看!
喜欢陈都灵，么么哒！
妈哟想听艺兴的声音 都只能从广告里听到
妈呀，他的告白都是被他那个老师毁了
好好看。我感觉比那些电视剧好看
如果直接穿回去表白，在一起了，感觉也不会长久…只有一点一滴的真实改变，才能让这段感情牢固和长久，每一集男主内心都在成长，懂得珍惜，懂得付出，懂得坚持，懂得解决问题…男孩变男人需要经历些事情…单纯的示爱表白并不能…
有时候一个表白就是那么难，如果真的很简单的话就没有那么多的难过和后悔了，每个人都有错过的青春，想要改变的话要一点一点的从两个人的心里慢慢开始。那么的小心翼翼，害怕一句话说错连朋友都做不成，不就是那时候的我们吗？
周播剧的意义在于，分开看可以是一个个小故事，连起来就是一场修正青春的旅程！更新慢点没关系，我们可以一遍遍体会剧中的萌点，剧中的道理！天使说，人类总是用“早知道～～～”来为自己推卸，想想我们，不就总是这样吗？我们不是小赖可以回到过去修正，那我们是不是要从现在开始珍惜身边的每一个人！
搞飞机，谈恋爱是这样的吗，老是要男主迁就女主，最后好端端的又嫁给了一个实习老师，导演没法看了，那之前男主为他努力他没看到过，女主真的没脑子吗，导演别拍了，人家喜欢都是相互的，可女主呢却嫁给了一个实习老师，难道男主努力还比不上一个实习老师，那没用回忆了，不值得
周播剧的意义在于，分开看可以是一个个小故事，连起来就是一场修正青春的旅程！更新慢点没关系，我们可以一遍遍体会剧中的萌点，剧中的道理！天使说，人类总是用“早知道～～～”来为自己推卸，想想我们，不就总是这样吗？我们不是小赖可以回到过去修正，那我们是不是要从现在开始珍惜身边的每一个人！
如果直接穿回去表白，在一起了，感觉也不会长久…只有一点一滴的真实改变，才能让这段感情牢固和长久，每一集男主内心都在成长，懂得珍惜，懂得付出，懂得坚持，懂得解决问题…男孩变男人需要经历些事情…单纯的示爱表白并不能…
虽然小赖很帅 做为男性我真的为他感到著急。 看的我自己都急得难受死了，能不能男人点。做好细节让他感受到你的心意 同时也要去勇敢的大声说出我喜欢你阿。连说我想和你在一起的勇气都没有 。磨磨唧唧的样子我真的是想打你个呆瓜。要是男人都像你电视里演的这样 那都天天自己撸吧
作为一部青春片，在以数据为大的今天，尽管剧中没有很多明星主角，较同期电视剧噱头不多，先天不足。可是它不失为一部好作品，因为是翻拍日剧，所以进程较慢，可是就是这样细水流长感情才令人感动啊，青春总有那么几件事令你遗憾，可天下哪有什么后悔药呢?即使剧中主角在天使大叔的帮助下回到过去，最终改变了什么?我想这部剧大概是想告诉我们,
倘若能把自己的心情坦率地告诉对方，我们也便不会太遗憾吧。珍惜当下，因为最重要的人可能。。就坐在你身旁啊[愉快]
高中时期的严小赖虽然也喜欢吉恬恬，但是却不懂怎么表达，不会体谅吉恬恬的感受，甚至不懂得珍惜这段感情，而直至吉恬恬结婚，通过那些照片严小赖才真正开始审视自己曾经的做法，每一次穿越都是一次后悔的假设，如果当初我这样做了，结局会不会不一样……
搞飞机，谈恋爱是这样的吗，老是要男主迁就女主，最后好端端的又嫁给了一个实习老师，导演没法看了，那之前男主为他努力他没看到过，女主真的没脑子吗，导演别拍了，人家喜欢都是相互的，可女主呢却嫁给了一个实习老师，难道男主努力还比不上一个实习老师，那没用回忆了，不值得
高中时期的严小赖虽然也喜欢吉恬恬，但是却不懂怎么表达，不会体谅吉恬恬的感受，甚至不懂得珍惜这段感情，而直至吉恬恬结婚，通过那些照片严小赖才真正开始审视自己曾经的做法，每一次穿越都是一次后悔的假设，如果当初我这样做了，结局会不会不一样……
看剧的时候我会因为小赖太墨迹而气愤，但是回头一想，我们的青春时期不就是这样吗？相互喜欢着却又不敢开口，只会默默表达关心，因此留下诸多遗憾，当我们长大了，回头去看和他一起走过的路，想他留下的眼泪或笑颜，可能都会偷偷感叹一句：那些回不去的时光啊，叫青春……
你真的爱上她了吗？有机会还不把握。还是心理不平衡，我看后者你是
如果直接穿回去表白，在一起了，感觉也不会长久…只有一点一滴的真实改变，才能让这段感情牢固和长久，每一集男主内心都在成长，懂得珍惜，懂得付出，懂得坚持，懂得解决问题…男孩变男人需要经历些事情…单纯的示爱表白并不能…
有些说只是一句告白就可以的，还真以为两人恋爱只有喜欢就够了吗，哈，真的只有喜欢就够了，也不会有那么多情侣因这样因那样的原因或者失望而分开了。个人理解小赖每次的穿越，一次次的改变都是在成长，逐渐在走向成熟，懂得责任
当他在犹豫的时候已经选择了放弃
小女生之间细腻的心思把握的太好了
更新太慢，[撇嘴][撇嘴][撇嘴]，vip也没用！
为什么VIP还需要用券
谁能借个vip给我呀
我就想说，一不小心看到简介上结局都剧透了我看个锤子啊
感觉就是男主自己一个在回忆里
太太太太太太好看了女主角和男主角演得太好了
完全看不懂什么玩意？
垃鸡剧情没法看！没什么正气
卡死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
艺兴的演技在这部剧里有很大的提升，这部剧可能剧本一般，但是确是很真实的，像恬恬的爷爷，得病之后对恬恬的关心，像小赖为了恬恬的努力改变，像小段对尤莉的种种付出，还有很多，我记不全了，但是让我看了真的很感动，青春就是这样的，无论回去多少次，都总是有遗憾的，重要的是你付出了，努力了，成功就庆祝，失败了也不遗憾。我很喜欢恬恬的爷爷这个角色，他让我想起了我癌症去世的姥爷，我很爱他，很感动，通过这个爷爷也教会了我很多道理，我想也能帮助我在即将逝去青春的路上走的更好，更远吧。最后祝求婚大作战收视长虹[爱心]
性格内向的严小赖和转学生吉恬恬成了同桌，十几年同窗的缘分让这对年轻人的内心都对彼此有了异样的情愫。木纳的小赖却不知这由来已久的好感叫爱情，同样对小赖有爱意的恬恬在一次次明示暗示却无果的失落后，决定放弃等待，接受勇敢向她表白的老师。小赖站在恬恬的婚礼上，看着荧幕里一张张过去的照片，后悔莫及，内心抑制不住地想要回去改变过去。在他无望之际，一个可以穿越时光的精灵出现帮他圆梦，...展开>>
无语了，第一集打个球就放20分钟
这女主有点模仿京东那谁的老婆
动漫既视感！！！配音确实很不舒服
说实话，这片要不是有艺兴在，应该没人看
艺兴演的挺好，是个好演员有潜力有可塑性，因为我看他是在一步步进步成长的，如果看一个人的的努力进步就别去纠结剧情了，因为剧本不是艺兴写的，编制导演不是艺兴干的，艺兴能做的就是努力出演全心全意去做到极致，欣赏艺兴
以前班里就有像小赖这样的男孩子，真的好难忘啊……虽然，他有时候很怂很墨迹，还老半途而废没有毅力。但他却能一心一意为你着想，让你快乐。很多细节只有他会在意你的感受。长大后就很少有人能一心一意只为了让你高兴了……扎心了扎心了。小赖好讨人稀饭
会有很多“严小赖”，
也会有很多“吉恬恬”
但只是没有“天使”
太啰嗦 太多的特写
什么破电视剧，要不是艺兴我TM的看这么无聊的局，女主长的这么磕碜，剧情无聊死了，一点新颖感也没有无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊
怎么说呢，导游是傻么，这tm看的这么尴尬，有些艺粉，看见自己偶像在里面，所以就每次说很好，你们能摸着你们良心说好么。现在这些人认为自己唱歌有成就了，就转行。不是说这样不好，但至少请你诚诚恳恳对待自己的每份事业，而不是为了钱。难怪说再也不会有成龙，刘德华这样的巨星了，那是因为当今的演艺圈还混乱了
没意思 狗屎一样的剧情
看大家都在说发展慢，是我们现在节奏太快。因为是穿越就想金手指开挂?都想着能一下子改变，那才是真的妄想...努力过，就算是结果不近理想，也能释然了吧
请问一下，女主是谁啊！
这棒球老师挺逗的！呵呵
天南地北，长沙小骄傲最帅
棒棒棒棒棒棒棒哒！棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
可能一开始觉得更新太慢了 但是后来想想 这不就是正经的周更剧嘛 就跟以前看韩剧时候差不多 只是中国的很少这么来播 所以有点不习惯 但这每一次更新都是有单独的小剧情的嘛 还挺好的
#张艺兴#真好看，好帅呀………
谁的青春没有懵懵懂懂过，没有矫情过？明明喜欢一个人，却怎么也说不出口。可是，你们千万别学小赖啊，硬生生的错过了，生活中谁会有天使
太适合艺兴了，他非常努力。虽然傻傻的，极限挑战中有他我非常爱看。努力的人会有回报！好先生中的他，感觉一点都不做作。就是很实在，非常努力的一个人！正能力慢慢的演员，我相信不止我，大家都会很喜欢的！
每次进来就看看播放次数果然没什么人看，演技差。。。剧情差。。。还是原版好看，毁金典
剧情是越来越有意思的 期待后面的剧情 小赖学长的眼神明明白白就表达着喜欢恬恬 在眼神方面张艺兴抓的真的很好 期待期待
我喜欢一个男生，可这个男生喜欢我的闺蜜，我要不要放弃这个男生。可是我很喜欢他，我自己有想过放弃他
是缘分吗？从幼儿园小班开始，就和一个男的同班了到现在。。ennnn，他还从三年级就开始喜欢我，每次受委屈了都会替我出头；每次都会陪我跨年，即使累的眼皮都耷拉下来了还愿意陪我一起疯；每次都会借我打小抄，即使我成绩比他好；每次长跑完他都会跑过来，又是递水又是捶背的，还说我要这样陪你一辈子；每次痛经时，我们不在一起，他就会说，把QQ电话开着，放到肚子上，就当我给你揉肚子吧……直到现在，他一直都这样。兴许，这就是爱吧……
挺喜欢这部剧的，我和老公也是从小学三年级就是同学，老公是转学来的。他和艺兴一样是属羊的，我和女主一样是属鸡的，反正有太多相同的地方。努力努力再努力[强][强][强][强]
张艺兴你的性格是不是就是温吞吞的，看着都跟你着急！真心希望你演点干脆利落的人！
我家艺兴的初吻就怎么没啦，
完全就是翻拍日剧的求婚大作战啊，剧情都不带有一点变化的，中国的编剧都这样了吗，呵呵了，真没有意思！
他喂什么那么伤心？他为什么回到过去？但又为什么回到过去后不把自己后悔的事从新改变，看着我都着急，想打他
艺兴的演技进步好大。小眼神小动作都把当时的情绪诠释得很到位，把小赖学长演活了
表示不懂什么意思，一下穿越一下又回来
老怎么穿越，没意思，这是这部剧最大失误！不老穿越，我相信一定很好看，只不过可惜了！
这部剧是翻拍的日剧，所以不可能照顾到所有的人，有人说照搬，这也不是导演和编剧能做主的，当初买版权时人家就不让改动太多，因为艺兴主演了这部剧，所以把日版的在寒假的时候看了，木讷的健三每次的穿越只是让礼变的开心，并没有理解到礼的内心，(当然这中间他们也因为一些原因错过了最好的时机去表明自己的内心)，翻拍毕竟不是原版，剧情可以贴合，但是主人公带给观众的形象确是截然不同的，小赖显然也是对感情也是很木讷的人，对比山P呆了一些，反射弧长了一些，两人各有各的特点。艺兴不是科班出来的，但是从但是可以看出他有很大的进步，在用眼神表达内心的方面就处理的很好。剧情的让我想到了自己中学的时光，纯净不染铅华
看到艺兴和男性接吻的那一刻，我为什么克制不住想笑，这剧情确实没想到
努力的人真的太可怕了！张艺兴演技提升得好快[强][强][强]了不起的90后[强]陈都灵和那个矮个子的男生也演得有灵气，年轻人演的就是逗[憨笑][憨笑]
厉害了我兴，演技越来越棒了，支持你
不好看不好看不好看不好看不好看不好看不好看。一点儿都不好看
有这种配音，我们小绵羊啊，老九门里面的配音也不错啊，或者是小绵羊自己的声音也可以啊，为什么还要找这种听着怪怪的声音啊。我只有看哑剧才觉得这部剧不错
什么鬼，穿越的套路我们不懂。现在的影视作品辣眼睛啊啊啊啊啊啊吧[睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
怎么没有点逻辑呀 感情放在第一 总感觉头重脚轻的样子
我lay！lay！lay！lay！
为什么那么多人说看不懂？挺好懂的嘛，小赖通过天使先生的帮助一次次回到过去改变恬恬对小赖的看法，量变引起质变嘛
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
广告太吓人了。跟外科什么电视一样，没法看，
好厉害啊！怎么算的？广告好长，难道是这个剧太火了吗？
有广告就看评论这是我的看剧基本[冷汗]
这广告也是没谁了，但为了我的艺兴忍了[害羞][害羞]
恨广告的:赞，顶着上去让主办方看见
广告太长了105
广告好长啊，105秒，但是为了这部电视，我愿意等
这是我见过最长的广告
什么都可以忍 就是老插广告不能 日版的完全没有 一点就比国语版的强 同意的赞我
因为剧红，所以广告长
这个广告真心太长了[尴尬]
广告辣么长，节目组想让我们学生党这么活！！！
广告太长了，同意的点个赞
104秒的广告，真的是
觉得广告长的点我
每次在等广告的时候 都会来评论区看一圈 有同感不[得意]
广告，你还能再长一点吗？
又抽中了105秒的广告
105秒的广告
[微笑][微笑][色][色][色][色][害羞][害羞][抓狂][抓狂][抓狂][睡][睡][睡][尴尬][尴尬][尴尬][发怒][发怒][发怒][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][色][色][色][色][色][色][色][色][色][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
靠，广告怎么长，我是来看剧的还是广告来的？
最丧心病狂的广告量，直让人想爆粗
怎么那么长的广告
是等广告看评论的点赞
天啊，广告时间能不能短些啊
广告好長啊！[流泪][流泪][流泪][流泪]
我看过有史以来广告最长的电视剧
艺兴加油，大骄傲加油，你是最棒的
看到第六集，突然想起田馥甄《你就不要想起我》里面的那句歌词，“只要你敢不懦弱，凭什么我们要错过。”如果当时小赖大胆一些，可能也不会看着吉恬恬和别的男人举行婚礼。不过这是从我们上帝视角看出来的，想起自己以前高中的时候，也是和小赖一样害怕，感觉失败一次以后就再也没机会了，而且全剧让我尴尬的点好多，但是我现在想起以前高中时候的事情自己都会觉得尴尬，不管怎么说看到这部剧就像看到以前的自己，的确是一部好剧
我的高中时代 还有三十五天就结束了
什么玩意儿啊，明明知道未来，却一点都不着急。而且每次许愿都让我感觉特别不和谐，心爱的女人嫁给别人，他还有心情这么愉快的许愿，脑残吧！为了帅不顾剧情的吗！
发现了没有，艺兴每集都在跑，每集都有很长的心理活动
人的一生有很多事都是不能勉强的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，两个人明明互相喜欢却互相错过，有的时候真的很恨自己，如果当时勇敢一点结局会不会不一样
蠢材小懒爱就爱又那么难说出口吗？看你说句话比生孩子还难证明你自己心里的结好乱晕，好好的男神演的什么鬼
现在这个看颜值的年代，鹿晗，吴亦凡，张艺兴等等，就看着张艺兴顺眼，说话做人很有礼貌，谦虚，我是男的
如果艺兴是原音会好很多，应该不止我一个人听很多遍都出戏吧，艺兴的表现是挺努力的了，但是这个剧情有强迫症的人看着挺揪心
看第一集的时候以为女主迟钝，不知道男主喜欢他，看到这一集才知道是男主迟钝，女主做了那么多事，哈哈哈，图书馆藏手办多浪漫！小赖同学能不能多学学恬恬，哈哈
好讨厌那个老师呀，总是捣乱男主和女主的关系
女主真的太丑了，讨厌她
呵呵，剧情太狗血，有那么麻烦么，一件简单的事被你搞的多复杂，，笨还是傻，唉，看着为男主都着急
我大概知道剧情了 应该是小懒在回到过去的时候改变了一次 也就是这改变让恬恬回忆到，然后在婚礼上跟小懒逃离婚礼了
明明是个成年人 又没抹掉你记忆！就凭这些年社会阅历 经验 心智还不够挽回爱情的？结果换上校服就直接屏蔽掉这些技能 连初衷都忘了 咋想的呢？
都看的什么东西《健康豆浆.米糊。果蔬汁》、《餐桌上的健康时代》、《维生素全书》，该去新东方啊，怎么就去了美院？
两个人明明互相喜欢 就是不说出口 我觉得爱一个人 就要大胆的出说来 毕竟 现实没有天使 多少句哈里米亚也回不到过去
这个电视剧就是讲我们的青春应该做好我们不后悔的事如果我们世界上有天使的话能带你们回到过去，你会有什么想法？留个赞赞再走吧
张艺兴你是不是傻啊，回去就为了改变一张照片，你就不能改变你们两个的未来么，真尼玛想砸手机
希望结局是严小赖和吉田田在一起，
不管好看还是不好看，请勿喷，多包容，不好看，别看，从我以我的评估来说，我认为这部电视剧，还是很不错的，不管好与坏，请勿喷
其实我最可怜新郎，自己老婆慢慢被抢去了还坐在那里聊天[呲牙]
这电视剧是不是在穿越啊，我表示没看懂[抠鼻][抠鼻]
橙汁竟然有这么难买，我不相信！
真是浪费了两位的颜值啊，看不懂这讲的是什么剧情
张艺兴的初吻给了一个男的。[流泪][流泪]
择天记和求婚大作战男主谁演技高，我觉得张艺兴
把张艺兴拍的太怂了 唉
女猪脚太丑了，还能不能更丑的，简直拉低了整个剧情！！！如果不是小绵羊当男主，倒给我钱我都不看，
这广告累起来，海拔比姚明还高
110秒的广告也是够了
广告这么长，会掉粉
能不能广告别太长为了等我的艺兴都值了
为什么广告这么长啊？
我靠 广告真够长的
广告时间那么长我也是醉了！
广告敢不敢再长些
真的是，广告时间真心长
为什么我的广告这么长
广告时间是真长啊！！
唯一不喜欢的就是，TMD广告太长咯
搞不懂广告这么长干嘛 又没人买 没人看
SB双曲线都不知道他妈的老子初中就学了
广告是不是太长了
妈的，搞毛？！表个白怎么了吗？磨叽！
我为张艺兴而来[色][色]
好想要这样的小赖学长[色][色][色]
女主像刘亦菲诶~
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
更新太慢[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
好[呲牙][呲牙]
每次要往过穿我都想说:又来
这广告怎么这么长啊
广告太长不想等
小赖吃醋起来，我的妈啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你想多了，先生
小赖，你怎么那么傻，么么可怜啊
直接找天使 祈愿让和女主结婚不就行啦
感觉小赖为恬恬做了好多事，对她的感情很深，可恬恬却老是生他气，还因为小赖没有懂他意思就和他分开嫁给别人了，看恬恬在婚礼上那样，一点都不把小赖放心上，但凡有感情也不至于对他那么冷淡吧，对小赖太不公平了，她对于感情怎么那么随便，转头就嫁给别人了
张总那句哈利米亚太傻了hhh
为了听我们小赖的歌声，我把片尾看了好几遍，片尾曲变成《祈愿》了，真的很好听，让人听得感觉到青春的甜蜜与遗憾都在脑中一一浮现，配上艺兴的声音，真的很美好！都不知道用什么语言来表达了！期待QQ音乐的下载，这几天的音乐循环一定就是它了！还有这几集的剧情也很好，有搞笑，有人生的哲理，让人更觉得要珍惜当下，我们没有剧中的天使可以回到过去，那么就珍惜当下吧，珍惜你身边的一切，珍惜你的身边人，不要到未来又来后悔现在。演员们的演绎让我想起自己的青春，好久没有一部青春剧能让人有如此感叹了！
特别羡慕小赖，他有机会回到过去，而我们却没有。好好珍惜眼前的一切吧，现实中没有精灵，一切都要靠我们去争取
赵圆瑷：怎么不一口气 憋死你
性格内向的严小赖和转学生吉恬恬成了同桌，十几年同窗的缘分让这对年轻人的内心都对彼此有了异样的情愫。木纳的小赖却不知这由来已久的好感叫爱情，同样对小赖有爱意的恬恬在一次次明示暗示却无果的失落后，决定放弃等待，接受勇敢向她表白的老师。小赖站在恬恬的婚礼上，看着荧幕里一张张过去的照片，后悔莫及，内心抑制不住地想要回去改变过去。在他无望之际，一个可以穿越时光的精灵出现帮他圆梦，一张照片代表过去一个时光，他跟着照片一次次穿越，25岁的他回到了15岁，16岁，17岁-----直到婚礼当天，他努力改变了很多次过去的事实，可最终却没能改变恬恬选择他人的结果。小赖努力后的失败，让他最终决定敞开心扉表白并祝福自己心爱的女人，可没想到，恬恬被他感动，明白自己内心的所爱，为了真爱，恬恬勇敢地当了落跑新娘
每次想改照片改过去都会遇到天使怪怪的，开始的时候遇到天使给他个神器，规定回去的次数，很后悔一按就回去更衔接呀
春光明媚，樱花盛开，高中因为一句玩笑而懵懂牵手的我们，如今在日本的樱花树下赏玩秒速五厘米的美景。不负春光不负年少，我们从校服走到婚纱，一起看过十一年的春花夏华秋实冬雪。但贪婪的我想要的，远不止如此——剩下的人生
我想说闪来闪去的，闪得我眼睛都快花了-_-||
妈哟想听艺兴的声音 都只能从广告里听到
绵羊么么哒！为了张艺兴看!
女主这个人设的性格我真的不喜欢...感觉尤莉演技完爆陈都灵？？ 不管了反正是来看艺兴的[害羞][害羞][害羞]
剧情也是醉了，他那不是呆萌，是真正的蠢，一次次伤女主
祈愿这首歌太棒了，让我一下子想到了我读中学那些年，那时候的我也是喜欢一个人却不敢表白，结果现在每每想起总觉得遗憾，如果时间可以重来我会有勇气说出吗[害羞]
为什么导演要给艺兴配音，艺兴嗓子不好吗？
双曲线初二就学了好吗
每个人都有自己的解读 不过是这部剧或者青春 我觉得这部剧改编的还蛮中国的 至少我高中时期 绝大部分男生确实比较不擅长揣摩女生的心理 个别也有小赖式磨叽 弄巧成拙的
这个是什么歌啊
喜欢陈都灵，么么哒！
看到第五集的时候我就有些坚持不了了，好多集。为什么那么难，为什么不直接表白 合适的时间和地点又会是什么时候 寻找彼此的心有灵犀，所以说 我们每个每个都要学聪明一些 毕竟 慢热会失去很多机会 迟钝 也会让敏感的人感到冷漠
这个电视告诉我们，喜爱一个人就要赶紧说出来让人家知道，别错过了生命中美好但是不经意就错过的东西，但是电视剧情磨磨唧唧的让人想踹他屁股，演迟钝演的不错
这个老师怎么就那么贱啊！每次都是他坏事，high烦[疯了]
这部剧反射给人 不要太冲动 不要做让自已遗憾或后悔的事 其实我们生活中不管工作 学习 家庭都会存在这种问题 所以看每集都以新的一天来看去感受
艺兴真的很努力了，四天只睡六个小时，每次看艺兴上综艺节目，精神都有些恍惚，看着好心疼，他在机场晕倒了好几次，录制极限挑战也晕倒过，在这里我作为艺兴的粉丝，对艺兴说一句:好好照顾自己，不要让你的粉丝担心
性格内向的严小赖和转学生吉恬恬成了同桌，十几年同窗的缘分让这对年轻人的内心都对彼此有了异样的情愫。木纳的小赖却不知这由来已久的好感叫爱情，同样对小赖有爱意的恬恬在一次次明示暗示却无果的失落后，决定放弃等待，接受勇敢向她表白的老师。小赖站在恬恬的婚礼上，看着荧幕里一张张过去的照片，后悔莫及，内心抑制不住地想要回去改变过去。在他无望之际，一个可以穿越时光的精灵出现帮他圆梦，一张照片代表过去一个时光，他跟着照片一次次穿越，25岁的他回到了15岁，16岁，17岁-----直到婚礼当天，他努力改变了很多次过去的事实，可最终却没能改变恬恬选择他人的结果。小赖努力后的失败，让他最终决定敞开心扉表白并祝福自己心爱的女人，可没想到，恬恬被他感动，明白自己内心的所爱，为了真爱，恬恬勇敢地当了落跑新娘
张艺兴好幽默了
难道就一直以这样的形式放到结局？
在看一次我们的小赖[呲牙][呲牙]
小赖学长[色]
实在是，看不懂。我智商低？有没有同感的
阿凡达老师好美
祈愿！！！我爱你呦
特么你家冰淇淋不会化
老师太搞笑了[呲牙]
看他这样是不是傻 愁死了
100秒广告操
也想和你，，，，，
草裙舞，哈哈哈哈哈哈哈[呲牙]
我怎么看不懂
炒鸡喜欢的！！
电视感觉一般般。不过这广告才是重点
[色][色][色]
逗死了 这块 你瞎啊[呲牙]
爱看不看，弹幕有病吧，还有鹿晗粉丝，去看你们的ztj好吗
天南地北，长沙小骄傲最帅
其实只想说一句 不是男主的话 打死不看 女主我真的是无力吐槽
没什么看点，话太多了吧
小鲜肉，真她妈废话多的要命
你怕是甲哈巴狗
初中快毕业时他来找我，说了好多话，结果我一直沉默。他走了，我哭了。如果我当他面哭，他和我的结局是不是会不一样。小学5年级到初中毕业。想回去告诉他，我想他了
张艺新没资格和陈都灵演电视剧
卧槽，，，这个跟一个成功exo游戏内容一毛一样。。。。就是任务换了。。。。我表示震惊。。。。。。诶呀我去
我没看过原剧，但是我觉得艺兴演的挺好的，演技相比以前有所进步，女主挺清纯的
女猪脚是不是整过容鼻子怪怪
这个剧本才可以
棒球⚾那部分真心不专业
不太好看的剧情，， ，
看来是部青春喜剧片，目前看着还不错，穿越回去，没有改变结果，还是蛮出乎意料的，想继续看。绵羊兴的表演也比预计的好，可以继续追[强]
我 那个 我我 那个（看到这我实在忍不下去了，急性子的人会死的！！！弃剧）
好看嘛后面？？求答
烦不烦，神经病
昊砍好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
陈都灵!!!
看了这部电视剧觉得艺兴还是很厉害的。不管怎么说演技还是很到位的，就是觉得女主的演技可能有点欠佳。不管怎么说，拍出来也都不容易。希望女主能够好好的磨练下演技，支持你们加油！期待下一次你们的表演[爱心]
陈都灵不是宣称只演一部戏不入娱乐圈的这是什么情况
拿着人家好好的ID带到国内不本土化就算了，你就是完全的翻拍也可以，但是找演员能不能走走心，整集的内心独白，看个什么劲啊！好多东西用演技就能一下带出来的事情非要用说的，是不是我们不懂肢体语言你非要用嘴告诉我？我真的好奇导演翻拍之前到底看没看过日版那经典的ID出来拍肯定会被比，但是比人家也是拿经典比，你这是什么和人家比，谜一样
真的比我预想的好太多了 已经做好了 只是粉丝支持偶像的准备，但是，现在，不仅是粉丝，更多是作为一名观众的身份来说，真的不错！超出预期！赞
谁能借我一下V讠p
最重要的人，就坐在我身边！
18集21到23分钟好像看见女主开眼角了
想起了我的外公，呜呜
虽然不知道别人怎么想的，但是我感觉女一号演的学生特别纯 有学生的那个气质
这个电视剧太揪心了吧
大家看配吧。配的点赞
|张艺兴好帅你们觉得呢？
艺兴真的很棒棒哒！！！
到底什么时候告诉自己喜欢的人就是恬恬
真的很喜欢张艺兴 希望你好好的
张艺兴真的很惨 心疼死我了
这剧，扭扭捏捏，直接看最后一集，急性子
女主不怎么喜欢男主 别爱了
好气人 张艺兴不要她吧
整个电视剧都在跑，坐个出租车就这么难吗？
都10集了还在结婚！
为什么要变音，难道节目组嫌弃我们艺兴声音不好听，真的是
看得我尴尬症都要犯了
每集一张照片-_-||
说一句我喜欢你很难吗，
好好的偶像片变成了一个老年片
配音太差了，艺兴下次看剧本，选女主也要用点心
严小赖是在太可怜了啊
挺好看的，这部电视，
看到艺兴就想笑，怎么那么可爱，剧情不好啊，就艺兴好看
没意思，靠人气吧，看着就无聊，这是能几次回到过去啊
不得不说，看到有的片段的时候，忽然感觉自己得了仰郁症，那一刻想死的心都有，评论留个纪念吧，以后在回味都灵姐姐吧
为了艺兴来的，好帅！棒棒哒
为啥不能缓存 唉
一场婚礼这么久666
张艺兴都比不过那个男人吗？
用学理的思想就是物竞天择，胜者为王，败者为寇。在现实生活中永远不可能出现这样的，这只是人一种心灵寄托罢了，岛国人真能YY，类似的看过九把刀的那些年，那个和这个比起来，这个不太虐，九把刀的那些年我们一起追过的女孩是真反应了现实。当然这部剧还是蛮不错的，我是看了左耳后才看这部剧的
为什么不直接告白
前天看第三集到现在都没更新，搞什么
剧情新颖，有笑点也有泪点；
校服，西装张艺兴很好地展现了他穿衣的百搭气质；
歌，舞，制作，影，视，作家，主持，综艺样样都会；
三观很正的一孩子，很爱国，社会就需要你这样的正能量代表；
努力努力再努力，相信你的路会越走越宽
这不像张艺兴的声音，配音吗
小赖学长真是不错呢。大家不要说是为了艺兴才看的这部剧，他也很希望大家是因为喜欢严小赖才来看的呢。因为这样才能让他觉得大家是被小赖的演技吸引才来看的呢。至于那些黑子管她们说什么，装睡的人永远都叫不醒，艺兴的演技不是为了黑子而努力而是为了喜欢他的人而努力[跳跳]
看了三集，开始以为只是一部校园剧，没想到还有很多喜剧元素！很搞笑，很符合上学时的傻气和青涩！张艺兴很适合演这样的内心戏多的角色，眼神戏很足，二月红时也是，演技也真的提升了！小绵羊真的像前辈所说很灵，一点就通！这部剧值得追！[强]
身为一名92年的，在这里不得不问一句。我们那时候有智能机吗，请问！？
昨晚一口气看了三集 然后做梦去了还真的梦到我的小赖了哈哈 今天忍不住又打开视频 看过原剧 所以剧情倒是不纠结但是很期待改编的部分 现在第三集改编 的内容我就很喜欢很新颖啊哈哈 期待 想一直看下去 啊 小赖就是小赖 张艺兴处理的不错 演技在线呢
感觉张艺兴验这部剧把自己毁了，特别是那配音把他毁了，还是喜欢他出演老九门的那种，帅到爆，这配音真的无力吐槽，
艺兴好帅，别人也很努力的，不知道就别骂人!
一集比一集好看哦 和孩子一起看的 他也很喜欢 十年前其实原版播出时被各种吐槽 后来用实力说话呀 被奉为经典 拿奖拿到手软 青春会犯错 会不完美 需要寻找适合自己的方向 为此而努力奋斗！艺兴加油！这部剧看的出来剧组和团队都很用心！相信属于你们的正确的声音会来到的！
直接说声我喜欢你不就好了，
弹幕里刷一句话的事儿的，你们先搞搞清楚，小赖一直都是吊儿郎当的，他是直到看到恬恬结婚才开始后悔当初没有表白，他现在回去做的就是在改变恬恬对他的印象嘛。他现在就算是说了也会被恬恬认为是在开她玩笑捉弄她的呀
大概之前有意把期待值放低，刷三集下来我觉得是好看的。有一些瑕疵，第一集开始看有些尴尬，而到后面渐入佳境。全员演技ok，有笑点，有契入国内背景，妆化场景也用心。一部剧是敷衍还是有用心作为观众是能真切地感受到的
活在当下，才是王道
为了艺兴来看的，是一部讲述青春故事的电视剧，青春期的懵懂，无知，无畏，冲动，幼稚，所有荷尔蒙刺激下的表现只要被冠上青春的标题，一切都变得可以被接受被原谅被理解
刚看第一集还不错，有喜感 有剧情，但在接连看到第三集一半我就觉得看不下去了，为什么勒，我觉得演得太啰嗦了吧妈的 尴尬癌都给我看出来了 看的时候感觉内心非常纠结 还有就是说话的时候 大半部分就是吞吞吐吐的 我特码感觉自己都要吐血了... 张艺兴颜值满分
哈哈哈 很喜欢艺兴呢
看过日版原著的我来说两句吧！首先与原著比，剧情大致相同，可是中版在细节方面更加贴近国内电视剧的风格，而且比较有趣搞笑，不会让人看不下去，反正这3集我是笑着看完的，比较不好的是配音，男女主角的配音都让人一秒出戏啊！
看完三集，谈谈感受，我觉得还挺好看的，这是原版改编的，日剧的特点就是这样，慢节奏，所以不明白为什么喷男主磨唧，剧情本就如此。剧本改编的也在可接受的范围，没什么违和感，演员演的还是可以的，比较自然，好几个地方很有趣。一开始还担心来着，但现在我觉得能继续看下去，张艺兴演技有进步，几个死党也演的很可爱，大熊老师也有意思……就是周播太烦人了，一直讨厌周播这种形式……
什么鬼，穿越的套路我们不懂。现在的影视作品辣眼睛啊啊啊啊啊啊吧[睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][睡][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
好好的艺兴，都是原音就更好了
这部剧不会一直都在婚礼上回忆吧
这部剧我从来没看过，但是我就觉得这样变着变着，到了大结局就告白，然后回来发现新郎成了自己～想法还是要有的，万一实现了呢
虽然有我小绵羊颜值当道，但我还是想说这尼玛什么狗血剧情，唉，委屈男主了，看的都一口鲜血直喷
32集不是每集都穿越一次吧
我靠演的是什么？看不懂，难怪收视率那么差，
声音是本人的就好了，感觉配音和艺兴搭起来怪怪的
正处高中时代，该不该把握机会
也许青春就是不断的错过吧，又或者是懦弱的喜欢，或者是默默的守护，也许不一定是轰轰烈烈的爱情，但正因为这样，青春才会是最美好的
艺兴每次说，哈利米亚 走起，得时候好帅呀，有没有同感
冲着女主去的 可是你说过了六年回去 男主能不能智商高一点 情商高一点 前瞻性强一点 怎么感觉还是没有多大长进呢
别人家的烟熏妆是酷帅酷帅的 我家赖哥的烟熏妆是chun萌可爱的 就是这么别具一格 [憨笑]
真的好幸福啊，
第四集这个老师才讨厌，看的人着急的，要疯了[抓狂][抓狂][抓狂]
艺兴，恭喜你又多了一个“假粉丝”哈哈，看到这部电视剧成功粉上你了，爱国咩。我的小赖学长[调皮][调皮]
女主叫他小懒，大家都叫他小赖why
如果一开始就表白了，还看得下去吗，剧情还怎么发展，这是套路，也是懵懂的初恋会经历的过程
好看到爆炸好不好，某些人就是羡慕嫉妒恨啵~一个劲的讲这个剧垃圾，滚吧
我认真得想过，如果回到过去，我想回到三四岁的时候最好，如果不能，就回到初中的时候也行，哈哈！赏我一个天使和一个艺兴吧！
小赖的祈愿，让我心也跟我麻酥酥的，我的青春，陪伴我的人，终于也要在夏天和我再见了，真的无法想象你们不在身边的样子
虽然我是男生，但我挺喜欢张艺兴的
看到这一段真的泪目。很喜欢五人组笑笑闹闹的样子，现在觉得幼稚的小游戏就是青春啊。#听张艺兴祈愿##张艺兴求婚大作战##张艺兴#
刚才傻了，差点开流量看了，小赖学长我来了
女主没有一张照片是开心的么
张艺兴在里头没有配音好吗？听出来了声音跟极限挑战里的一个样，连声音都分不辩就别再胡说八道了！
神是中国的，天使是西方的！！！
剧情越来越好玩 没有前两集辣么拖沓了 期待后面的剧情情感线发展 有笑点 只是觉得有时候打光师没上线[愉快][愉快][愉快]
好像每一集男主都在奔跑，男主真的好爱运动，你们发现了吗
，没什么看头，点击率还那么高，广告打的真是好呀
小赖一开始就跑，都跑了四集他不累吗！
喜欢小绵羊的点个赞谢谢
学校就一个老师吗？从来不知道体育老师可以管这么宽还管到广播室，如果是训导主任这样还说的过去。不过不讨厌大雄老师
歌名是什么？
哼，又想骗我谈恋爱
这尼玛甜筒广告太特么恶心了 每集都他妈有 几分钟出现一次
陈都灵和我长得很像 其实想想我们长得一般 陈都灵比我上相
这是什么阿，不是为了看张艺兴才不看呢，看了半天没看懂，磨磨唧唧的，直接表白不就完了
好看好看好看好看好看
最后他俩在一起了吗？
太磨叽了……
高中时位同学表白了，那时好开心呢
这也真是考验耐力，一段一段的来。凌迟处死刑
颜 直 都 好 难 啊
大雄老师原名杨天赐，参加过笑傲江湖，演的是哑剧类型的喜剧，这个说话的老师演的还挺好的
祈愿这首歌太棒了，让我一下子想到了我读中学那些年，那时候的我也是喜欢一个人却不敢表白，结果现在每每想起总觉得遗憾，如果时间可以重来我会有勇气说出吗[害羞]
奇了怪了，男主也是醉，回去那么多次，直接表白就算了嘛,因一团吃饱了撑着。不好的
小赖虽然每次穿越回去都没有成功表白，但是每一次都在反省中成长，懂得珍惜和付出，他的诚意和努力恬恬都看在眼里，他的地位在她心里一点一滴在提升，这是老师无法代替的
活该看着自己青梅竹马的玩伴和别人结婚
为什么搜索不到张艺兴唱的这首祈愿呢！
其实一直都很喜欢求婚大作战这部电视剧的奇思妙想。只是从前一直没有时间去看，现在有了时间，从早上6点一直看到了现在，果然，没让我失望。张艺兴小绵羊，加油！演技很不错的吖！
其实说实话，这集开始讲的就是校园冷暴力，可以仔细想想小时候的我们，小时候我们的学校如果有谣言传来或者其他一些不好的东西传开，对于当事人真的非常不好
为什么没有张艺兴结婚的时候呢？
艺兴的演技真的开挂了耶，真棒
这广告的时长也是绝了，没有张艺兴早弃剧了
刚来看 这是有32张照片的节奏啊
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很喜欢张艺兴，可是他演这个电视剧一点都不合适[流泪]，把艺兴的颜值拉低了，情商拉低了，智商也拉低了
看了感觉还不错，艺兴演技有进步，又进步了，不错不错
我是兴鹿党，是鹿饭，不是芦苇，芦苇是毒唯，而鹿饭不一样，鹿饭是理智粉，我喜欢兴鹿，我不会因为芦苇们说张艺兴不好，就黑他不喜欢他，我也不会因为兴迷说鹿晗不好，就黑他，我是兴鹿党，对于芦苇兴迷撕逼，我很无语，没事只要我们兴鹿党相信他们的兄弟情就是了
翻拍日剧的求婚大作战，日剧是山下智久演的…看过日剧的…在看国内拍的…我只想说…缺少一些戏剧性…】为什么不能拍一些国内的小说的电视剧呢…虽然我很喜欢小绵羊…
我就是来看艺兴的，很不错的一个优质大男孩。永远支持你
陈都灵很可爱，张艺兴也超帅的，拍得很好！
小赖和恬恬之间差的不仅仅是一句告白，这也是刚刚穿回去的小赖不明白的，他真正要做到是去修正青春的那一次次遗憾，去守护恬恬每一次遗失的笑容。这才是青春，一点点成长，一点点改变
国公园一号与u刚好咿呀咿呀哟GG一样一样
每个演员拍戏都不容易 所以不要随便去评价他人 把喜欢或不喜欢放在心里 赞同的
刚开始还担心艺兴的演技被喷，现在看来我家兴的演技还是可以的！虽剧情有点雷人碰到天使回到过去，可这是脚本这样写，演员没办法呀！支持我家兴的作品！努力努力再努力，兴迷永远在你的身后，加油，长沙小骄傲！
女主不行呀，颜值，嘴巴都是歪的，看起怪怪的
艺兴的演技有很大进步啊，眼神什么的都很到位，剧情也很好，继续加油啊，追剧！
（我觉得很好啊，因为每个人有每个人不同的审美观和见解）
收拾收拾3呃呃儿嗯对的
喜欢艺兴，好帅哦
还能加暖暖暖暖暖
余晖于uu哈哈呼呼GG
童年无悔，人生无憾
我想说 从未来回来也不过如此 这么自以为是 剧情这么狗血 第二集就不想看了
女主的笑容有种治愈人心的力量，每次看到她哭，心中都会涌起一股跟着她一起哭的冲动
张艺兴全场一个表情，什么都看不出来，演技一看就不好。呵呵
喜欢你的人一直都在
我们还有五年 十年 五十年
全世界最好的张艺兴
我们陪你慢慢变好
你陪着我们一起长大
这才是真正有意义的事情
张艺兴演的很好！！看完真的好想回到过去回到高中，那段时光真的太美好了，这部剧总之来说挺有意思的
到底是小赖还是小懒？？？？
喜欢都都，不管别人怎么说，我还是喜欢都都
真的好看！我以为是拉拉扯扯的恋爱戏，结果完全是喜剧啊，就是我们青春时的小打小闹乱侃臭贫，特别逗。一口气三集不含糊！
比较喜欢浩南这种的
小妖为什么说不了话
希望张艺兴能快点拥抱幸福，加油！
严小赖不怎么像张艺兴
小妖为什么不能说话
卡卡卡卡死了！烦死了！啊啊啊啊啊啊！
张艺兴太帅了，我的天啊
这个电视剧怎么老卡呀啊啊啊啊啊
张艺兴好聪明啊佩服
又想骗我谈恋爱
分类完全不我哦哦咯嗯图魔图
的得得得得得得粉末弄呀呀五咯
哦哟弄么具体下午他怕怕怕咯额的
哦哦扣扣啦测大舅子我嗯
他哇哦阿狸恶搞是他啦额哦哦呀他啦哦额额哦他他怕哈哈哈哈怕啦啊额
本来是无聊挺有时空嗯路口昆明
1507786142
希望自己有无悔的青春
喜欢就是喜欢嘛，看了这么多集，还不表白，浪费时间，操蛋…的电视剧情，吐槽吐嘈
不过不要告诉我每一张照片回去一次
大花牙子，哈哈哈哈哈
吉恬恬好美丽呀!严小赖好帅呀!
小妖怎么不能说话，就只到用手机来打字
张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴
好好看，艺兴好师！
第一遍看的时候就单单是为了看艺兴，完全没有看艺兴扮演的小赖的任何剧情，全都是一遍带过，第二次时看的时候，我以厌小赖的角度来看，有这不一样的感觉
基本快进看的#张艺兴##张智霖##李程彬#
张杰的一首歌风MV，跟这个一样[发呆][发呆]
求婚大作战 第01集 恬恬婚礼 小赖要抢亲？
里面两位张姓演员都是我的喜爱呀！！~~
哈哈哈哈这部剧是搞笑剧吧，太有梗了
卧槽，连歌曲都是盗用日本的
这部剧确实是翻拍 但是版权买过来了呀
喜欢艺兴啊，兴迷们我们约起来吧
第十三秒有惊喜
我艺兴男神啊，，，，，，，
就是看张艺兴的，对别的人物没兴趣！！
这部剧可以改名叫拯救不开心
档期那么满吗，两三集抠图了
如果世上真的有天使帮助你回到过去就好了
求求谁让我回到 2006年，非常感谢~~~
如果世上真的有天使帮助你回到过去就好了
张艺兴演技绝对在线，棒棒哒
陈都灵不是要退演艺圈吗？怎么还演戏
心里表白太啰嗦 女一没有二三好看
我只想问广告益达的那个男人是谁？
说实话，陈都灵露牙笑不如微笑漂亮
女主的发型也忒
我还以为刘诗诗呢
陈都灵的演技真僵硬
哎哟，表现很不错啊张艺兴 支持支持
其实每个人都有想回去改变过去的想法吧
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
支持张艺兴，看着他一直的努力和进步
原剧粉表示 还不错 有的地方还原很到位
张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴
张艺兴太帅了，我的天啊
小妖为什么说不了话
希望张艺兴能快点拥抱幸福，加油！
小妖怎么不能说话，就只到用手机来打字
大花牙子，哈哈哈哈哈
吉恬恬好美丽呀!严小赖好帅呀!
1 我是张艺兴的粉丝 表示女主很漂亮 。2 觉得不好看的请点右上角 也没人逼你看。3 个人认为这部剧算得上国产偶像剧的清流了，看见了自己的青春。4 说男主墨迹的 剧情节奏慢的 原剧里男主就是这性格 。最后 我还是挺期待张艺兴的严小赖 
第一次看见一个星期更新2集的电视剧，你以为你在演综艺节目？
这部影片薏义(珍惜当下)现实没有后悔药(･_-｡ )
可怜之人必有可恨之处，磨磨唧唧，重来还是一样，活该没老婆
最近追张艺兴的剧、、、
原版日剧就很经典，我看了不下二十遍，不过这次中国版还可以，本身剧情就是偏内心戏多点，节奏也是偏慢，大家仔细品味就可以体会到这部剧到底向我们传达的是什么，很有意义的一部剧，看过后回味无穷，也希望后面的剧情演员们能越来越入戏吧
感觉有很多水军啊，但凡有人不给好评就总是有同样的人出来骂，难道看了还不给发表意见吗？？好可怕，不是谁的粉，只是觉得有些人太夸张了
张艺兴好怂哦，恶心
几乎每个班都有一个“严小赖”，特捣蛋，鬼点子多，老师眼里的坏学生。如今再看这类学生，我更偏爱“严小赖”，因为想法不受约束，因为不是老师说一你就必须是一。更欣赏有自己的坚持有自己的想法的人
在爱情里，很多人都会犯一个错，就是我以为，我不说，你也会懂我要说什么，然后，两个人的误会越来越深，距离越来越大，最后变成了最熟悉的陌生人
好看好看好看！真的比预期的要好很多，看着不尴尬，不出戏，张艺兴演技明显进步了不是一点点，跟他本人一样，说到的就一定会努力去实现，从不让人失望。加油！支持
看多了快餐式 还蛮喜欢这种慢剧情的电影式镜头 严小赖虽然有点怂 但我们以前不就是这样么 对待初恋小心翼翼 想去弥补遗憾 可是哪有那么容易 无非想尽一切办法 哪怕让她多开心点也就满足了
这是一部韩剧改编的，还是很不错的就是不知道这部剧的编剧会怎么改，就前三集看来剧情的相似度还是很高
看不懂的只能说你们智商低没有别的好解释了，我是真的词穷
事实证明我们的艺兴在演技上面也是越来越赞了，这次的小赖学长那种复杂的心里和想回到过去抢回心爱的恬恬的那种表现让人看了心疼。艺兴，加油！我们非常看好你的！
蔡徐坤！！耶耶耶！！！！！
这部求婚大作战的小说名叫什么？更新的太慢啦！着急
这是不出了吗，等了好久啦
看着这个剧，内心深有感触，回想自己高中年华，不正也是这般，错过许多珍惜的人。但时间过去了，不再重来，只能好好把握现在，珍惜现在拥有的
艺兴屏幕初吻就献给了男生想哭啊
小绵羊的荧幕初吻竟然给了一个他，唉
真是遇到商机就要捞一笔，一部剧32级，前3周一周3级，3周才更新9级。第4周开始1周4级，6周差不多更新完。追完这部剧差不多要两个月多1周，关键它一次性更新完就会忍不住看完，看完了就只能等下周新剧情。哎，很难受
很多梗都改的挺接地气的(符合国情)。艺兴演技也很不错，bgm用的也很适合。就是打光的不能发工资了吧，人都暗成什么样了
ps.这么浅显易懂的剧情还看不出个所以然，有些人恐怕是智障了
爱张艺兴，好帅好帅啊，
张艺兴这马桶盖发型有点毁形象
我只想知道结局了到底是跟张艺兴结婚，还是什么，看的懵了
也许这大概和悟空紫霞一样吧！珍惜当下，别去说我要是知道。。。。。这句话奥！现实中可是只有一次机会的！！！！
什么鬼，这么多不开心的照片，我认为两张就行了，看多了就没新鲜感了，总是回去，修改无用的照片，扯，鉴于他们刚刚出演电视剧，演技就不评价了，只希望他们能在多磨练磨练，可怜的小绵羊，被这部剧毁了
男主窝囊，懦弱
不喜欢他的人就别说话了，，在我眼里他就是最好的，最优秀的
為了看電視 [困]不睡覺过 不吃飯过 [发呆]电视看哭過 [大哭]也看笑過 [憨笑][憨笑][憨笑]這一部电视，挺搞笑的。[憨笑][憨笑]
超级好看的电视剧 青春谁还不是从小男孩变成大男孩的 谁还没点后悔的事[玫瑰]
不会一张照片穿越一次吧！这样我要弃剧了…
90秒广告 还有谁
编剧你这是在破坏我心中二爷的形象好吗
天使的扮演者是谁？
为了看张艺兴才来追剧的，剧情没想象的好，太单调，要是没有艺兴，我一集也不看
女主角和男主角好配，严小赖，加油，我知持你追到吉恄桔[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
好好看呀 我希望继续开始第二季
艺兴啊 你还是少拍点照片最好啊 省得一次次穿越
今天为什么没更新，不是说好的一天2集的
男生是不是都不懂都迟钝啊？
连青梅竹马都能这样？
我觉得这部戏蛮好看的，两人表演的特别自然。 特别是张艺兴表演的方式。没有那种过分做作的感觉，就像生活中的事情一样
旋转吧爱情的翻拍吧！除了主角不一样，剧情都一样[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]
这个哥哥有点傻，以为恬恬不开心的原因是橙汁，拼了老命去买橙汁哈哈哈
我说就不能出去买！还有为什么连钱都没有！这电视真的。。。。。。！但是我还是会看！希望后面更精彩[抓狂][抓狂][抓狂]
心疼艺兴一万点，他的老实就是他成功路上的绊脚石
有些人错过了就错过了，再给你一次又一次的机会，你还会错过吗？小赖，别怂，勇敢一点…… 这剧值得追[爱心]
陈都灵不好看（个人认为）而且演技
我大概知道剧情了 应该是小懒在回到过去的时候改变了一次 也就是这改变让恬恬回忆到，然后在婚礼上跟小懒逃离婚礼了
看过日版求婚大作战，这中国版求婚大作战，有点学日本的风格，让整体怪怪的，不真实，如果贴近中国实际生活，能更真实点就好！
为啥不用艺兴的原声了，配音不好听
如果这剧不玩穿越梗，删去和天使叔叔磨磨唧唧的剧情会很好看。（个人见解不喜勿喷）
哎哟喂，大半夜的，这遭的什么罪啊，笑死我了，兴儿蠢萌磨叽，大熊老师戏很足啊，几个损友也是神助攻啊
女主这一集完全把小女生的心思演出来了。我天，心思这么细腻的女孩子，太戳我了
怎么感觉小赖在买橙汁的时候，突然用了原音了呢，是我听错了？
大概校园的爱情就是这样吧。懵懵懂懂，不好意思表白 却在以后后悔，满满的回忆让以后怀念
他么的，这个剧情，蠢剧情
植入广告太多，郁闷
串来串去不累吗？忍住不喷
无聊演的好像九九八十一难
那个檫黑板的 你死全家 谢谢
讨厌广告。广告105秒，等得我都要睡着啦。真想弃剧。广告太长。希望节目组减少广告
陌陌摸摸哦哦
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
在这样的岁月里我们兜兜转转，一起度过了青茫的时代，不管将来多远，终有一天会遇见的，因为我相信，世界很小，最后我们还是会兜兜转转的回到最初的哪个地方
全世界最难看的偶像剧
张̄艺̄兴̄这̄个̄电̄视̄里̄面̄好̄呆̄啊̄，胆̄子̄这̄小̄越̄看̄越̄不̄喜̄欢̄，一̄个̄大̄男̄人̄怎̄么̄那̄么̄软̄弱̄
3法庭法官观察观察观察
奔跑吧，长沙疯蹄羊！
现在的社会，回到以前了为什么不直接表白？演的这么墨迹？？好气
那个唱歌的是那一集
感觉男主跟我很像！
真的无语啊！感觉学生时代有必要这么怂吗？一点也不真实好吗？如果真的爱她，会让她那么委屈吗
其实是不是还原 有没有创新都不说了。 只有一点接受不了就是通过照片穿越回去 ，一待就是好几天，这真的说不过去诶。 很尴尬
女主有点像刘亦菲
看地心好累呀，真不知导演灵感来自哪？？
为什么大家觉得只要告白就行了。。。他们没在一起，还是因为小赖没有真心为女主考虑，去理解她
我爱你，张艺兴！我想搂着张艺兴睡觉觉！
吃货担当——求爱天使
好帅[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
张艺兴什么时候才告白啊？有知道的吗？多少集啊？
好帅，我是为小绵羊才看的
搞得真为他担心❤
剧情新颖，不过有点拖沓，艺兴最帅
这是一步一步把新娘给拐跑的节奏
张艺兴我男神啊！
我真的觉得很好看啊，
到了第8集就看不了了
我想知道那首歌叫什么，你们知道吗，就他们努力做事那个
脑残电视剧不要看了，浪费时间浪费青春
为什么后面变原声了？？？？？？
去他tklluo
他干嘛不直接告白，一直靠，明显女主就在乎他，他要是早点告白，说不定就和女主在一起了，那还有现在这么多后悔
看着听感动的
没人看，评论真少
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我爱艺兴一万年
很喜欢那时单纯的青春无悔
主要是看艺兴
真想快点看完
艺兴自己的声音最好听
真有后悔药，和穿越多好
真尼玛，能把钱这样放………
为什么背景音乐都要跟日剧一样呢。?
女主好像谁都要围着她转一样
很像我的小懒。很像我的故事
好多内心独白[擦汗][擦汗][擦汗]
就是辣么帅[害羞][害羞]
张艺兴本人帅，演戏也帅，跳舞唱歌更帅。张艺兴我爱你！加油！加油！我永远支持你
我觉得不论怎样我们都应该尊重每一位演员 请勿随便喷 不想看可以走 每个演员都不容易 支持善良的绵羊兴
真的很想看我艺兴宝宝 但是一听到这配音就不怎么想看了[流泪][流泪][流泪] 为什么现在的电视剧都要配音啊 为什么 一看到配音的电视剧就不想看
有多少人是为了小绵羊才看这部剧的 让我看看你们的小红心 我自己是为了小绵羊才看的
如果随随便便就可以改变过去的一切，那还有什么意义，奋斗过，努力过，成长的过程才最暖心的不是么
张艺兴你的经纪人给你挑的什么剧本啊！太坑爹，你该考虑考虑换个公司
张艺兴你的经纪人给你挑的什么剧本啊！太坑爹，你该考虑考虑换个公司
这部剧挺有意思，不是传统的玛丽苏剧情，要表达的似乎很多，后面剧情还没出来，目前来看还不错，说拖的，我倒没看出来，就是更新慢
那个什么大雄老师是出来搞笑的吗！
喜欢张艺兴[微笑][微笑][微笑]希望能为她收到一千个以上的赞[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
看了第一集[撇嘴]感觉没啥看点不看了，主要是女主选错人了，我完全是奔男主去的
嗯 我们没什么资本去评价别人
导演唯一做的好的就是请了张艺兴来演，不然就没人看了
什么鬼，看都看不懂什么
原版求婚大作战才好看，这部虽然演技一般，但不得不说男主很帅女主很漂亮，支持吧[玫瑰]
张艺兴的眼神戏从二月红时期就不错了，现在连动作细节能做到，继续打磨演技应该能成为出色的演员。这部剧说真的，第一二集内心旁白实在多啊，陈都灵还有点放不开还是怎样，不过第三集剧情开始紧凑搞笑，期待后续发展！
陈都灵看着真的是很变扭啊，要是能换个女主就好了，看着真是不舒服
毕竟翻拍日剧的，感觉日剧就这样的风格吧，前两集一般交代背景，每集前一部分还有前情回顾，是感觉有点磨叽，但是少了这些更难看懂了呀。看过原版，但是看这版真的要把原版忘了，张艺兴演技提升很快，表情到位，会追下去，只等更新了！
每集都认认真真看了两遍的我很负责说，张艺兴你真的把很多细节部分处理得很好，当然，还有很多地方需要提高，但演技都是慢慢进步的，每一部剧，每一部电影，我们都能看到他的的进步和成长。求婚真的很不错
觉得帅就帮忙集齐666赞哦
青春之后是否还会想起当年的他，因为自己的犹豫，因为自己觉得配不上，可是喜欢这玩意，怎么可能这么轻易就被这东西阻挡呢，发现自己长大了，成熟了，可是当自己想起那个人时，还是想起当初不敢直视的羞涩，不敢与他说话的腼腆
6666666666
每个人的青春都有这样或那样的遗憾，可惜我们都没有天使大叔帮忙回到过去修正，那就好好把握现在吧，把该做的，还说的都勇敢的表达出来，不要再给自己留下更多遗憾
做个小任务，，我家帮忙赞一赞，，谢谢大家啦
我总觉得越是熟悉就越不敢说，因为怕说了就影响了友情
这个真的是coco吗
我也是学美术的，环境设计专业，哈哈，小赖，我还跟你沾点边
有点假，一个大明星在这唱歌这么久，居然没人围上来？
忽然觉得这个明星唱的歌挺好听的
做个小任务，，我家帮忙赞一赞，，谢谢大家啦
第七集看的我好感动 这剧从第三集开始越来越好看啦
求婚大作战故事真的很好，不过中国版本拍得那么好，这个的确很赞
越看越喜欢尤莉。怎么搞的[呲牙]
真的贴近现实就不是偶像剧了，不要太挑剔，挺好看的
可爱多 五元
你们说你们的广告好长，我的不长才30秒[呲牙][微笑]
严小赖同学[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]急死人了！
艺兴演技一直在上升
今天都什么时候了，还没更新啊啊啊！快点吧，腾大大，！
，男主竟然把钱放后面口袋，哎呀妈气死了，长点心吧
好激动第八集31分06秒艺兴的原音，原音多好搞什么配音吗
我只想说，啥时候表白，我有强迫症啊！
这太坑了，慢的要死，剧情也是醉了
我也希望有一天能够这样见到我的偶像！
编剧满足不了任何人，爱看不看，不看滚，别瞎逼逼，网喷！
周二不也更新吗，怎么看不了
卧槽？我女儿的朋友就叫恬恬
我的哥啊，某一天，你会不会也跟我一起吃饭啊[微笑][微笑]你请我
小赖之前真的太迟钝了
我也希望有一天会这样，然后见到艺兴
跟日剧一个配音，一个名字，这叫我怎么想
张艺兴的剧没有人评价吗
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
嘤嘤嘤，这样的男神我要一沓
谁的青春没有遗憾啊唉，只怪自己太懦弱
都看到结局了，还浪费时间看后面干嘛！！
更新的好慢呀，喜欢张艺兴的赞我
一天更新几集啊？
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
好喜欢艺兴 加油加油 我们永远支持你
哈哈哈哈哈，太逗了这两个
自从看了他演的二月红之后就喜欢上她了
女主角好难看，简直无力吐槽
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
陈都灵真心不好看，颜值差的太远了
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
女主角不好看，不适合
有一首歌特别适合这个剧情就是《勇气》
女主 真心不好看 为张艺兴来
我来看第三遍，重要的电视剧要看三遍
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
加油！这才刚开始别太早下定论说这剧难看
配音是真毁剧
为艺兴集齐1314个赞吧
这配音也是醉了。[发呆][发呆]难听死了！
这集是艺兴原声，感觉整集都自然多了，也有感觉了
这小姑娘挺好看 一哭真特么辣眼睛
不明白，艺兴声音那么好听，干嘛要陪音？导演给解释……
我不停祈愿，希望广告变短
几个sb 背着包的不放钱 非得让男主放裤子后面耍帅 牛逼
好扎心，好纠结，小懒什么时候能不助攻情敌呢，唉，
多久更新一次啊
见到偶像的激动，严小赖，不知道见到你会不会很激动，哈哈
这首歌叫什么
最喜欢第八集！！！穿休闲服的，原声的，最可爱的小赖！
这一集好搞笑 黄牛 狗仔齐现身 哎 演唱会的票子真难买啊
原音原音，我听到艺兴的原音了[亲亲][亲亲][亲亲]
那个时候喜欢一个人是真的不敢说出口
为什么感觉李玟的脸型怪怪的？
男主这种性子真是急死人
张艺兴很帅气但是声音变得有点不像了
为啥要让一个那么男神的人演一个傻帽 真的是醉了
明明艺兴的原音就非常好啊，也适合小懒为什么不用啊
我去，这钱放的也太随便了
为了看艺兴才一直追下去
我哥的眼神我已经沉醉[流泪][流泪]
！！！！！！！！！！！！发自内心的感叹号
看是蛮好看的，但别搞得这复杂
毕业时喜欢一个男生居然是向他要纽扣 跟我们不一样呀哈好玩
那个时候都已经有土豪金了
最近几集很好笑啊 第八集好看
更新的好慢啊[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
帅帅的艺兴 萌萌哒[呲牙][呲牙][呲牙]
男主每次都好没用，机会放在眼前，他都看不见
尤莉长的好像 没整容之前的张檬，就是演《夏家三千金》的那个 真真
我感觉他们那教室是借的，后面黑板报还写着三（5）班，认真看看！
好像是小赖一次次改变过去的照片却最终没有改变恬恬嫁他人的结果，最后他想通了在婚礼上祝福并大胆表白了怕自己遗憾，结果恬恬爱着他，等到了想要的结果当了落跑新娘，两个人算是在一起了，结局还不错！
男主就是因为性格很墨迹，不知道抓住机会一次次错过表白，后来碰到天使大叔穿越回去一次次去改变，改变女主对他的看法，人生没有后悔药，所以好好抓住现在，想表白就要快点行动啦
刚开始看可能个人习惯问题觉得一般，等到二集后段和第三集，我已经笑得停不下来，关键是又让我忆起那么多年前的青葱岁月，我的哥们姐们，你们还好吗？
第一集戳心了，第二三集太好笑了！！！台词和剧情真的很有意义，这部剧如果没有天使大叔就是遗憾了吧！现实中没有天使大叔。喜欢就说出来，不要等到错过才后悔！
我们都羡慕曲筱绡，却梦想着做安迪，但现实是我们都要像关雎尔一样拼命努力，实际上我们都傻的和邱莹莹一样...最后都被生活逼成了樊胜美～
张艺兴，赞！这部剧好看！积极向上的剧情，青春活力！就是一周才更一次，太慢了，这样收视率能上去吗？
我是因为张艺兴才来看的
难道不能直接表白嘛……
严小赖怎么那么怂啊(我是说角色)
个人觉得是很真实的剧情，[酷]只不过不是所有人都能像小赖一样有再来一次的机会，所以这剧告诉我们要且行且珍惜，该出手时就出手[偷笑]
感觉艺兴这次演技大爆发啊！开始看好先生时演技还不行呢！而且这部剧不得不说脑洞很大
大雄老师，原名杨天赐，《笑傲江湖》第一季的，虽然在总决赛中失利他的表演堪称大师级的，后被冯小刚导演看中并留下号码，发掘了他，明日之星，加油[害羞][微笑][微笑]
超级搞笑了，哈哈哈哈哈哈哈哈，看过原版，觉得原版有点拖沓，这一版的超级搞笑了，一口气三集看完了，看不够啊！小赖自带蠢萌属性！完全就是小赖啊！
游戏厅这段戏的花絮也很好看啊，不一样的竞技项目，更可爱的小赖学长~
罗虎也太霸道了吧，一个人制定的赌约算数吗，恬恬压根就没同意~
大雄老师略带夸张又很自然的演绎方式真是这部剧的大笑点~
这女的是谁对她表白就跟谁在一起
帅的不要不要的
#张艺兴#张艺兴扮演的严小赖刻画非常到位呀.肢体.眼神的演绎诠释非常贴合角色.从 好先生. 老九门. 二月花开 ，功夫瑜伽 演技在步步提升.加油.张艺兴
哈哈哈哈哈哈这太搞笑了哈哈哈艺兴初吻给了他哈哈哈哈哈哈[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
更新太慢了，好不容易等到星期一还要等到晚上才能看，更新让我容颜老了十岁，我要弃剧[抓狂][抓狂][抓狂]
男男接吻，这让我情何以堪[流汗]
这个什么时候更新啊
那些说不好看，恐怕早就想好黑艺兴的台词了吧，不想看就滚，没逼你
我玩过橙光游戏，是女主抢男主，那个魔法师是伯贤
张艺兴是最帅的
气死了，气得我都不想看了，怎么编剧的
哎哟喂 张艺兴的汽水音 真好听[色][色][色]
第七集，好像是用张艺兴的原声音耶！
喜欢艺兴的赞我啊
二刷，这剧蜜汁吸引我，第一次看的时候没觉得啊
看这个电视剧，想起了高中回忆再想想，真的很美好
我能说他的漫展穿帮了嘛。。。守望的Dva还有阴阳师
喜欢一个人要及时的表白，要不然等到他（她）
真是醉了钱不放包里放那么显眼的口袋里？故意被偷的吧
32集要穿越32次吗？无语
陈都灵的演技还能再夸张点吗[糗大了]
广告太长了[流泪][流泪][流泪]
要不是里面有张艺兴，我都懒得看，浪费我时间[尴尬]
到底有没有表白么，不会一直穿到最后一集吧
这种校园清流剧真的勾起太多回忆 感动的片段很多
每次照片都是不开心的表情，我也是醉了
这剧情 唉 穿越过去直接表白不就好啦 真傻啊！！！！
谁是为了不看广告来看评论的
感觉好啰嗦。二集就能演完的，硬生生把它演成三十二集
小赖恁狗仔啦[憨笑][憨笑][憨笑]
表示，看的我智商都下降了！！！
不怎么喜欢女主，双眼皮是贴出来的，
太好啦！笑死我啦[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
520 小赖加油，看好你。怀挺！
死比广告狗，果长，
好想也有这样恋爱啊
严小赖做人好差劲，
为什么每张照片 女主都是摆个臭脸啊……
什么呀怎么看不懂
女主为啥这么丑，牙长的[吐]
最后怎样了？？？？？？
这部剧并没有我想象中那么好看，但是为了艺兴还是勉强可以接受的，艺兴加油
感觉小绵羊的演技非常到位诶，眼神 或是神情都很符合
看片私聊一元一部顶右边力挺女明星
陈都灵的牙齿影响了美貌
青春就是如此，如果没有年少的无知，怎样会懂落花以衰的悔意，珍重
艺兴，还是那么美好，电视剧不好看，恐怕不是演员的问题，是导演，编剧的问题了！
这电视拍得乱七八糟的，都掉档次了，如果不是回忆，如果这都是一直这样演，这不是回忆，里面说的那肯定很火
这部电视还挺有趣的，开始只是好奇，没想到越看越好看
小赖学长[色][色]
就吐槽一点 女主怎么老是不高兴的照片 哈哈
把主角写成了猪，没见过穿越回过去还这么笨的人
突然想起初中时给我递小纸条的男生，那时的我像个女壮士一样踹了你一脚[再见]现在说对不起还来得急吗[坏笑]
剧情有点拖沓了，而且不知道是翻拍的原因，还是年龄的问题，感觉没有日版的那种感动，而且有挺多尴尬点的
陈都灵是不是泰国那个变性的那个男的好像
这个碟片里是有什么东西吗[疑问]
什么都好，就是广告太长了[流泪][流泪][流泪]
看到娱乐新闻说择天记完败求婚大作战我就来支持张艺兴了
为什么小赖学长辣么帅，肿么没有人追他。应该让女主有危险意识
说实话 如果不是艺兴的话 这部剧我是真不想看 看着女主怎么那么尴尬呢 这只是个人意见 [微笑]
好暖啊看了这集之后下定决心要追这剧了，小赖敲可爱，两人的互动还蛮有萌点的~ヾﾉ≧∀≦)o
说真的，除了张艺兴这剧没有一点让我想看下去的欲望，别喷 确实而已
如果可以回到学生时代，我一定全心全意的学习，给自己一个更适合自己的现在。希望我也能遇到天使吧
怎么老看见我家艺兴在跑啊
老扎心了，能不能一直记叙，别倒带回到现在再回去
回去了有什莫用，还不如好好把握现在
我委屈 不仅要说出来 还要唱出来 弹幕看到的 哈哈哈哈笑哭
好喜欢 我们的青春呐
希望有一天我也能和艺兴同桌吃饭哈哈
居然是原音噢，原音好好听
520表白小赖学长
我兴真的好用心，不说什么啦
努力努力再努力
呃，结个婚要结这么多集
真是写电视，有谁会把钱就那样放屁股兜里？
好好看而且艺兴好帅呀
网好差。。。[流泪][流泪]
bug 同志们流量和无线切换可以免去广告！！！
舞鞋晓得会坏，为什么不多买一双备着？？
猪样队友，傻子样男主看得真心没意思
520鹿晗，张艺兴，黄子韬
小懒也是醉了，墨迹，是不是男人啊
这个剧越看越有味道
我想起了《樱花庄的宠物女孩》
求婚大作战 第08集 小赖开挂帮恬恬见女神
520表白小赖 张艺兴
看剧的热情被周播消灭了
不会32集都是以照片回到过去吧！
表示，看的我智商都下降了！！！
第八集超好看的，超感动的哦，还有艺兴的原音
爱就要趁现在，不要等到失去了才后悔
主编好傻 直接阻止他求婚就好了
艺兴认真的样子，好可爱
真是李玟吗？
不知道原因觉得小女孩不好知道怎么回事了心疼他
原音棒呆！！！！！一直原音多好！！！
尤莉的背包是什么牌子啊？？？哪个大神知道[愉快]
女主换成吴倩会更好些
艺兴是一个很努力的孩子，我们见证了他一路的努力，也希望大家多多支持他，绵羊兴要加油
第五集的歌都得到吗
他这样穿，能改变什么呢，现在
学校只有一个老师 就是大雄老师
会不会穿越30次都没表白
要不要每次都那么倒霉，而且小赖直接表白多好[尴尬]
其实我很疑惑唉！既然男主曾经这么多次惹女主不开心，女主有每次为一点鸡皮蒜毛的小事生气，他们到底是怎么做好朋友的
我还以为就会穿越一次 然后把之前的过错都弥补了 最后女主的结婚对象是男主 这样就改变了 一天穿来穿去的都没有意思
觉得女主有病，哪有这么多的不开心，她凭什么每次都不开心
喜欢听男神自己的声，艺兴，张智霖的声，你们是接错戏了吗，颜值也整救不了的尴尬戏，配角也没有起重要做用
一次次的回到过去，改变恬恬对小赖的看法，小赖有机会回到过去，而我们却没，所以珍惜眼前人吧
看了极限挑战，觉得小绵羊还挺好的，就过来看看，没想到张艺兴演技也很棒啊
真尼玛看的都生气！哪个脑残写成这样！看的想吐血！本来很好片子就被你们拍成这样！真心的不想再看！脑残
小赖唱歌好好听。这个电视剧严小赖不会把吉恬恬以前上学时不高兴的所有事情从新来过一遍吧!会不会啊!
真心替男主着急，情商也太低了！我也是魔羯座，我怎么不是这样！难怪单身
这广告时间真是醉了[流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗]
不是很好看，为了艺兴会看下去的
感觉小赖这个角色傻不拉叽 剧情有点智障
女主是杨紫会好很多。小绵羊演技飙升的嗯快
很励志的一部作品，好看啊[愉快]
看到第8集终于听到艺兴萌萌的声音了[鼓掌]
直接一句我喜欢你就行了
虽然是张艺兴主演的，我还是想说好磨叽
我就想说别人结婚都是发新郎新娘的照片
女主演技有待提高,还有嘴角是不是有点歪
好好看。就是更新可以快一点么，要等到死啊？
我看到我蕾姆拉姆了
恬恬和老师一起，小懒和xback一起[呲牙]
不要每次回到过去都放同样这一段，啊啊啊的鬼叫
这集原音好多，还有李玟清唱诶
剧情越来越好看了！小赖你快点上啊别怂了！
严小赖在整部剧中就是不停的跑啊跑
这一集是疯了吗，相同情节重复好多遍
2010年，还没有梅赛德斯奔驰中心呢。。算穿帮么
蓝白条纹的小赖是我的～谁也不许抢
不喜欢小赖，迟钝男，让你喝酒你就去呀
什么时候可以和自己的偶像坐在那里听他唱歌
广告好长[发怒][发怒][发怒]
还有浪费我他妈的流量
从头到尾都是用广告串联起来的，真是醉了
就不能换一个姿势吗？太没美感了
一个星期三集32集要多久呐[微笑]
广告太长了，好烦啊
本以为穿越回去能改变结果赢得比赛的，可是还是输了，细想想，应该把握当下，而不是试图改变过去，我好像领悟到了
为毛看到这个棒球好像看到了《我们的少年时代》！？
虽然不追星，但是真心喜欢张艺兴，人特别正
还不错[尴尬][尴尬][尴尬][发怒][发怒][发怒][发怒]
我还是介意节目组把棒球改成篮球，把校服改成我们中国的男生女生都一样的三件套那种，就算是翻拍日本的电视剧，还是要带点中国味嘛
该改的还是要改，再说了我们中国人不懂什么棒球
[嘘][嘘][嘘][嘘][擦汗][擦汗][擦汗][擦汗][擦汗][擦汗]
艺兴的演技正在慢慢提高嘛，不错不错！
这个编剧绝对喜欢棒球英豪，，和达也性格一样
这么青春的剧哈哈哈哈哈哈，会追下去的。二爷演技在线啊，哈哈，那真挚的小眼神。开始还以为会虐类，有点怕看。剧情蛮好的，从小到大，青梅竹马，挺羡慕的。有些遗憾没跟喜欢的人好好表个白。希望小赖能够追回恬恬
我唯一想嫁的人啊，天啊
感觉艺兴进步很大啊，眼神真的很有戏
这个剧还是蛮好看的，男主太怂了，不过有很多笑点都在男主身上，眼神也蛮有戏的。女主笑起来很女神，稍微再放开一点活泼一点就更好了。期待以后
真难看，提不起精神
好看，男主女主都是我喜欢的演员，张艺兴可惜了没怎么演戏，又唱歌又演戏，感觉他好累，不过收视率还是不错，希望张艺兴演艺圈越来越广泛！
有些人觉得旁白太多 但这个剧如果没有旁白 会容易看不懂的 毕竟他是从6年后回去的 再说 一般这种题材 都有旁白 给你解释 他为什么要回去 这叫简单易懂
从去年就期待这部剧 艺兴的演技的的棒了好多 眼神什么的真的很棒
原来是穿越戏
我勒个去[发怒][发怒][发怒][发怒]
前奏怎么是这样，直接拍读书时间多好，看女主结婚笑那么开心，只是男主想回到过去，男主没有出息表白，是他没得出息，我觉得剧情有点自私，又不是女主不愿意结婚，
有瑕疵 小赖被叫成小懒 .就连字幕都是小懒
就我感觉女主角不好看吗
有谁能告诉我结局是好的还是坏？
为张艺兴而来。看看女主就饱死了
现在的陈都灵不行以前左耳里的陈都灵了，变得不好看了
因为张艺兴才看的，真心觉得女主脚不好看，感觉脸歪了嘴巴也是，一点都不青春，实话实说而已，如果女主换林依晨或者赵丽颖来演肯定很灵气很好看
就看看，没什么感受
好看好看，越来越好看了[憨笑][憨笑][憨笑]
陈都灵不管说话还是笑都是歪嘴巴
漫展啊，哈哈哈，还有初音公举的coser啊
陈都灵的定妆不应该的。唉，，，有点毁
艺闪艺闪亮晶晶满天都是小兴兴
在漫展看到蕾姆海报哈哈哈，专业找茬20年
喜欢陈都灵 张艺兴 希望他们多出作品
妈的，32集一集一集的追得什么时候，拖沓死了
其实还是恬恬和老师配，更适合
这小孩太尼玛欠打
这片应该叫看照片忆童年 别叫什么大作战了
剧情磨磨唧唧，对于急性子的来说是种煎熬啊
人就要有理想
里面的那几个猪队友
广告能不能再长一点
我是真的喜欢你，也是真的忘记你
挺喜欢小段的，好逗
按剧情的时间，那个时候没有土豪金的红牛吧
看电视的热情，都被公告磨没了
广告也太长了吧
2010年有土豪金？
挺好看的，看上瘾 了，呵呵
这集很好看，当然之前的也是
传递正能量！
艺兴的原声回来了
SB，真想把编剧打死，都呕出几十斤血了
佩服女主的牙，真心不适合大红色口红
不是说24点更新两集嘛，怎么什么都没有啊
28集，肖伟哲太帅了
诶呦喂，太帅了，帅到爆炸
女主看着好像刘诗诗啊
怎么里面女的都一个口红色啊？太没意思了
如果世上真的有天使帮助你回到过去就好了
再刷新播放量又了0.5万？？？……太坑了吧
感觉张艺兴太笨了
每周一更新吗，周二到星期天都不更新啊？
那个张艺兴算得那个，数字是咋弄的啊
这什么剧情 一直在思想斗争中延续吗 撤漂
哎呦喂小赖学长，被你迷住了[冷汗][冷汗]
求婚大作战 第01集 恬恬婚礼 小赖要抢亲？
我现在真的迫不及待想看后面的情节了
千呼万唤始出来，哈利米亚蛋蛋走起～
艺兴加油 小赖是个命苦的人
翻牌山下智久的日剧吗
真的是不停祈愿
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
原本韩国拍过，俞承豪演的，好几年前看过
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
喜欢艺兴的赞我，让我看看有多少人
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
真的好卡，vip都没用了
还是日版的好看，有感觉～小绵羊也好看～
如果可以回到过去我想好好学习
这个肖伟哲怎么这么讨厌
我想去看一个人的演唱会，会有机会的
没人觉得尤莉的胸好大吗
给艺兴加油，拍的挺好的
这种电视剧二十集就顶天了了吧 竟然那么多
好看 加油啊 小赖 快表白 都快急死路人粉了
广告的时间太长了
为何男主一回来就玩命跑
李玟有这首歌吗？
看的我都要急死了[抠鼻]
小懒[呲牙][呲牙]
艺兴好机智啊
确定你这是李玟？
钱为什么不放包里而放艺兴口袋里？？？
这广告真是没的说了。好长
我就喜欢张艺兴
艺兴演技在线哦，棒棒的
现在真的比前几集的色调好看多了
我用过这个面膜，就是便宜，还凑合
希望有一天我也能见到老张
520 小赖表白吧
我想去看鹿晗的演唱会……
每次都是这样子
大家有没有注意看罗虎发信息给张艺兴的时候，张艺兴拿出个指纹手机嗯，10年有指纹手机了吗？
什么片啊，更新这么慢，等到人家花都谢了还没有更新，有同感的鼎起
等了几天还是这三集[流汗][流汗]
大家闹什么？看不懂剧情看颜值，看不惯颜值就听歌，都不想看就别看了算了，还给自己添加烦恼，我为了艺兴来看的，我们小骄傲一步一个脚印，加油[强][强]
张艺兴的银幕初吻啊，怎么就给了男生啊！[流泪][流泪]
哎！！！每一个说不好的人，我都要去回人家。哎！！！中毒太深
谁的青春没有懵懵懂懂过，没有矫情过？明明喜欢一个人，却怎么也说不出口。可是，你们千万别学小赖啊，硬生生的错过了，生活中谁会有天使
难道这么一直穿越一直表白不出来？一个小时的电影还能接受。好几十集的电视剧要是这样我都无语了。偶像啊。怎么接这样的剧本啊
因为是张艺兴，我等
难看。既然穿越回去了连尝试都不敢直接认输。演个屁啊
每次看到艺兴许愿望时，说到“哈利米亚，走起”我觉得好好听也好帅好帅的动作，真是太可爱太萌萌哒了啦！
艺兴演技提高了，他真的在努力，就算有一点点瑕疵大家也应该谅解不要黑他，像这样耿直、上进、礼貌的明星在娱乐圈已经不多了，我们应该珍惜，以他为榜样，支持他
艺兴的演技通过自己的努力一直在进步，这部剧也能看到明显的提升，表情和动作的细节都表现得很到位。除了干净清爽的青春题材，这也是一部欢乐喜剧，值得一看
这部剧第一集一般，亮点大概就是张艺兴发言那里的眼神和表情，隐含的泪光，还挺感人的，后面开始好看了，张艺兴演技不错，其他演员都可以，演的比较自然，期待后续
这部剧剧情还不错啊，演员的演技也不错，搞不懂那些吐槽的人，居然看不懂剧情，自我感觉是一部特别有共鸣的电视剧[害羞]
喜欢张艺兴啊，很可爱呀
张艺兴的颜值不比那个罗虎高吗？为什么尤丽会喜欢他呢？
只有我一个人发现了?
看了《最好的我们》觉得世界欠了我一个余淮，看了《求婚大作战》觉得青春欠了我一个青梅竹马！
期待已久的电视剧终于上映了，从预告片中就能看出来这部剧画风不错，很有质感，看了之后觉得更是不错，画面很美，笑点挺足，小赖承包我下几个月的笑点，一追到底
我靠，他得穿回去几次啊
果然如我所料，艺兴荧幕初吻被一个大男人夺了(额，虽然是借位)哈哈[憨笑][酷][偷笑]
高中都有泳池和棒球比赛吗
是的我们艺兴很会游泳
是翻拍剧么，日剧也有求婚大作战，内容差不多，最后没在一起
张艺兴 张艺兴 张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺 兴张艺兴 张艺兴 张艺兴 张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴
我啷个我不能看见我的偶像耶
还是我哥的原声好听[可怜]
发现剧情在慢慢变好看，又要等一周心塞
张艺兴帅帅哒
coco姐太可爱了，一看就是好爱豆
纠结纠结，看的我好纠结，啊啊啊……
小妖出现时候，真的觉得看到唐嫣
不是拍照了就要回去的吗怎么还在呢？
看一个电视就要看几分钟广告
喜欢一个人哪有那么磨叽
这特么什么狗血，剧情啊。都是回忆，
支持艺兴！！！绵羊咩！！
为什么一定要用跑的，给个自行车也行呀
好看，艺兴帅爆了！「迷妹
为什么一次只更新2集啊
李纹都来客串
挺好看的，就是更新太慢
如果不是Coco就不看了。什么东东[饥饿]
真的是李纹么？ 我也很喜欢这首歌
我是冒着明天迟到的风险看的[抓狂]
广告太长了[难过][难过]
为张艺兴而来
其实张艺兴卖颜就可以赚很多钱
青春真的很美好，我们要好好珍惜
还是喜欢艺兴自己的声音[爱心]
陈灵都。手指好长
不想看过程了。只想看结局
难看死了，太夸张了吧，里面的学生都不带脑子吗，买个橙汁都那么墨迹，还有直接告白不就得了
本来是来看艺兴的，为何突然对小煅产生了好感，他真的好好玩，感觉他会火，但在我心里还是代替不了艺兴
这部剧很像现在的我们 但是现实已定 无法更改 这样的事只会出现在幻想里 不过还好人生就是不断的成长
一点都不好看，浪费时间
越往后看越好看啊，耐看耐看！作为原著党很是满意[色]
剧情还行 就是女主太丑了
我只想知道那个年代有那个牌子的橙汁吗？而且还卖6.2？
日版的结局，最后还是没有改变！
张艺兴演技很好阿，眼睛里都是戏，值得看，有这样的男票，一生足矣
我是服了，本来一句话的事，这导演导的，这是高中还是大学，又怎么弱智吗
我好像说这电视剧是模仿日本的电视剧哦一模一样名字都不带改的
我觉得这剧很好看，但收视率有点[饥饿]
不可能一直都是回忆吧 这个婚礼要放到大结局吗
这个婚礼是史上最长婚礼
生活没教会我什么，只告诉我四个字:喜欢就抢
只有努力过尝试过才不会后悔
第四集这个老师才讨厌，看的人着急的，要疯了[抓狂][抓狂][抓狂]
给张智霖配音，配的好难听啊，
不管是演技还是生活都是一点一滴积累的经验，艺兴很棒付出的努力终会得到光芒的，加油！
这就是不折不扣的脑残剧，张艺兴你拍的垃圾剧本
只有星期一才更新吗？
这部电视还挺有趣的，开始只是好奇，没想到越看越好看
我的艺心哥哥剧情怎么这样啊！还没恶少爷勇敢的 直接发展 别墨迹啊 艺心哥哥
小赖带着靠默契找到的礼物去见恬恬的时候我竟然莫名激动，对视笑甜炸了！我的少女心啊啊啊！
还挺好看的 ， 笑点很足，感觉张艺兴的演技比好先生里的长进了很多啊
终于更新了！导演一周看三集看不够啊！ 顶起来让导演看到，我要看我们的艺兴阿！
原来是日剧的“求婚大作战”翻拍的！不过还是本土的颜值看起来和眼缘！
总感觉男二好像在哪见过？
新娘结婚结三十多集
这个天使看着就怪怪的反感，还有许愿时去掉那个浮夸的动作。太作了
个人不喜欢作
可爱的过分啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][色][色]
小赖变聪明了，加油
我以为什么事都要用过去说话 真可笑
我是图艺兴！才要看的
好看，喜欢这种感觉，青春的味道
不要等到失去才后悔
表白小懒520
抢前排 张艺兴我爱你
我觉得这电视剧越来越好看了
改名《奔跑吧小赖》
广告也太长了吧
求22—25集的资源，谢谢
最后应该自己觉醒了，什么都没改变
完全是为了张艺兴
广告好长，才来看评论的给我看看
女主怎么好像嘴有点歪啊
剧情太拖拉了，看的急死
张艺兴表白是第几集
兴哥原音很好听啊！
嗯，420元
我觉得原声更好 终于听到原声了
张艺兴不用配音了？？？？？、
日剧翻拍 这剧情智商太低了
完全冲着张艺兴来的
为什么这么多照片啊 看得我心塞
女主的双眼皮贴也是没谁了，
好看觉得还看的点赞
知道我是怎么看的吗？直接快进到结尾看到张艺兴不是新郎直接下一集，然后再快到结尾，原谅我就看了前五集，然后都是这个办法
我想说，这个学校就大雄一个老师吗？而且这个大雄老师特别像我初中的班主任[呲牙][呲牙]
太爱这部剧了，仿佛感觉是在演绎之前的自己的青春…然而一切都只能变成美好的回忆，也许你再也不会在看到我的改变……
这个婚礼举办了一年
小赖写的东西什么鬼求教最后怎么算出来72%的
评论里说看男主就生气的是不是表明艺兴把小赖的怂劲演的太好了意思 哈哈哈
听到他祈愿那动作和那句话就想打人！不停的回去改变照片，直接表白不就好了？
为什么小赖被罚跑女主笑得那么开心...正常套路不应该是“哎呀你怎么这么傻”然后陪着他跑跑跑嘛
一共有多少不开心的照片，?无语
我们小赖学长关键时候靠跑，跑，跑，跑
这个我觉得挺好看的呀，为什么有人要去说别人不好看，那你有多好看，不要这样去说别人，你先看看你自己
歌曲《祈愿》好好听，歌词贴切加上艺兴的演唱，再配合剧情，听哭了
老师真的好气噢！抓完一波又一波，感觉学校都是他在管，哈哈
这个婚礼有点长啊，不能一直呆在校园不回去吗
女主就没开心过 每张照片都不开心
有一个地方穿帮了，就是张艺兴拿数学本写那些话的时候刚开始用透明的笔壳写的写完了之后就变成黑色笔壳了、好假
如果不是为了看张艺兴，我真的不会看这部电视剧，一周才两集，真的不想等！
求婚大作战和我的故事有点像，曾经我也有一个很喜欢很喜欢的男孩，他也喜欢我.后来内个男孩跟我表白了我还不敢承认我喜欢他，毕业以后他有了女朋友.我很不甘心，直到现在我还觉得后悔呢.我相信我一定会遇到更好的，只是再不会有人像他一样让我有这样的心动了.如果能让我重新再来，我一定会勇敢地告诉男孩----其实我很喜欢你，可是生活中哪有什么天使呢.真的，有些事情总是等到失去才懂得珍惜，现在，我会珍惜我所拥有的一切，不再让我的青春留有遗憾
这段比较喜欢
艺兴工作不要太累，注意保护皮肤，不得不说张艺兴的演技进步真的挺快的，毕竟张艺兴又不是专业学表演的
这个老师怎么就那么贱啊！每次都是他坏事，high烦[疯了]
那张紧急调查第2张的背面是肖伟哲老师写的座位表耶，大家看到了？？？
唱着情歌的你……简直让人不能自拔、千篇一律的偶像剧，只有你能让我回忆青春～这就是你独特的魅力吧……
为什么每次看时候，电视时间不长，广告都104秒这什么意思
艺兴的演技明显又有进步了，一个皱眉，一个眼神都很恰当！！祈愿也很好听！棒棒哒！不亏是全能艺人
真的是超级超级超级好听，身临其境，耳朵已怀孕[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
艺兴工作不要太累，注意保护皮肤，不得不说张艺兴的演技进步真的挺快的，毕竟张艺兴又不是专业学表演的
感觉整个学校只有一个老师在
说看不懂的……这剧很难理解么
怎么就这么一点评论
都不知道讲的是什么
加油加油，艺兴好腻害
有大大的进步
EXO出来的三个也就张艺兴还过得去了，三观正，演技还行，人品很不错。本人虽然是男生但是挺喜欢他的
一点意思都没有
张艺兴棒棒哒
看艺兴演的电视剧 一遍台词全部背下来了 唉 艺兴的动力 我要是背课文也那么快就好啦 还有艺兴 我们xback会一直陪着你哦
喜欢天使先生
全世界最好看的电视剧 真心话[微笑][微笑]黑粉走开好吗谢谢
真正的青春，有过懵懂，有过犹豫。有过不舍，有过遗憾。这样的青春。相信很多人都有共鸣吧
我也算个原剧粉吧，我是真的觉得翻牌挺好看的，有些喜剧元素啊，我觉得挺好的，安利给朋友们了已经
和日报版一模一样，还用配音
有谁跟我一样是因为广告太长来看评论的吗？
为了这样的一个女人付出了自己所有的感情，真不值
弹幕里说这部剧这里不好，那里不好的，你可以不看啊，有必要非得踩上一脚吗？有些黑粉故意跑过来评论………对于这些智障我也是醉了……[微笑]
后面的剧情会越来越好看，不要刚看开头就说那不好看这不好看，看完全剧再来bb好吗？？祖宗们？[微笑][微笑][微笑]
配音不好，还不如我兴原声呢
这些人太会抢公交车了
10年 都有土豪金的人民币了
我也想回到过去
艺兴最帅[愉快]
艺兴哥哥,好帅
谁知道十八拿手歌词
喜欢你 越来越有温度的小赖
孩子是最具有欺骗性的小偷
张艺兴的原音啊！
张蛋蛋！带我走
为什么我在意的是有英雄联盟和DVA
对这广告我也是醉了
这是二吗！[流汗][流汗][流汗][流汗]
有么有你的偶像，写出了吧
大爱男主角绵羊兴
我的梦想是跟你见面[憨笑][憨笑]
有谁知道小妖cos的谁吗？
wuli coco
天天玩穿越不表白，搞什么灰机
一部电视剧拍下来不容易，，，
好羡慕他有这样一群好朋友
女主太爱生气了
看着 看着、突然觉得好烦、
这小女孩哭的真欠抽
细节如果打磨的再精细一些会更好
做计程车那里还有一点小绵羊的原声啊
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
我的天哪，我总觉得不是我哥，很难过！
日剧经典无法复刻。连音乐都抄足也没用
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
小绵羊这个发型有点小傻小傻滴，好可爱
这是奶茶妹吗？
张智霖张艺兴，两个酒窝男神
那句天使我笑了 哈哈哈哈哈
支持艺兴，坐等破亿
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
有喜欢lay的学生党吗
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
小恬恬有点刘诗诗和黄圣依合体的即视感~
这广告加的大写的6啊。。。。太强悍！！
从头到尾的剧情都紧紧牵动我的心，很棒
女主长得确实不行，才看开头就不想看了
女主笑的时候 ，唉……
一点也不好看，狗血剧，看瘟怂
超喜欢张艺兴，萌萌哒
这段听到艺兴的原声咯[呲牙]
演的好，就是太墨迹了
我看到了雷姆，那会有雷姆吗？
难以改变的是你自己的磨叽
张艺兴好可爱好帅!
谁知道18分15秒的插曲叫什么阿
我特别想知道他俩在一起了吗
美人像他你们多好
我哥的原音[流泪][流泪]
艺兴的演技越来越好了
我也想去看世界
我的哥，广告好长
这个漫展居然是现在的 扑扑
张艺兴演的不错 很好看
艺兴本音好听！
前面的，共享单车暴露了
好喜欢艺兴汽水音
能不能一个星期更新快点，太好看了，更新又太慢，等不了了
假如真的可以重新来过，我不愿再次错过，鼓起勇气拉着你的手在细雨中等车，时光飞逝，你我已成过客，带着遗憾，在剧中寻找曾经的回忆
谁知道他们吻的时候放的什么歌啊
哈哈哈哈~~~~厉害了我的兴！
真的不知道制作方怎么想的，不宣传，也不好好配音，连选择播放平台都那么随便，这么糟蹋真的好吗？？？？
为啥一周只能看三集啊？等的都不想看了[发怒]
青春就是这样，有懵懂有摩擦有争吵有后悔更多的是欢乐，不过不要让你的开不了口害得你喜欢的人失望，长大了就懂得多了可是青春时期却再也回不去了
他俩是真亲了啊？
我和小赖的剧情挺像不过没他那么幸运还能回到以前，说什么都晚了，那个曾经为我哭的女孩结婚了。但我还是希望她幸福
艺兴简直不要太可爱 看第一集的时候觉得还好 可是越到后面越觉得超搞笑 很期待后面的剧情噢
真的很喜欢张艺兴的这部戏，让我又回想起了我的校园时代。平常不怎么关注小鲜肉，没想到越了解张艺兴越觉得，他真的是很努力和很有才全能型的人
落水起来那一刹那，镜头能够多一点就好了。大熊老师太偏心了，哈哈哈哈哈哈哈哈～我们小赖学长一看就是平时不怎么骗老师的好学生[呲牙][呲牙][呲牙]
那个从没说过喜欢我却总是在我身边晃悠的人，你不会遇见天使，也不会有机会再见了，如果你的喜欢要从别人口中说出来，那我大概不需要了
为什么他换衣服这么快谁能告诉我
穿帮镜头也太多了吧，一下穿毛线一下又白寸衫，啥嘛，
这就他妈不更新了是吧？
同意把“求爱大作战”一周改成4集的点赞
几位主演的演技不说有多好，但也没有很差，最起码我可以接受，相信随着情节的深入会越来越好，都是新人演员，大家还是别太苛刻了[玫瑰]
陈都灵这个颜值………
如果真的有天使我希望穿越回去顺便改写我买错彩票的数字，一边追求爱情一边追求生活双丰收啊！虽然不可能但是做做美梦也是挺好的！(*^__^*) 嘻嘻
估计是星期一晚24点才更新，就是星期二凌晨才能看...更新时间能不能说清楚点？！
反正我觉得是挺好看的他们为了他自己初恋奋斗啦。就是我们每个人都想做的事但是却又害怕的是他最后还是估计用心去做了，勇敢的人加油
腐的有木有觉得这一刻很让你兽性大发？[微笑]
挺不错的，有惹人深思的，也有让人开怀大笑的，也会让人无比怀念学生时期的那个他或她。挺好的，期待后面的
那时候就有那么好的平板？
钱都能丢，真是搞笑，
更新能不想不要这么慢
张艺兴有时候真的很像陈晓
小赖看的我都急了！！！！
广告 长死真的
[愉快][愉快][愉快][愉快]
520表白小赖
这集好好，艺兴好多原音
肖老师跟高锻长的有点像
广告大长了←_←
张艺兴很尽力了
没意思，不好看，太烦了
要不是艺兴早就弃剧了
怎么还没更新
有一段原音超萌[爱心]
漫画展现在确实很火 在上海
好看……青春的回忆！
艺兴本音好听！
dva爱你呦，时间点不对
怎么总是那么墨迹哪？
穿帮了2011年哪来土豪金
艺兴原声更好听呢
好看到爆[色][色][色][色]
挺好看的，就是更新太慢了，一个礼拜才两集，在看的时候前面都忘了还看什么[擦汗]
有我艺兴就是好看，可是为什么每次都让我艺兴跑这么长的路啊，心疼我艺兴
大胆小绵羊居然公然跟我们一勺大军抢一勺[悠闲]我们是不会放过你的
我也是醉了这广告 先来了个15秒 又来了一个104秒
大结局不会是男主想通了不喜欢女主了吧
这剧太磨叽了，一瓶橙汁还让老师喝了，太扯，编剧真的是
实在看不下去了 太狗血了剧情 也是醉了
更新太慢了，一星期才更新2集
为了做广告拍的剧吧？这么烂 还不如直接拍广告呢 穿越回去的那刻意的造型 不知道的以为就是广告呢
这个电视剧应该是每个人心中的愿望吧 故事挺好的 希望真能遇上这种机遇！
我能说这个电视剧真的很难看吗 男主这么怂 看来看去都不告白 醉了[微笑][微笑][微笑]
机会太多，总是再来，我觉的应该从第一次回去接着拍下去，以回忆的形式去改，而不是总是想着重新再来
想我这么迟钝的人，一辈子都不可能知道这样的礼物在哪
配音要是艺兴自己的就好了
这电视看见怎么这么傻啊
越来越好看，第四集看得都有点感动，情绪有被带进去了，艺兴演得很好
怎么这么纠结呀～～看的我都想跑进去～替他把话说了～～啊啊～～～～～
靠，120秒还有还谁
这个剧除了主角帅以外 没有一丝看点 剧情无聊到爆
导演居然找了个奶茶妹妹的翻版来演主角，我就想问问，某东是不是投资方！哈哈哈
我现在明白了时间一定要珍惜，不要像小赖一样！现实没有天使！
虽然没有少女心爆棚，但越来越有趣了，超喜欢那些微表情，喜欢偶尔听到原声也很有趣[愉快]
好想报名参加张艺兴重返校园见面会可我不是北京的[流泪]
可爱的艺兴哥
为了一瓶果汁[撇嘴][撇嘴]编剧也是服了
可以看时信号又不好了，小赖学长爱你
老是这么闪灯，小赖的眼睛最后是不是瞎了……
如果我是剧组女主的话 小赖你别担心 表白的事我来[害羞][害羞]
支持张艺兴！
醉啦，没意思
爱你爱你爱你爱你严小赖
怎么还没更新啊啊啊
这小赖记忆真好 呵呵
为张艺兴看的
能不能更新快一点，太慢了
昨晚说好的更新呢
来追艺兴哥的电视剧
很喜欢这部电视剧的说
剧情和夏洛特烦恼相似
还是挺好看捏
更新呢？去哪里了
穿来穿去的，一次得了
我的女神就是你啊 都灵
竟然没有配音了
看到21集心都快爆炸了！
来瞧一瞧张艺兴
恬恬和老师更相配！
我看到导演了[坏笑][坏笑]
哇塞。 天使大叔好帅
我觉得叫爱丽丝梦游仙境得了……还有这不就是男主不停去满足女主，想各种穿越回去去弥补……
帅气的男猪脚，演成了傻白痴
感觉张艺兴有点怂
第五集看了半剧，忍无可忍准备弃剧，忽然听到艺兴广播站自弹自唱的祈愿。。。泪目啊，动人心弦耳目一新
恬静清新的小仙女
活泼开朗的小女神
被告白时一群瞎起哄的哥们儿
事儿多的老师
高中就是这个样的[流泪]
如果大家看的替男主着急 那说明真的演的不错 能让大家代入到剧情里 就是男主这个人设有点优柔寡断 快告白吧
我很期待唱歌的环节的。。口型不对。。失望
支持长沙啊几
祈愿真的太好听了 张艺兴的嗓音也别干净清脆 唱着青春 盼望着回到过去 回到你的身边 让你看到我的改变
真是白比人多活了几年，在乎的那个人的感受，你还好意思问？导演是大傻么……看的恶心[吐]
萝卜青菜各有所爱，喜欢一直追，一直喜欢，不喜欢也不要说出来啦
我只想说整体想法挺好。但是我觉得主人公，那不是傻了，那真的是弱智，没脑子，所以剧本可以再夸张点吗，
感觉女主心思如海底针，每次都会不开心
我只能说 要不是有我家艺兴 我都看不下去
不怎么喜欢看电视剧的我很喜欢看这部剧，真心希望第2部，，，哎
这部电视剧张艺兴情商太低了，演的那么笨。表白都不敢
张艺兴这部剧拍完，要瘦好几斤。哈哈。这来回跑的
这广告，醉了
不过为了艺兴都值得！！！
如果结局时两人没在一起，我想，我会很难过，曾经站在最爱人婚礼现场，这种感觉，好纠结！
这不会一集一张照片回去一次吧
这个女主角恬恬越看越作作，贱人就是矫情
真心不好看。太失望了。之前宣传的感觉很好，看了之后，失望
哪里可以听啊
感觉男主角好霉哦，做什么事情都做不成
每次放的都是女主的不开心的照片，然后再让男主住改变。同意的点赞
只有我一人尴尬症犯了吗？剧情真的是醉了，男主没主见，懦弱，和演员无关，个人观点，不喜勿碰
这更新的也太慢了吧！能不能更快点，等到这个播完，我都感觉花儿都快泄了
这剧就是因为张艺兴火的，要不然都没人看
不好看，每集都差不多
别亮瞎了我的小甜
这是李玟吗？
等我有时间好好看看
哎！翻拍的好失败呀
漫展有雷姆，我也是醉了
我就叫恬恬！
这广告，我醉了
整部剧都要这么传穿下去
祈愿 说出你心底的想法
不会解释么，笨吧
艺兴演技越来越好
希望更新快一点
提拉米苏带我走
我看到了新版的100元
演你妹的。越看越火
唱的那首什么歌
艺兴满脸镇定
coco客窜
天使大神，你不怕胖啊
不错，还可以
终于梦听到原音了
表示演的什么鬼？？？
我也想回到过去
广告太长，在广告期间看留言的赞我
女主颜值太低，男主颜值太高
真感觉周播剧是有点消费人气的感觉，这部剧如果不是周播剧感觉会给艺兴剧更多人气，哎。真心希望艺兴在电视剧方面还不太受认可前有一部剧每天刷点存在感也是好的。周播真是无力吐槽，特别是在前几集剧情还有点拖沓的情况下
真的是太好看了，而且剧情也有很多的笑点，满满的青春气息！艺兴的演技真的又提升了！我越来越期待后面的剧情了！
艺兴演技又有进步了！[微笑]虽然不懂棒球规则，但不影响整体剧情的理解！制片人也说了用回棒球的用意及用心！
先不说剧情好与不好，演员好与不好，既然开头要使用棒球比赛为切入点，还是麻烦把棒球规则和棒球正确投球姿势以及正确挥棒姿势搞清楚再来拍，看得我都怀疑我是不是打过假棒球[尴尬]
作者是谁呀？我百分之百保证这一定是exo橙光游戏你的一个游戏！而且还是在几年前就有的游戏现在早就已经完结了。[尴尬][尴尬][尴尬]
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]绵羊兴的演技从（老九门）之后一直飙升啊！[强][强][强][强][强]
也十分期待(极限挑战)
最爱艺兴，为艺兴打榜，同时兴粉的点赞，评论
冲艺兴来的，那不是艺兴的声音是配音的吧，女主角不好看，配不上艺兴，不知道导演什么眼光
只求我艺兴能换个配音吗？能换成他自己的吗？
大家看我家鹿哥演的择天记吗？
看了一集表示已经习惯了小赖的配音
挺有意思的剧情，会追剧
这是我看过最难看的一部电视剧，演的什么玩意呀，
为什么不是原声配音？
我要听小绵羊的声音啊！！！！
艺兴的努力是大家有目共睹的，他一直在像他的微博名一样努力努力再努力，他也一直是我的榜样，艺兴最棒！[强]
如果是艺兴的原声就更好了
吉恬恬和肖交往=学生和老师交往而且最后还结婚了，不恶心吗？
长沙小骄傲＋小耳朵很好看啊
中国为啥是天使的地盘？三清佛主去哪里了？还有中国有打棒球的学校吗？！
如果吴倩是女主就好了，同意的顶上去
怎么像一部穿越剧
意外的惊喜啊，我竟然觉得还可以，决定再观望观望
我家艺兴最棒了了，无论你做什么我都支持你，都爱你
等了好长时间了，终于等到赖哥了，好帅啊，演技有进步了，棒棒哒！不过这次我们赖哥是男主角，男主角诶！
女二比女主好看哎
青春岁月记忆美好
想起了高中的小伙伴
张艺兴哥哥加油
真的是贼他吗卡
一句喜欢你要看几集啊
好喜欢爷爷啊 好可爱
我只想说，什么鬼？
艺兴唱歌真好啊
哈哈哈哈，好玩
小妖不会说话吗
广告长长长长
一直这样来回穿吗
10年哪来的ipad
我喜欢张艺兴
小赖 小赖 小赖 好帅
看得我想骂脏话
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
刚开始看，还不知道怎么内容呢，不好评价
爱就大声说岀，别等失去了才后悔[微笑]
厉害了我的哥，比参加马拉松的人还跑得快
为张艺兴才看的
天啊！广告105秒
以前看过日版的感觉挺好看 希望这次也能
第一集看到美食，我都快要流口水了都
张艺兴，为了艺兴来看的
当年长泽雅美真女神 一晃现在成了大妈了
悦诗风吟银管吗？只有我一个人看出来吗？
刚看完日版的求婚大作战，期待一下国版的
有信心有信心[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
广告长的吓人
喜欢小赖，有点讨厌肖伟哲
张艺兴真的很惨 心疼死我了
我就想知道 有几位同志看过这个的日剧？
怎么这么卡啊？？？？？？
差点被遗忘了！更新时间应该要改改了！
特别喜欢日版就来看一下这个版本怎么样
评论在手，谁跟我走
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
陈都灵就是喜欢不起来，怎么办
期待后面的剧情，后面小绵羊男友力爆棚
这是翻拍哪部日剧？？
哇 原声真的不错
那个高段真是个猪啊
更新好慢啊！
看的不想结束
真他妈急死我了，
捡 字都错了 什么鬼
卡，就这一个字
我觉得挺好看的
天啊，条纹好帅
不好看，啰嗦
这是翻拍吗？
没意思，太假
最后是神马啊，
这一段竟然是原音
我的没有广告
梵高的星空!!！
又跑一次 哈哈哈
喜欢张艺兴的
小女孩怎么那样
小哥哥太好看了
小赖的原声真棒
ipv阻止我追剧
跑得累成狗！
我觉得，大部分全部都是在做梦，包括婚礼，以及穿越时空，实际上这个时候他还没有醒来！这才符合逻辑，就像夏洛特的烦恼一样
大概每个人的青春里都有这样一段故事，或许是你在偷偷的暗恋着一个人又或许你正在被暗恋着，仿佛看到了那些年的自己。非常期待小赖。加油！
有谁跟我一样的，应广告太长所以才看评论的？？如果是的话就点赞
男和男亲吻我还是第一次
每个人都有心中的第一，如果说求婚大作战这部戏的话，我觉得还是可以的
爱艺兴的点个赞
看到艺兴演技有进步很开心 这个片子也确实能想到之前的回忆 艺兴很帅 看预告片里的祈愿那首歌更是期待 加油吧严小赖
只有每周一才更新吗
其实这部剧还原度挺高的，好多地方相似，致敬经典，也融入了中国色彩，除去粉丝滤镜，艺兴演技在线呢，期待后面的剧情发展
张艺兴演技进步的不止一点点，眼神很到位了，配音听多了也就习惯了，不要再吐槽了
这个电视剧本 把人都演废了 看了前几集到是看出来了 这就是演白日梦的剧情 就像讲故事 天天白日梦 就像驴头不对马嘴 白日梦乱入剧情 看个毛呀！
你如果在晚放几天，我就不记的前三级的剧情是什么了
感觉挺不错的，兴宝演技进步啦！加油！ 不知道什么原因感觉视频灯光及其他效果有点不好！
艺兴哥这头发也太，， ，作为他粉丝的我，实在是看不下去咧！
演技不好，指出来嘛！天天就在那里说说说，有意思没？哪里不好全都说出来，别一天天在哪里瞎逼逼。指出来，咱们都改！
为什么婚礼上做的这个影集都是不开心的照片？就不能选点开心的照片吗？害的人家兴兴老是穿越，
这是不是翻拍的，好像跟日本几年前拍的电视剧差不多啊
生活中没有像张智霖那样的天使 能让你回到过去 这世上口开不了口的都默默成为了永久 切行切珍惜
怎么周二就没有更新了，只有周一更吗?还是。。。想追下去啊
啊！！！我们艺兴的初吻啊，要疯了，要疯了
我觉的我都是挺笨的人得了 那些说看不懂的人难道比我还笨吗？ 这么看来感觉 好像 应该 比我笨吧 这还得了
刚刚看完，感觉张艺兴在演技上又有了提高，一些眼神都挺到位的，还有大雄老师好逗
我觉得艺兴原声很好听啊 为什么要用配音
题材很不错，充满了青春气息与活力，小绵羊的演技也很棒，动作眼神都处理的比较到位！很喜欢这部剧，会一直追下去
颜值在线，剧情简直不想说，，，，
穿越回到几年前。卖的广告是现在的东西。专业点好吗
喜欢张艺兴的请帮他及其两百个赞
女主不好看啊……
想看最后一集
女主笑起来的
老了一点也不好看
还是八部哈哈
都不知道怎么说好
这么长的广告
艺兴演的好棒
这什么狗血剧情
后面彪歌了哦
尤莉胸好大啊
dva的机甲我去
一直忙考试，最后一天果然一开车就煞不住了！！！！！！好好看啊，果断拉全宿舍入坑！！！！？
第四集小赖好不容易拿回来的橙汁，居然让老师喝了，我都想哭了
这部剧真的有感动到我，不只是因为艺兴，但是看这部剧起初还是冲着艺兴来的[呲牙]
就像你平时说的，你还有进步的空间。加油，艺兴我永远支持你
我想知道结局她俩有没有在一起
穿越念咒那一段好帅的说[爱心]
都穿越了，都还是个怂包。什么情况，是不是勇敢的表白，还叫导演没发拍下去了
为了艺兴看的。表示真心看不懂。都是些什么啊！回到过去。弥补未来。我[尴尬][尴尬]了
总是没能表白 替他急啊
今天也是我生日一个人过[大哭][大哭][流泪]
这老师太逗了
要是不愿意看的话请你别点进来看，别在这里骂
小兴兴帅帅哒
在看剧情的时候，我想砸电脑，谁有同感
觉得好无聊 有些剧情特别傻 没有让人很想看下去的想法 太假了
为什么看女主角越看感觉越不好看？只有我自己觉得吗
敢不敢说句我喜欢你，你倒是说啊，我都替你着急
我觉着吧，这吉恬恬就没有一张照片是开心的，这是结婚呢还是干嘛呢？呵呵呵……
这部电视剧看的我好着急啊，，，这哪是慢两拍啊，这都慢的不知道多少拍了，，唉~闹心
因为张艺兴才来看的 看了一点 张艺兴你真的好墨迹哦 就不能大胆说出来吗 爱要大声说出来
感觉挺不错 到错过了就不可能像男主那样再回去弥补了 只能珍惜眼前的……
做为兴迷，应该支持艺兴的剧，支持求婚大作战[爱心]
如果时光倒流 我TM就好好学习，各种学 谈恋爱什么的 不靠谱
第四集真的太好看啦，想起了以前和朋友一起开心一起闹的时候，而且好甜啊！！！
男主朋友怎么看上去像低配陈坤[抠鼻]
如果我可以穿越回去我只有一个目标那是就好好学习
我发现女主的每张照片都是不高兴的
嗯。小赖有进步了 事情往好的方向发展了 女主慢慢对你改观了 加油 小赖
更新的好慢啊
长点心吧，小赖
t.;'g
xihuanjitiantian
喜欢张艺兴！
[微笑][微笑]
他怎么这么笨
更新太慢了！
只有唱歌的时候是真音
为什么要配音呢？听不到艺兴的声音，都看不下去了，有一样的吗？
艺兴创作的祈愿真的唱出了小赖的心声啊。真的好听，用心创作的张歌手 [鼓掌][鼓掌][鼓掌]
90后男演员演技只服张一山，张艺兴，刘昊然邓伦
看了这个和狐狸的夏天只有一个感受，情商低是种病得治啊！
这编剧 真傻 傻到都想骂人了
艺兴哥哥帅炸，演技真心进步了
作为一个团饭，过来支持一下
为什么，一部毫无剧情完全靠男主，女主颜值撑起的剧我还是一集不落的看呢？
本来就做错的事又重复一遍，不是穿越回去的吗？心智还是那么不成熟，那么笨
也是够了，每集都要看严小赖跑几分钟，没有其他要播的吗？剧情拖沓，这破编剧真想打死他
好帅好帅！！！！求这个片段的歌名！！！终于听到艺兴的原声音了，耳朵都怀孕了！
原创剧情很不错啊，这严小赖真的有我们高中时候欠扁的男同学的感觉，祈愿也好好听的
很好看，这六集我都看了好几遍了
难道就没有人吐槽这超长的广告嘛
那个尤莉怎么这么像张檬
多不知道说的什么意思
女二是不是旋风少女里的方婷宜啊？
这个能不能考虑下我们的感受，眼睛受不了啊，不要没次见天使的时候都要闪，眼睛要瞎！！！
男主能不能来点气势，感觉没什么改变啊，女主难过时的反应让人担心，男主的智商有点过低！
突然想起一个问题 在婚礼上放新娘的不开心照片真的好吗[撇嘴]
张艺兴演技很赞 一直在努力 努力就有结果 很棒
女主的牙，哎呀妈呀。一口黄牙，都不想说女主了。心痛艺兴
一集一集的回到过去，却一直都不表白，看得我都替他着急
电视越来越好看了 剧情也越来越精彩 我们小赖学长演技也越来越好了 棒棒哒很期待哦
史上最尬的一部剧，连我们兴爷的颜值都没法把这部剧撑起来，全程无语
我只想说，大熊老师真的是传说中的猪队友
看了这电视.仿佛看到了年轻时的我.看了几遍都不厌
我发现我们喜欢一个人，却不敢想她表白，错过了就回不去了。艺兴演得很好，点赞
渐入佳境的感觉，开始是为了艺兴来的，后来是真的被剧吸引了
有完没完le
cyfyfyfyfy
( ﹡ˆoˆ﹡ )
没广告!!!!
不吐槽演员，只吐槽编剧和导演，能不能就穿越一次，从头到尾，别他妈的感觉像回忆录，好吗！
这广告也忒长了点吧[撇嘴][撇嘴]
因为女主漂亮才看的。但是看半天，没看懂。算了，不看了
越看越好看的剧，比心，真心不错，有剧情，有笑点，也有人生感悟，会一直追下去的，不错不错，越看越好看[强][强][强]
跟新太慢上不了热搜，大家顶我支持快点更新！
看到第三集的男男kiss，哈哈太搞笑了，我高中的时候班长和副班长游戏输了是隔着一张纸亲的，由于犹豫的时间太长，同学们纷纷占据有利地形全程录像哈哈哈哈哈哈哈哈
这部电视剧中的剧情，挺想韩版的《求婚大作战》不知道里面没有特别精彩的剧情
爱艺兴欧巴的点个赞，让我们一起支持我们家10号少年!支持 支持 支持[微笑][愉快]
求婚大作战挺不错的，张艺兴虽然不是专业的演员，但现在的演技比以前真是有所长进，眼神也很有戏，继续努力吧年轻人
张艺兴比鹿晗强多了
看的我都想弃剧了，这配音毁了这个剧啊
真的对那些吐槽的很无语，麻烦你看了再评价，的确棒球不是中国的，而且是根据原版拍的，再说剧中也解释了为什么学校会比赛棒球，试点懂不懂？喷子别乱bb
希望艺兴以后要电视剧坚持用自己的声音
虽然已经过了青春岁月，但还是会被故事情节感动！很多人说结局少了小赖和恬恬的婚礼，我觉得，正如天使先生说的一样，人生总是应该有遗憾才算完美，也许我们看不到的美好，才是最美的，因为需要用心去感受！
这是一部很不错的剧，很符合年轻人的想法，艺兴的演技也不错，喜欢张艺兴的顶上来
上班有点忙，已经好几年不追剧了，为了艺兴又追了这部剧，看到艺兴演技一点点进步，很开心！
小绵羊[色][色]
这是张艺兴的剧，看过老九门还挺喜欢二月红的角色，还行，继续追一下这部新剧
张艺兴演技在线，眼神真的好到位，小表情勾的我不要不要的
果然又是一个喜欢的女孩结婚了，可惜新郎不是你的高中生活穿越偶像剧，唉
这个。。。。女主的双眼皮贴了眼皮贴吗？眨眼时咋看的怪怪的哩
小赖第一次回去的时候为什么不表白？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？/、、？
刚开始决定看求婚大作战是下了很大的决心
因为，在我心里，艺兴是我的，只能是我的。可是这部戏，他爱别人，不甘心
帅到没朋友啊~兴
哪怕只有一次 哪怕是到最后关头 也要努力努力再努力的 加油
不是艺兴在我都不看了的
这女主角真TMD贱 看的蛋疼
出乎意料的好看啊！棒球少年也太苏了！小赖学长眼神好有戏
第一次那么想冲VIP
看到张艺兴的头发，我咋想笑了呢[憨笑]
心疼小懒，，，，，，，，
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
艺兴这配音，也真是没谁了
活该看人家穿婚纱，孬货，妈的浪费机会
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
应该有一句哈利路亚…“呛死” 哈哈哈哈
第一集完全没看场
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
比日版的求婚大作战颜值高，哈哈
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
一集要看120秒的广告也是醉了
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
艺兴又萌又帅是兴迷的记得赞我哦
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
就是为艺兴来的，加油！看好你呦！！
还是觉得张艺兴更配呢[微笑]在一起在一起
只是不想错过她的婚礼，你丢了近半条命
女主不怎么喜欢男主 别爱了
挺有感觉的，难得能让我静下心来看……
处了两颗门牙是白的 其他都是黄色的啊
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
太扎心了 现实里比较反感肖老师那样的人
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
收藏，张艺兴饰严小赖，
等等，张艺兴的荧屏初吻没有给陈都灵，而是给了一个男的
喜欢一个人就应该大胆的去向他表白，不要总是藏着掖着，不然你就会眼睁睁的看着他（她）被别人抢走
这个剧看得我真的是智商都下降了
收视率不够择天记还不是因为艺兴的配音问题。要不是看在咱家Lay哥那么认真努力的份上，才没有弃剧的
剧情很好，感受到了青春的气息，好像自己也回到了学生时代，艺兴的演技又进步了，赞一个！！
我老觉得，艺兴和男人才有迷之cp感，比如此剧的大雄老师，和女主不太搭啊，下次找个强悍的女生来搭吧
额，我这不知道看了多少遍
居然是周播剧，给个坚持的理由[大哭][大哭][大哭]
剧除了看不太懂其它还好
直觉告诉我 他们最后应该没有在一起 勿喷 个人看法 因为天使说了一句话
每回看到广告，就看评论。[调皮]
哎呦喂！！！这广告也是，太长了吧！不过，演的还可以，张艺兴的演技大大提高了哦[害羞][害羞][害羞]
青春太短暂了，遇到喜欢的人一定不能错过。好好珍惜吧‘’
超好看的，单纯的快乐青春，有汗水笑声，这就是成长的代价，为心中的执着努力，把事情做到，给不相信我们的世界看
哈哈 整体来说都还不错 艺兴的演技也提高了 有些地方还挺搞笑的 就是一个星期才更新3集 让人等的好着急
之前看过日版的 现在看了翻拍个人认为中版的主演情感比日版更细腻柔和 尤其是男主表情的细节处理到位 加油！
某些人戏真多，看个电视剧都不消停[微笑]
别带你家蒸煮来瞎BB，看清楚这是什么地方，下次可带点脑子出来吧
努力努力再努力#蔡亚坤
最后小懒有没有在婚礼上表白啊 好希望小懒和恬恬在一起、
我已经迫不及待想看了……什么时候更新？每周一？？
我尼玛能不能一个星期多更新几集啊 一星期才两集
我是因为小绵羊来看的。我相信你们也是为小绵羊来看的我说的对不对呀
今天给小伙伴听了，祈愿，她说好听，然后我说这是他自作曲，她说这么有才。但是感觉比夸自己还骄傲
直接回去和他表白不就得了，还扯怎么多事
我特么，不应该穿越过去霸道总裁，各种神技能嘛，怎么感觉还是那样，看的我心痛，各种着急。我滴妈呀
为了张艺兴看着部电视剧，艺兴的演技也在慢慢提高，所以我们不要忘记他的话“脚踏实地谋发展，努力努力再努力”
真的不知道他们俩最后能不能在一起，能不能改变未来
这是一步一步把新娘给拐跑的节奏
主要是看艺兴
张艺兴我男神啊！
好帅，我是为小绵羊才看的
这女的牙不好看哪！
我真的觉得很好看啊，
搞得真为他担心❤
我爱艺兴一万年
张艺兴什么时候才告白啊？有知道的吗？多少集啊？
艺兴自己的声音最好听
导游能跟狐狸的夏天一样全部更新出来吗？体会一下我们的感受啊！[流泪][流泪][流泪]
这广告真是长的没谁了 104秒可还行
艺兴，我想嫁给你
广告怎能如此长
其实女主每一张照片的心情不也是为了男主吗
偶尔的原声，总能让我感到亲切
没看过原版，但是表示这部不错，挺好看，越来越有意思了
兴迷前来报道，一周确实太小了
什么鬼？长得这么帅，确演这么傻的电视。什么导演也看得下去
这那是求婚大作战啊，这分明就是恬恬微笑大作战吗！
我能抱怨广告太长了吗[撇嘴]
喜欢这段，尤其是最后水池的特写，好美#张艺兴# #张艺兴求婚大作战#
不好看 不知道演的啥 没有张艺兴肯定都没人看 编剧有问题吧 完全靠艺兴撑颜值
我看过日本版的中国这是在抄袭吗？
你左右脸都好看 不用调节觉度
小赖照相的手势是EXO惯用的手势，这已经成习惯了
我也特别想穿越回去，感觉有点遗憾，但是与爱情无关
他们之间最重要的不是那句告白，而是男主和女主的一次次成长
陈都灵长的还行。不为任何人来看剧
为什么要验证 我是vip不是假的
报告小赖学长，我是第一个
怎么没人说，这个和日版的求婚大作战一模一样
艺术生真好，不用写卷纸，不用背单词
张艺兴好帅呀！！！！！！！！！！！！！
艺兴的声音很好听啊，为什么不用他自家的原声呢
哈哈哈很可爱 要不是艺兴就已经弃剧了
我喜欢穿越前时艺兴酷酷的样子
男老师又丑又招人烦
一下小懒一下小赖的，到底叫什么
呵呵，把男主写的太笨拙。我都看不下去！还是穿越回去的，都没卵用
哥哥的声音超级有感觉，特别好听，才知道第五集片尾曲换成了祈愿啊，打我自己
在当年许下承诺的海棠花下，穿上洁白的婚纱，与你一同许下新的誓言，一生的誓言
为什么祁愿我搜不到，是不不叫这个名字吗
讨厌陈都灵，哪来那么多不高兴，不开心，不满意啊！
总共几张照片啊？看着就和游戏闯关一样，一关一关的[尴尬][尴尬][尴尬]
我看了四遍，我劝你们从后面看，中间张艺新太悲了是真的，后来小棉羊和女一号结婚了！
每个演员颜值都挺高的，张艺兴演技很好，人又长得帅。很喜欢这部剧
#听张艺兴祈愿##张艺兴求婚大作战##张艺兴# @努力努力再努力x 春风十里，不如听你的祈愿
最后的结果是什么？
这三十二集不会都一直在穿越吧，这样就没意思了
陈都灵是新人嘛，我是从左耳里那个小珥朵认识她的，加油。她有她的努力
说大熊老师管的宽的，体育老师也可以是教务处的老师呀
我看出来了，那个天使就是一个吃货
没有vip咋看，广告太长了，嫌广告太长的点赞……
沉浸在“祈愿”中醉了！
这32集不会是32张照片的故事的改写吧！
感觉唯一不太好的是，小赖每回跑完连汗都没有
张艺兴的演技在用肉眼可见的速度增长啊 很好哎 让人想到高中时的时光
单身至今的原因 熟人不好下手 生人不好开口
怪不得两人不在一起，回忆的都是不开心每张照片都是苦瓜脸，
太没意思了，真是一个饭桶，吃了做不了的，气死你了，真为你感到悲哀呀，小赖
除了陈都灵的演技不敢恭维以外 其他的一切都还是不错的 不知道导演怎么想的
回到以前 改变现在 也只能在虚中想想 多么奢侈 世上没有后悔药 珍惜眼前人
直接用张艺兴声音就好啦，现在整得唱歌的声音都特别小啊
这里什么情况，一到关键时候，黑板上的字还被弄了，导演怎么想的，每个地方都是
张艺兴在各个领域都有很好的成绩，他已经经自己所能了
这个吉恬恬不是喜欢小赖吗 怎么快就别恋了吗 不是从小的感情吗 真心受不了这个编辑脑子是怎么想的 看这个老师来了 一脸饥渴的样子
艺兴的演技确实大大。。。。的进步了！我看过日版的，感觉张艺兴的也很棒！不愧是我们的小骄傲啊！给艺兴的进步还有美貌点个赞！
感觉看小赖在婚礼上的那种感情，就像我们喜欢艺兴时，不过我们是单方面的，小赖，加油追爱吧[爱心]
艺兴从来没让我失望过 这就是我期待的严小赖[强][强]
真心好努力的张艺兴[大哭]十分心疼
我没看懂[骷髅][骷髅]
[撇嘴]这女主的牙齿实在不好看
张艺兴演技又进步了，真的是圈里少见的很要强很努力的人啊
剧情内容很饱满，可以预见越往后会越有意思，值得一追，开vip了
有没有觉得陈都灵在这里面的外貌演技都不如左耳的好看。以前看左耳她还挺好看的现在在看这部真心的好难看特别那牙齿
还原度还是蛮高的 张艺兴的演技明显还是有进步的 眼神就挺到位的 不错不错 就追这剧了
喜欢[爱心]喜欢[爱心]喜欢[爱心]喜欢[爱心]喜欢[爱心]喜欢[爱心]喜欢[爱心]喜欢[爱心]喜欢[爱心]喜欢[爱心]喜欢[爱心]喜欢[爱心]喜欢[爱心]喜欢[爱心]喜欢[爱心]喜欢[爱心]
真心累啊！输掉比赛就要亲？你自己不答应别人会逼你，逼也让亲？女主还羞哒哒的跑了，真心不认为她喜欢男主
艺兴粉丝加油哦！给艺兴多一些鼓励，他真的太辛苦了
感觉前期剧情有点慢，但是应该是为了做些铺垫。觉得小赖表现的很自然啊，因为小赖人设其实和艺兴差别巨大，进步这里还是很明显的。期待后面
最开始是被颜值吸引过来的，小绵羊颜值演技一直在，小耳朵看起来好清纯，笑起来甜甜的，希望更快点
小赖这段简直帅炸了！
现在的我正好是高一，剧中小赖的性格和我的前桌有点相像。我喜欢他，和恬恬一样有给他一些明示，可他就是不知道。我也觉得不可能，好像我们是真的不可能
我是男的 性取向正常 为张艺兴来的 剧情无力吐槽 没什么营养价值 实在看不下去了
这个演小赖的少年真帅
怎么说呢，剧还行就是棒球在中国没有那么普及，因为不懂的太多所以接受度可能不太高，要是改成篮球这样会不会更好些呢？
艺兴好帅！！
(っ╥╯﹏╰╥c)
张艺兴演技很棒
要是这部剧在各大视频网站都可以看就好了，肯定会很火的，还有就是更新太慢了，等到花儿都谢了
好希望他们可以在一起
同龄的男孩好像总是比女孩成熟的晚些，或许才会有那么多遗憾和错过吧
我觉得不论怎样我们都应该尊重每一位演员 请勿随便喷 不想看可以走 每个演员都不容易 支持善良的绵羊兴
张艺兴演技大大的进步，越来越喜欢你了，加油吧
不错，喜欢这部电视剧
看到就鬼火起
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
都灵为什么不用自己的声音啊 明明更好听
唉，我最最亲爱的艺兴哥哥
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
国家欠我一个小赖学长
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
张艺兴很有喜剧天赋哦，演的很好
一周才更新3集么？[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
如果世上真的有天使帮助你回到过去就好了
喜欢张艺兴！！！！赞，，演技没的说
这题材好少见啊 挺不错的 有青春的感觉
希望我们，都有勇敢说出喜欢你的勇气
看了原版日版，跳过韩版，直接又看中版！
我们小赖的演技还是很不错的[得意][得意]
感觉陈都灵神态表情动作都很像刘诗诗
每星期才更新三集？！
女主有点像诗诗啊
陈都灵里面长发披着真的好像奶茶妹妹！
只有我觉得女主角…
求婚大作战有张智霖耶！[鼓掌][鼓掌]
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
女主毁了这部剧，笑起来……
为什么只有两集
真的是急死了
既然是回到过去，不是更应该勇敢吗
看了几集，总体来说评论比电视剧更加的精彩丰富，也不知道小编是如何想的！！！！
只能用跑的吗？不能问同学借个代步工具
天底下怎么会有这么笨的男人，不，简直快不是男人了，太衰了，怂，太怂了，一句话，就应该哪都不去，在那看着衣柜，或者直接把舞蹈衣服和舞蹈鞋拿走不就行了，笨死了，气死了，给那么多次回到过去的机会都不会好好把握，真是活该，娶不到喜欢的人，笨死了，蠢，我喜欢你就这几个字那么难说吗？[白眼][敲打][敲打][敲打][咒骂][咒骂][咒骂][疯了][疯了]
心疼男主三秒
我觉得很不错
超喜欢陈都灵！！！！
回忆拍了三十二集真的好厉害
真好看好看极了.真勇敢
艺兴 为什么不用原声啊
艺兴❤❤❤❤❤❤❤❤❤
喜欢就行了如果早一点表白天完全就o k了吗
陈都灵有一个电视很好看
陈都灵好美，好漂亮呀
这个不会每集都是一张照片吧！
陈都灵样子很清纯，适合校园风
我想说刘欣欣跳的是拉丁舞中最low的舞
要不是为了张艺兴根本不想看这部剧emmmm
艺兴怎么一直在跑，感觉好累啊，每集都跑
笨一个还说回到过去，明知道有这事还出去
为了艺兴才来看的呀！
我服了这个女主，小赖和别人喝酒，他就生气，你和别人跳舞怎么不想想小赖
女主角真的恶心。。看都不想看
艺兴真的不值得这样做
我主要就是看艺兴的，其他人都恶心
从一开始就摧毁严小赖的红线 真恶心
看了十几集 不会再看的了 越看越想骂人 越看越想打人 什么鬼剧情 编剧你他妈脑残吗
我也是服了，求婚，求婚，最明确的，拿钻戒说嫁给我好吗，都没有，你还好意思叫求婚，说白了，最后还是女主选择了男主，
很好看，张艺兴演技在线的啊，我觉得很不错，一直追啦
我好像看到了一个穿帮镜头？小懒跑的时候前面里面穿得还是校服，后面到了就成衬衣了，是吗？我说的对吗？
我觉得演的挺好的，看到艺兴演技方面又提高了很多，为他开心，而且补充一下，看婚礼那段感到哭了，想到了很多
看了三集，好好看啊，好搞笑，哈哈，张艺兴演的真的不错！！！表情很丰富，很搞笑！就是更新慢了点，没事，我等！
我们大多都是看张艺兴的
一个星期三集太坑了吧。就因该一天两集VIP三集。你们说对不对
脑残剧，还不如看美国大片
这是32集，32次穿越的节奏？
张艺兴好萌好可爱呀，好喜欢这部剧，为他而来[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
本来为了二月红来的，看了两集半，实在无法欣赏这奇葩剧情，二爷，别怪我，弃剧了
艺兴的演技是越来越好了，但是这配音真是毁了，我觉得原声更好。但还是挺好看的，支持艺兴！
我滴个神呀 看的我想自毁双眼啊，艺兴的经纪人来来来，你来，我保证不打死你！导演就像三岁小孩子哄弄老师交作业
艺兴放开了很多，还是要再努力哦！很多地方眼神还是会躲避~剧情是什么鬼，期待艺兴的霸道总裁大戏，
虽然是天气冷，女生袜子厚点。不过这也太厚了好像一个个退打了石膏
遗憾和错过，让青春更加美好。经历了现实的沧桑，最想守护的不仅是恬恬的微笑和幸福，还有小赖始终如一的初心~
快要毕业了，有喜欢的人就去追吧，不然像电视剧里演的“后悔莫及”
个人感觉这部电视剧还不错，至少服装、灯光、演技都还合格，不会辣眼睛。原版日剧没看过，所以没有比较
哇！！！～～～～～这头发撩的，简直要我老命了，太有感觉了
哈哈！！！！明明就有吻戏嘛！小赖又骗我们！你们相不相信以后可能会有媒体：张艺兴是“男同”
好激动，有木有，好久没看过这么好看的电视剧了，期待下集，下下集，一万个赞[色][色][色]
这集太有意思啦 看了好几遍 男主太好玩啦 前两集介绍了大概背景 第三集开始进入正轨的感觉 很好的一部剧
哎呦喂我的哥，要睡不着觉了！
我也是醉了，怕出事不会提前再买一双么，这剧情我也是醉了。要不是张艺兴这剧根本没啥人看吧
看了求爱大作战，这部电视剧告诉我们，不要失去了，才懂得珍惜，重来一次，世界上没有后悔药，要珍惜眼前的人
女主要是郑爽就好看了，
看这个剧，这个要犯心脏病，编辑真厉害，
长沙疯羊蹄上线！！！
一直支持张艺兴
唉，这一集真不想说什么。第一次快进看完的
老师跟女主就感觉奶茶妹妹与刘强东的既视感
我看不到女主喜欢小赖的样子
我发现张艺兴和陈都灵真是太般配了!天合之作
是2吗？回到过去还是什么都没改变！笨到不行！
太假了。 那有那么多波折。 就为了拖剧情
我在广告那里听到了《美好的一天》
这剧是谁编的？越往后看越气愤！！！
女主角真的不漂亮
女主可以的，我个人觉得不错
啊对不起那老师我错怪的他对不起我是生气的
想不到穿越回来还是猪一个
无论小赖怎么跑 我不如老师套路深
更了四集！习惯性点倒数三[回头]错过一集
这女主穿着军训的衣服，配了一双增高鞋
剧情里严小赖好蠢，穿回来不能把所有事想一遍
讲真 张艺兴这个角色一点男人的血性都没
我也是醉了 难道艺兴哥要一直跑下去吗？
为什么他们的高中大学那么美好~
广告时间忒长，挺好看的
呼广告太长了
小赖每集都'在跑，哈哈
那个什么刘欣欣长的好恶心
要是我是小绵羊早就掀桌子了
讲道理张艺兴的演技确实比另外三个棒
特别好看，喜欢陈都灵和张艺兴在一起
为什么每次女主都不高兴呢？难道后面的剧情都是这样的？！
张艺兴演技进步很大诶 这样穿来穿去也挺有意思的 这剧我追！
其实.......那个果汁真的那么热销吗.......不过，还是支持小赖学长的
这个婚结的好累啊，不过额的偶像帅帅哒[嘴唇][嘴唇]
怎么用艺兴的气泡发弹幕啊
是挺好看的，但是广告太长了。艺兴好帅！
我只想说一句那个天使为什么帮他？
女主角长的还可以但是牙有一点。张艺兴演的这个电视
广告好长。同意点赞
张智霖也在～我的老帅哥和新帅哥在一起演绎～我的人生满足啦！
什么烂片，，无力吐槽
非常喜欢啊，张艺兴好帅哦，还有他那个老师好搞笑[憨笑][憨笑]
过去的，怎么回得去，努力了，她还是她，自己却不再是原来的自己！
哈哈～看着橙汁给大熊老师喝了那个表情好逗，艺兴这演得越来越入味了啊
每次祈愿都好傻关键老是来机会这才第四集到三十多集得祈愿多少次啊？
，点击率还那么高，真的是要靠宣传传
什么乱七八糟的脑残剧 看了一会实在看不下去 88 狗不要接话
谁知道下面那个小视频中的背景音乐叫什么？？？各路大神求解啊！拜托了
别告诉我这30多集就是30多张照片一集一张就这样 看得都没兴趣了
就这样一张张回忆，最后一起逃婚阿啊啊好鸡冻，追下去的[爱心][爱心]
给我来一个天使吧，我也想回到过去改变事实
请问这一共多少集啊，超喜欢张艺兴的
这是《旋转吧爱情》翻版？简直是一模一样的剧情
艺兴的演技又长进了不少啊，加油，还是很看好你的
那个老师好讨厌，真是够了，心疼我的艺兴
看不懂，什么东西呀，质量不够数量凑
看不下去 无法
虽然知道日剧就那样但还是觉得剧情有些拖沓，不过作为贝壳还是好好追剧吧！
105秒的广告 让我很绝望啊
艺兴棒棒哒，演技越来越好了，大大的赞
好喜欢啊 越看越感动
张艺兴，我来啦[跳跳][跳跳][跳跳][跳跳]
蠢死了 每次都想好心挽救却总会出差错 mmp
哇。我也想穿越回去，也许就不一样了
有那么一刹那觉得像 美食节目[磕头]
刘欣欣好恶心，看着他都有种想打他的冲动
张总棒棒哒 张总在哪xback就在哪 啦啦啦
小赖，神助攻
一天的结婚 都在回忆照片够了
要不是艺兴，才不看呢
这发型，太损艺兴的颜值了
感觉张艺兴在和时间赛跑
剧情就是这样吗？各种鞋子被弄坏
“小赖，眼睛变大了哦～
女主角穿的白色内裤
我发现张艺兴这部戏就一直在跑啊，真幸苦
为什么学生和老师结婚了？
怎么男主在里面演得跟个SB一样
严小赖真让人着急[流汗]
你很帅 但是你的情商几乎为零，有点无语
说实话女主角演技真不怎么样
这婚礼还不能结束了，，，，
越看越无语，怎么排的局，毁啊
我觉得挺好看的，一个星期两集，也不会放弃追剧，有时间会看一下日版的
绵羊演技真的不错啊 表情拿捏的很好 真的蛮搞笑的 期待后面的剧情
能找个好点有名点的女主吗？
这广告真的长 103 --
就不能用原声不配音吗。。。[流泪]
艺兴哥哥加油，小赖学长，爱你
我努力尝试着想要去改变些什么，但最后才发现，我想要改变的已经成为过去
这男主有够笨的！小艺兴
花有重开日，人无再少年，不要让青春的这份答卷上留下遗憾
你他喵的 你以为你把抬头纹遮上了我就不认识你了 喵了个喵的
小赖，做我男朋友吧！[害羞][害羞]
一共几十集 艺兴该不会穿越几十次吧 那多累啊 不过我喜欢艺兴 萌萌哒[愉快]
每次祈愿的时候我都觉得我在看巴拉拉小魔仙、百变小樱……
昨天看了 新出的四五六 剧情越来越有意思了 艺兴演的很棒 祈愿很好听
其实我感觉老师是男一，每次都有他[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
艺兴演的真心不错，眼神表情很到位呀，又想起了二月红时候了
只可惜我们的人生从来只有一次，也许该珍惜当下，可是又谈何容易呢
难怪艺兴到现在都没有女朋友
祈愿很好听啊，张艺兴真的很有才华了，剧情越来越喜欢了
这更新的速度呀，我都忘了这部戏了，真应该更快一点要不然存在感老低了
终于等到我兴了 永远支持你 但这速度更新的有点慢[大哭][流泪]
很想知道最后有没有在一起…
越往后看越好看啊 简单清纯不做作，剧情节奏也不错
因为张艺兴才来看的举手[呲牙]
认为张艺兴帅的为了张艺兴才看这个的请点赞
艺兴把小赖演得好好啊～眼神都很到位了[强]不过可爱多戏有点多啊
每次都放女主不开心的照片 制作幻灯片的人肯定故意的[白眼]
到底什么时候表白啊？第几了？
看的我有点恶心
么么，看着心都跟着累了一大截
国版的这个老师比日版的心机重好多
越看越着急，穿越就是这样的吗？？？
这部戏就像生活 日积月累才能长久
为什么非要小赖表白[擦汗]
活该活该活该，真是的，要死了，太笨了
这电视剧越看越看不懂[惊讶][惊讶]
心疼艺兴，总是跑……
谁知道尤莉跳舞的bgm
我等了一礼拜终于能看了
脑子是个好东西，希望编剧导演都拥有
被这一集的赖哥感动到了！！！
谁知道一共有多少集啊
无论如何让我想起的只有遗憾了
我想知道最后是怎么改变他结婚的
好喜欢张艺兴，小绵羊
来啦来啦，终于等到你，我的小赖学长
难道你们都没注意，今晚更新四集
怎么更新这么慢
活该，男主角真懦弱，看的胀气
短广告接长广告，服了
怎么越看越伤心啊这个
终于等到你艺还好我没放弃兴
活该，布鞋你要补一天，该
跳舞这一个马赛克，戴氏还是喜欢这不剧
感觉没有日本版的好看，剧情有点拖沓
看到大家对这部剧评价不错！还有好多都是夸赞小绵羊演技提高了的！！！！很替他开心
女主应该是迪丽热巴才好看
只看两集，心理描写太磨叽了，一集电视剧有一半都在写心理，什么破剧本！
这怎么跟橙光游戏里的求婚大作战那么像啊 尤其是剧情 最最重要的是橙光游戏里是以EXO为主角
而电视剧竟然是张艺兴
一开始我都以为是一部电影
剧中的你神情到位，喜欢就要坚持到底，好剧我则支持，做到公平公正，他们为自己的演艺而努力，我为追好剧而支持喜欢
别太在意哈。老师一瞪眼 立马改口 我们一定要非常在意。哈哈哈哈 我喜欢这逗比的风格
女主长的像刘亦菲还是整得像？
比起老九门演技又进步了，那个祝福致辞真的演技很足。小绵羊加油吧
女主还没左耳那时候好看 还有配音真难听
很棒，希望你做自己喜欢的事，音乐演员慈善家艺术家都好，只有是你开心愿意的事，不用在意别人的说法，如你说的，挑战的是自己，加油，你是最棒的！
看评论里有好些人说没看懂的，我觉得挺纳闷的，只要是认真看过的剧情其实挺好懂的，而且也比较可以想到自己上学时的事情的
我觉得剧情很棒啊 本来生活中就有很多 想说不好说的人啊
说看不懂的.....大概真的是智商问题吧.....多去看看《盗梦空间》《蝴蝶效应》等经典的烧脑电影，提升一下修养，别老是跟个弱智一样出来秀智商了
女的像刘亦菲
艺兴的演技越来越棒，只是女主角感觉没以前好看了，演技也很
蛮好看的，挺有青春气息的，开始有点慢后面会越来越好看的，张艺兴演的不错，有进步嘛
两集还看不出什么，期待后面的剧情，不过开头剪的不错，喜欢每集的小标题
一步一个脚印，陪演员张艺兴慢慢走，好坏评价都接受，没什么不能说的。只希望开口前某些人能留点口德，专注剧集！！
一开始的婚礼致词和穿越到比赛攻全垒的这两幕真的是感动我了，深深的感受他小赖的后悔啊，这剧不错，继续追。台词也很好笑，那个初吻，哈哈！！
感觉严小赖好怂虽然像是生活中很帅气支持张艺兴的点赞
张艺兴的表情戏很到位啊，演的不错！
艺兴演技在线，终于不担心他被人喷了，从小蔡到小赖，有了明显的提升。加油，小骄傲
艺兴最帅，演技好好[微笑][微笑][呲牙]
好清纯的女主，好看，陈都灵好美哦
感觉这部剧艺兴的演技又增进了不少。各种表情包新鲜出炉，哈哈[呲牙][呲牙][呲牙][鼓掌][鼓掌][奋斗][强][爱心]
第一遍觉得没什么大错，两遍看下来才觉得真的改编的很好。不过前两集中改编的地方不多，期待后面的剧情
女主真的不喜欢啊，以前在左耳里，觉得挺清纯的，为什么这部剧这么……唉
啊啊啊啊啊啊啊啊，终于终于终于更新了
眼小来真是笨的可以，气死我了，死脑筋
一点不好看 没有意思
完美的变身！
广告真心越来越长
编剧来，我绝对不打死他。[拳头][拳头]
张艺兴真是呆萌呆萌的
男主 以你的智商 在怎么穿越都是零
心疼小赖学长啊，每一集都在跑[大哭]
他的这些朋友一点都看不出来吗！
艺兴一直在跑啊？真辛苦
尼玛，他们还用苹果4 他都能指纹解锁了
这个电视剧也在放奔跑吧兄弟么
一直都在跑，追回小赖过去的遗憾
看着电视我都快憋死了，挺快的不行吗
感觉整部剧张艺兴都在跑
哎呦，这次居然更新了四集，嘿嘿嘿
张艺兴你累不累 真的替你着急
严小赖活该，笨死了
墨迹 太磨叽 啥啊 情感在哪里 平淡无奇
男人会不会跑步很重要[坏笑]
看了之后为什么我也想回去
我烟都要抽完了，广告还没完
我突然好烦恬恬，可怜艺兴
看了心里不是滋味
我曹，他妈的好不爽！这肖伟哲有毒
艺兴帅，就是这里的配音怪怪的
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
敢不敢更新再慢点！也是服了，果断弃了
剧情清新励志！艺兴演技又进步了！！！
广告都要80秒真实的
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
小绵羊演的不错，剧很青春，追了！
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
觉得好看的点赞
如果世上真的有天使帮助你回到过去就好了
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
真的很好看啊，因为张艺兴你真的很好
都不知道是看电视，还是看广告！
希望不要用配音
怎么感觉陈都灵没有左耳上那么灵动了呢
我玩过这个电视剧的橙光游戏，很好玩的哟
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
支持艺兴 不断进步的小鲜肉，加油！
我陈都灵怎么被键盘侠们黑的这么惨
快更吧 超期待后边的剧情 越看越有意思
什么啊！还以为张艺兴是新郎呢[抠鼻]
为啥女主的眼睛很像刘诗诗嘴巴好像黄圣依
我最喜欢的老公！
蛮漂亮的女主，就是ya chi有点不舒服看着
我一直以为是部电影呢
背景音乐，剧情全是别人的
90秒。。。。崩溃啊
我也想知道，你们是怎么认出狗狗的
一群猪队友和一个没那莫美好的女孩
编剧有病吧，是想气死观众吗？
看这个一点意思都没有
真是好喜欢张艺兴
回去也改变不了什么，哎~
谁告诉我扔水球是哪一集
还是好看，艺兴加油
广告太特么长了吧！
我的网好卡哭唧唧 我要看剧啊
小赖跑小赖跑 小赖跑完大熊跑
小赖看着恬恬跳舞的那个眼神[偷笑]
总是张艺兴一来到以前就忘了什么的
不小心的看到穿帮了，穿的鞋又变了
今天好像更新了四集
吉甜甜 长得有点像刘诗诗，
喜欢兴哥，加油
每次看都好喜欢这段
明明12集能放完的电视剧非要放32集！
依旧是那只呆萌的绵羊兴[愉快]
一直在奔跑的严小赖
女主有点像刘亦菲
终于等到你[流泪][流泪][流泪][流泪]
其实我觉得女二尤莉更好看
为什么艺兴每次穿越都在跑
女主真的不好看
我滴个神呀 看的我想自毁双眼啊，艺兴的经纪人来来来，你来，我保证不打死你！导演就像三岁小孩子哄弄老师交作业
艺兴帅帅垯一！！！！！
来看小赖，这剧的意义就是要告诉各位要珍惜当下，不要错过了才后悔，现实中可没有天使大叔哦[害羞][害羞][害羞]
我也好想能够回到中学时期，比现在要少好多烦恼，但是在现实中没有天使大叔[可怜]话说天使大叔好多金句啊
一个星期两集，等到下星期都已经忘记了，哎更新太慢
严小赖是个什么鬼 既然又不敢表白 看人家现在这么幸福 还来捣乱 这叫喜欢吗？
该不会每张照片吉恬恬都不开心吧，太没意思了
太好看了，我家小赖好帅啊[色][色][色]
wuli兴兴的演技真是原来越好了呢
预祝《求婚大作战》收视长虹
他喂什么那么伤心？他为什么回到过去？但又为什么回到过去后不把自己后悔的事从新改变，看着我都着急，想打他
搞什么啊，还是第三集，都几天还是第三集！
为什么要把艺兴的声音换掉，不知导演怎么想的，看着都没感觉了
超级喜欢求婚大作战和择天记，力挺鹿哥和兴哥
唉，吉恬恬这个角，真矫情啊，名也特矫情，失望
看来看去，都不知道看什么鬼，不好看，为了张艺兴来的，勉强看了两集，决定弃剧
有谁注意到了张艺兴的跑姿？
这剧既搞笑又温馨，剧情不拖沓，艺兴演技进步很大，小细节处理得很到位，值得一追[强]
噗 每一段都是跑跑跑
我靠，跳舞能跟艺兴比吗？
这部剧如果没有艺兴根本没法看，也是无语，同意的点赞！
好看，艺兴每个眼神都把握的很好，特别是有很多内心独白，也拿捏的恰当，点个赞
什么鬼电视剧哦，完全没看懂，看了两集
有“奸情”啊，我的腐女心已经燃烧了[色][色][色]
他俩没成得原因完全在他们这3个朋友，一点忙都不帮，说话吞吞吐吐，有一个朋友明白点帮着点破，就在一起了，
来的人都是看艺兴的，但说实在的剧情并不怎样
直接告白不会改变恬恬对小赖的看法的，所以事情不会改变，只有一步步的改变恬恬对小赖的看法才能改变未来
这部电视剧什么都好就是，这更新速度也太慢了一周才三集都看不过瘾一周六集就好了
恬恬很有赵亦菲的感觉，比较仙气，笑起来很甜美
评论太逗了，一群嚷嚷着这不好那不好，拿着刀子强迫你看了？无视退出就比跑来评论体现素质更难？醉了
就像说一句，成事不住败事有余
盆友们第十集的英文歌叫什么
导演是怎么想的。太弱智了
有种特别不自然的感觉，感觉好别扭
看这部剧咋没什么感觉呢？哎快进
更新太慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢
用不好听的话老师好多都他吗贱人
穿帮了，刚刚穿了舞蹈鞋现在没穿
支持兴儿[爱你]
小赖学长别伤心[流泪][流泪][流泪]
演的太磨叽，总是回忆照片还装傻
不是演员 问题 剧情就跟个sb一样
卧槽，竟然更新4集了
恬恬跳舞好好看呀
跳舞那段音乐是什么 女声 外国的
男主角是要死不活的样子
这肖老师真心机，厉害
感谢各位黑子来贡献点击率[微笑]
表示看不下去
天使少说经常讲的那句话会更好
也是醉了，十几集了还在婚礼中
我感觉艺兴每次都是与时间赛跑的
一点都不好看，这剧都不带智商的
如果我是小赖绝对会和他们打一架
演的真是让人着急，就一句话的事
乱七八糟的看都看懂操
一次次的错过，一次次的误会，
要是我给我一次机会，就可以了
为什么网络爆格，看了一小段后就在那一直缓冲不动了，有人试过这种情况吗？
为什么要配音，而不是本人原声
戏剧蛮搞笑的，是不是每次都能回去太容易了，明知原因还重复去犯原来的错误，
这个故事告诉我们，没事就该多照相，没准以后有用呢
学生时代有多少遗憾，真希望可以跟小赖同学一样回到过去重新来过
勺子一样的男人。回去多少次有什么用？心里的话不敢说出来错过又来后悔，
也是够了这么多戏真的很虐心很想打编剧艺兴扮演的小赖太惨了一直没有好运气
那个时候就有新版的人民币了！！！！！还是新版的一元
严小赖 好羡慕你啊 比我幸运 最起码你还有机会改变 哪怕结局没改变
其实这电视剧一点都不幼稚 ，你们想想高中时代自己不都是这样的吗？
天啊!!!买果汁那段有部分是艺兴的原声.这是福利吗??
才发现这里面所有的背景音乐都是《和空姐同居的日子2》有声小说的背景音乐
喜欢女主的赞我[玫瑰]
第一次看到这种烂片，都不知道演什么，
本来日剧的剧情就狗血的生气 ！ 这狗血就剧情倒是还原的挺好的，我也是醉了，
太逗了，看着艺兴，心情自然就会好，真的
真的不知道这部剧讲些什么，如果不是因为女主小清新我不会看这部剧的
妈的广告怎么这么长 我到底是追剧的还是来看广告的[困]
跟新的太慢了，我都替小赖着急啊，能更新的快一点吗？
艺兴太可爱了
看的我都他妈要哭了
不喜欢可以点右上角 没必要勉强 各自安好 互不干涉 谢谢
我来剧透。。最后小赖婚礼上表白成功拐跑新娘，可怜了老师了
能别这么赤裸裸的广告吗？……
艺兴演的很好，好搞笑
成长之痛女生总比男生成熟的早，不是不喜欢只是不知道
其实，追逐比放弃更重要，哪怕最后没有得到，但至少我们努力过
烂片，演的好气啊！我崩溃
小赖的眼神啊，看着心疼一万分
剧情真的.....哎....【心疼艺兴】
不喜欢就别看有本事你们去演啊
这集小赖的努力，白费了
[强][强][强][强][强][强][强][强]
看了14集现在又只能看到10集了！
不要错过美好的东西
男主那么傻的！看不下去了
我可能不太会欣赏芭蕾
这剧情看着看着就上火
不会一直穿越到结局吧
这么二的剧情 还有人 我也是醉了
什么剧情啊，看得我尴尬症都犯了
这电视剧真无聊
感觉他是真的傻！！！很无语啊
这部剧越看越冒火
喜欢绵羊的不要给绵羊招黑好么
剧情烂，拉低智商，
第几集成功的 我要崩
还是祈愿好听
感觉后面的剧情会很虐 心疼小赖
肖伟折不要脸
真的是回去多少回都没用[撇嘴]
恬恬 my like
喜欢小赖，更喜欢艺兴
你们是张艺兴的偶象吗？
为何看到大熊老师就想笑
我就出去一会，也就几秒吧，广告TM就来了[白眼]
女主的牙齿……一黄毁所有啊
随着剧情推进，感觉好多了，艺兴演的还是不错的，支持兴
艺兴在这部剧中 最多的镜头就是 奔跑
祈愿好好听，我爱豆就是有才[流泪][流泪][流泪]
一开始还挺期待这部剧的，但看了几集下来发现真的好瞎，瞎的不能再瞎了
一闪闪亮晶晶，满天都是小兴兴
感觉 艺兴和女主满有CP感的
艺兴的祈愿真的太好听了，一直听一直听，加油，艺兴你是最棒的
赖哥唱的那首别人家小孩好听诶，就是现场收声声音小了
这部电视剧太不真实
都给不懂，到底是在一起了还是没在一起
张艺兴唱的是什么歌
加油哥哥，我们兴迷支持你，兴迷在哪，爱你兴兴
祈愿，真的好听，听着这歌，有没有让你们也想起青春的回忆呢
看着好着急 心塞塞 为什么就不能反射弧别那么长 早点表白不就完事了吗
张艺兴还会画画，厉害了我的哥
穿越的不是都是霸气侧漏的吗？这个主角怎么被写这样了！编剧你去死
唱的什么歌呀，很好听
广告你也太长了吧！知不知道这样等我家艺兴很累的[心碎][心碎]
为什么每次严小赖和内个老师对话都那么搞笑
张艺兴好帅，同意的点赞
祈愿太好听了，不停重复听，艺兴太帮你，祈愿你越来越好，爱你
本来还是抱着希望看的，结果还是失望，每集都是一张照片，没劲
感觉女主如果是刘亦菲或者李菲儿杨紫之类的会好很多吧
我不追星，但是不得不说张艺兴演技又提高了一点。不过还要努力
演员很好，剧情也不错，唯一的败笔就整部剧让配音演员给白瞎了
小赖气都跑没了她在和被人跳舞
穿越改变沒用！都是命中注定！
感觉男主是老师!老师也非常好！
张艺兴好可怜
艺兴，你能矜持点吗？
看看就好 想和现实比 不要当真
终于更新四集了！开心
尼玛，演得太啰嗦了
更新好慢啊！能不能快点更新啊
回来干嘛？太烦了，磨磨唧唧的
怎么感觉尤莉和张萌长得好像呀
编剧生要拉低观众的智商
真是无语了……看着都气人
我只想说 太拖时间了
艺兴小哥哥口水[偷笑][偷笑]
两腿赛过卡迪拉克 好样的
小赖每集都在跑，哈哈
真的是醉了加无语
终于骑上自行车了
越看越没有意思真不爷们
男主一点儿也不主动呢
张艺兴果然不负所望。挺好的。又可以黏屏了
挺好的，艺兴不错，时时刻刻在进步，中间还有一些小幽默，小调皮，呵呵。真挺好加油艺兴[微笑][微笑]
学生党熬夜看的，走一个
张艺兴的演技在小鲜肉里算是很好的课！！看着完全不会尴尬！！真棒
他很努力，他笑起来很迷人，他名字叫张艺兴。他曾说过努力的意义就是希望看到一个更好的自己
青春，爱情，暗恋，友情，和我们相同的青春。不同的故事，原剧很棒，我们中国版的也很好看
艺兴棒棒哒，颜值，演技都在线，为你加油哦！
刚开始有点不懂 要耐心去看会感受到他告诉我们不管在生活中或工作遇到事都不要轻言放弃努力认真不留遗憾只要自已努力了 失败了也没关系
大陸哪个学校的校服是这样的？
艺兴演的是真不错，演技好好[强][强][强]，看第一集我都要心疼哭了，演技[强][强][强]
这剧废了，废在女主，废在男主配音
喜欢艺兴的来点赞吧
兴兴歌的声音挺好的 怎么就还配音 真TMD不懂
我真的是够了，这个剧情发展太慢，太啰嗦了，看的我心慌慌的，可能是我年纪大了的缘故
女主角一笑毁所有
除去粉丝滤镜，艺兴演技在线的，而且嘟嘟挺漂亮的，更新有点慢，加油哦
好看是好看，就是没看懂。没有看下去的冲动了……
艺兴演技在线，终于不担心他被人喷了，从小蔡到小赖，有了明显的提升。加油，小骄傲，但是怎么感觉配音不合适呢？[傲慢][傲慢][傲慢][傲慢][傲慢]
三周目了 还是能笑出声来 我们艺兴的演技真是越来越好啦 作为粉丝我得更加努力了[愉快][愉快][愉快]
不错，很喜欢这种贴近生活的青春校园剧，让我想起了自己的学生时代。会继续追剧的
女主好像刘诗诗
期待了这么久，原来跟我之前看过一部韩剧的剧情一模一样
很喜欢张艺兴的酒窝和他的天真，更喜欢他的努力和拼搏，相信他的努力总会有人看到的，加油，这部剧的你更棒
有心了，10号棒球服
好可爱啊，剧情也很有意思啊，演技也都可以，青春剧还是很喜欢的
帅，好看会接着追的，艺兴演技有提升
好看。喜欢张艺兴
女主那是眼袋还是卧蚕？显得妆好厚啊
看了感觉还不错，艺兴演技有进步，又进步了，不错不错
男主在里面演的太没用了
终于更新了，啊啊啊啊啊
宁拆十座庙不破一桩婚
更新四集，我有个离谱的想法
不得不说这剧情真的很狗血
看的特马郁闷，什么导演？
为什么我看不见弹幕啊摔5555
这么好的艺兴[快哭了]
炒鸡讨厌陈都灵
看得劳资心紧的
真的是醉了加无语
跳起舞来像只天鹅
一级下来跑了差不多3分之1了
剧情有点看不下去了
艺兴下次选剧本长点心吧！
小赖这小眼神真是太逗了
那个受伤的神态，心疼
更新太慢了，都快忘了谁还看
大结局是什么
主角真是没谁了[擦汗][擦汗]
多了一集，不容易阿
都灵真的好可爱啊！
艺兴一言不合就开跑
只想看张艺兴
我们兴兴每集都再跑！真是心疼我兴啊！
mad这结婚典礼插的广告让我措手不及
就我一个人觉得她眼镜有问题吗？新娘！
剧情越来越接地气，希望后面更精彩
还蛮喜欢陈都灵的，但是感觉牙需要整哇
我的天哪，女主不笑还好，一笑卧槽
原来是电视剧，还一直以为是电影 哈哈
是我看错还是怎么了，女主牙好黄，
一不小心右划了两次、270秒呢广告[尴尬]
为了艺兴来看的，艺兴一意
我比较后悔。曾经错过真正爱我的人
感觉剧情和夏洛特烦恼好像
为了看张艺兴 特意开通了vip
看着像刘诗诗
这女主换个我感觉更好
哪个台有播吗
我以为这是一部电影……
这个结局是怎样的啊，他们在一起了嘛？
为张艺兴而来
可以看简介就知道了
原来是翻拍日本的
拍个电视剧给个赞，广告都不忘求赞666个
你们说最后男女主角会不会有吻戏呢？
我想问一下，抢婚是多少集
感觉提不起兴趣看
要不是看lay的颜值，我才不看这剧呢
和日本最经典的那部还是
进步很大，艺兴加油
能不能有点智商啊这电视剧
我就没见过这么衰的男主
我他妈的有打人的冲动
弃剧弃剧弃剧弃剧弃剧
好想打死小赖，但艺兴可爱
怎么可以这么对张艺兴
埋头猛跑，不顾一切！
喜欢小赖，多好的男孩子
为了艺兴，演技赞哦
播放量好低呀 怎么会是
恬恬脖子好长啊
今天更新了四集，好开心
我感激小赖白跑了
周一最开心的时间
艺兴好累啊！一直跑
我觉得艺兴演的挺好的
什么鬼呀，看的真想骂人
我还没看，不知道好不好看
只看他功能怎么没有了？操
实在觉得看的都没意思了
今天又来看求婚大作战啦
刘欣欣鼻孔真大！
难为艺兴了 一直跑啊跑的
墨迹死了 表个白这么墨迹
太难看了 里面的人蠢一地
心疼小赖[流泪]
我觉得还挺好看的，老张的演技也在线，而且真的提高了很多，多多期待[色][色]
记得夏洛特烦恼是怎么改变未来的吗 何况这情况更好
这段笑哭我了
张艺兴这个动作撩到我了 我要转粉了 老九门当时可是很震惊的 演技也变得超棒呢
终于更新了，导演在这么下去，我都要弃剧了（有小情绪了）。。。 改时间，，，欺负我们学生党〒_〒
无聊的一部剧 穿越来穿越去
感觉前面两集有点啰嗦，后面越来越有趣，很期待后面的，哈哈，小赖跟罗虎的kiss，笑趴了我
这广告我真是醉了，(太长)[饥饿][饥饿][饥饿][弱][弱][弱][弱][心碎][心碎][心碎]
这表情处理的很到位呀！难以言喻的痛，即将失去却无法抓住的痛╯﹏╰小赖学长，不要怂啊，把恬恬追回来
配音真影响质量。有点不爱看。要不是张艺兴真的……
不要嫌弃剧情慢，这本来就是几十集的电视剧，而且男主性格本来就需要慢慢改变来追回真爱，
我只想说。要是换个女主，我一定追，为了艺兴，我已经是在强迫看了，还是坚持不下去了
一句我喜欢你有那么难吗？
[色][色][色][愉快][愉快][愉快][鼓掌][鼓掌][鼓掌][玫瑰][玫瑰][玫瑰][嘴唇][嘴唇][嘴唇][飞吻][飞吻][飞吻]
艺兴啊[强][强][强]很喜欢艺兴！很努力的少年，可爱又呆萌
不是每晚24点跟新吗，还是只有星期一晚
这尼玛一周3集，要11周才看得完！！！ 坑爹啊！
这个剧本身就是慢热型，目前看下来还是比较流畅的，现在才三集，不要过早决断，之后会越来越好看的
那么多人喜欢为什么不更新多点，[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
为什么每张照片都不开心，难道她的青春就没有开心的是了嘛
要珍惜眼前啊各位，现实中可没有天使大叔，不过我要是能回去，我一定要好好记住高考的答案[坏笑]
还不错，比想象中的好看，重点是没什么乱七八糟的私生活，然后出乎意料还蛮好笑的，会继续关注的
好喜欢看了就是每周只有两集[流泪]
张艺兴荧屏初吻，就这么没了？
虽然看不下去了这个人物！可还是得赞一个小含演的还是把这个小人物给演出来了！
我发现了个穿帮开头艺兴跑步时穿的衣服是棉衣，到了恬恬楼下时里面的衣服又变衬衫了
要是女主演是关晓彤会有怎样的火花呢
挺好让人回想起那些往事。而且张艺兴演技比那些一个表情下来的小鲜肉要好的多
什么无聊的剧情
真是一群猪队友
这应该叫小绵羊跑步记啊
编剧脑子被狗吃了？
后面是在婚礼上直接抢婚
觉得严小毅这个人很懦弱
这是不是一直重播啊
很喜欢这部剧支持演员们
吻戏是找的替身吗
喜欢张艺兴的演戏方法
这替身一眼就看出来了
那个甜甜好笨啊
小赖，加油！
更新太她妈慢了吧
艺兴好帅好萌
人生就是五味杂陈
非要发生了才去回忆挽救
为什么总是那么无语！
觉得这部剧渐入佳境
新生舞会还高双人舞
卧槽，在小赖真的是笨
感觉有的时候真是很废
大家看看吧，挺有趣的
黑化吧 小赖学长[得意]
从这集开始不喜欢女主
能不能来段霸气点的
好少评论，兴兴加油
长大以后插的更帅
这样反反复复有用吗
结果还是一样，要这样的情节一直到32集？？？
感觉声音有点儿不太像张艺兴的，还有就是老师太坑了
主要是看张艺兴，前两集感觉很失望浪费演技，这几集好多了，张艺兴最帅，
广告真的太长了
广告好烦，[流泪][流泪][流泪]但又不得不等
刚要看 不知道好不好看[微笑][微笑][微笑]
虐死宝宝了，小绵羊快说我爱你啊，我喜欢你啊，愚蠢得很啊
最后他们两在一起了吗？
女主老把艺兴名字说错
那个老师怎么那么讨厌啊
大熊老师……真是无处不在
觉得情节越来越精彩，小赖的演技明显在提高，看好张艺兴
这部剧不好看，本来挺喜欢张艺兴的，但是这部剧把人都拍丑了
比想象中好看很多 为什么是周播剧啊啊啊 艺兴表演好棒！
要不是有张艺兴谁看它
女主角那可爱的兔兔牙
我高中也把书包放在凳子后面，但是老是被后座踩，烦死他了
女主也太丑了吧！导演好6让这女的跟艺兴对戏[流汗][流汗][流汗]
男主角傻的够聪明
哎，为什么要给张艺兴配音啊，只想听张艺兴的声音
我讨厌女主，为什么让兴总是围着她转。也许是心疼吧！
我高中时候不允许带手机，不然多拍点照片，日后留着怀念多好！
越看越好看 哈哈哈 每集都有笑点 真的不错就是有点嫌弃更新好慢
好看，男女主都很棒
看了这部片，我也想回去，可以直接表白，自己喜欢的，然后就有女盆了
张艺兴棒棒哒！加油加油！
这个老师好讨厌啊！没次都找小赖的茬。讨厌死了
演的什么玩意，智商情商着急，
小绵羊太漂亮了[坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]
尼玛这老师不对劲啊
都咽口水了哈哈
别错过，别放过
活该初恋跟别人结婚
亲们一周更新几集啊？
不是你的就不是你的，
赶紧更新。啊啊啊啊啊
都没人注意小赖的感受
从这个星期开始四集咯
女主我看着有点尴尬啊
想知道明天还更吗
挺好的。不解释
哎呦喂 我的小赖学长
越看越没意思
这剧情看着我好着急啊
啦啦啦先来个啦啦啦
讨厌刘欣欣，非常讨厌
这是个什么脑子
真心觉得，不咋好看
不好看穿越竟帮倒忙
喷剧情不要喷演员啊
他妈的，一秒一缓冲
一集穿越一次一共32集32次，老铁们认为如何呢
这是部网剧？
小赖学长演技上线 又可爱又帅气的小赖学长 棒棒哒[爱心]
一直穿穿穿，剧情没意思，全靠主角颜值演技撑
祈愿这首歌真的好温柔啊，超乎想象的好听，心动啊[害羞][害羞]
现在的他 回去过去还不会撩妹吗
关心自己所爱，了解自己所爱，拥有自己所爱，挚爱一生所爱……
这学校，老师真少，一个体育老师，还兼职棒球队教练和班主任
我真是看不懂。穿来穿去的。失望
感觉张艺兴穿越之后就一直在跑
别说以前哈 现在要你去和你女神告白敢吗[微笑][微笑][微笑]
小赖学长我要嫁给你
编剧捉急啊，不过我们小赖演的不错哦，小表情太可爱了[呲牙]
感觉他一天都在跑
我不应该在看艺兴的时候敷面膜，看着艺兴总是想要傻
小赖第一次向恬恬表白，那两句话好有深意，可惜恬恬没看到
看到小赖找到了恬恬送给他的生日礼物，我都开心得流泪了
第一集，女主角嫁给的男生是谁啊？求知
这歌叫什么？
你们看懂了吗，是回忆还是什么鬼
我觉得张艺兴演的很自然，高中时候就是这么傻乎乎的
[微笑][微笑][微笑][憨笑][憨笑][憨笑][哈欠][哈欠][哈欠][愉快][愉快]
这集原创不错，以前小赖唱的这歌，女主不打他也是真爱了
想不到兔子没那么爱吃胡萝卜，想不到广告竟然有那么长！
编剧是脑残啊，这剧看的真闹心
该死的广告你为什么那么长
是不是32集就是每集一张照片来演啊……
艺兴油菜，这首歌蛮好听的，艺兴的声音干净纯粹，小清新啊！
只求速度更新！重要的事情说三遍，更新！更新！更新！
就看别人美这不是爱情
怎么越来越假呢，无语
四集！！！！过瘾
努力过就好[微笑]
越看越窝囊，很SB
哎，没有赶上
越来越不好看了
编剧太有想像力了[嘘]
不喜欢吉恬恬
真不是很好看的
女主的两颗牙[抠鼻]
这么多的心痛回忆啊
好清新的校园生活
量变才能引起质变
啊啊啊啊测网慢啊
好期待后面的剧情
心疼小赖[可怜][可怜]
整部剧一直跑
活该追不到吉恬恬
每次都在狂奔
那个男的好贱！
有的人弃剧还要来发一下，真不知道是为了刷存在感还是小脑萎缩了
艺兴演技绝了！小绵羊不仅长的帅，多才多艺，而且演技还这么好，赞
喜欢陈都灵，好可爱，很真实的女孩，每个明星都会有瑕疵，人无完人，活出自己就好，内涵很重要的，会一直支持陈都灵这个可爱的女孩
能不能更的快一点啊，一周两集，得看几个月啊
一首歌，有时候会记住很久很久。当它响起时，脑海里涌现出很深刻的画面，或会心悸一番，或默默欣赏完毕。因为它被贴切地表达了出来，引起共鸣……
艺兴，呆萌，呆萌[色][色][色]帅帅
作为原剧粉，真的觉得出乎意料，张艺兴很棒
完全是冲着赵圆媛去的，支持你
超级期待我小哥哥的，，小赖学长眼里满满都是戏啊，张艺兴加油，为我们甜菜站街[爱心][爱心][爱心]
高中时喜欢的学长，追了三年，他毕业了，后来我们在一起了，一直到现在
内心独白太多了
我要是能回到过去，我就回到2012年，从你出道那天就开始喜欢你
还是日版的经典啊，山下智久，长泽雅美~ 国产这部还是会追到底的，毕竟是个好剧，管他小不小鲜肉，都得支持！！！
为什么没有上热搜，什么情况![抓狂][抓狂][抓狂]我们艺兴欧巴最赞了
不管穿不穿越还是改变不了输球的命运
我是来告诉你们第三集很好看的
女主的牙我也不好说什么了
你们看小赖在婚礼上新郎新娘亲亲的时候不敢看又难过的小表情真的太到位了[调皮]摸摸我的艺兴哥哥
讲真现在不快进的剧很少了，张艺兴演技不错，陈都灵颜值演技也不错啊！！不尴尬的青春励志剧，很好，继续追下去～～
未来是2016年，小赖25岁了，不是说穿越回到15岁吗？那小赖什么说是穿越到2010年啊？？？应该是2006年啊？？？？？
冲着艺兴来的，可是我看了两集之后感觉编剧把剧情写的也太..[撇嘴]
我为艺兴，不管黑粉怎么蹦哒，我还是只看艺兴
评论里的人是多大？？？不是吐槽女主，就是说看不懂的，这哪儿就让你们不懂了？？？
我个人不太喜欢翻拍的东西，但是想看到艺兴的成长，所以，艺兴加油
对啊 青春不要留有遗憾，喜欢就大胆说出来，不然还看着他跟别人在一起刺你眼嘛，不说怎么知道对方会不会答应呢？
我只想说这部电视剧难道每一集都是因为照片吗 如果真是这样那真的就很无聊了 希望后面能有点比较新颖的地方 同意的小可爱们点个赞吧 [玫瑰][嘴唇]
让我想起了学生时代的种种。特别是初恋
艺兴好有魅力
刘欣欣个骚鸡
这老妹儿长得带劲
老张你的……
越看越来气那
一群猪队友，服气了
心疼我们赖[流泪]
小赖太懦弱了
你是帮别人忙的？
终于又等到更新了
[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
一有事就知道跑
有点无法忍受，
突然烦死女主了
四集！哦耶！
哈哈哈哈哈哈
奔跑吧 小赖
心疼张艺兴3秒钟
帅兴 已拿好小板凳排排坐啦 期待你呦
小绵羊的配音 不是很喜欢哎
不是兴粉，但是觉得张艺兴演的不错……
女主不是我喜欢的类型 不想看
这个让我突然想起了一部韩剧诶
支持艺兴，为人好懂礼貌的小绵羊
好好的荧屏初吻怎么就给了一个男人[呲牙]
主要是看过原版，艺兴不错，不喜欢女主
女主牙齿怎么那么黄，影响了美[糗大了]
为什么第一集让我想到了张伟和小丽
张艺兴帅！！！小绵羊狐狸的
我还是喜欢艺兴的原声，讨厌这个配音
是因为不想看广告的，才看评论的点赞
要是张智霖用原音就好了 这配音真难听
有这样的机会，还弄成这样，也别活了
不知道是效果还是啥总感觉女主牙齿黄
有点打老壳 但不过还是可以
呢看看吧啦啦啦啦啦哦哦哦
这个配音我给差评啊！还是原声音好听
很不错啊 艺兴演技明显有提升啊 值得追
小绵羊的配音和我哥哥的声音一样，哼
春风十里不如你，把你藏在我心里[玫瑰]
仗着跟大明星撞脸，真是资源不断啊
韩剧的改编啊
剧情好不好不知道，没有广告才是好！
哈哈 男主角小兴兴跑步都那么帅[呲牙]
两集的内心独白？？？这部剧，我放弃了
这不是奶茶妹么
穿越版跑男？
编剧有点弱智
真呢嘛猪队友
我挺喜欢恬怡
奔跑吧，小赖
这剧情真心不想讲
每次看都是再跑，
简直是白痴电视
这剧真他妈醉了
傻子看看的电视
陈都灵戏有点jia
看得我真心着急呀
女主完全变了脸
不想看了要被气死
四集！超过瘾！
不穿校服真好看
热巴也在追剧吗
主角好顿啊！！
穿帮镜头太多了
小赖学长 好好看
又跑[发呆]
蠢货别乱评论了
小赖喜欢恄恄吧
果断弃剧了，傻
看的这个憋死人
那些说看不懂的，应该……反正我觉得哥哥所有的努力都不会白费。还有哥哥演技有进步，不错
看了5集，脑子里面全是前女友，这剧有毒
艺兴加油 不管怎样相信你努力了[爱心][爱心][爱心]很棒哟[太阳][太阳][太阳]会一直支持你的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈……这一节我看了三四遍-太搞笑了
一口气看完三集了，男女主角莫名有cp感，那种学校时有点互怒的小冤家式的感觉，看好哦
如果不看这个剧...根本不知道有这个冰激凌
哦不！艺新竟然和一个男的[饥饿][饥饿]
辣眼睛居然还快三亿点击了
觉得好看，剧情人物的演绎，青春而且笑点很多，小赖是搞笑担当哦，让人想起校园时光[微笑]
闪瞎眼时的哈利路亚没有了，其实陪个爱我中华也挺好的。（看过原版是应该知道我说啥吧）
不管是人物选择上还是剧情上跟日版比真的差太多了 我只想说毁经典啊
我男神最帅了，女主太难看了 ，和我男神一点都不配
老九门就被他的演技震撼到了 看好他 看好这部剧 剧情越来越有意思 陈都灵也很清纯啊
希望大家不要错过艺兴第五集片尾的自作曲哦，厉害了我的兴
我为艺兴而来，看了两集，实在熬不下去了...抱歉了我的长沙小骄傲~我还是去看极限挑战去@_@
喜欢看小赖和老师互怼
怎么显示的更新时间不对啊 不是说好24点么 我等了快俩小时了 谁能解释下！
为什么还没更新还没更新？？？？？？？？？？？
我觉得这个求婚大作战 非常好看 很是喜欢
有人说看不懂演的是什么
本来就是校园剧 用艺兴的绵羊音最合适不过了 不知道导演怎么想的 配个这么难听的声音
我觉得剧情没亮点，一直反复，没什么意思
为了张艺兴，第一次看这样的 剧。编剧也是厉害了
明明好看啊，要说不好，就是一开始旁白太多，接着看下去，很快就入戏了好不，不要先入为主
暖心的贴心的小赖学长，世界欠我一个这样学长啊～ 你真的是暖到心坎里的人啊[愉快][愉快]
好天真……哎
小赖学长好帅啊
配音配的很好
太笨了气死我了
看的人很尴尬
4集太良心了[色]
小绵羊好可爱
延长剧集！！！
看的我真想骂人
看着真尼玛揪心
评委还挺抢戏
看的我气死了
哒啦哒啦哒啦
这个电视不错
又可以看小赖啦
编剧真的智商低
这部戏被毁了
真心看着着急
我看几集了，你说墨迹个啥呀啊？我都快急死了。送个果汁容易吗？
代入感很强，青涩懵懂的时光，很感动！真想回到那时候啊
喜欢张艺兴的请点赞
感觉艺兴演技越来越好了，还有搞笑也是一大看点，还有那小眼神
喜欢张艺兴，一兴一意的支持他的剧
有点无聊…不过还是看下去，为艺兴
为了张艺兴[呲牙]
看了很多电视，发现女的演傻白甜这类角色的，笑的时候都喜欢耸一下肩
实在忍不住吐槽一下，好烂的剧情，可惜了屋里小绵羊和陈都灵
张艺兴最后和陈都灵在一起没
那个老师好坏哦，把人家的橙汁都喝了
感觉严小赖的情商是0，不，是负数
超级喜欢艺兴拍的求婚大作战[害羞][害羞][害羞]
有广告吗，怎么大家都在说广告呢！
光广告就这么长时间，真膈应人
谁能借我VIP用用
翻拍日剧 求婚大作战
艺兴皮肤太差
演技是在线的 但是这个剧情…… 没有喜欢的非要在一起的人真好
那位老师是求婚路上的一道难跨的坎儿
我听到艺兴的真声了，不是配音
这广告长的我想打人
差评，更新太慢，不舍得看，应该像云上之颠学习
写得男主这么笨，都看不下去了
能不能快点告白啊[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
太坑爹了！为什么只有周一更新了
祈愿真的超好听，要是现实里也有男生对我这么做就好了
就不能好好演吗？老是读白，老是回忆，感觉小赖像傻子一样
剧情太烂了我觉得像看电影 总不认为它是个电视剧
这会不会是一场梦，跟我看的哪个寻找前世之旅最后就是一场梦。呵呵了
还真是看的窝火
我来了！我们赖
又可以看了 耶
还不错#张艺兴#
剧情过于拖沓
这智商没救了
随便玩玩而已
明知故犯，抵
艺兴宝宝棒棒
是不是很帅？
怎么这么卡呀
男主不给力啊
祈愿这首歌的声音才是艺兴原来的声音，好好听
小赖的声音谁配的，吓人。太难听了，还是艺兴的声音好听
二爷和小赖的感觉完全不一样，只要是艺兴都喜欢
这俩集太逗了，越来越吸引人了，就是太少了，不够看啊
如果时间可以倒回去，我一定要告白我喜欢的那个人[爱心]
终于原音好听！！！[强][强][强][强][强][强]小赖唱歌好听
忒新宅这片 能把人急死 扑街啊不累嘛穿来穿去的？配音奇怪死了
讲真看这剧之前挺喜欢女主的 因为左耳里她演的比这好多了
什么歌？歌名是什么
这个学校真的只有这一个体育老师吗？！
闹心呀，表个白有那么难吗？[疑问][疑问]
很好看，称的上是完美，但有一点不足就是更新太少了
广告真的太长了，哎
艺兴好帅，不过剧不好看，只看艺兴好了
这歌也太好听了吧，这剧也越看越好看，就是更新太慢了
为什么老是跑步就没有自行车吗”“
艺兴在广播站弹唱这首很好听，谁告诉歌名
第五集里严小赖在广播室唱的歌叫什么啊
女主整天就知道难过
情敌出现，前方高能预警
体育老师比班主任管的还多
不是演员的问题，剧情实在太……艺兴以后接戏要慎重啊
猪一样的队友，小赖追不到恬恬了吧
为啥我感觉不咋好看啊 我对电视剧的要求一般都不高啊
没人觉得女主牙齿很难看吗？
演技好差……
kkkkkkkkkkkkk
越看越扯淡了
结局是什么？
我看十六集了
编剧脑洞太大
刘欣欣好烦人
小赖真能跑哈
为什么广告要这么长啊[抓狂]
一会儿小懒，一会儿小赖，到底叫什么
剧情好看，但女主太难看了
艺兴演技进步了 不错 以后还得努力努力再努力 [爱心]
为小赖学长加油，为艺兴的演技爆灯，青春不负有你[爱心]
92年 有可爱多吃吗？ 只有我一个人发现了吗？
张艺兴是最棒的，么么哒
现在喜欢上了一个男生，但是不赶告诉他。因为怕别人说小学就早恋了
张艺兴演的好好，越来越厉害了我的小绵羊
哈哈哈！小绵羊，张艺兴太帅了 ，
为小绵羊来的点赞
[爱心]我兴
剧情虽然磨叽，原版也一样啦，但是张艺兴演技比起老九门有很大的提升了
这剧情配上祈愿，分分钟回忆青春到泪奔，后边剧情真的太赞了，演员也都很到位，真的是越来越好看，会继续追剧的
这个女主角是谁啊 什么鬼一脸的玻尿酸全场突嘴咋眼睛
求婚大作战有毒 热看热想看 。。。好喜欢 。。。张艺兴 。。陈都灵 。。一天两集太少了吧 。。加更 加更
有张艺兴的地方就有光芒，感觉其他人都黯然失色
张艺兴演得挺自然的，眼神也很出彩！！演技不错！！
可爱多还是好吃的，大爱香草味[白眼]
演技提升很快啊，眼神神态都很好啊！
你们觉得好看吗？好看的点赞，不好看的评论！
要不是因为张艺兴，我才不看呢
很好看啊……有笑点 有剧情 有故事 有遗憾 不正是我们青春的写照吗，赞赞赞
张艺兴演技进步了不少。还蛮好看的
我艺兴最帅，虽然看过了，但为了播放量，不介意多看几遍
打过棒球的应该都懂 总之演的挺好 继续追一下
女主挺喜欢的，很有初恋的感觉，不完美才真实
好棒，艺兴演的越来越好了，加油
鹿晗的粉丝，来支持一下
真不明白为什么要配音，原声不好吗？
看开头怎么感觉和夏洛特烦恼剧情差不多
艺兴棒棒滴，看到了你的进步，与你一起
喜欢他点赞吧
我们赖让我见识了艺兴的大眼睛[微笑]
艺兴艺兴艺兴 啊啊啊 终于等到你
下周就会出祈愿演唱版吧 期待
女主没选好，影响观看，果断关闭
为什么我第二集看不了啊 跟第一集一样啊
此时的想法，此时我正在电视上看直播
第一，冲着小绵羊来的[害羞][害羞][害羞]
谁有VIP啊！！我也想看
配音差评，现在好多电视剧都被配音毁了
我喜欢看 有句话扎心了 谁的青春不遗憾
啊啊啊啊啊啊我要剪蓝光！！舔屏！！！
为张艺兴而来[冷汗][冷汗][冷汗][愉快]
感觉肖老师就是不适合甜甜
红雷哥叫我来看艺兴，支持你，加油
艺兴总能带给我惊喜 小赖演的很棒[强]
感觉小艺兴在这部电视剧脸胖了
表白艺兴那么努力的你值得最好的
我以为我抢到了沙发，原来是太卡了
感觉女主没有左耳的时候好看，有灵性了
女主牙齿好难看
女的演技太差，鬼都能演片子，什么世道
然而广告加载完了，就不动了
真的是心疼小赖啊！
我老张哥的手机非常高级，10年居然有指纹解锁的……
艺兴的演技进步好大。小眼神小动作都把当时的情绪诠释得很到位，把小赖学长演活了
笑死我了 打赌竟然比跳舞！！哈哈哈 还好后来把电玩城的都比了一遍，要不然真要笑死了哈哈哈
我想知道为啥小赖变小懒了，，，，，
一个星期才3集呀！等不及呀，好想看，好好玩，想知道下一张照片还能有什么好玩的事？期待！
不会只是每周一更新吧？
连续3集都还在教堂，难道大结局都不出去吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
觉得小赖学长帅就点赞
曾经的我们也是莫名的就分开了，过了这么些年，心心念念的还是你！！！没有你的日子真的……
这更新太慢了 能不能考虑一下观众的感受
坑爹的，一星期2集
那个尤莉有点像陈乔恩诶
在……我们学校拍的
翻拍日本的，剧情一模一样！
我想说这部电视剧真狗血，男主角穿越回去脑子也退化了吗？看着简直降低我的智商[吐]
最傻的是暗恋
更傻的是互相暗恋
初中的我们也是这样调皮捣蛋，小赖很善良，而且有情有义，而我们那时候不爱学习，爱吵架
男生与男生接吻好恶心啊
我看过日版的 不管回去几次 都没能改变未来女主跟别人结婚 最后男主鼓起勇气抢婚了 这是日版的
嗯，照这样更新我能看到放暑假[微笑][微笑][微笑][再见][再见]
真的好看 还带有一些我们青春时光会闹的一些笑话 那么懵懂 那么天真 演员都演的不错 喜欢
这部剧肯定会越看越有味道的，前几集也就是为了穿越缓冲一下，后面就没这么尴尬了
婚礼殿堂就是个登陆空间，天使就是引路人，照片就是副本空间，我们的小兴就是玩家哈哈哈
演的就是青春期懵懂的爱，那个时候后感情都墨迹，这很正常，艺兴演的太好了
都灵，我第一个心动的女演员
张艺兴明明比罗虎他们什么的帅多了
我用用ooxx
Vbb. V
每次祈愿的时候都蜜汁尴尬
我想问陈都灵是胖了吗？还是......。 没别的意思，纯属个人观点
因为爱情他回到过去，真是服了
喜欢就要大声说出来，不说出来谁知道你喜欢
剧情太墨迹了，艺兴也太辛苦了，老是跑啊跑
我怎么感觉这一婚礼，穿越可以延续到结局
哪个角度都帅的小赖学长哟[爱心]
小绵羊的声音明明很好听，为什么要重新配音呢？
有的漫画家可以影响一代人
谁要是给我点的我就给她点赞
废物要是老子打
那个时候橙汁就要六块二。？？现在都不要啊
小赖这么没出息……
中国很少有棒球的偶像剧啊
虽然白痴但挺帅
越来越好看了[呲牙]
高中男生不能留这样的头发
给我一次机会，让我回到初中吧。让一切都重新开始
广告好长[发怒]
骨头汤挺有意义他发的额3
都是广告，剧情让人好着急，更新还慢
等的我真的是好着急，等的都以为停播了，但是坚持终能看到希望
如果我们也能有这样一个天使，是不是就不用担心会后悔了
还是原声好听
一直以为女主是刘诗诗刚发现女主是陈都灵
还没看几分钟就全是广告我都无语了
演的太狗血了，也太傻了
广告比电视剧都时间都长
陈都灵跳舞这段看着像刘亦菲是的
广告，你这也太长了吧！！？？
怎么把男主角写得这么憨啊，看都看不下去了，直接傻得可以
高三了这课桌上的书本才这么点，有点不合理啊
广告时间从七十几秒到一百零五秒我也是真的醉了
女主好扎心，集集不开心
是看电视呢，还是看广告
可爱的小赖，才华出众的张艺兴，求婚大作战超好看的
如果世上真的有天使帮助你回到过去就好了[撇嘴][撇嘴]
想听歌的朋友，千万千万千万不要跳片尾，片尾有惊喜哦
每张照片陈都灵都不开心 ～～～～醉了
看了几集，就一句话:太他妈墨迹了[吓]
我兴全能，我兴最棒，支持艺兴，就给一赞
女主好不好看
感觉傻傻的分不清！好观念萌动年代！[害羞][害羞][害羞]
感觉陈都灵不怎么好看
我是来看广告的
穿越过去的还啥也不知道，那么多年的情商喂了狗了？
为啥越看越觉得好无聊 要不是喜欢男主女主 看不到第三集
卧槽，看一集广告两次，一次90秒，一次105秒
女主与左耳里样貌不同了，是多了几岁眼角长邹纹了吗
这声音配的也是没谁了！一点都不像张艺兴的声音
小绵羊好帅啊[色][色][色]
要一直回忆看照片，然后再穿越回去嘛！好无聊的电视剧！
笔变了，穿帮
我爱的她天天看电视，现在又不理我
时空换换我回到了过去，轮回转转转我经历了悲喜，好神奇
张艺兴演戏的确挺好的。比如九门二爷
不希望艺兴和她在一起
真的养眼，剧情比不错，艺兴棒棒的，请大家多多支持
讲实话 这部片看着我智商都快没了
全是广告不看了
陈都灵样子很清纯，适合校园风
艺兴拍这部电视剧都不知道多辛苦，每天都在跑！
为了艺兴才来看的呀！
我要有一个像张艺兴的男朋友
广告120秒
我也是没说的了，这么长时间不更新，
他们运动会时啦啦队跳的舞是shake it，那时候就有这种韩舞了么。shake it是这几年才出的好吗
极限挑战第三季什么时侯出？我的张艺兴
借用圈里人一句话：张艺兴在小鲜肉里算演技不错的，硬是被粉丝丧成了演技差的
女主角还没有我漂亮
就我一个人觉得大雄老师真的很逗嘛[偷笑][偷笑][偷笑]
大家难道没发现女主好几次把小赖说成小懒了吗，而且字幕组也打错了
为什么每看一次都觉得很搞笑呢~小赖学长萌帅萌帅的~
一个星期的时间太长了~这漫长的七天只有不断轮播才能解渴[流泪][流泪]
张艺兴的声音是不是配音了，反正听着不对劲
演员还行！这剧情是闹哪样？导演你这是要坑演员的节奏啊
兴哥演技又进步了，你总是会给我惊喜，棒棒哒，支持你
张艺兴的演技有所提高，看完了三集感觉挺好的
制作挺好的，演员也挺好，剧情好可爱啊！(超喜欢片尾！！！)，感觉是部不错的剧，就是更新好慢！
以我对这部剧原版的了解，后面的剧情会特别好看，期待期待，快点更吧！！！！！
艺兴演技还是不错的，老九门能看的出来，舞计也棒棒的[微笑]
没想到这部剧还有很多搞笑点，青春校园剧，还带有穿越，挺好看的，追下去了
除了旁白多了点，其他感觉还好，好像说原版里面也是很多旁白的?....笑点感觉挺多啊，喜剧一样哈哈哈哈哈
兴宝 棒棒哒 期待很久了
他每一部戏，演技都有提升！再接再厉，小赖加油[憨笑]
高中时喜欢的学长，追了三年，他毕业了，后来我们在一起了，一直到现在
这个，艺兴太厉害了，这广告插入的没马达，6666
喜欢的怎么都是好的，不喜欢的怎么都不会合她们的心意。一部作品不管怎样都有不同的意见，自己觉得好就行！
第二集剧情开始有了，感觉这个戏就是娓娓道来那种，张弛有度。觉得没有那么糟糕，挺好看的
有谁是看艺兴来的？
什么拉圾电视，看完第二集，实在看不下去了
每个人都会有后悔莫及的时候，可我们却无力改变，希望自己做的每一件事都不会让将来的自己后悔
难道就我一人看陈都灵的脸怪怪的？没有演左耳时的灵气了
哎呦，我的赖哥，好帅啊！
口是心非呀！[得意][害羞][害羞]
谁有vip借我用用[可怜][可怜]
看不下去，陈为什么没有左耳时好看呢
新娘子刚咧嘴一笑露出牙齿吓我一跳
张智霖可真搞笑太好笑了
艺兴这个配音太难听了，还不如自己配
陪伴是最长情的告白艺兴[爱心][爱心]
是时光穿越过去，且行且珍惜，莫留遗憾
好喜欢爷爷，爷爷好可爱
妈呀我一直以为是电影呢……
呵呵6年前的韩剧套路，有意思么追剧党们
怎么还是没有结婚，这结局是什么鬼？
被小赖可爱哭！小段好搞笑哈哈哈哈哈吧
所以我把夸我兴的都赞了一遍，谢谢吖
这个电视很好看，希望快点更新
看起来有点像刘亦菲
女主的牙好大啊
加油！，小绵羊[微笑][微笑][微笑]
小赖啊，要不要这么可爱，这么帅呢？？
开始啦开始啦，好激动
谁能借我vip啊
好看很有意思赞赞赞支持
陈都灵给我的感觉很干净很轻纯
其实这是一部韩国连续剧的故事
确实觉得外表张艺兴与吴倩可能配[调皮]
无聊的电视剧，什么鬼剧情，毁我男神
配音太难听了啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
女主角牙齿好难看，搞得都看不下去了，
去看看 又是吴海英 就知道什么叫差距了
广告再长一点就可以赶上看电视了
女主真不要脸让兴爷失望
[惊讶][惊讶][惊讶][难过]
艺兴的演技真是越来越好了，剧情好有意思，看一次笑一次，好希望快点更新啊
看了之后感觉特别好。真的希望每天都是星期一，几位主演的演技也都是可以的，特别好
遇到喜欢的人就去追 千万别让自己后悔 人生只有一次 别让自己留下遗憾 加油小赖
好看好看 就是喜欢看 小赖加油，艺兴最棒[爱心]
学生时代真好，珍惜同学之间的友情，脚踏实地谋发展努力努力再努力！
本来都看上瘾了，但是要一个星期一集，又没意思，会忘记了
这…………好多穿帮镜头。同一时间里，一会穿假两件马甲内衬，一会又变成了衬衫
张艺兴演技进步了不少
说真的，这个片，真不怎么样，适合高中生以及那些充满憧憬爱情的小女生
好好看啊，第一次看电视会跟着紧张激动高兴和失落[鼓掌]赞赞赞[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
第二集里赢了是说我就kiss你一下，第三集又说赢了我就亲你一下[冷汗][冷汗][冷汗]厉害了我的后期
祈愿好听，艺兴好帅！
天使的扮演者是谁？
整间学校估计只有大雄老师一个人吧！身兼多职，既是校长又是体育老师，又是班主任
剧情还是可以的，演员也都很青春，演技也不错，很期待接下来的故事，唯一就是调色再好一点吧
有的人就是不懂装懂，总想着演员要按他的想法拍，不按他的想法拍就是不好看，脸真大
UFVYEDVDXGYUFE4JKTGH89RBH6YIUY648IOYTRUGTOIHUT6YHJTGEDUGH5RKLHUPOHMNKUTHY8O5HNJTHI5JHB5HTHTYTBU5IRYJT6HYJYOTGMHOIGYUHOTJTGOIHKJTKJN
说实话故不吸引人，不喜欢看，太普通，没有亮点！
这剧确实有点二，跳跳集搞笑下还是可以有的。无语的是这猪一样的队友真是无比现实与可恶
暖心的贴心的小赖学长，世界欠我一个这样学长啊～ 你真的是暖到心坎里的人啊
感觉 女2 在跟 演 旋风少女的时候 怎么不一样了？ 整容了？
小赖学长很棒！我们兴的演技可以看得到的在进步着，努力一定会有一个努力的结果！
不看了，看不下去了！曾经得我也一样，如今她已为别人妻子，心好痛﹉
我不追星，我只追兴！！！
么么哒我的小赖
不行，我要吐槽了，艺兴不帅吗，尤莉眼光不好，虽然是剧情需要，但还是忍不了！！！
喜欢艺兴 但这部电视剧怎么越看越不懂呢？[流汗][流汗][流汗]
有谁是看一会卡一会的气死了
也是醉了，每张照片都有不开心的，耷着脸的
小艺兴这部戏没集都跑跑跑，累不累啊
好想也回到过去，有多少遗憾可以重来
张艺兴弹吉他，在第几集
最讨厌广告了，好长，，想摔手机
真的超级可爱艺兴
这编剧我也是醉了， 每次都是软弱无力的样子出现，哎， 神了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，表白我小赖学长
艺兴祈愿的时候好帅呀，爱死了
女主角难看，特别是牙齿
希望有情人终成眷属吧
这部剧笑点好多
为莫斯总穿来穿去滴啊
女主的配音不太好，真的
青春只有一次，要做什么一定要去做
喜欢的艺兴的点赞，朋友们[愉快][愉快][愉快]
为什么要拍这么烂的电视剧，导演是不是脑残
造化弄人。。。偏偏是这个肖伟哲擦掉了最重要的两句话
呃，他不会一直穿越吧，反正我才看到笫五集
我才五年级都有人始追了
满身的小缺点 小赖傻傻的 好可爱
我猜这个弱智剧如果没有张艺兴估计都没有收视率
是小赖还是小懒啊
有没有发现，张艺兴买橙汁那里出来了原声
太好看了，张艺兴好帅
我想说，我高中时候喜欢都直接表白，电视剧里这种情节你们有遇到？
觉得女二比女一更配艺兴哥哥的请举手
最讨厌的就是女主，哪来的自信生艺兴宝宝的气
拍到哪里跑到那里好累啊
整部剧最大的亮点就是:男主一直跑跑跑
女主角笑起来不好看
张艺兴在这部电视剧里整天跑来跑去的不累吗？
为什么看着看着就哭了。好幸酸呀!
这都是什么鬼，真佩服编剧居然能写到30多集
每集都是跑跑跑，心疼张艺兴
祈祷吧，祈祷我就替你实现
哎呀我的天。墨迹死了。实在看不下去了。不就说一句我爱你，和我在一起这么简单的事嘛，太没意思了
这部剧应该叫拯救不开心
整部剧张艺兴都在奔跑
张艺兴天天跑，不累吗？
支持张艺兴！！！！！！
张艺兴跳舞了吗？？？
陈都灵演的也还不错啊
建议张艺兴参加跑男，肯定很厉害，一直跑跑跑
只想说张艺兴一直在跑，是杀必吗
这广告沃日太恼火啊啊
不想这部剧好与不好，因为我是为了看艺兴
真疼阿看的真的太累阿
实在看不下去了怎么办
看得我急死了
他怎么还不表白
看的着急死了
哎 这部戏 看的我好着急 感觉男主一天到晚就是跑的
喜欢看求婚大作战这个的点赞
这部剧就看到艺兴跑跑跑了
严小赖快表白
感觉是恋爱白痴小赖慢慢长大，变成恋爱高手的故事
广告怎么这么长 我到底是追剧的还是来看广告的[困]
赶脚女主有点矫情。。。。。。。。。。。。不喜勿喷
现在的我就如这部剧一样，还没能说出那句我喜欢你
广告有必要嫩么长吗[发怒][发怒]
如果能用艺兴自己的声音就好了
哈利米亚的姿势超帅的啊[色][色][色][色][色]
一个星期才2集慢了
呃呃，艺兴，演技欠佳诶，不过只要努力总会有进步的
觉得广告长的给我点赞
广告太长了，我估计我后面肯定弃剧
这个电视剧应该叫32次穿越
青葱岁月 这么好的同学 这么好的你 这么好的音乐
为什么 不一直留 在过去改变了 一下子来一下子去的？？
好棒！越来越好看了 祈愿巨好听 盐小赖加油！！
卧槽 后面了广告也没谁了 导演了想法就是和正常人不一样
希望女主由刘亦菲演更有感觉
张艺兴好慢，怎么每次都是照片呀，
让人深陷其中！青春的回忆！是否在一刻起回想起！
他们这个广告切的没谁了，随手就一冰棍
这部剧看的好甜啊
原来初恋都是用冰淇淋告别的[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
真傻 中间还带一节小广告？呵呵 真给无语导演啊 佩服
没有机会回到过去，所以珍惜眼前人吧
唉，完全看不明白，一般的戏剧导演就是喜欢选择新演员
小严同学很调皮啊！ 看来他也很可能可以穿越过去！
真心不喜欢这个剧，为了张艺兴还是看了
这编剧强行拉低观众智商，穿越那么多次啥也没干成
只有我觉得女主真的好漂亮吗？
返回学生时代，怎么做高中生能有自己的小轿车呢，还会开小轿车，导演你编剧暴露喽！
喜欢张艺兴[愉快]，小绵羊[爱心]
最好了，口口看见，你门
天使，你是在搞事情吗？
最好了，该的也好，真的
很喜欢11 12集，好看
爱艺兴[爱心][爱心]
拍到哪里跑到那里好累啊
这编剧这导演太垃了吧，什么剧情，是不是没有拍个电视剧
真不知道这部片的编剧是脑壳残还是智商低下 小时候甲状腺激素分泌不足？剧情跟狗屎一样
严小懒，真是个傻币
心疼艺兴，一直在跑
为什么一直跑呢？这部剧要表达的是与时间赛跑吗？为什么别人坐车主角就得跑呢？
陈都灵你就只想过你自己吗，你从来就没有考虑过艺兴，他为了你愿意把名搭上，你呢，你肯付出什么
陈都灵演的也还不错啊
明明知道鞋会丢，还不好好守着，我也是服了这智商了
妈的，智障哦，也是电视，难道就不可以打个车
小绵羊＝长沙疯蹄羊
说实话不是艺兴，真不会看这剧[嘘]
他妈的，看这个电视剧劳资要被气死，表白会死啊
心疼张艺兴的点赞
赖式崩溃哈哈哈哈哈哈哈哈哈#张艺兴##张艺兴求婚大作战#
难道就没人吐槽一下，张艺兴就不会打个车吗？每一集都要跑，看着就觉得累！
真是一群作死的人啊！既然是狗贩子，那么跟他说犯不犯法有意思吗？人家会听吗？
如果再过几年你们(exo 鹿晗 黄子韬 吴亦凡)都有了自己的伴侣，粉丝们肯定是既兴奋又上伤心。祝越来越好
感觉挺好看哈不用看狗血的青春剧了。这日版剧情听说差不多怪不得当年神剧呀好看，男女主演都配喜欢演技在线
最喜欢的就是鹿晗和张艺兴了。所以他们的戏，都追
妈的广告怎么这么长 我到底是追剧的还是来看广告的[困]
张艺兴自从老九门后，演技真的是好。就是那配音太让人跳戏了！！！
陈都灵哪里好了，只会一个表情，还说是校花，ohMG
张艺兴棒棒哒
老张老张老张 张艺兴张艺兴张艺兴 求婚大作战求婚大作战求婚大作战
我的严小赖啊，太厉害了，把老师起的死去活来啊，吼吼吼
感觉还可以，艺兴的演技也不错
艺兴寄福的时候真的帅爆了。。。么么哒！支持你喔
艺兴的演技现在越来越好了[愉快]
恬恬怎么看起来像刘亦菲
喜欢小赖，活泼又有趣，他是在为爱为喜欢的人奋斗，也是为了成为一个更好的自己
女主角可以换个人嘛？
作为一个棒球粉，真的可以再专业一点吗？挥棒未中是个好球，但是剧里这个坏球判的。。。裁判可以专业点吗
真的好累的戏诶，赶婚礼就跑跑跑，打棒球也跑跑跑，一个场景还拍两三次，辛苦了
才发现小赖的配音也是二月红的配音
打算开启二刷模式[愉快]
期待已久 终于熬夜看了 小赖哥哥
二爷演的不错，但配音听不惯，听着很不舒服
看到女主角就没心情了！女主角是不是有后台啊！无语了
很棒，艺兴很棒，喜欢就是喜欢不受什么影响，好好看剧，支持与鼓励一直坚持到底
没看过原版的 能接受这个 如果看了的话 就绝对接受部了的！！！ 人家 10多年前 就拍摄出了 好早 经典毕竟是用来回忆的不是 这个毁掉了 唉
为啥心理活动那么多
我们的艺兴哥演技好好啊，一脸呆萌的样子好可爱
我觉得翻拍的还可以，唯一让我难受的是国版的剧情太拖沓了，原本十一集的剧情竟然能拖到三十二集
很好玩吗，一直都是在回到过去，看的我头都酸了，，能不能快点回到现实啊[流汗][流汗][流汗]
陈都灵和张艺兴好般配呀
男主的名字一会小懒一会小赖，到底叫什么啊
撇开剧情，从教育方面来说我觉得这部剧很好，很深刻，每一句话都是那么的耐人寻味
一直觉得艺兴说的“哈西米亚，走起！”很像伯贤的感觉
为什么只停留在结婚的时候啊？
那个男的是谁的
要不是因为兴哥，估计要弃剧了
演戏演的太蠢了，不知道打车的吗？老是跑，，，你以为跑马拉松呢？
真心这剧情不咋地，来来回回演的什么玩意，一直都在那场婚礼上，这剧情太无奈
人生不可能重来，把握好现在。给你爱的人一个圆满的过程，不要在结果的时刻感伤
狗血的剧情啊，我实在受不了了，无力吐槽，可怜的艺兴，心痛中
是不是傻啊，就知道跑，不会打车吗？一次次回去不知道表白，我看不跟他结婚是对的
严小赖你就不知道打个车，跑着不累呀
艺兴这个台词，“完了以后！”这四个字真多啊！
毫不做作，这是我看过最好的青春剧，没有之一，也教会了我很多很多，大赞，哭了好几次
说没报警的认真看吧
并不是一句我爱你解决一切的
剧情的确不够严谨 有点拖
剧情就这样，演员可以，最喜欢的还是张艺兴的祈愿，有才，听着很舒服
这部剧太烂。别告诉我32集 集集穿越。真是没劲。差评。大家不要看太烂！！！
怎么感觉一直在磨时间啊，剧情也太墨迹了吧。拖泥带水
女主怎么每次都不开心
小赖为吉恬恬做了那么多事，她怎么就不知道小赖的心意呢
张艺兴的演技真的是有所提升的，他真的很努力，张艺兴加油[奋斗][奋斗]
看的想打人的赞我或者扣一 这剧情啥玩意明明那么多机会让我上孩子都有了
为了张艺兴来的。但是真的不是很好看
一直穿越来穿越去的,真墨迹,还不如直接穿越回高中的时候,重新开始
严小赖一遇到自己部分就傻不拉几的，浩南那里挺溜啊，各种剧透
小赖每次回到过去都要先跑上一段很长的路，看着都累，心疼艺兴
！！！！！祝贺 10点啦 期待小赖学长 [色]
为什么女猪是龅牙，逼着嘴巴挺好看的
感觉陈都灵好像刘诗诗
我曹 这广告插得 我以为是剧情呢
我可不希望兴粉和鹿饭吵架
女主如果是关晓彤和赵丽颖就好了
好像橙光游戏里的‘求婚大作战’[抠鼻]
看到你的照片就觉得很安心 老张 加油
这是什么鬼，真心不好看，浪费好演员
情节有时很啰嗦 突然又很搞笑 唉 追吧
如果是原音会更好看 兴兴原音很好听的
你妹的，更新啊故意等到12点看的，无语了
女主长得好像黄圣依。不够没黄圣依漂亮
主题曲是艺兴写的《祈愿》超好听[害羞]
不好看，开始看就不好看！
我只点只看艺兴的部分有人跟我一样吗
依照这个速度啥时侯才大结局
为什么都看不好 总是卡卡的
日常表白小赖学长[害羞][害羞][害羞]
陳都靈好美，是我們的偶象
好好看哦，是艺兴的电视剧我一定追看！
艺兴的演技很棒哦[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
艺兴棒棒的，兴迷会永远支持你的
喜欢的点赞，赶紧让播放量过亿吧
我觉得小赖祈愿的时候好傻，还叫了一声
好看好看，张艺兴很帅，演技也在线的
第十一集时间卡主那段好鬼畜 哈哈哈 终于知道为啥男主跑吐了 这么跑能不能跑吐吗？
还是喜欢张艺兴演老九门二爷那种性格的角色，不喜欢这个角色，二爷特别有魅力，
真是三傻之一。你咋不学学黄磊师傅动动脑呢？比如打个车
回到过去改变有什么用，恬恬又不知道
苦了我们家艺兴了，从头跑到尾[大哭]
艺兴为啥一直在跑[撇嘴]
真无语。回去有，这么多次也把握不住重点 而且身边还有一群猪队友。不知道帮帮兴
一个可爱多要五块钱
这剧情看着真没劲，都看不下去了，慢吞吞的
张艺兴每集都在奔跑，也是蛮辛苦的
这部剧叫奔跑吧艺兴
看了十三集， 就这集我感动的不要不要的。 我不懂别人为什么说小赖奔跑注水了没意义 ，小赖为了女主不停奔跑即使天使出了bug一次次跑到终点又重新返回原点 但三次小赖都义无反顾的去拼了老命奔跑，那种身体机能无法抵抗着时间的流逝事件的发生但仍要不停奔跑的那种无力和努力，真的不让人心塞吗？尤其是用了祈愿和倔强做bgm ，说实话每段配乐很用心了。生活哪有那么多跌宕起伏的事情发生，不都是这样平平淡淡吗?或许真正用心体会的人很少吧
开始充满了期待，但是刚刚看到第一集我就不喜欢陈都灵，我觉得女二演女一更好，
有人叫小lan
有人叫小lai
心疼艺兴每集都为了女主跑跑跑跑啊 唉
11集这剧情导演估计是得病了这狗剧情写的出来！！！！！[弱][弱][弱][弱][弱]
勇敢的小懒[鼓掌]喜欢笑起来的
想问究竟又没有吻戏，一直不太敢看
没有发现女主现在有一点喜欢男主的意思，可怜的男主，都是一个人在努力
为什么不打车去[流汗][流汗]，难道跑步得比坐车快吗？
那个可爱多别人都没吃完呢，小艺兴的就吃没了，导演在给一根呗
真的无语他们不管做什么都是走路都没有交通工具的吗！[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
越看越不像木讷，这叫没脑子，青春期这样可以理解，这都青年回去了还这鸟样
这戏没艺兴就毁了
看着严小懒 就想打他 太傻了
这剧还能再哪个平台看啊[微笑]
弹幕是不是小学生多啊？！巴掌只是画上去的，怎么可能真打成这样
回到过去，每个人一生都会有遗憾，想起当初自己的过错，现在没有你的日子……真他妈爽
女主从头到尾都那么凶的表情，就算这时候没什么感情，好朋友也不该是这种嘴脸吧
演技有进步了，演员要抛弃偶像包袱吖，发型妆容不重要，贴合角色才好
啊啊啊啊！啊啊啊啊！
艺兴啊啊啊啊！
怎么可以啊啊啊啊！
[发怒][发怒][发怒][发怒]
看得我有点着急，想表达又不想表达……本来穿越回去也是自造机会！怎么就不好好把握！
去年子的高三毕业，喜欢一个人，却不敢跟他聊天，不敢直视，默默地看着他，喜欢他所喜欢
我兴最擅长的就是打脸 撇开粉丝滤镜 后面是越来越好看
喜欢小赖呦 每次被大雄老师抓到那个无奈的小表情可爱的也是没谁了 加油 支持
好看的哟，眼神到位，希望哥哥继续努力！
直接说喜欢甜甜不想被罗虎抢先啊，急死我了
为了艺兴而来，看了一集实在看不下去
就是更新太慢了 我都等了好几天了[抓狂][抓狂][抓狂]
谁给艺兴配的音[发怒]难听死了！
为什么每周只有3集
突然想到空间里的一段话
如果你以后结婚了身边不是我 那我就搬到你家隔壁 当隔壁老王
好像是说以后会变成星期一和星期二更新。剧情挺好看的。好期待明天的，想快点看到
一周更新一次？
什麼嘛完全看不懂
想起来了，小赖的配音是克拉恋人的萧亮的配音，我说怎么那么熟，好像啊！
广告太长了吧，搞得我都不想看了
最不满意的就是广告那么长了
我嘞艺兴的初吻啊
艺兴选错剧本了 但也会支持
为啥不更新呢
喜欢艺兴才看的，不过更新的好慢啊
这集每次跑步都有毛衣 不跑步就是没有毛衣变白衬衫了
来看陈都灵的，他是挺美的，不过这剧编剧真他妈神了，什么鬼！无聊透了
好奇怪，回到过去不就想向恬恬表白吗？为什么不表白，每次都只修改照片，有什么意义？
从学校门口跑进学校里面，跑步之间竟然多穿了马甲。。这是穿帮吗？
看了这集，，我终于可以理解，为什么跟那个老师结婚了，，人帅气多金啊
我的主舞大人，你敢再可爱点吗？？
感觉张艺兴一直在跑[擦汗]我就问一句：“张艺兴你lei不lei”[抠鼻]
只有我觉得女主脸和嘴都是歪的吗？尤其笑起来更明显
这部剧照片就是一个介质，不开心的照片就是回到过去改变的理由！
这电视剧哄小孩的吧！用苹果四，十一集OFO小黄车都出来了！！！！
这节奏急得我不行啊！管那么多闲事干嘛，赶紧表白才是正事啊！愁死我了！
就想问，一天回忆那么多镜头，一直在跑，真的吃的消嘛~~
什么鬼一集一个故事，光回忆了，这剧透
这什么编剧，男主智商太感人了吧.能不能别这么傻，看的人难受死了
艺兴跑了一部电视剧[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
艺兴在这部戏里几乎每集都要跑,这是跑马拉松的节奏啊
就不明白了，结婚放的照片怎么都是新娘不开心的，恬恬人设不好
默默的想说一句，结婚事件开心的事，老是放着些照片，真是醉了
越来越有意思了，老铁，给我一个小赖这样的男朋友吧
广告刚结束，按错了又重来o(╯□╰)o
广告太久了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
太他妈难看，都不知道再演些啥子，张艺兴怎么回来演这种乱片
这么狗血剧情看起都没意思 SB永远是SB改变不了什么的[微笑]
长沙小骄傲，长沙疯蹄子，艺兴跑的好快啊
如果，，，，，，，我一定，，，，，守护自己的，，，，，，
怎么感觉小赖无时无刻不在跑啊？
这智商，尼玛，我服了！有多次都想干死他，穿越回去有没有用
事实证明，如果一个人太蠢了，就算有老天帮着你，也无济于事
只因男主拼命才能开到三集，实在看不下去了
是疯了吗，救狗哪里放了好几遍，看着内心是烦躁的
怎么会有这么没用的以前，看着心急，唉，那叫一个气啊！
难道全校只有这一个老师
老张还是那么帅，为什么更新那么慢，等不及啊！
咋有种在看广告的感觉呢，还是饮料广告
看到现在张一直再奔跑[撇嘴][撇嘴]你也加入跑男吧
艺兴在这部剧里，
配音配不上张艺兴的脸
哈罗米亚 chance 走起
就一瓶橙汁 妈呀 你有胆再夸张夸张，真要命了这剧情
其实恬恬是喜欢他的
好像就是我一个人，为了，陈都灵来看的！
这个电视剧看一集就不爱看了 没意思
这广告真的很给力
这配音我无语了，为什么不用绵羊原声？
还是差在女主角不耐看
老张演的好进步了，真的，纯纯的懵懂的小爱情
不会就一直穿来穿去的吧
艺兴啊，那个老板娘她很搞笑的[愉快]
艺兴版的小赖帅帅的 痞痞的 萌萌哒 眼神表情都很到位
没有一点可以看的地方
不是为了艺兴都不来了 可能因为这部剧剧情不好
只是因为有张艺兴才看到哈哈哈
很喜欢张艺兴 但是这个电视剧拍的真的像坨屎一样
艺兴欧巴好迷人
哈哈，这个镜头好好笑。不过，等更是多么难熬的过程
其实我看不太懂
看了第一段就知道后面是什么鬼了，我去 这剧编的
被艺兴甜到了
好看好看 我兴的初吻啊
16 20集正好的片子非要剪这么多集，然而我看到12集就不想看了 太拖
剧情是编剧的事、演员只是按照剧本人物设定来演的、有错了吗！
心疼小懒100秒 每次回来不是跑，就是状况连连。。[冷汗][冷汗][冷汗]
醉了，改名叫狂奔吧严小赖得了，剧情太拖沓了
奔跑吧，张艺兴！
哈哈！你的口水上全是领口！！！！浩南你肿么这么可爱呀！！！！！
播放量跟评分都降低了一个好演员 你们都知道是哪个吧？
我咋发现每一集女主看完照片之后都会看向小赖呢
看到张艺兴被踹我心好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊[流泪][流泪]
一切为了小绵羊兴[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
总觉得这个电视剧应该叫做奔跑吧严小赖
小赖总是默默地做任何事情，这样的男人才是我们想要的
越看越傻，这跟求婚有毛线关系呀，还不如叫弥补遗憾算了
严小赖反应也太迟钝了吧！看不下去了，真替他担心，我也是醉了
弱智电视剧 看的气死 跟我一样火大的一直在快进的有没有 ？！
要不是艺兴，我才不会看这部剧，剧情真的……很无语
真的不敢看 艺兴怎么会拍这样的电视剧 伤心
老实说因为登广告才往下看评论的点赞
脑残加2！在知道事情变化的时候还不能改变！用双腿搞事！玩呢？
难道没人听到浩南说看看你的口水上全是领口吗？
啊啊啊，小赖在电线杆那段真的演的非常好啊，代入感好强啊
为什么跑了之后，又到回来又要继续跑呢？ 心疼艺兴几秒……
这个剧的播放方式真的是醉了 收视不好播放方式真的要背锅
这小动作太帅了
一直快进看。终于看不下去了。演的什么鬼！！！！！！
能死了！四个人跟狗贩子斗！两个女的，一个小矮子，hannanhaikeyip
他就不能打个车嘛[抓狂]
剧情好难看的点赞，真心话哟
“你保重啊”怂赖蹭车失败#张艺兴##张艺兴求婚大作战#
艺兴演的不错，只是不太喜欢女主
天使专为张艺兴工作 每集出现一次
小绵羊每集都在跑哎！就没停下来过
感觉这教室就像用来玩的一样
作曲：张艺兴 演唱：张艺兴。这歌真的好听
这是看电视剧还是看广告
有点想不通女主是咋想的。[傲慢][傲慢][傲慢][傲慢]
这个电视剧是在一天发生的吗
舍不得看有木有！一秒都不舍得快进！[愉快][愉快]
就是为了回去改变啊啊心中的遗憾！！！加油严小赖！
剧情越来越紧凑了，好看，张艺兴的演技很不错了
为啥要不停的穿越，一次穿越然后不就改变了一切了吗
有大雄老师在搞笑，这剧又精彩了几分
为什么学校就一个老师啊
全能的体育老师，最后成为了陶艺大师的体育老师！
广告长哭我啊
说实话，这部剧不应该那么多集的，集多就显得啰嗦了
广告也太长了吧
这场婚礼讲了五集[冷汗][冷汗][冷汗][冷汗]醉了
艺兴，棒棒哒！
为什么还不告白呀！真的要等到大结局？真是为你着急
100秒的广告呀 这可真人撕心裂肺的
我还是喜欢鸡条里的你，这配音太不好听了[难过]
真是越看越精彩 才好看了 看好你哦小赖[爱心][爱心]
这剧是小说改的吗？
没有在一起只是喜欢的话也算初恋吗
是一天更新两集吗?
这个学校除了一位老师，一位门卫还有其他的那吗
最近一天一个可爱多，嗷嗷长肉
这编剧是脑残了跑跑跑
我真心的说这个电视很无聊 给人一种感觉就是越看越气人
你们没发现好几个镜头都是替身吗
什么鬼 口水上全是领口？？？？不应该是领口上全是口水么……
看不下了，小懒总是慢半拍
看了这么多集就看张艺兴跑了，体力真好啊，
这是一部奔跑剧嘛？张艺兴老在跑
我能说这里面的共享单车不合理吗！难道2013年就有了吗[微笑][微笑]
你们这是要累死张艺兴的节奏啊
我觉得演这场戏张艺兴腿快段了吧，好是心疼和心酸
我只想说11集我也无力吐槽了 前面还好好的这集
提前知道去，就提前报警啊！我擦，虎我们那。我要这有何用
心疼啊，编剧你给我出来，你来这样没完没了的重复跑跑试试
再好的演员剧情不好也白搭
张艺兴从开始就一直在跑了，感觉他很累啊！体力真好
怎么感觉张艺兴在剧里面像个傻子
心疼艺兴，感觉太累了
演技真的要提高下 ，感觉就是在念书一样没有一点感情
整部剧男主都在奔跑，印象最为深刻
客观上说，还是日本版的好看
这流浪狗乐园里的狗都是名种狗啊，这些人真的关心狗吗
我可以说这小赖真的蠢嘛。明明知道过去的一切，还怎么蠢
如果给我一次重来的机会，哪怕只有一次，我一定能改变现在
觉得赵圆媛比陈都灵好看的赞我
有多少是为艺兴而来呀！
好帅，好帅，好帅！！！
这个刘海有点厚
张艺兴气质干净有少年感，演技还可以，蛮适合这种清新的青春纯爱剧
以前是手机卡，现在换手机了，特么的网卡！！！
广告真心醉了105秒
我感觉挺好看的[害羞] 大家别喷了 以后剧情就很快了
支持支持支持支持支持，永远支持小绵羊[调皮][调皮]
谁能告诉我艺兴的气泡在哪找啊
看不懂（＃－.－）
我靠，要是有这种机会，我相信任何穿越回来的人都很恐怖的，能改变很多东西，你特么回来就追个女孩
不喜欢的，求不要bb，好好看就是了，支持张艺兴[色]
有没有人和我一样觉得配音很雷人
艺兴说哈利路亚的时候贼帅气
这个广告长的让人绝望
陈都灵嘴看着好难受
好看，单艺兴的眼神就有满满的戏，剧中也充满了笑点，对接下来的剧情充满期待
最近看修仙类的看的想吐全是特效绿布拍的，够够的了，换个口味，看看都市青春类型的[呲牙]
看懂的点赞，看不懂就路过
这部电视剧不错，喜欢男女主演
更新太慢了,追完要4个月？
知道有日版没去看，所以对我来说不存在原板和现板。。。。。。支持[呲牙]
看过日剧原版，依旧觉得这一版很有惊喜感，很好看
因为有张艺兴才看的，女主角有俩个大门牙像兔子有没有[偷笑][偷笑]
我又来啦，偷偷告诉你们第三集有爆点哦
我讨厌广告[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
这集看的好郁闷啊！难道导演都不知道有出租车这个东东吗？
给机会不会把握，怪不了别人
难道不知道把鞋子拿着吗？ 回去一次 可惜也没改变
这个故事告诉我们想找媳妇必须要擅长长跑
整部剧透掩饰了用一个婚礼幻想到最后的大结局也够了[擦汗]
心疼张艺兴，每集都跑跑跑，心疼的点赞
我居然看到了小黄车，那个时代没有吧
感觉小赖每一集都在玩命跑
这部剧不如改名叫《为爱狂奔》吧？
我们赖哥真的是一直在跑啊！求赖哥心理阴影面积
一共32别是32张照片然后穿越最后一集才成功那就没意思了
当着狗贩子的面放狗，很明显就想让那只狗死快点
真的没人吐槽下张艺兴几乎跑完了整部剧么
这部电视剧在播什么，看不懂男主也不敢表白，醉了
张艺兴一直再跑，我只想问你累了吗，累了就赶紧告白吧
我期待的，猜中开头，没猜中结尾，就特么的看了穿越了
弱智的电视剧
是个学生党，还熬夜来看黑眼圈眼袋都出来了
这不剧的男主太缺心眼了！！！！！！！！！！！！！！！
喜欢你！我的小骄傲艺兴！
我发现艺兴在剧里面一直跑一直跑 我看着都感觉有点累啊
为了我家艺兴而来！！原声好萌！！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
剧情真是无语了 心疼小赖 每一集都有半集在跑
心疼艺兴，一直在跑，导演组能不能让小赖打个车啊
奔跑吧，小绵羊！奔跑吧，小骄傲！
刚开始的时候配音感觉像是在看天线宝宝
草！多次连接还多断开播放
不喜欢可以不要看，看了就别他妈逼逼
好看的吗？感觉不是很好？
看到女主我要放弃这部剧了
结婚不会就这样结一部吧？
快看看身边有没有姓一样的
好看，非常期待，小赖学长演得不错[强]
小时候就拿什么可爱多 过分了啊
就这一个考试吗？？？？？
实在不知道这部剧演的什么鬼……[难过]
好搞笑啊[偷笑][偷笑][偷笑]看了很开心
女主牙再好看些 整个人看起来都漂亮多了
我还以为是电影，没想到是剧啊
希望最后在一起，赞同点赞
你们作业写完了吗？
陈都灵跟刘亦菲有点像
广告大家里有广东移动公司
很喜欢山P那一版，来看看长沙小骄傲的
陈都灵怎么比得上我女神长泽雅美啊！
奶茶妹妹！女主像奶茶妹妹！
为什么要配音啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
草 一直以为这是部电影
艺兴演技真是小鲜肉里好的了
剧挺好看的 就是女主颜值有点掉价
我一直以为是电影呢支持
与时间赛跑的你们，为了青春，加油吧！
怎么她所有的照片都不高兴？？
这个剧情真心狗血，感觉编剧的脑子被狗吃了
就剧情而言，那天使绝对是坑，每次回去都会先改剧情
非要跑嘛？打的不行吗？
小赖学长狂奔的时候可以配一首追梦赤子心，完美
那个小赖，太他妈傻了，看的我只想抽他
应该叫奔跑吧，严小赖[偷笑][偷笑]
广告真是太长了！！！！！！
奔着我们兴儿看的 兴儿演的很棒[强]
我累呀！怎么还没到也太远啦
陈都灵和张艺兴配吗
婚礼上没一张照片是本来就开心的，这是自己的婚礼？
这部剧叫做奔跑吧严小赖
这跑的都可以去参加《奔跑吧！兄弟》了
我怎么感觉小赖这一天一直在跑
不喜欢女主，女主演的吉恬恬也讨厌 事多 啥都耍尖
跑一跑无所谓的呀 看剧情看人物的呀 我觉得挺好的
最后还是改变不了什么，初恋还是别人的，呵呵哒
我只想说句，这导演有毛病，
尤莉骂小锻滚是哪一集啊，请大神告诉一下，急用
为了艺兴不弃剧
为什么要配音呢，用艺兴原来的声音才好听！
都是自己一直在错过，自己不珍惜。一点都没有必要
播放得太少了。等得太慢，让观众很容易失去观看下去的耐心
请问，2010年有带有指纹的手机吗，
更新太慢[撇嘴][撇嘴][抓狂][抓狂][疯了][疯了]
这部剧如果改成直接一直再过去的 就会很好看了不会像现在这样 一集一集的看着有遗憾感
最喜欢这一段，湿身的小赖[色]
广告为什么这么长，我肯定在播广告时，你在看评语
为什么，我看不怎么懂，结婚都结了两集了[撇嘴]
不爱看的没让你看，别什么这个记那个记的，好好追你喜欢的剧别过来说三道四，
最讨厌一周更新两集，再好看的电视我也没性趣看了
啊嘞嘞 这个吃货天使大叔太容易满足了吧 想要[抓狂][抓狂][抓狂]
艺兴演技越来越好了，最喜欢他和大雄老师斗嘴，太逗了[偷笑]，艺兴棒棒哒[强]
妹的，这是看的人太多了吗？这网速卡的放不出来了
又看见艺兴的兔子跑，太可爱了，演的也很自然，就是青春该有的样子[调皮][调皮]
好帅好帅，，，[色][色][色][色]看的很干净清纯，，，青春时候的感觉
要不要这么搞笑，好可爱啊小赖先生
有谁是广告太长来看评论的
大爱小赖！想问一下是他声音吗？感觉有时候不像他声音[傲慢]
只能说选角团队选的配角是真的菜。不过还是希望后面能带给我们惊喜。加油艺兴、都灵
剧情越来越精彩了，不要觉得前几集进度慢就放弃，继续看吧不会让你失望的
哇，出水的的样子太帅了，撩到你们了么
熬夜看完了，只不过又得等下一周才能看了，很值得看啊，笑点很多，青春偶像剧
这更新会不会太慢了！！
本来是很有欲望去看的，可是再好的电视剧都耗不起时间的，周播这一套真的是[微笑]
广告太长了，不爽
高中不谈恋爱就不叫上高中
张艺兴哇咔咔
我们都错过了那句怕说出来连朋友都做不了，到头来只能后悔莫及
15分钟 口水上全是领口？！没发现？
第11集跟第12集拍的跟智障似的同感的顶我上去！
为什么张艺兴每次都在跑？
一直在跑啊，看的都觉得累
下次奥运会就叫张艺兴去跑就行了，跑马拉松
严小赖的配音是三生三世里夜华三叔的声音吧[呲牙]
每集都能看到小赖跑啊跑啊[傲慢][傲慢]
穿越了，怎么看到有共享单车，那时没共享单车吧
全程用跑的，没出租车吗，还是傻
只会跑的小赖怎么追的过开车的老师！
加油艺兴，加油小赖！
太能跑了吧！
就是看艺兴呢，没有艺兴都不想看，哎
小赖每次穿越了都要很累的奔跑，真的心疼小赖
拍的挺好，不过我感觉第十一节里的台词说错了[呲牙]
跑，是一种隐喻，没有耐心的人，什么也看不懂
匡威的鞋质量可以 跑步就穿跑鞋啊要不然脚多遭罪
好他妈牛逼哦这剧情 真狗血!编剧是不是没东西写了
真心心疼编剧，这种事都能憋出30多集，厉害了
完美的诠释了什么叫长沙疯蹄子
可以叫奔跑吧兄弟了，全集10多分钟都在跑路
看到艺兴每一集都在狂奔，好辛苦啊，心疼
广告为什么这么长！！！！！！！！！！！！
说不出口的爱情才是最无奈的。总有那么的不凑巧
是现代人吗？知道现代有种交通工具叫出租车吗
不想看就不要来看 一天说这哪的 。又不求你们看
张艺兴你不该演这部电视
就感觉艺兴一直在跑！跑！跑！跑！
也是醉了，一直跑，难道不会坐车嘛
广告太长更新慢
只为艺兴而看！！！太帅了吧！！！
真的越来越好看了啊 剧情也越来越好了 进度也变快了
哈利米亚 走起！好帅啊[色][色][色]
105秒的广告也是没sei了
这结局，编剧你出来保证不打死你！！
其实主演的声音都听过，觉得没必要配音啊，这样才自然嘛
他唱祈愿是第几集
快到第四周啊，就可以一次更六集了[流泪][流泪][流泪]
一周更新3集太少了！又得等到下一周啦[大哭]
这电视剧还挺好，主要是男主角帅
这个女猪脚好好看，清纯！
张艺兴演这个剧，我感觉这个剧把张艺兴给害了
本来很想看的，但是更新很慢，期待变绝望，就不想看了
回去31次累不累啊
女主好白莲花，看着就恶心，这也应该是女主光环吧
看了这个，我也想穿越了！[抓狂][抓狂]
祈愿的动作，表情，模仿汪东城
感觉等了一个世纪似的才更两集[尴尬]
跟个傻子一样，真窝囊
最后恬恬看到小赖手上的创可贴时，我也好高兴
脸都帅[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
张艺兴最帅[爱心][爱心][爱心]
很好看，看来小绵羊进步不小吗
为啥都是跟照片有关
小赖能不能有点勇气，要像个真正的男子汉
妈的能把人急死要是我直接抢了反正是穿越来的
更新好慢，都等快一个星期了，为艺兴来看的
笨啊！就不能多拿一瓶吗！狗血
好心疼我们小赖啊！张艺兴演技杠杠的！
这一集可累屎我兴了!![偷笑][偷笑]
电视剧告诉我们，一个城市共享单车的重要性
真不明白这种片子也能拍出来！无聊乏味！太差啦
感觉小赖每集都在跑
为什么次次都让小赖跑，他好辛苦啊
张艺兴演技进步很多，特别是眼神
陈都灵演的完全没有女主角的感觉
如果可以改变的话不知道一个女生有多少男的抢咯
我只能说 男主真tm蠢
看到女主角总会想到～刘诗诗～有木有
为什么女主每张照片都不开心[白眼]
好可怜啊，艺兴，一直跑
这剧改名叫一起狂奔吧
做车，不行吗？笨
啊啊啊！好卡！都不想看了
我就服这种广告，演到最后不知道卖啥！
神经，每次都跑的，不会打车啊！还说回去改变
突然觉得小赖真的很能跑
真能跑！！！！！
为什么要张艺兴为了女主而活呢，什么剧本？
这剧情无语，跑了那么久，就不会打个车
初吻不是给那个棒球男了吗
恬恬为小赖做过些什么呢，替小赖不满
为了艺兴我忍了
剧情是不是有点不合理啊！看着有点脑残
那个张艺兴唱的那个歌叫啥名啊我忘了
奔跑吧，小狐狸。这就是命
就是部回忆录，名字应该叫“严小赖回忆录“
哈利米亚 走起！
一直都是照片 照片里不高兴 再变成高兴，，，
我也是醉了，说出来不就好了[尴尬][尴尬]
这广告心机好深了，这么长就不是让我们买vip
剧情越来越精彩啦，艺兴表现越来越好了！
真好啊 这么好的人 这么好的经历 这么好的音乐
这个婚礼真长
祈愿反复反复听好多遍了，越听越好听！
感觉这部剧会像爱情白皮书一样 成为经典的 小赖
头一次看电视剧郁闷到极致，原谅我没耐心[抓狂]
喔！中了105秒
正片五分钟 广告两小时
感觉好想回到高中时代，剧里面的音乐不错！
广告看的好好的，怎么还加剧。太不专业了！
一勺大军在哪？放开一勺的小手，让我来[色][色][色]
广告105秒″[饥饿][饥饿][饥饿][饥饿][饥饿]
虽然能猜到剧情，但我只是为了看张艺兴
不会到大结局都在回忆过往吧
多希望他是唱给我听的，哎哎[抓狂][抓狂]
剧情不新颖没看头
感觉每集都要回去，难道要一直回到过去？
这个是每周只有3集吗？
中间还来个十五秒的小广告是什么意思啊？
美院的艺术生体育超好还会音乐！！！
每集都是一个小故事，这样的形式真的不错
好听到爆 张总 总是可以让我为你的深情而落泪
这个电视剧是根据《没头脑和不高兴》改编的
只想说我只宁愿看这剧也不愿看原版[微笑]
这部剧情不怎么样，张艺兴演的不错！[微笑]
不不不 不能说演员不好 只能说编剧傻子
导演你出来 我保证会忍住不打死你[菜刀][菜刀]
一到关键时刻就跑，这是跑男吗？
完全是靠着张艺兴看下去的！剧情好无聊！
大雄老师是杨金赐，笑傲江湖那个
初恋是美好的，错过就回不来了
女主要是换人的话可能会好看 这个女主太作
电视剧里面插公益，不错不错
小赖体力真好了，整部戏里都在跑
这一集心疼死张艺兴了
女主零演技，快要坚持不下去了
原著只有12集，这是要改编多少集啊？？？
剧情拖沓和无趣，绵阳兴跑的停不下来了
看的男主角蛋疼了，真他妈憋的住影的真怂
这里面的插曲有王源唱的《缺强》
问一下。是不是整部电视剧都是回忆
每次都是穿越看着都无聊，拉机电视频
真是可惜了我兴 这剧情我真无奈
鞋子不错，什么牌子的我也去买一双
有没有人觉得就浩南帅啊！
好笨啊，打车不就行了
智商压制。 回去改变不了什么 还回去做什么
11集没看点啊！救狗狗的那里就花了好多时间
心疼男主角，一直默默奉献……
还是比较喜欢张艺兴演老九门二爷角色
同样的包袱多了，就会感觉没意思了！
她妈的总是找不到他应该关心的重点在哪里
感觉选择的女主是败笔！
很好看的一部剧，张艺兴演技很好，很上线，大爱
不是说有改变命运吗？？？应该赢了球啊？？？
看了第一集，接着看第二集。。。能不能安静的看剧，不喜欢看的别看，老吐槽干嘛?耐心慢慢的品味，艺兴的演技提高了不少啊
女主角水平演技好浮夸不咋样，脸也好肥，装萌装可爱，感觉刘亦菲演更适合
喜欢张艺兴，但是女主要是换个更美的。更有演技的就更完美
果然电视剧什么都可以做到，如果有天使就好了，我们的错过的时光最真诚的爱恋都能够找回来，可惜这一切都是幻想般的童话，失去了再也找不回来
好看! 虽然是翻拍，但也有他自己的特点，缺点，不管怎样!支持!期待下面的剧情!
我能说句实话嘛？真的好墨迹。。。都是想象，也都是想象中的声音
不过小绵羊演技越来越好了，以后还会支持你的作品的
对艺兴挺有好感的，冲着他来看这部剧，演技有进步啊，很棒！就是对他接的几部戏剧作品都接受无能
女主是左耳女主？
好看呢，故事很精彩，艺兴的演技也越来越好了，希望这部电视剧大火
世上没有后悔药，再说男主角也不配有哪有的老婆。优柔寡断，手机用来干嘛的，演的一点不想九零后的。九零后就懂天天奔跑？？？
好帅气的祈祷～萌帅可爱
感觉剧情很完整，艺兴演的很自然，都灵比我想象中的要好哦!剧情会越来越好的!加油！
艺兴很棒，继续努力努力努力再努力
有没有和我一样在播放的时候看评论的小宝贝呀૮(ﾟ∀ﾟ)ა
这是一部需要慢慢体会的电视剧，挺不错的
女主比长泽雅美要漂亮
哎哟喂 反正我很喜欢 艺兴加油[爱心][爱心]
我咋感觉陈都灵的脸怪怪的
觉得这部剧好看男主演技慢慢地进步越来越好女主甜美可爱
如果可以重来一次，我绝对不会让她失望，她叫朱慧敏
我发现这剧还挺耐看的啊 第一次看觉得凑活 再看一遍发现还挺好看的
这个连男主角比女主角都漂亮的电视剧，我这是来看张艺兴滴[玫瑰][玫瑰]
喜欢张艺兴的点赞
我觉得女主，更像，刘诗诗，同意点赞
怎么没有评论说说呢
国产剧算不错的了，男主眼神挺有戏
为毛我他妈的看不了
我不骗你们，相信我好吗？
我想做一个在你葬礼上，描述你一生的人
陈都灵笑起来真的是
女主是左耳里的小耳朵
女主角真的不好看
女主还是美的，牙不齐有点黄啊~
女主太难看了吧，哎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
结婚都演了一集[流汗][流汗]
除了张艺兴别的没一个好看的
希望小赖更勇敢一点 恬恬也能勇敢一点
陈都灵没有奶茶妹妹好看
从来不看日本片，还是自家的好看
很青春很阳光 喜欢严小赖 小赖加油！！
我一直以为这是一部电影
lay，不要啊！我们都喜欢你[愉快][愉快]
张艺兴哪几才出现啊！等的花都歇了
怎么感觉陈都灵变样了，没之前好看了
告个白有这么难！真是有够迟钝
我觉得这部剧挺好看的，就是结局不太好
女主不好看啊！
翻拍日本版求婚大作战，山下智久帅的
看了十几集，每集跑，脑残编剧，弃剧
只有我注意到这只狗真虚了吗？
居然多了一集，不科学啊[呲牙][呲牙][呲牙]
怎么一直再跑啊？？？交通工具呢？？？
为张艺兴而来，可是我要走了→_→，，
我想问一下编导，11集到底是干嘛用的
为了张艺兴，不放弃这部剧
我们张总要在这部剧跑多久啊，心疼
要不是冲着张艺兴，我才不会看
每次都在奔跑
浩南撞脸盛一轮有没有
搞得我们吃狗肉就跟犯罪一样，靠
感觉都看不下去了，剧情拖到这种程度！
越看越纠结，替男主纠结，替自己纠结
他们就没有一张开心的照片吗？
从小赖看到了我的前生，，，，
这是因为天使的钟坏了吗，哈哈哈哈哈哈哈
这广告也是神了！[抠鼻][抠鼻]
11集，时间15.03，口水上全是领口。哈哈
10集太扯了，怎么能这样
我是奔着我们家艺兴来的
男主几乎每集都在奔跑着
啊啊啊啊艺兴打架真帅哈哈
上海墓地那么贵，可以给狗买墓地厉害了
奔跑是一种态度也是种青春
真狗血，看的我好想打人！！！
就不能打个车吗？我真是无语了
有谁知道每集快结束的时候下集预告里，那段纯音乐叫什么嘛？各位大神！求解啊！
好东西是需要慢慢品得。要相信小赖学长会带给我们期待的东西。等待下周哦
小赖为了分开情敌与心上人的亲密接触，然后就。。。大写的尴尬了[偷笑]
今天不更新嘛？
第三集很好看，尤其是男男吻，有点希望小赖跟罗虎呢，我这腐女的心啊！
是周更还是日更啊，周更有点小难接受
讨厌，广告越来越长
看了三集，节奏可以，演员颜值演技在线，虽然并不完美，好在青春气息浓厚
不得不吐槽一下后期，我兴那么白净好看的一人儿，把他弄的那么黑可还行啊
人生太好，只是相爱的时间太短。爱一个人要么一辈子，要不就不要去伤害你我
为什么 只有周一更新三集啊
赖哥，提前提醒你一下，下次多带点钱来[偷笑]
不知道赞是怎么来的。。。我是看艺兴小绵羊的 可是真的剧情好难看
老师演的最好，杨金赐加油，演的自然，不做作，没有不必要的表情和动作，厉害
这部剧还原度挺高的，除去粉丝滤镜，艺兴演技在线呢，继续追剧吧
个人认为，很好看[鼓掌][鼓掌]，有点像从零开始的异世界生活的调调，好看
陈都灵演技爆炸，进步很大，作一个可以靠颜值吃饭却非要靠演技吃饭的学霸
用流量也要看小赖初吻
女主不适合浓妆 还是清新点好
还挺好看的，艺兴演技真的进步好大，可惜明天要上班，留一集明天看
这剧情太熟悉，几年前有看过日本一部电影，剧情一样的，期待绵羊艺兴的演出[色]
我觉得张艺兴吻戏还是好看的，还好不是我的女神陈都灵加油偶像
很好看[太阳]艺兴的演技越来越高啦[强]不愧是小骄傲 表白哥哥张艺兴[爱心]
我真是一点看不懂
越看越好看 越看越停不下来！！！这部剧质量已经算得上中上品了！
男女主演不好看就不想看了
HU8YUF67FGYTTU9J89TTU9T4U8TU6RY789THR98T856UY59T8U489TY5R90YU5R86U89TU5R9TU5R89TU895R7TIO4EYTT895RYU54UYYU5IYHU847
今天艺兴从第一集跑到第三集 哈哈哈实拍的时候不知道跑了多少路
说好的更新在哪里。周一三集，其他时间不更？
咋回事，今天不更新啊
心疼小懒啊 每集都要跑跑跑
看这傻鸟真来气，剧情太憋屈啦…
直接表白不就完了嘛？扭扭捏捏的
广告巨尼玛久
艺兴可以啊 演技在线 女主角有点差啊
张艺兴真是个活力青年在那都跑
每一集都在拼命的奔跑！
唉，广告太长看会评论！
真心疼艺兴，每一集都在跑，呵呵
信天使，做人生赢家！无限读档！躺赢！
这部电视剧不就是一个逗比的想像吗？
在里面是哪一年 居然有苹果4还是苹果5
真的没完没了，这都什么鬼，流水账吗？
明明什么都知道，却又什么都改变不了
为啥每次都是在跑
十一集 好看 不是在车上 就是在跑的路上
身为天使的你 我们人类是理解不了[微笑]
可以说特别讨厌吉恬恬嘛
打架那一幕张艺兴演的好真实啊！
他是不是一直要回去回来的
小赖也够辛苦的每集都在跑
可以打车嘛？为什么总是跑
这哪里是爱情片啊！个明明死略情剧！
想把女主角的牙拔掉看的我强迫症都烦了
广告真他妈的长
跑 也可以说是一种态度啊 多阳光
艺兴永远都在跑
期待到最后小赖把甜甜背走[呲牙][呲牙][呲牙]
陈都灵的脸型有点怪，不适合露耳朵！以前短发挺好看！
这个怎么算的有人知道不？
爱的是张艺兴，不是这部剧…
张艺兴演的很好
小赖你终于成功了 让恬恬开心了
谁借我一下VIP呢？感谢哦也
赖哥啊，你多跟张总学学还能注孤生啊[咒骂][咒骂]
陈都灵只有照片好看点
女主角眼睛是不是有问题，那么难看
无语了，等他这样搞下去还想追女孩什么才能追到不好看
好看[微笑][微笑][微笑][微笑]张艺兴棒棒哒
表示尤利好难看
笑起来真甜啊[坏笑][坏笑][坏笑]
祈愿的时候好帅！！！！
不是每个人都有重新燃烧青春的机会
第五集真的很好看啊，想听喷牛奶的女孩[调皮]
哟 这方面我真想抽你 哈哈
终于可以看了我的小赖
这广告也太长了吧
真 的 楼主真的可以的啊 用男主一直不表白 这样吸引观众
我也错过了生命当中她，现在后悔莫及
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊更新了小赖学长
艺兴被亲了，好伤心[流泪][流泪]
感觉这老师喝完橙汁好贱的表情
这广告中插播电视剧真是没谁了
小赖生日快乐！
艺兴一直在奔跑
小赖真是个脑残，怎么这么笨呀，
看张艺兴跑得好累啊，心疼ing
真没用，什么都做不成
他妈的脑残编剧，一直跑泡你妹啊
小赖你看你的口水上全是领口？？？
青春就是跑起来的[坏笑][坏笑][坏笑]
我不听祈愿 希望时间重返
为何广告这么长
哭了 小赖对恬恬真的太好了
这剧情演的。 我服这智商 无聊
我怎么感觉女主的嘴有点歪呀
感觉他们摔得点个赞
男主角绝对可以跑马拉松了
我认为很好啊！很新颖
心疼张艺兴，一直在跑
可以打车吧，这剧情是…
我一亚洲歌手在这搞什么哈哈哈哈
看这个总是出戏 觉得有点假
他是猪嘛笨的要死！怎么老在跑啊！
真啰嗦，一直都是那照片，然后穿越
一集就能搞定 偏要磨磨唧唧
不是穿越了么？我竟然看到了小黄牛！
广告太长了[发怒]
骑车那段，脸上还打马赛克
每次都想截这段哈哈哈哈哈
干嘛一直跑啊，找车啊[流泪]
明明就是一句话的事情。 偏偏演了这么多集
那个高一的女生给陈浩南表白的是什么歌呀？？？
把广告去掉，会不会更好呢？[白眼][白眼]
想要原声，不想要配音
太好听了，太好看了，我都有点想起以前了
为什么广告那么长时间啊[撇嘴][撇嘴]
感觉女主跟奶茶妹妹挺像的
祈愿好听 青春活力加油艺兴 声线完美！
看来还真不能怪女主不主动只能怪男主太脑残
张艺兴表白写在黑板上面被擦太尴尬了！
这个蛮好的一集穿几次的
这要是闪32集小赖就闪瞎了
我什么都不看了 最后就看大结局 这太没意思了
艺兴的皮肤过敏了呀，好多逗[大哭]
这广告也忒长了点吧，，，讨厌
忍了好几天没看
终于忍不住了[呲牙][呲牙]
哇 其他人的粉丝跑这里来找存在感啊 合适吗？
半小时的剧，广告长的跟某果台有的一拼
女主不错啊，为什么那么多差评
祈愿太好听了，表白我艺兴[爱心][爱心]
剧中的小赖好蠢
一闪一闪亮晶晶，满天都是张艺兴～
好好的公告，插播什么求婚大作战
再一次，看到自己了 。Once again, see yourself
艺兴啊，你这傻的，我都心里有障碍咯
祈愿的动作帅呆了
啊啊啊 心疼我哥哥
关于艺兴的 全喜欢
男主的眼睛要被闪瞎了
越来越没意思，感觉人物演废了
表个白都这么困难，是男人么？
张艺兴这一集慢热的，演的什么啊
兴 永远都在奔跑
太无聊的故事情节[尴尬][尴尬][尴尬]
老是这样 看一点意思没有
看得没耐心了
看的窝囊 唉
就没有自行车什么的吗 还用跑的
好傻啊，看剧情要气疯[抓狂]
多这一集就是用来跑的[憨笑][憨笑]
广告如此长，只有刷评论
心疼艺兴，一直在跑
女主漂亮。就有看头
这么能跑，辛苦啦，艺兴大大
广告还能再久一点吗
chao看24集预告片小赖又自以为事
广告也太长了
蛋蛋骑自行车的模样帅呆了
看得太不舒服了 在男滴简直是，
只因张艺兴而来
一直在奔跑的，小绵羊
播放量是怎么算的啊 点了就算吗
如果可以我也想回去！我要找周露！不愿她嫁给别人
表白艺兴 爱你 爱你
第一集严小赖我只想说，喜欢就追，不喜欢不追。为什么？
演左耳的时候挺好看的人现在怎么这么不好看了
我喜欢看小赖和大熊老师哈哈哈哈付相伤害
艺兴演技又进步啦 佩服佩服 这哥一般不搞笑 搞笑起来不一般[憨笑][憨笑]
小赖学长，爱你爱你爱你爱你爱你
广告也太长了[尴尬]
好奇怪啊，居然没上热搜榜
人帅是帅，但是广告太久了有点按耐不住
一个星期才更新两集！看得人都快忘了[尴尬][尴尬]
可爱多炒鸡炒鸡贵
好看，艺兴演的真不错
好喜欢张艺兴
如果这世界上真有能使人回到过去的天使，该多好呀
不知道是导演变态还是编剧变态 穿越回去还是被虐 果断看不下去了 还有内心独白偶尔来一下是点缀 总是来就没意思了吧
剧情太弱了 男主老是内心戏
前几集和我玩的一个EXO的橙光游戏的剧情好像啊，也是在婚礼上看到图片后时光倒回
你就是我的手机一样，我永远离不开你
不是粉但觉得张艺兴演技又进步了
女主还没配角好看，笑起来感觉怪怪的，全考张艺兴
为了艺兴来的举个手
不管这个电视剧怎么但是小伙子还是蛮爱国的，不像有些人为了自己的名气，跪舔外国大腿
张艺兴长的真好看
挺好看的，很有青春时期的感觉
说看不懂的，智商太低了……
艺兴真的是一直在跑 一直在跑
我只想说，能听小赖的话不
一直在战斗 一直在奔跑 一直在爱你
女主真恶心，看着就心烦
剧情狗血，不过挺好看的～
吉田甜太美了吧
我觉得应该叫奔跑吧婚礼
为什么非得跑的去，很难理解
干嘛总是跑啊，不能打个车吗
没钱坐车吗，还是跑着很带感
为什么全程跑路，不打的？
哈哈，打电话穿绑了哦
怎么总是回忆，回忆，动力都没了
太心疼小赖了[流泪][流泪][流泪]
真是无语，超级难看，唉……心疼
这集是最脑残的一集，没有之一
小赖其实是小懒，但是小懒不懒
这编剧能编出这局，我也是醉了
好垃圾 主角做人做事没一点改变
他们在看周杰伦的 头文字D
猜到了开头没猜到结局
心疼我兴跑的真累
希望，小赖去跑男
尼玛…金毛那么小能带出去耍麽
小黄车亮了，不是穿越剧么
为啥张艺兴一直在跑呢
泥马，这一集尽看主角跑步了
换个人去追吧。太虐心
兴兴真棒 超级喜欢！！！
为什么女一找个这么…、[撇嘴][撇嘴]
卡到这步动了[大哭][大哭]搞的没心情看了
更新，太慢了[疯了][疯了][疯了][疯了]
看着陈都灵的牙齿。。。瞬间出戏
还以为这是电影呢，没想到是电视剧
那么久都不进入主题，太饭
挺好的，我也觉得，很真实
艺兴的演技真的进步很多 棒棒哒
艺兴最爱你，棒棒棒，全世界最好的你
好多完美的错过。。。？
大爱我的小骄傲 加油加油
什么情况一个星期两集[抓狂][抓狂][抓狂]
广告太久！！！！！！！！
陈都灵嘴是歪的牙是黄的没人发现？
跑这么久气都不喘下，汗也没有
都是些什么乱七八糟的剧情
网卡的忧伤谁能懂[流泪][流泪][流泪]
这女主是来毁剧的吧，可惜了小绵羊
因为女主分分钟弃剧，嘴巴都是歪的
看了好多片花 都以为是电影.[撇嘴][撇嘴]
艺兴棒棒哒！啦啦啦啦啦啦
这不是翻拍日剧求婚大作战吗
我还以为会公主抱，没想到
明明拿的是nova。铃声却是iphone。 哈哈哈
我是來看陈都灵的[微笑]爱陈都灵[飞吻]
好看到爆[流泪][流泪][流泪]
此刻我的内心是奔溃的边缘
祈愿的bgm真心适合剧情
长沙王子，奔跑吧
喜欢张艺兴的点我
你的口水上全是领口，
就不能直接报警嘛。傻比
心疼我小赖啊，总是奔跑
为啥不能打车走呢，非要跑
每次都在跑，心疼小赖丫
一个婚接到结局?
好羡慕他们的高中时代
小赖真是从头跑到尾
表白张艺兴啊啊啊
这集感觉天使就是个坑
张艺兴全程在跑
赖哥的摄像师表示心累
这剧情(QMQ)看的我好累啊，难受
改名吧，改成交通全靠腿
高一的时候还有苹果手机？
每次怎么只会跑，没有车吗？
这回去来还救不了一条狗狗的命
真的无语了，这编剧是有病嘛
千万别选这种男人
真心觉着好看。一开始是为了艺兴来的，但看下去，觉着很好看
艺兴演技有了大大的提高啊！
陈都灵的牙齿好难看，不笑还好，一笑毁所有
小赖的荷包为什么总是这么扁呀 可怜的娃
用心做广告用脚抄剧情
字幕组，这样真的可以吗？？？？？
这是一部猜不透后面剧情发展的青春热血片
静静地等待明天的小赖[偷笑]
如果不是张艺兴演的我觉得不会看
看完日版的感觉中版的没有那么的好玩了 但是恬恬好美。PS很美好！
还可以这个爱情剧，不过如果把女主人公换一个人，估计会更好一点吧！
一星期3集 那要多少个星期才更完
真不知这有什么好看的，看的有点乱什么东东。不过陈都灵好可爱，好漂亮
总结，活在当下，想做什么就去做，不要总以为还有明天。这样才不会后悔
真是醉了 明明都可以回到过去改变命运了 可是一直在浪费时间
靠。每周一才能看。我还以为。每天三集，无语。VIP得冲几个月了
好vvv好刚刚唱唱歌
多年以前看过一部电视剧，《旋转吧，爱情》剧情和《求婚大作战》有很多类型点
旁白太多，搞得看不下去了
啊啊啊，，我兴啊，，就这么吻上啦？？
迫不及待想看下一集啊啊啊，小赖眼神到位，而且幽默风趣，真好
更新这么多集还没搞定，男主真的屌
有没有人和我一样以为是电影～出了才发现是电视剧～
张艺兴还是那么萌蠢萌蠢的，哈哈，演技真的在进步哦
而且女主笑起来不怎么好看
看到第三集，忍无可忍，这剧如果不是艺兴主演真真看不下去了
恬恬的配音有时候觉得不好听，和她的连有点违和感...应该更嫩一点的声音
主角有些弱智，回去不抓紧说喜欢你，净干些有的没得
李玟的本人性格也的确是很好的，就像演的一样，真实的她也是个很不错的人
一直在寻找狗的路上奔跑啊
好看小赖你最帅恬恬你最美
真的无聊 这么久了还在回忆
看过最无聊的电视剧 没有之一
你就不知道 直接表白。我擦
看着看着就好了 开始适应了
剧情好拖啊 结果早就猜到了
像zz般的剧情，越看越窝心
踢到我们小赖学长了[大哭]
额额，蛮好看的
喜欢wuli艺兴[愉快][愉快]
打电话给送快递的不行吗
陈都灵笑起来嘴巴都歪了
跑了一集，就为了被踢一脚
怎么都在结婚的时候的画面
跟奥特曼变身一样
这个剧情拖泥带水，败笔
很纠结呀！这剧情……
真的好难看什么导演
跑跑跑跑跑跑！！！！！
越看越烦，不看了
奔跑吧，少年[强][强]
唉，我都快没耐心了
为什么要一直穿越呀
说真的演技有点浮夸
广告啥就那么长啊
看着就累心痛艺兴
80分钟后又给我了74分钟
张艺兴好帅呀，只为看他而来
好看，就是更新太慢了
真的觉得小赖这样的男生成熟女生都不会喜欢的！
艺兴棒棒哒。加油，我们永远陪着你
好看，好期待，这委屈的小模样，棒棒的
甜甜真矫情，没事就苦着脸，不喜欢甜甜！
中了150秒的广告
妈的，我还以为又看西游记之，月光宝盒了呢
男主怎么能一直穷，从上周一直到这周[饥饿][饥饿][饥饿]
张艺兴，我们一直爱你哦！小赖，加油！
真虐心，不会一集一个穿越回去改变吧
高中的友情，应该是最深刻的吧[咖啡]
这集看得我真的超激动的，好了不说了去看下集
可惜了，配音配的不好，不然应该更好看的
穿越了还就那个木纳样，还不如不穿越那
男主总会在很多时间，错过很多事
就等他，我想也许等他回忆完了，他们这个婚还没结完
这尤莉演过旋风少女的那个
这部剧要慢慢看 属于慢节奏的电视剧 静下心看
不是一般看的烦人，看心烦来点个赞
他怎么这么穷[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
好看好看 就是更的太少了 没看够
支持男主和女主的给个赞
两人最后在一起了吗？
TMD班上半个女的都找不到，哎！
恭喜，小骄傲播放量破亿！
那个有穿越去的口号真是听不下去，每次就那点快进，
跑的有意思吗，就是跑跑跑
永远顶小绵羊以及十一位队员
剧名叫：奔跑吧，小赖
艺兴在里面怎么老是跑
饭桶再重来几次还是饭桶
真心无语，看的我蛋都疼了
剧中的主人公也太失败了吧
累坏我们艺兴了，辛苦了
小赖你累吗？一直在跑
大话西游嘛 时间穿来穿去
女一的笑太僵[吐][吐]
小赖又在跑[偷笑][偷笑]
回去le，haishi什么都做不了
他是一直穿了30多集？
没车吗 总是跑
呢吗，这写的好心焦哟
哈哈，不停的跑，笑死
越看越没意思，不现实
我觉得还可以
特么这是谁导演的啊！
狗贩子真的是太可恶了
到处都是不开心的照片
好看好看不一般的好看
艺兴艺兴艺兴棒棒哒！
知道为什么会多一集吗？
从来不会有人在乎我啊哈哈哈哈哈哈
突然也想好好修正一下青春，表白小赖学长
我很想吐槽，为什么一个结婚要那么久
刚开始觉得很平淡，越看感觉越好看
看到第五集没心情看下去了 好多剧情真niao性
有没有觉得女主有点像黄圣依
想回到18岁的那一年……………………看看自己
广告也太长了吧！
女主 演技。。笑起来
这全校就一个老师啊[撇嘴][撇嘴][憨笑][憨笑]
恬恬，好像刘诗诗啊，
广告好长，等的都睡着了[睡][睡][睡][睡]
105秒，还有三次广告
有一种爱情叫小懒 湉湉
105秒广告是什么鬼
祈愿，张艺兴自己作曲，太好听啦！
卧槽 陈浩南这名字我还以为是古惑仔呢[衰]
我要是碰上严小赖这样的。能气晕
祈愿很好听，艺兴好棒[微笑]
厉害了我的兴
为了张艺兴。再长的广告我也等
想想年轻的时候还真是。各种搞笑糗事
我就想说完美的画面突然来个甜筒表示很……
我就是想知道为啥声音都不是本人的
求《别人家小孩》音源！
广播弹唱那段，我少女心真的激动啊
有没有觉得陈都灵穿婚纱的时候有点像刘诗诗
广告有点任性哟
挺好的，我的心情去看还好
不是只有照相才能回来吗
越看越想骂人，那么墨迹
这个男人没有耐心的表白
把男主演的笨到不可思议
越看越好看 好喜欢小赖
一星期才更新4集 太少了
苹果6穿越了[发呆][发呆]
这电是不好看，拍的什么，
好多回忆啊！重复个不停
反正这部片，渣的没渣了
每次祈愿都是一句台词
天啦噜！这样累不累啊
还是这部电视好看
到底婚礼什么时候才结束啊
不如看，不如影二爷好看
这剧的内容也是醉了……
等广告就刷评论
感觉编辑很搂，看得累
妈的，看的我真是愁死了
什么呀，[流汗][流汗][流汗]
就想看大结局
城市里很多流浪宠物狗狗
严小赖真是太可爱了
只能说 跑的666
我们小赖的球服也是10号[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
特写和独白太多，有点拖沓，其他还挺好的呢
这集没有内心独白你也看不明白啊，之前是啥样也没表，通过独白告诉你
才看的时候看不下去一直拉，现在越来越好看
好看好看就是好看，男主演技很好
很喜欢男主的歌，男主的演技越来越棒！
好好的看剧就看剧，哪那么多废话
在这个世界上没有人比俺家艺兴更帅
大家要积极为艺兴宣传，让更多的人知道我们的小绵羊！
女主角有点像刘诗诗[微笑]感觉像的顶起
lay演得挺好的
为了张艺兴来追剧的，但是实在看不下去，这剧情
陈都灵婚纱装差评，第一集感觉有点拖沓，硬插广告差评[疯了]
能换一个女主吗？这一部戏，就因为女主而毁啦！
小绵羊长大了
喜欢张艺兴赞一个
艺兴的演技进步了很多，心理活动和表情都很到位，支持艺兴[微笑][微笑][微笑]
剧情拖拖拉拉，看了两集就受不了了，，
喜欢艺兴不愧是男神演什么电视剧都好看，看得我都激动了
不觉得女主有点像刘亦菲么
艺兴，你演得不错哦！我永远支持你！[玫瑰]
就知道艺兴穿十号球服
为张艺兴而来，好看，还不错，但有待提高
日剧求婚大作战的翻版，剧情一摸一样！还是原版好看点
女主的嘴为什么是歪的厉害 搞不懂 感觉张艺兴被毁了
我怎么感觉声音变了了
我的个妈啊！这广告
好喜欢艺兴呢[色][色]
就爱张艺兴，为张艺兴而来
心疼艺兴，这跑得呀
穿越第一傻！
太好看了，点个赞
小亮，你想去跑男吗？
好想快点看啊 可是没有VIP
打个车不行吗马币
艺兴体力都变好了
女主气得我想骂她
不能打车吗？累不累
艺兴演技很不错呀！
爱为什么不说出呢
五月天《倔强》
默默心疼兴哥三秒！
这部电视真啰嗦
一直都在狂奔的小赖
就没一张开心的嘛
真的越来越好看了
我觉得挺好看的
怎么每集都拼命跑啊
口水上全是领口？
雷剧，总有一个框架结构
老师这么好，非要拆开
帅炸了[玫瑰][玫瑰]
我也喜欢头文字D冠希
什么事都办不成 。 
音乐是一起同过窗里面的，怎么看都跳戏
新娘笑起来牙齿好黄
看了日本的再来看的，结果差了一半
#张艺兴求婚大作战#就是奔着艺兴去
开头曲竟然是原作bgm，我最爱的配乐之一
为小绵羊张总来的[呲牙][呲牙][呲牙]
尼玛又加广告
那个灵气满满的小妹妹怎么感觉变了样子
只为张艺兴而来！
怎前面说的都没了看不到了
这笑容不错啊！
跟橙光游戏一样
我就想问问陈都灵是不是演左耳的那个
女主好像刘诗诗
快点告白啊，真的好急呀！
大家好我是王源
为啥男女主都是配的音啊？一下拉低了
还好可以回忆自己的童年了
我一直以为是电影
突破亿。加油加油再加油！
如果是我我肯定受不了[流泪][流泪][流泪]
有人看这个么
为张艺兴而来的～加油～[强][强][强]
好，，，，，，，，，，，
好美的新娘啊
还能不能在一起啊啊啊啊啊
有点像刘诗诗
好虐啊，看张艺兴独白心里难过
没看过，喜欢校园剧，也喜欢张艺兴
就是一个怂包来回回去那么多次不干实事
奔跑吧，小绵羊
希望有第二季电视剧
全程看你再跑，好累！
广告能不能再长一点
陈都灵一笑吓倒一片
剧情有一半是在奔跑
小赖情商太低了
好看好看值得一看哦
看的我有点累
心疼艺兴这样跑
没有那么好看?
传说中的悲惨！！！
五人组怎么多一个啊
为什么一直在跑
这次回去终于没跑了，
小黄车ofo也穿越了
到什么时候就不穿越啊
这剧情也太不严谨啦！
喜欢喜欢的不得了
女主头发是什么颜色啊
为毛被打也这么帅
老是跑路，累不累？哎
怎么能这样嘛！
赖哥，怎么打架了啊
完全是为了艺兴才来看[微笑][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
虽然我是男的，但艺兴是我比较欣赏的男星，专门来看的
真心看不下去了，配音很奇怪耶。演员都挺美挺帅的，但是还是剧情有点扯
个人觉得除了艺兴演技都好差 没看头
真的比预期的要好，起码绝大多数时候是不会尴尬的，而且还比较轻松有趣
陈都灵不是学飞机的吗？演了个《左耳》就跑出来当演员，呵呵
为什么我不是北京的！见面会啊！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
表白张艺兴，演技越来越好，要是配音是原声就更好了[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
那个老师在里面超搞笑[呲牙][呲牙][呲牙][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
为张艺兴而来，但是为什么要配音啊？
小绵羊的荧屏初吻就这样没了
天使只存在在电视剧里，现实就是现实，后悔也没有用
这么快就看完了 靠这几集撑到下星期吧[色][色]
第一次觉得女主应该跟男二在一起[大哭]
虽然是冲着艺兴来看的，但我实在看不下去了。。拜拜，弃剧
难道只有我觉得这个尤莉长得像张萌吗！？
比起山下智久还是有差距但是挺国剧
青春里都会有一些遗憾
艺兴眼神很到位
很好啊，很喜欢
我靠 一直卡在婚礼上 婚礼弄起来没完没了了，就不怕穿帮啊
越看越着迷，赖哥不要怂，我就不信还有你撩不到的妹
曾经有一段美好的爱情摆在我面前我没有好好珍惜 直到失去后才后悔莫及
在等待更新的同时
再来回顾一下小赖学长
我也是醉了，跑的镜头里穿了毛衣，聊天的时候没有毛衣，什么鬼剪辑啊
辣眼睛[偷笑][偷笑]
我老公的初吻
张艺兴的演技很棒，很好看的剧，就是更新的太慢了，不够看啦
不能全屏[撇嘴][撇嘴]
巨蟹男 心机深
看得心累[大哭][难过]
不喜欢这部剧
应该叫抢婚大作战
整部剧都在跑跑跑
不得不服日本编剧
这集竟然看到哭
小都灵像变了
这电视剧好磨叽
就特么的跑啊！草
怎么和男生聊天呢？
神剧66666666 看着无语
有完没完了，卧槽！
或许这就是爱
是安迪的弟弟小明吗
这个电视太好看了
老是搞穿越真没趣
剧情太狗血，无语
每部戏下面都有键盘狗在bb，服了
我真他妈够了 导演你要这么玩 那你真是活不长了
这些配音我听着也是醉了，我要艺兴原音
今晚又能看我们怂赖了[呲牙][呲牙][呲牙]
三四集没看懂
橙汁6块2。。。当时物价真的好贵
更新好慢！老师就是烦。那里就有他坏好事
艺兴帅帅哒！蠢萌蠢萌的！
好看好看，喜欢小赖，喜欢张艺兴
今晚又可以看到新鲜的小赖学长了，期待
等完广告后发现，这集看过了[再见][再见]
这个太气人了
这是倒叙吗？好无聊，一直都是这样
真的只是看艺兴来的
周一才更新？？？
看不下去了，还看下去心脏受不了，能直接被男主气炸
又看一遍，隔了几天再看居然没有快进，我真服了自己
好帅好帅好帅！！！！！！！哈额可爱
炒鸡无聊，卡集卡得不得了，又不好看，差评！
好像 很多人觉得很烂 我觉得挺有趣的啊
喜欢就表白啊，废物！
我觉得喜欢就要大胆表白，不要等到后悔时就晚了
我家艺兴的小表情[呲牙]
广告好长讨厌广告
广告啊，广告。我等你等的好的好惨
有强迫症的人看不下去啊！真提莫着急！！！！！
我觉得他唱歌很好听，好听就点赞！
长得帅别老演废物角色，看多了都觉得你是废物
我艺兴的极限挑战什么时候播啊
真的是跑了一集呀
跑，一直再跑跑
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
帅气。加油奥
悲伤……刚跑完啊
这剧情我真无语了
累死艺兴就得了
笨跑吧，小赖
广告太长 不想看
不能打车吗 无语了
不是有电动车吗！
这集开头配音……
现代版大话西游
只是太伤感了以
感觉这部剧脑痴
不知道坐车吗
受不了的，什么鬼
敢打个车吗？
主角很傻很二
严小赖，我着急啊，你还表白吗？
更新太慢了，，我都看好几边了
张艺兴的粉丝点赞
严小赖，我喜欢你！努力努力再努力
让小赖急死了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
大熊老师啥都管啊[呲牙]
兴兴又在跑，每集都跑
不会真的有32张照片吧
我都有点看不下去了
怎么还没成功，小赖 我都替你着急啊
更新快点，端午前后大结局
剧情挺好的呀。。有的人看了吗？就在吐槽
广告105秒[流泪][流泪][流泪]
全世界最好的张艺兴！！！！！！！
这歌叫什么，挺好听的
挺适合快要毕业的我们
这个学校就一个老师吧
默默把说广告长的赞了一遍
新老师是七月与安生里面的苏家明
广告也太长了吧
张艺兴越来越棒了[强]
大脑发育不良[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
我他妈听哈里米亚，走起都将近几百遍了
冰淇淋放这么久都没化，厉害了
为了看呆萌兴，淡定等着广告
你妈的终于舍得更新了
谁有VIP.借来用用
为了张艺兴而活着的举手
广告太长 来看看评论 同的点赞
奔跑吧 小赖
总是跑[流汗][流汗]
应该叫奔跑吧
生命在于奔跑
我觉得还不错
太差了，差评
就不可以快点吗
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
都灵好喜欢你！
来回看了几遍广告
ct6那会还没有吧
是在和时间赛跑
我看到了鸡八
珍惜眼前的一切
相当无语的剧情
奔跑吧，少年
这开的什么车啊
好无聊，弃剧
太多了:'(
艺兴 你的演技真的很棒 很走心[色][色]
终于有姓严的主角了!
还是健三好听，，哈哈，我没记错吧，，虽然山下久智的版本很多年前了，，应该是叫健三吧，，女主角给他取的，，
有看点，剧情诙谐搞笑，值得继续看下去
很期待第四集 一周三集完全不够看 剧情节奏快 喜欢艺兴的表现
每星期一放两集，是不是也太少了。太吊人胃口了
又看了一遍第一集 感觉又不一样了 就像日版 一开始感觉不好看 但是很值得回味
在这部剧里男主角就是演笨笨的呆呆的反应慢不开窍，小赖就是傻呆萌，我觉得演的很好
女主长的不好看
这个是不是翻拍的呀！好像在哪里看过这种情节！后面一直会不断回到过去！
哈哈 一夜没睡 打球本来就懵 被小赖说的更懵了 哈哈哈哈想要上场 就得把正式球员绕懵
怎么说那，我看了一集没有感觉怎么样
艺兴虽然声音很好听不过太温柔了，不适合这个角色所以才有声优。绵羊兴加油
支持艺兴来的，加油艺兴！
好看，也有看点。可能开始的时候为了了解剧情会有一些旁白吧，会继续追下去的
喜欢艺兴啊。为了这部剧疯狂了
表白小赖学长张艺兴的演技真的是越来越好了
他们教练好像一个行走的表情包括
最爱的小赖！艺兴就是严小赖了
第一集女主那是卧蝉还是眼袋，看着有点奇怪，感觉是拍摄的问题，没有呈现出最佳视角，
为啥最近这么多翻拍日剧
女主牙齿有点怪
剧情不错啊，演员也不违和，很期待之后的剧情~
觉得独白多挺正常啊，没有独白你怎么知道他过去发生了什么
我没看明白这部剧，张艺兴你能不能别乱接剧本，还不如老九门
翻拍的很好啊，为了艺兴而看，颜值演技一直在线！
本来我还有一点担心刚看到张艺兴和张陈都灵的表现时感觉还可以，会继续追下去的
剧中《祈愿》是张艺兴亲自作曲，编曲，真是个全能的艺人
击中球的那一刻好帅啊
越看越没意思
编辑是神经病吗
穿越啥时候结束
不知道什么东西
男主角演技好差
这穿越太失败了
真的没话说的差
这剧情我没的说
来了，[呲牙]
他们学校好大啊
要累死的节奏啊
菠萝蜜加长版
可惜了演员！
小孩看的东西
终于等到你我的小赖[爱心][爱心][爱心]
一直以为是一部电影[尴尬]
张艺兴，好帅！支持小绵羊的点赞[强]
小赖最后老了很难看
女主很好看吗？为什么我觉得一般啊
人生没有从来， 留一个遗憾不是更好！
刚看完，不错！可以的，
老缓冲[怄火]
女主一笑给我吓了一身汗
支持艺兴，一直在努力，一直在进步
怎么那么多心里暗自说的话，情节太多了
女主的婚礼上总是放映女主不开心的照片
艺兴欧巴~好帅爸爸啊啊啊
没VIP,哭死在厕所[流泪][流泪][流泪][流泪]
这部剧一点都看不懂？没头没尾
我来啦！！！！！！超级帅！！！！！！
小耳朵的眼袋好严重哦，休息时间不足啊
只有我觉得 都灵和奶茶妹妹很像吗？
女主长的挺漂亮的，就是这个牙有点……
有张艺兴才看[愉快][愉快][愉快][愉快]
感觉女主长得像奶茶妹妹？
张艺兴真的太好看了，剧也挺好看的
啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧
啊啊啊啊留学狗抱着希望的心情，在等待
说的你们比陈都灵好看似的
支持张艺兴(我们长沙的[鼓掌][鼓掌])
谁能告诉我这个音乐是什么
音乐人张艺兴
这集像个男人
泡沫剧,,,无聊
怎么有ofo单车
改成奔跑吧兄弟
超喜欢陈dl
这都什么鬼？
奔跑吧，兄弟
不看就别bb
这是情景剧吧
不是有电话么
演的什么鬼！？
你们不喜欢可以不看但是不要骂演员人家也不容易
看得太纠结了，急死强迫症的节奏，同意的童鞋点赞
艺兴和都灵挺配的
一周就更新两集，好慢啊！
还挺好看的，青春剧，不错，小赖好帅，打棒球的时候太酷了
全员演技颜值在线，故事节奏还可以，满满的青春气息，还不错
张艺兴的演技大长耶，现在真是是真正的演员了，之前那个二爷没演好
这广告做的也太长了，而且植入无处不在
简直是狗 屎电视，这尼玛演的是智障儿童吗，看不下去了
很好看啊！我们兴演技不错啊！剧情也很好玩呀[呲牙][呲牙][呲牙]不够看
谁知道最后怎么样的，张艺兴和陈都灵在一起没
陈都灵真心不配这部戏
跟我走吧，一辈子[呲牙]
有没有人和我一样表示看不懂滴
怎么还不更新
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
前面越欢快 到后面会不会越虐
我也错过了，可惜没机会，真想回去啊
这剧的男主 要是何润东演的话 会是怎么样的效果啊
至今没看明白是干什么 只知道刚出来就结婚 之后就不懂了 真扯淡这电视
挺好看的啊，还有点搞笑，不明白随便说不好的人有啥心思
看了以后 智商会下滑的 不看了
不喜欢女主，真心不喜欢，也不觉得她漂亮，演左耳的时候就不喜欢
这更新也忒慢了吧，一个星期后我都快忘记我还看过这部剧了
真的吻上了，天哪[愉快][愉快][愉快]
有点烧闹不知道你们有没有感觉剧情有点乱 估计是强迫症的问题吧
演的最好的就是大熊老师了
估计拍个电影差不多，但是电视剧还是算了吧，真的没什么看头
这个电视看了三四集，剧情让我看了不吸引，带不进去，老子回到现在
这是跑了多远
[呲牙][奋斗]
很好啊，张艺兴加油
我现在高中，但我肯定不会谈，班上就七个女的
我的艺兴演技太好了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
艺兴下真的别接这样的电视剧了 一点都不好
电视不错，但没择天记好看
为什么恬恬是叫他小懒呢
大熊老师是最能让我爆笑的人了[憨笑][憨笑]
表白都不会，傻逼
只要空瓶子就行了啊，你个傻吊
好看好看，张艺兴太帅啦
这个是很帅的[色][色][色][色]
我小赖学长太帅气的[色]
我靠，广告108秒！
艺兴 你给我带来了好多快乐
下自习之后就来看啦，我的小赖学长呀
挺好看的 就是更新太慢了
有没有搞错，广告都卡
男主的一点一点的回到过去去改变，
喜欢张艺兴的呆萌，纯真善良，张艺兴加油
来看小赖学长
我现在就面临着跟小赖一样的经历一次次的犯错，亲手错过了了互相喜欢的人，我高二我喜欢一个女生原本我一直追她…可她那段时间对我感觉特别冷淡，我跑到她班里帮她搬书，她却无视我我当时心情很低落，我想起气她，让她在乎我，看她是否喜欢我，我就跟另一个女生开始了，最后我知道了她喜欢我了，我很后悔，我不想伤害跟我开始的那个女生更不想失去她，最后我跟那个女生分手了，毕竟我爱的人不是她，感觉很对不起她，可当我回过头去跟她解释的时候，发现我触碰到她的底线了，她选择原谅我，可她在哪期间也被另一个男生感动…她说她在乎的已经不是我了！我真的好后悔，后悔当初自己的冲动，就算爱她，也不应该那样去检验她是否在乎我，难道我们俩这辈子就真的要错过了，我不甘心，我亲手把他推向了别人，我不甘心啊，我现在要好好学习，考个更好的大学，一直等她，才有挽回她的可能吧！
没见过这么傻的电视剧。茶品⬇️
感觉其实不是很好看[微笑] 看的我都跟着捉急啊
一周两集更新太慢了～[流泪]
只有我觉得女主角好像脸歪的么
谁知道他们书包的名字叫什么啊，求告知啊
唔，看的好想砸手机，怎么那么蠢萌→_→
这剧情太狗血了，那么多次表白都不敢
加里克拉克的寻找你怎么找不到啊？？？？
你妹的这么长的广告，宝宝都快睡着了
该死的广告你为什么那么长
不是我们艺兴演技不好而是剧本不好
唱歌那里用了原音，唱的好好听
同意张艺兴帅的给我点赞
为看张艺兴而来的 啦啦啦！！！
女主只知道难过
好想回到过去那段情景，我会抓紧你的
什么电视剧啊，不懂剧情
我们兴的侧脸好好看呀w
我把那个祈愿下载了，好听死了
路转粉了，歌好好听，声音好好听啊
虽然广告那么长，但我就不买VIP
那个老师好jb贱 还要学生的东西喝
为看张艺兴而来的 啦啦啦！！！
音乐加分 小赖 让我们一秒回到高中时代
我就想知道最后在一起了没
艺兴艺兴艺兴~一心一心一心~
好帅好萌，喜欢绵羊的点赞
好棒啊，越来越期待接下来的剧情了
第一！耶耶耶！
厉害了，32集应该全部是穿越一次
这是教会我们要珍惜现在，做好自己啊
'
这部剧应该叫拯救不开心
要不是艺兴早看不下去了
一周更新两集吗
说好的改编，结果只是改了一下人名，台词几乎没变，连音乐都一摸一样。艺兴虽然好看吧，但是陈都灵演的什么呀，没有女主那种活泼的感觉
看着真累，什么破电视
努力努力再努力，用自己的实力说话，艺兴你用那么多个月的努力，证明了作品，加油吧～[强][强][强]
女主的牙，简直就是西红柿炒鸡蛋
张艺兴真的好帅好帅帅帅帅帅 老夫的少女心啊啊啊啊啊啊啊啊
怎么穿越还是输了，导演你怎么搞得
公平的说，艺兴演技在线，看来是用功了
女主的牙齿好难看哦！
感觉不错，很喜欢这个剧，好喜欢小赖啊
感觉剧情好傻！特别是叫啥虎的。跟女主的赌打得莫名其妙啊，那节剧情特傻，一般人都不会是女主那反应吧！
我就想问一下，为什么非要星期一才更新，我们都等急了
太好看了 艺兴演技又进步了
张艺兴演技进步挺大的，期待后续
00后看的电视剧，
谁能借我VIP
看了第三集，表示追定了！小赖太逗了！
好好看！每次看都有不一样的感觉
认为帅的赞我
特别期待的一部电视剧，特别特别喜欢张艺兴。看到第二集完全看不下去了，快进的模式看下去
支持艺兴[胜利][胜利][胜利][胜利]
女主不太好看[呲牙][呲牙]
大半夜二刷 一周三集太少了 艺兴演技有进步 主题曲祈愿咋没听到呢
只喜欢陈都灵
张艺兴帅了我一脸血哎 突然就爱上他了哈哈哈
这部剧是为了给小绵羊减肥来的吧
张艺兴好呆萌，帅帅帅，萌萌萌
张艺兴在这部电视剧里整天跑来跑去的不累吗？
张艺兴天天跑，不累吗？
支持张艺兴！！！！！！
每集都是跑跑跑，心疼张艺兴
实在看不下去了怎么办
要穿越到什么时候啊，天啊
演技一直在线啊，两个人都是很敬业的
刚开始看，不知道好不好看
看过原版 和预告 期待 艺兴带来更多惊喜
这什么歌……咨询一下
看到这个，想到高中时的事情，很美好啊
偶像剧现在没有前途啊
戈壁滩民医院检查检查检查
这是翻拍的日剧吧
严小赖又呆又笨
完全是奔着张艺兴来的
长沙风蹄羊好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这部电视我一共哭了两次
配音听得我太尴尬了，原声挺好的呀，
2000几年日本山下智久的求婚大作战改编
片尾曲是什么啊。？？？
我说，这个更新的太慢了吧
只有周一更新吗
哈哈 该怎么办呢 傻小子 追回来呗
男主就一个“怂”，不怂孩子都5岁了
女主有点像奶茶妹妹
一直以为他是一部电影
一周两集，太狠了
剧情拖沓，旁白过多，除了张艺兴的颜值以外还没发现其他看点
太不现实了吧
艺兴的荧幕初吻啊！！！
挺好看的呀～前面是叙述可能剧情不连贯，但从第三季就可以了呀
夜深人静的时候 是想小赖学长的时候
怎么一直不更新了
這電視劇有點看不明白
老师有张艺兴一半帅吗。真搞不懂女主是咋想滴
为什么会有人看不懂。。。我不是原著党也能看懂啊
好看，剧情很吸引人哦，和以往的电视剧有点不同哦
这部剧的收视是张艺兴撑起来的
以为今天星期一了呢，还想着马上就可以看新的了，结果才星期天
看着挺好的，奔着艺兴来的结果被老师也圈了粉，真的很逗，挺青春的
哈哈哈哈哈好看啊！节奏也好，很搞笑，有想一直一直看下去的欲望
跑进学校是里面是校服，见到恬恬又是白衬衣，这穿帮服了
貌似是觉得来看广告滴。。。。。。。[流汗][流汗][流汗][流汗][流汗]
看极限挑战喜欢上张艺兴，感觉萌萌哒，现在怎么看怎么萌
来看小赖，很喜欢男女主的感情故事。我们都应该再勇敢一点
这一段 笑得我
哈哈哈哈哈哈哈哈
努力努力破个亿
每周更新几集啊
好希望张艺兴的电视剧火，也希望快点拍完
陈都灵和奶茶妹妹都分不清[偷笑][偷笑]
张艺兴是真的在塑造人物！棒棒的！支持你！[呲牙][爱心]
有颜值 演技还不错 很青春 轻松活泼 打算一直追下去[调皮]
艺兴演技在进步，期待并相信未来的艺术家就是你[强][强]
操场之吻，是借位。然而接吻镜头是替身，两个男明星都是哦[白眼]
日剧11集 这里32集 还更新很慢。。。剧情一样都
不知道怎么了，就是想看求婚大作战
为张艺兴而来的[愉快][愉快][愉快]
评论里要是说不好看的就别看了
跟新太慢了，艺兴演技越来越好了
张艺兴你能不能别这么帅，帅到我眼睛啦
我想知道为什么要把 艺兴的声音给变了！
这老师真是要多恶心有多恶心！[睡][睡][睡]
姑娘还是很喜欢小赖的就是小赖太迟钝
为什么更新那么慢
广告长的我想哭
这广告真是越来越长了
喜欢张艺兴和美丽漂亮可爱的陈都灵
这广告长的。。。。[流泪][流泪]
忒也会胡扯了，就一瓶水都跑辣么多点，表示无语
和我一样熬夜的举个爪爪
回忆杀，夏洛特烦恼，乘风破浪
这什么啊，一个婚姻弄了四集。无语
这一刻的张艺兴好帅
会一直是那样吗？
挺好看的[调皮]
想弃剧了[尴尬][尴尬][尴尬]
第四集牛奶咖啡那一集没有出现小小恋歌！差评！可惜
喜欢小赖 真的很好看 非常期待之后的剧集
感觉我俩的性格挺像的[调皮][调皮][调皮]
好看啊，张艺兴太可爱了
学生时代的青涩，有多少遗憾
喜欢张艺兴点赞
太无聊了要不是张艺兴都懒得看
我看的那个气啊。大哥，直接表白行不行
剧情不好看，就小绵羊好看
张艺兴他老婆请给我点赞
超级喜欢超级棒演技不差加油[强]
看两集太小了。不过表示会每周追
我喜欢罗虎[呲牙]那样的
不会每集都是这样的情节吧 好没看头
挺好看的只不过这张艺兴扮演的太好笑了
请问这一生都要在这婚礼上回忆了吗
艺兴工作不要大累注意保护皮肤
我是来看女神的[呲牙][呲牙]
不是每周一更新？要等到0点？
越看越好看，看小赖修正青春！
飘过105秒广告
看到那么长的广告我自己都烦了
这学校貌似就这一个体育老师
太好听了[色][色][色][色]
更新太慢了，强烈要求一周多放点
还是原版的好看，翻拍的还是差点意思
可是 我们的青春从来没有如果与再来
小艺艺，为什么不表白，哈哈，傻了？
女一好难伺候啊，一不周到就不高兴
高中书包都一样？
请问，哪位大神有VIP啊，借我一下呗？
搞那么多干嘛。直接说出来不就行了
表白艺兴哥哥
看热闹不嫌事儿大
旁边的肖伟哲又扎心了
旁边的肖伟哲又扎心了
张艺兴真的是三百六十度无死角 羡慕羡慕
这部戏全靠艺兴，要不然没人看
陈都灵好美啊，人如其名不愧是氧气女神
多希望是我啊
终于等到了这样的一个画面❤❤❤
男主的性格本来就是这个样子，男主如果说不是这样的性格，他早就应该在小学的时候就跟甜甜告白了，而不是非要等到她结婚的时候 才幡然悔悟，哪能一下子就突然就跟她表白了，而且如果说没有一点小事的积累，你即使突然告白了，他们两个最后也成不了后果，就比如说你有一个好感的人，然后你跟他告白了，完了之后他会答应你吗你说没有小事的积累，你俩绝对走不到最后，他现在只是通过这种积累提高他在甜甜心目中的这种好感度到最终水到渠成，而且小赖奔跑，只是为了突出他在跟时间赛跑，小学的一篇文章夕阳下男主人公跟太阳赛跑
这剧情也是够够的啦
小赖真tmd墨迹，，直接表白就什么事都没了
这个电视剧好看了还有每天高兴了吧
吉恬恬有点过分了，怎么能打小赖一巴掌
一直在跑，心疼小绵羊QAQ
鹿拉土具体来讲
虽然新郎不是我，但是新娘我爱过
感觉这些朋友还真是........无语了，完全不给力，还关机，而且每次看他跑那远，上一集刚骑半天一上去就被人踢倒在地，看着都替他疼，唉，心疼他“一秒秒”
这哥每次回去都要跑，看得我都累了
真的是 ，，急死人了
过狗是小七吧
有点心疼张艺兴，怎么每集都让他跑那么远的路呐，我都想替他跑
小赖的初吻不是给罗虎了吗？
奔跑吧 张艺兴
为什么每张照片恬恬都不开心？ 假！
如果我们也回到过去该多好呀！
艺兴演技进步很多，眼神特有戏
我仿佛又看到了奶茶婊 还有剧情和某个日剧很像 还打棒球 就不能换个篮球什么的嘛 抄也全抄
说实话真心看不懂，还更新慢，这样得电视又什么看的，
现在有人吗？本来当时就要看的因为要中考所以没看，现在补看
女主好像出演过左耳吧，好眼熟
进步很大，眼神不错哦。。。。。演员们都很不错，喜欢看
配音我也是醉了~ 剧情也是醉~演的还可以但是~~~唉~！！！！！
我觉得都灵很好看，别黑她
艺兴，棒棒哒！
只为十号少年艺兴来[色][色][色]真的是美滋滋
男主的性格好懦弱
艺兴永远支持你哦
艺兴的演技有进步啊，喜欢喜欢，会一直追下去的
旁白多是因为这是刚开始 故事还是要说清楚的 过了前面两集后面的应该就好了
说实话，女主真心不好看。唯一的缺点大概就是女主吧
不会这一部电视剧只演了一个婚礼吧
还是觉得他演的二月红好看
我还是很期待接下来的剧情的 艺兴棒棒哒[玫瑰]
内心独白也太多了，跟个老太婆样。不好看
很喜欢女主陈都灵，看了左耳之后，一直期待她的新作品
我觉得挺不错的嘛 什么人都有哎…
喜欢他，超级喜欢
这电视剧告诉我们喜欢一个人就要勇敢的表白，所以我喜欢张艺兴
简直是看不懂，炒鸡难看
张智霖还是个贪吃爱美食的爱神天使
我也很想很想回到过去去改变现在的这个结局 可惜时间太匆匆 再也没有办法如初了
张艺兴，好帅
女主不好看……感觉这剧太无聊了 看不下去了
和恬恬一样，暗示自己喜欢的人。他却不明白，最终还是和那个自己不爱的人在一起了
我就纳闷了，为什么每张照片上，女主总是拉着个脸？
2001年有苹果6 这神剧情
好烦肖老师，好像脸上只是有不开心，这三个字
旁边的肖伟哲又扎心了
我也喜欢过一个人，只是我觉得我配不上他
女主角就一个自私鬼 讨厌的很 小赖对他的好她啥都看不见 有毛病
就是没有出租车是吧，光跑就占了剧情1/3
男主的性格本来就是这个样子，男主如果说不是这样的性格，他早就应该在小学的时候就跟甜甜告白了，而不是非要等到她结婚的时候 才幡然悔悟，哪能一下子就突然就跟她表白了，而且如果说没有一点小事的积累，你即使突然告白了，他们两个最后也成不了后果，就比如说你有一个好感的人，然后你跟他告白了，完了之后他会答应你吗你说没有小事的积累，你俩绝对走不到最后，他现在只是通过这种积累提高他在甜甜心目中的这种好感度到最终水到渠成，而且小赖奔跑，只是为了突出他在跟时间赛跑，小学的一篇文章夕阳下男主人公跟太阳赛跑
为啥我感觉广告也不长
广告长代表这剧可以，不然放那么长广告在这里做什么？
这结婚放的照片大部分都是小懒和恬恬他们的回忆
在小懒身上可以看到自己现在的样子，在小段身上可以看到将来应该成为的样子
这剧情也是够够的啦
好喜欢大雄老师 好会打 哈哈 要是我们高中也有这样的老师那多霸气
这是告诉我们，如果有这样的超能力的话，会不会就能改变和你的他或她的结局
如果我没记错的话，严小赖的初吻不是给了罗虎吗？！[疑问][疑问]
忍着困意在看啊
这几位朋友美剧看多了吧 怕来电铃声暴露自己 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们会不会看电视啊，演了些什么东东呀，太难看了
不是为了女主 一点都不想看了
好墨迹啊！广告又长。哎！要不是为了艺兴，鬼才看这个……
虐狗的人渣，第一时间想到奈奈酱，然后大喊了一声奈奈酱
女主角真难看
演员还行，可是编剧的剧情拖沓成狗，可惜了这么好的题材
这编的也太他妈脑残了吧？危险还关机，不知道开机可以求救，编剧脑残了吧
我想吃巧克力
这一集我都快被吉恬恬那一群人的智商捉急死了！心疼我的赖啊
来看张艺兴喽，哈哈，终于等来了，
我以为是电影呢[冷汗][冷汗][冷汗]
只有我觉得陈都灵长得很好看吗
想和小懒谈念爱啊啊啊啊
就来给张艺兴表个白[玫瑰]
啊啊啊啊啊啊 我的小绵羊
男女主人公都不好看
不得不说这部剧毁了我女神都灵
我也没怎么看，也就来回看个七八次吧
为了艺兴才看的，女主看了实在跳戏啊
一看女主是陈都灵就没看的兴趣了
看的真是恶心人了！！！
这女主笑起来一嘴的大黄牙是什么鬼
什么玩意，看了半天，广告，不看了，
总体都是挺好的，就是广告时间太长
艺兴好帅[色][色][色][色][色][色][色]
老了十五分钟才发现和韩剧一摸一样
为艺兴而来，支持我们的长沙小骄傲
没有小耳朵的灵气了，不会整容了吧
感觉张艺兴很棒啊 虽然俺们不追星 哈哈
他们在一起了吗，我才看到第二集呢！
还是艺兴帅啊！…………
我又想起我家小狗
小懒抱恬恬的时候好亲啊！[色]
就我看小赖一直跑一直跑不厚道的笑了么[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]大爱艺兴
好了，整个剧情就是虐小赖，吉恬恬事多对了吧。添乱
候选人不。你人均系不知这几
张艺兴真的是三百六十度无死角 羡慕羡慕
呀呀呀[偷笑][偷笑]
看这部剧就是看艺兴的，所以别的没报什么希望的样子[微笑][微笑][微笑]
太磨人了吧，一个重生过去的人还说不出一句我爱你？明显拖剧情啊导演
凤凰城考核方法和规范开花结果韩国出口航空港，交通费欢聚一堂的液体 u
其实这部剧挺好看哒，为什么那么多人不喜欢，我就很喜欢[悠闲][悠闲]
再这么改下去女一都不知道自己怎么会跟肖老师结婚
咋感觉这戏这么悬疑呢，有种恐怖片的既视感，和名侦探柯南似的
这个电视剧好看了还有每天高兴了吧
恬恬配不上小赖，还打人，而且，笑还不好看
道具穿帮呀，苹果手机就算5也是2012年发布，小贝墓碑2011年，牛[撇嘴]
一帮神经病，看个电视扯到演员身上干嘛？ 是一个角色必须这么演Ok?
感觉所有照片都是遗憾，所有的回到过去哪一次都没有实质上的成功
他们家都好有钱 学生毕业开凯迪拉克
每次看到艺兴都在努力的奔跑就心疼，看见他不能说出喜欢好着急，
真的是 ，，急死人了
看热闹不嫌事儿大
追艺兴的电视剧怎么能少了我，永远支持你，努力努力再努力
小赖初吻不是给罗虎了吗？？
一点都不好看，都不知道放的是什么
每一次就都看照片，每张照片都不高兴，然后去改变吗？有点失望
女主确实有给人越看越反感的感觉…因人而异吧…哈哈哈哈哈
这个餐厅好像巴拉拉小魔仙的蛋糕店。。。。小时候的回忆？！
配音，一大漏洞。阻碍演员表演
张艺兴[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
妈呀，亲了，小赖初吻给了罗虎
感觉就是翻拍韩剧的求婚大作战，看着没有新鲜感
罗虎好帅，分分钟圈粉
这是部翻拍剧，还原度可以的，支持我们的小赖 小艺兴
求婚大作战 第03集 守护女神初吻小赖拼了
艺兴，说，“这儿这么乱啊”这句话是你的原音吧[得意][得意]
要不是张艺兴我真不知道我在看什么，想弃剧了
广告君你敢再长点么
小赖跑，很可爱啊我的严小赖，爱你，演的很棒[呲牙][呲牙][呲牙]
这个剧情也是我的经历，不过结局不一样罢了，那种心情无法言语
第三集太好笑了哈哈哈哈 比想象中的好！！！期待后面的
期待了那么久终于播了 艺兴加油棒棒的 演技越来越棒了!!!!!加油
恨张艺兴啊，某些片段迷之萌点，比如第二集甜兴嘟嘴那【捂脸】
如果你现在的同桌 是你喜欢的他或者她 好好珍惜 上学的 时光
艺兴你校服里面的灰色背心呢
确实不好看，看不下去。弃剧（废话好多）
好基友，手拉手[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
越看越有意思，果然并不是完全照搬日剧，值得赞一个
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，看的好着急啊，干着急啊，着急啊
那时候就有智能手机了 还是指纹解锁的 牛掰
喜欢就表白啊，耍酷耍的到最后人都丢了，墨迹，看不起
这个剧情设计的，有问题又没问题，有点矛盾，看着揪心…！！！
恬恬爷爷真的挺讨厌的，一般都是神助攻，这可倒好，反神助攻
那个谁，你凭什么说鹿晗粉丝滚，你这是在给张艺兴摸黑！！！
过狗是小七吧
牛逼了，高一就可以开车了
真不懂，明明知道会发生什么事，却什么也改变不了，真的醉了
除了艺兴 张智霖 其他人原地爆炸吧
看的我真是着急，太拖拉了，不过张艺兴的戏份还是很足的
如果艺兴也哭，那么这一集的感情戏就会觉得特别温暖和感动
狗狗是人类最好的朋友
这段让我看到哭
可真烦肖伟哲 就算他们结婚在一起也不会长久 就他这样子
此刻的想法是張藝興這情商滴的呀，簡直慘不忍睹，沒下線呢
女主角不好看哎
为什么我会觉得挺好看的
艺兴表情是那么无助，心情百感交集。[大哭][可怜]
恬恬是经历了什么，怎么所有照片都是不开心。太假了吧
感觉张艺兴整部剧都在跑
太扯了吧，严小赖初吻不是给罗虎了吗，而且身边都有见证人
心疼我宝 人家一集追到的女朋友
当老师可以开那么好的车吗
怎么感觉小段有点像秦俊杰啊
这剧情看得想骂人，脑残编剧，白瞎了这么些好演员
最后在一起了吗
就是一部渣片
为什么都说不好看，我觉得特别好
看得真憋气，急出内伤了，就大雄老师有点看头
外科风云最后一集有浩南啊，看来浩南以后会演很多电视剧啊
剧情发展的有点慢 但是越看越好看啊
我要是他我都能把老师打死，气死人了，我这暴脾气
天啊，小赖好2啊，那么久还没表白，好没意思看着
喜欢张艺兴要点赞
爱张艺兴的赞起来
6666666666
我的小赖学长[爱心][爱心][爱心]
哈哈，好想哭，被彩妆吸引的男孩子
反应迟钝啊，怎么会怎么傻啊，表白啊
小赖傻乎乎的追女生，又不敢表白
小卖部那块是艺兴原声
瞧那小表情[憨笑][憨笑][憨笑]
我艺兴的极限挑战什么时候播啊
小赖学长：我委屈[大哭][大哭][大哭]
从一开始就穿，不会穿到结局吧
原声这么好听为什么要配音？
女主嘴巴咋笑起来是歪的，惊呆我了
配音不好听 比原音差远了 支持艺兴 加油
额，，，，，，我还能说什么
女主眼睛好难看
小赖好美啊！我也想要你的橙子
啊呀呀 真的看得好揪心啊 这男主真的太迟钝 胆小
估计如果不是艺兴在很多人看不下去
小赖 兴哥 星饭
不对呀，既然是2010年，苹果4是在2012年出了呀！厉害厉害
这剧情还要到32集，真的烦
不是很喜欢女主，
陈都灵演技好差
看不下去了决定不看了剧情太墨迹了
小赖的初吻不是在罗虎那吗？？？？真能编
2011既然有凯迪拉克最新款
这狗送去医院，
这狗小时候都看起来好可怜[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
总感觉小贝是赖哥和湉湉的儿子一样.'，，，，，，
结个婚，净放些女主不高兴的照片，这婚礼也是醉了
尼玛，每次都说表白，每次都没说，磨磨唧唧的，该
那个姓肖的对小赖说话怎么那种语气呀，开不惯
什么屌剧情啊。想骂人。不好意思。已经骂了
小时候我也养过后后来他死了 然后我就有肉吃了！
这个肖老师太气人了 好有心机
小赖学长你的初吻好像给了别人了吧？你不记得了吗？
吉甜甜总是给小赖带来不少的事情 看不惯女主角
小求婚的预告简直是挑逗人 看完以后就恨不得想看正片
建议别追这女的了，装，明明喜欢小赖，却打他一巴掌
真的超无趣，除了张艺兴的颜值，还有什么看头[骷髅]
旁边的肖伟哲又扎心了
看到爷爷回忆的时候，我想到了我爷爷
我爱你，张艺兴
剧情太多的往返了、还有男主的一味的自责，通剧如此
读书时代欠我一个大雄老师
张艺兴演技一直在线哦 很棒
喜欢一个人，真的演说出来吗？？？
广告这么长，我也是醉了……
青春就应该疯狂，不要在失去了后悔
艺兴唱的是什么歌啊？
艺兴 我爱你 兴迷永远是你后盾
好难看的剧情 可惜了主角 可惜了霖帅
广告真长…………
我觉得严小赖一直那么闪会闪瞎的
不知道说什么了，这部剧演技不错
敢不敢不要VIP[流泪][流泪][流泪]想哭
为什不传过去还会来 每集都穿 没意思
严小懒勇敢一点，你可以的[鼓掌]
感觉应该叫《哄恬恬开心计》
好看还没广告，符合我的要求[呲牙]
艺兴呀！你可长点心吧[擦汗]
好多人都是为了艺兴来的
艺兴配音好难听
陈都灵不仅长残了，演技也挺残的
每张照片女主都是高冷脸，就服这剧
祈愿好好听！这就是青春青春！
哈哈哈哈，，南浦？？
超喜欢艺兴，我家小绵羊棒棒哒
看着有点像我们的班主任[发呆][发呆]
广告就是为了让我们开通VIP
广告也太长了吧
男主角简直就象一个傻子这电视真的没发再看下去了
磨磨唧唧的这部剧太狗血了，看得都来气!!无聊不无聊
只能说 甜甜是幸福的~ 有这么一个小懒
看这部剧 挺讨厌恬恬的 动不动就生气
谢谢喷子黑子贡献收视率，贡献完拿着五毛走吧[再见]
大熊老师才搞笑哈哈笑死我了！！！！
大雄老师笑死我，太极 咏春问手 螳螂拳
108秒的广告
沙币 写了怎么多 都快把过去全回了一遍 还是没屌用
结个婚演这么多集恨不得演到结局，真是够了
挺好看的，越来越不错了
一会白色的车 一会黑色的车 真能扯
越来越不喜欢女主，，，急死个人可怜了绵羊，，，
咋觉得干脆让肖伟哲和恬恬在一起得了？完了全剧终
都是艺兴的粉丝
说实话，看这电视剧真的是种折磨！真心替男主着急
真的是醉了，女主直接路转黑
一直播回忆，太难看了，现实点嘛
请问 看完的大神 哪一集表白了？
总是一遍一遍回到过去……
到底是小懒还是小赖啊
破局 越看越没意思
如果这部剧就一直看照片然后回忆 我都不想追了
艺兴把整部戏撑起来了
我竟然因为这部电视剧而迷上了张艺兴！
艺兴，你帅呆了，我爱你
明天就可以更新了，开心，忽然发现星期一好可爱。哈哈！
我一直以为这是个电影
我去，这个和我玩的一个游戏，特别像，几乎一样嘞！后边剧情差不多一模一样！！
好喜欢 看着看着就入戏了 张艺兴真的是我心中最完美的学长
有旋风少女里面的陈翔妹妹
艺兴啊，整部剧你是不是准备从头跑到晚啊
看了感觉还不错，艺兴演技有进步，又进步了，不错不错
看到女主都没心情看了
尼玛内心戏占三分之二啊……
兴哥，兴迷支持你，爱你，别忘记我们不只有五年还有五十年
女二是演旋风少女的那谁
演技越来越好了张艺兴，
帅气的小赖学长啊
尼玛，现在的广告时间越来越长了，
好帅气的穿越动作，闪着我了
艺兴的眼神全是戏，演技真的很好
唉！为什么播出这么慢！大爱艺兴
别说这里面的男的颜值都还挺高的
有多少人是为张艺兴来的
这个在哪个卫视放？
虽然我并不知道那个球的规则，但是进球的那一下真的好帅好帅
很好看呢，演技提升了很多，加油加油再加油，努力努力再努力
看不懂[呲牙]
谁的青春都有遗憾，如果真有这样的天使该多好，支持小赖，支持艺兴
要努力努力再努力
每星期就更新两集吗
艺兴演技真的进步超大，好棒棒噢
张艺兴咋就那么帅啊
只有我一个人支持嘟嘟吗
整个电视剧不会是一个梦吧？[撇嘴]
每天更新！热度至少是现在5倍！可惜了
慢慢追下去，后面更精彩！
原来是电视，一直以为会翻成电影
墨迹程度让人受不了 一句话就是不敢说
这个发型这个妆我差点没认出张艺兴
张艺兴厉害了，厉害了，这么牛逼
好看吗？？？？？？？？
咱能改配乐么？？？？？有原创配乐么
我只服广告！
佛爷！二月红前来求药！
支持张艺兴，我兴的演技越来越好了
求婚大作戰，新娘要嫁人新郎卻不中他
还是睡不着。 给咸蛋刷刷数据
这不是天使，这是一个地地道道的吃货
支持艺兴，好看，就是女主不喜欢
陈都灵的眼袋好明显啊
个人觉得女主角笑:-D的时候脸是歪的！
女主好难看，拉低了整部剧颜值
唉，兴兴啊，下次接剧选好剧本啊
脚踏实地谋发展，努力努力再努力
人生总有遗憾若是能重回过去弥补遗憾总是极好的
赖哥就应该找刘欣欣那样的
不是肖老师用白眼瞟小赖，是因为他演技不过关
恬恬有什么好生气的 明明是别推嚷的 可笑
看得我好着急啊，直说不好了吗？[疯了][疯了]
艺兴艺兴演技在线
看不懂这剧演的啥，但是我就是来看艺兴的[调皮]
我的艺兴啊！累不累啊！拍一集跑一集啊！
感觉有点看不懂，什么鬼。主要来看张艺兴
原著粉路过，表示觉得翻拍的不错，演技可以的
好xianh想有个像大雄老师这样的老师
11集的时候我想问一句，没有出租车嘛
东拉西扯……看不下去了！
他们怎么会开车呀？
100秒的广告，也没谁了
穿过去除了跑，还是跑，看到的我都累了……
怎么看都觉得这觉得这个姓肖的都是个心机婊
我想要求婚大作战的主题曲
这电视剧看着咋这么纠结啊？[抓狂][抓狂][抓狂]
张艺兴要被你智商无奈了，我爱能又能怎么办
这么好的车在你们那就是装逼
不要再虐我们家艺兴了，受不了。受不了！
看到18集就没心情看了，觉得开始厌烦了
我就想问这种类型的电视剧 居然没有吻戏！！
演员是挺好的，就是剧情和情节让我无力吐槽
初吻不是给罗虎了么
看来满足大家的愿望了[憨笑][憨笑]有自行车了
浩南真有钱$_$，几百万的车都开上了，牛逼
嗯，不错。就是啥时候更新[流泪]不够看啊[流泪][流泪][流泪]
暗恋 不敢表白 如果回到以前，还是怂 没办法[流泪][流泪][流泪]
想起了自己的初恋，学生时代那点事有时候想起来好想哭？
加油，我求婚大作战 加油，我小赖学长
陈都灵不是某校校花吗怎么在美女横行的娱乐圈，美貌顿时黯然失色呢
日版看过10年了，中国版播起来好熟悉，特别背景音乐。[呲牙][呲牙]
这部剧完全考艺兴的颜值撑起来[撇嘴][撇嘴]
挺好看呀，为什么看不懂呢？
喜欢艺兴[色][色]，不喜欢陈都灵[饥饿]
你妹啊，一部广告剧
相对原版还是还原的不错的。演技也提升了，加油，看好！
周一才更新，都去学校了。唉
张艺兴 求婚大作战 我爱您老张 加油 努力努力再努力 注意休息
不更新 就是他妈的智障
我天，，，，[惊讶][惊讶][惊讶][偷笑][偷笑][偷笑]
越来越有意思了，等不及更新了，周一快来[抓狂][抓狂][抓狂]
喜欢一个人怎么办？
表示真没看明白
更新快点行吗
有想法就要努力实现，不要到时人家成为别人的。你才后悔
看着看着有点恶心
推荐你们去看，挺好看的，我也是才看滴，自我感觉棒棒哒
以前看过日剧版，没想到中国版也不错，就是有些台词太墨迹了
为了艺兴，学生党用流量也要看啊
求婚大作战看的真过瘾 好看 艺兴越来越无违和感啦真自然
最反感就是广告植入
我家张儿有初吻了[流泪][流泪][流泪][流泪]
我养的第一只狗也叫小贝，可是他已经死了
这女主以前是有不开心，让男主去改变
艺兴跑步好好笑，但还是超帅！！！！！！
这电视剧拍得，看不明白，主题是什么[冷汗]
总的来说，画质不错，但剧情太拖拉，哈哈
表达了十几集的心意了，真的磨叽死
我觉得最后一集天使先生应该吃胖了
好讨厌肖伟哲，在车上一直用白眼瞟小赖
编剧有病吗，把小赖这个人物写的太傻了
终于抱了一下
这集的狗粮我吃的很开心，我还可以吃一吨
女主永远都是这幅苦BB的表情，看的不舒服
要不是有艺兴，才懒得看，都是瞎扯
肖伟哲呵呵呵呵，真会装，真够虚伪的
跑这么远不浪费时间么 剧本有写不能打滴么
一集比一集评论少，播放量倒是一样[流汗]
剧情有点啰嗦了，，，浪费了这么好的演员
太穷开不了VIP，可怜
为了艺兴的才来看的请点个赞，
心疼艺兴555555555555555555555555我家兴！！！
广告105秒 我也是醉了！
只想说，求女主放过小棉羊，哈哈哈哈
咋还不更新呢
这等的，上回看到第几集了都给忘了
有些地方美颜地太过了，傻子都看的出来
好好把握当下吧。别给自己留下后悔
真不知道他回去一直不表白，还回去干嘛
大熊老师是来搞笑的么！踹门那里简直了
小赖学长，跑这么多圈累不累啊
全世界最帅的人就在这
真的很好看[得意][得意][得意][得意]
来回穿越，这是什么剧情？
看到最后，有点撩人啊！！！喜欢部剧
我就是为了张艺兴来的
这学校拍摄地点我知道
喜欢一个人的感觉是什么？
就一个小卖部，有必要吗？跟商场搞活动一样
总算有了，我差点激动的哭出来了
艺兴，我来了，终于更新了，等的好苦啊[撇嘴]
每周更新的太少，不够看[流泪]
跟28岁未成年有一点像
太讨厌那个老师
罗虎是谁演的呀，笑起来挺帅的
挺好看的，主要是看张艺兴
这是《旋转吧爱情》翻版？简直是一模一样的剧情
支持张艺兴的请点赞
来看艺兴，艺兴加油，你最棒
恬恬和小赖到底是干啥工作的
小电视剧，几天才更新一集，等死
洗脸的时候说话是原声哦，开心
广告太太太太太太太太太长了
兴哥加油，你最帅
这个故事情节也太作了，看着看着就没有兴趣
张艺兴好缺钱呀
为啥每次教室几乎就那几个人
只能用看评论来消耗广告时间
这电视剧怎么老拿玩过的片段播 凑时间么
打电话不是比发短信快多了吗？真是醉了
都这样了 还没改变未来我也是醉了
越看后面艺兴越可怜[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
我想看过原版的也会觉得这个好看
就这更新速度，我一定会一直看下去的！
基本一集一穿越，多了有点没劲
这种电视剧，真不需要32集吧
要不是为了张艺兴我才不看，太难看了
真他吗的这个女的，为什么还追，s,吗？
我们艺兴一部剧就是在玩命的跑跑跑
如果时间真可以倒流，真想回到小时候
说实话 真的是零分 无力吐槽 全为陈都灵
只是看张艺兴 不然这片 早弃剧了
越看越替张艺兴着急 真是蠢萌到家了
只看小绵羊讨厌姓肖的
看的我急死了 简直了 看完想死 啊这短
小锻从车后门下来了[偷笑]
帮猪的天使，自己也会变的
你们这头除了跑就没别的带步工具了
小赖一集换一部手机
月光宝盒，时光倒流加跑跑跑酷！
人设也……女主太作了……
没有什么好说的，只是想说且行且珍惜
不接电话反而更关注信息，我也是醉了
祈愿太好听了！！！这就是青春
告诉我们一个道理，且行且珍惜
高中怎么可能大胆让你广播表白[发呆]
为什么这电视剧我看的太憋屈了呢？
剧情越来越好了，小赖学长加油呀
广告太长了，无语
快更新多几集吧！着急死了
话到嘴边居然给哥停了，我去编剧你
太好听了，不管是旋律还是歌词
广告太长了，每次都是104秒
最后艺兴改变所有她不开心的事
唱歌这一段是原唱吧
好喜欢小赖的声音，很甜很动听
张艺兴加油！xback，we are one
张艺兴好帅，同意的点赞
好没劲！每一集都是一个套路
每次灯光都那么闪，眼睛不会瞎吗
这么简单的剧情，为什么会不明白?
尼玛尼玛广告好长
第四集超好笑，有笑有泪有心动
路转粉啊啊啊啊，，，好好好帅
这个电视名字应该叫表白大作战
好看，好看。广告真TM好看
真他妈的想抽这个导演，会不会导
为啥不每天很新啊，等的好烦躁
剧情挺好看的，演技也在线
多希望也有这样的“大熊老师啊”
有没有觉得那个天使就是未来的小赖么
虽然剧情特假，但实在没电视剧可看！
一直在奔跑，跑你妹啊
找个狗贩子还要关机？等着送人头吧
小赖太优柔寡断了，心里想的太多了
实在看不下去了 好累
小赖是不是傻不知道打给其他人吗？
这剧值得用vip吗？我表示质疑
你们不觉得记忆力也太好了吧
拍的什么玩意啊 破电视剧
真的就是一句话 玛德 智障！
求婚大作战小赖给恬恬写个在哪一集
那么卡什么看
特别危险所以关机？什么逻辑 无语
支持张艺兴 支持张艺兴 支持张艺兴
这是控制制作成本吗？全程靠跑
老张直接操碎了心，遇到一只傻甜甜
只有我一个人觉得大熊像金馆长吗？
为什么肖伟哲会对小懒不耐烦 无语
好想跟EXO一起上学
十四集咋还不更新呀！！
我能吐槽主角的跑步姿势吗
这电视看的我好累呀，不过很好看
致辞真的太虐了，看得我不小心哭出来了[可怜]艺兴怎么可以这么深情~~(>_<)~
女主牙齿可以整整了，影响整体效果
回去了也改变不了是事实唯有真心勇敢方可获真爱
艺兴演技越来越好了[微笑]
不好看，神剧呀，全靠小绵羊撑剧
kao，女主到底喜不喜欢小赖啊，简介不是说是小赖错过的恬恬吗
我们一起加油我的老公，我的小骄傲！棒棒的[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
陈都灵牙齿怎么那么黄[发呆]
我这么喜欢艺兴都忍不住了，一周放两集算什么……
啊啊啊，帅死我了
我觉得好好看，张艺兴的演技更厉害了，张艺兴我男神我男神我男神
你妹的怎么男主角跟个怂蛋似的。那你回去一次，你还让人家把你女朋友抢跑了
女主让关晓彤演也不错呢！有相貌，有名气，有家庭，挺好的
喜欢小赖的小动作，小细节处理得特别好！！一个抬眼，一个抿嘴的笑，真的很苏！！
全靠艺兴撑播放量
连着看下来，意犹未尽！这样的青春时光也太美好了吧。难忘啊
女主这是第一次演电视吗 好像没见过哈
希望快点更新。喜欢艺星么么哒
说实话，这片子拍的好假啊，看的我尴尬癌都出来了，弃剧了
艺兴好棒！！！演技在线在线
艺兴的演技真的不错，很赞[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
第一次觉得广告比电视剧好看
演技飙升啊！加油，张艺兴！
不懂热评第二的脑回路，支持就支持吧，还得带着他家的，哪儿哪儿都有你，给你能的[傲慢]
女主换成长泽雅美就完美了
每张照片都不开心？what？
好墨迹的电视剧 看的我心里发慌 太磨叽
要是女主角是赵丽颖那该有多好
看我小赖学长带你修正青春。[玫瑰]
支持陈都灵加油，也支持张艺兴
艺兴哥哥好可爱 好帅 喜欢艺兴哥哥
gyhhhuuhuhhu j
为了看张艺兴哈哈哈哈
好看耶，张艺兴棒棒哒，女主也很好啊
希望用艺兴的原因来看效果会好很多
可惜现实回不去了！！！
女主长的 [可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]
看着破亿得感觉还有点小爽
都是假花，剧组有这么穷么？
挺搞笑的，最近几个朋友都在看[憨笑]
只有失去，才知道自己犯了多大的傻！
日剧那么短 国产为什么这么长的拖剧情
终于等到你，严小赖加油！艺兴加油！
张是一个正在不断进步和成长的艺人
不太喜欢女主，不过喜欢艺兴会追下去
中间的歌曲是什么歌
艺兴艺兴艺兴艺兴艺兴艺兴艺兴艺兴
这是我的初中学校，给力啊
张艺兴超帅的 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
哈哈哈 好看
张艺兴真的很萌很帅
小绵羊好帅，尤其是祈愿的时候的动作
为了我们可爱的艺兴而来的举手
唉，看这部剧真的好累啊，好几次都不想看了，为了小绵羊继续继续
小绵羊好帅呀好帅呀好帅呀，重要字说三遍
女主像刘诗诗
艺兴！帅！！！！！！
好看好看！哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
好看好看，颜值高剧情好
为了张艺兴，好看
哎，，哪里能编出那么多集
为什么看到吉甜甜就烦呢
为艺兴而来，萌萌的艺兴
超级好看！！！！！！
你觉得好不好？
怎么评论那么少，我就喜欢女主。世界上最漂亮的女生
看的人也是真的少
好贱 呵呵呵
张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴爱你爱你爱你爱你爱你爱你
这里面只有艺兴最帅了耶，最喜欢艺兴，笑起来很好看，也可爱，笑起来有酒窝的，艺兴演技有很大的提升，艺兴不是科班出身，艺兴很努力的，就是剧里面艺兴一直跑，看着都心疼他
肖老师的绿帽记
啊啊啊啊啊！艺兴的初吻啊！
有没有人跟我有同感的觉得剧情超级拖沓的 （只是针对剧情）
卖麻批配音差评，导演脑袋秀逗了，原声很好阿
我的天阿！笑死我了[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
不知道要表达的到底是什么 编剧导演都傻了吗
有vap的表示后面真的好看又搞笑，等的值[强]
猜应该到最后婚礼上才表白抢婚吧
这电视主要就是想表达演员的体力很好，第一集开始跑到大结局
感觉不太好看，本来只为张艺兴而来
没想到啊没想到……
跟山下智久演的日剧一模一样 又翻拍
蛮不错的啊，刚开始会觉得内心os太多，看下去蛮好看的
这个和林心如演的奇妙的时光之旅是一样的剧情
我感觉挺好的，演员的演技很有带入感
张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴🙃
好看，艺兴棒棒哒，演技越来越好啦[色][色][亲亲][亲亲]
好看 一口气三集看完了 然而下周才更新 这该怎么办 在线等 急
没意思看不懂
大家都刷起来啊，明天就要更了，今天加油破一亿啊！
剧里总是会偶尔的出现艺兴的原声，我喜欢绵羊音[撇嘴]
小赖同学亲罗虎的感觉如何？[偷笑][偷笑][抠鼻][抠鼻][憨笑]
说看不懂的回去看看原版再过来看 还有 原版是日剧 并不是韩剧
话说每周更新几集啊！不够看
只有我觉得张艺兴祈愿的时候声音好像薛之谦吗
怎么还不更新
我都看不懂演的是什么鬼东西，谁能详说
挺好看的啊，而且笑点也挺多的，喜欢[爱心][爱心]
张艺兴眼神很有戏，演技提升很多，加油，真的很棒
艺兴演技进步了很多。喜欢。继续努力。艺兴[拥抱]
好可爱，怎么办超级喜欢
老师有时候也是个拖油瓶
如果真的能让我回到过去就好了
更新的太慢了能快点么？
电视剧里结婚都是先结婚在办结婚证吗
暗恋有苦涩也有甜蜜，就像曾经的我们
好看是好看，但是更新的太慢啦
这个电视剧不会一个婚结了32集吧？
感觉他们老师欠揍！
我艺兴哥还是那么帅
看到后面，慢慢的觉得好甜呀，支持
盼望着 盼望着 求婚大作战终于更新了
我察，每次许愿都像变身奥特曼打怪兽
更新多太慢了[流泪][流泪]一星期才两集
竟然不是十点了？？？我在这傻等啥呢[抓狂]
哇我也想要回到过去
穿越回去有这个包装的橙汁吗？太假………
这明明应该叫抢婚大作战嘛
里面严小赖的老师看着好好笑
这电视剧尼玛也太烂了吧！说的牛头不对马嘴！
艹，我兴的初吻呐……
艺兴棒棒哒 每星期一就为等你
張藝興是我的第一個男神
如果广告不这么长就好了！
艺兴的声音被配的太假了！[大哭][大哭]
后面的剧情越来越有趣了[呲牙][呲牙]期待！
追完就可以看极限挑战了
好想奶茶妹妹
别吓着人老人家
好难听的声音啊，艺兴的声音不是这样的
这广告我的天！！！太他妈长了
gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
我看到14集都快哭了
第十四集我看着有点想飙泪
不知道为什么看到14集的时候不知不觉哭了
是不是这个婚结到32集了？
为什么要一直跑，随便你来辆出租车也行啊，
真的很有道理呀
严小懒是一个性格内向的人，不明白自己内心真正想要的是什么？却错过了自己本该珍惜的人，哎！
日哦，这是没拍但是默认亲上了吗？
最重要的还演这种穿越，真他妈的智障，重来一次。真的智商为零人
张艺兴長得又丑，最重要的演技还他妈的这么差。怪不得从EXO退出来了
毛豆吃多了会放屁，很臭的那种
看着这个电视剧和我的经历一样现实版艺兴
李玟第几集出来
爷爷那里我哭了好久
艺兴不够勇气，就是俗话说烂泥扶不上墙
今天终于可以看到期待了半年的青春爱情剧了，男主严小赖在甜甜的婚礼上看着过往的照片回忆涌上心头后悔错过的曾经，为了与甜甜在一起他开始了穿越之旅，本是日本经典的爱情剧，期待中国版的带给我的惊喜，两位主演能擦出什么样的火花呢？就在今晚22点与你一起修正青春！不见不散!!!!
看过了前三集，剧情进展的很快，旁白过多，打光师好像总掉线，但是值得追的一部剧，为什么呢，因为没有车祸重病失忆这些用烂的梗，看过三集笑点比较多，严小赖与吉甜甜在校园一起经历的种种，发现自己原来错过了那么多，他想去改变，正巧遇到一个爱吃的天使大叔，就此开始了他的穿越之旅，一次的改变，但还是不能直接的对甜甜表达，就变成了一次又一次的穿越，但真的改变结果了吗？我觉得改变的过程更重要，现实生活中不会有天使大叔所以珍惜在你身边的人，不要错过了再后悔，你不是严小赖，也没有天使大叔
这剧本太脑残了
这一集真的很好看
记得要像现在一样一直牵着她
我都没看明白啊，老回到过去啊，
初恋的感觉，应该就是这样吧！
好看好看[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
换个女主，相信会更好看
女主真心没有尤莉好看
世界每一个角落
广告还更长一些吗？………
艺兴 真帅[酷]
还是发个说说（等广告中）
支持求婚大作战，小赖学长
为了张艺兴才看的这部剧
看不懂剧情，就是来看wuli张艺兴的
无敌的笑容，画面真是太美了
很大的触感 喜欢这部电视剧
祈愿真好听啊啊啊
小绵羊这么做不值得 换个女的吧
艺兴的祈愿姿势真帅
高中也跟同学这么传递纸条呢
为了艺兴等多久都没关系
广告这么长，很烦
全在回忆以前，一直重复，不懂
张艺兴我爱你哈哈哈
尤莉好适合学生清纯扮相。爱你
片名:奔跑吧！张艺兴！
祈愿好听死了[亲亲][亲亲][亲亲]
没有艺兴 这部剧
这么长的广告逗我呢?
这老师要火[惊讶]
哎哟喂，你们不要整我了咯
张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴
青春只有一次，就该疯狂
谁能告诉我 《求婚大作战》 15集里35分59秒里 唱的歌的歌名叫什么 我很想知道
小时候的吉恬恬更可爱
演员都挺优秀的
艺兴好棒，永远支持小绵羊
张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴
等着表个白，都等到10多集了，尴尬
啊啊啊，小懒，谢谢你哈
是为了才张艺兴看的
就是为了等广告才看评论
小赖嘛牙齿矫正视力不好
太悲情侣头像了吗？够了，，
你们知不知道14集好感动
你们谁是为了等广告才看评论的
我想知道大结局是怎样，求各位帅哥美女说一下
喜欢严这样的男生，虽有缺点，但 简单可爱
喜欢一个人就要勇敢些。不然后悔也来不及
感觉回去的机会不是重点，重点是态度，就算生活中真的有回到过去的机会，我们是否会像小懒一样认真的做好没一件事而不去逃避，努力让自己不后悔？
气死啦，哪个编剧写的，出来，保证不打死你，可以把张艺兴写的更怂点吗？不就一句我喜欢你嘛，咋不憋死算了
有一集 男主表白女主 女主说的话我特别有感觉
你什么都不懂 你根本就什么都不懂 。 谁知道是几集啊
这TM的电视，尴尬癌都范了
祈愿吧，祈愿我就帮你实现
我不停祈愿，祈愿导演你可以去死了
个人感觉这个电视剧还是挺好看的。但是好像里面的雪糕是李艺兴代言的
个人觉得敲好看的。敲喜欢小赖和恬恬
看这个剧就是为了看wuli张PD
喜欢看这个电视剧的人，好像都是看张艺兴
男主说句我喜欢你有这么难吗。？活该女朋友成为别人的妻子
男神张艺兴，有生之年挚爱
如果有天使我希望也给我一次机会
不喜欢看就滚蛋，没人逼着你看
我觉得好幸福了他们在一起了
就喜欢这种又搞笑又不尴尬的，笑死我
觉得好看的，点赞！！！！！！！！
呃呃呃额额呃呃呃额额呃呃呃额额呃呃呃额额呃呃呃额额呃呃呃额额
后面越来越好看！！！
地基基础佛光会分工会
好想有这样一群好朋友啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没人感觉陈都灵比李亦非的青春更接地气啊
男一傻傻萌萌的敲可爱
看着还不错，张艺兴好帅
有这么穿越次数多吗
这剧情有点虐人
废物就该单身
越看越觉得那就是个废物
越看越没意思我也是醉啦
小懒其实挺好的遇上这样的䁔男真的很幸运
有点不喜欢这部剧，因为只有小赖一直努力付出，而女主就是生气，怪小赖！虽然说剧情是小赖弥补遗憾，但是一直女主就能宽容点么？唉！
这要洗发水的套路也真的是够够的了
新郎又不是你
小赖啊！小赖，你能不能给点力啊！
艺兴太帅了，带着他伟大的梦想出发
尤丽应该好好珍惜小缎呀
剧情还可以，内容更verygood
艺兴好帅，好可爱！！！！
张艺兴炒鸡稀饭我家艺兴
这部剧很纠结，不就要男主角的告白就可以改变的么！
17集24分23秒冰箱上竟然有允儿的海报
现在才看，应该没有什么人在看吧
其实挺羡慕小懒的，可以弥补过去的遗憾，可在现实生活中，又怎么会有那么多机会？
没得好喜欢吉恬恬的，哎，感觉有点无语
张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴
不喜欢尤莉，明明有个那么好的男孩守护在身边，却不懂得珍惜，偏偏要去喜欢那些不对你不好的人，那么任性，别人不喜欢，你还要赖到小赖的那里。小段是真的很喜欢尤丽，追她追了那么多年，尤莉却把他当佣人一样，他反倒没有放弃，还继续追，多好的男孩
一个婚礼就十几节，唉，醉了
看了小懒回到过去的想法，感觉有点穿越了，不过说应该多理解恬恬才是对的
原来真的可以穿越
感觉这个片 编剧不知道咋想的 拍个电影版估计可以 结果拍成电视剧 每集来回穿越 来回跑 没劲 如果不是因为 艺兴的颜值压场子 我估计都没几个人看了 再说说人物描述吧 女二男二 做为 小赖同学的好朋友 每次 做事 '干嘛的都特客观 自己的事急成狗 只知道瞎闹腾 永远不知道对对自己好的人好 小赖同学吧 虽然我很喜欢艺兴 但是我也想说 小赖同学 就是个斯文废物
今天也是我的20岁生日，只有不在身边的父母发了两个红包，也就没有再收到其他的祝福了。而我还是那么浑浑噩噩的过着日子。希望这样的日子能早点结束
甜甜同款背带裙
爱艺兴，支持
突然发现严小赖这么爱跑呢？
所谓女神就是力量
小赖快点给恬恬表白
这两人！唉！太恼火了！就不能直接一点吗！剧情看得我想爆粗😂
喜欢真的很难说出口吗？如果没对情侣都这样那世界上真的会没有多少情侣。小懒也是够了，回会那么多次都没有表白
我终于明白恬恬为什么要叫小赖小懒了，因为竖心旁，爱小懒
大家希不希小赖和恬恬在一起
肖伟光太贱了
如果这里面没有肖伟哲就好了
看的我好急，男主的设置，这情商着实让人捉急
别人那么淡你也吃醋啊，女主智障吧
等个表白等到18集，我的天呐。编剧有病吧
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
好悲催啊！为什么会这样
瞎玩闹，有心脏病的别看，要急风的
看着好着急呀，艺兴。希望你现实生活中不是这样的
18集太他妈虐心了，心疼他们
智障，。。。。。。。。。，
磨叽！！！！
表白了！！！
表个白能墨迹成这样也是无语了
最后在一起没有啊？？？？
浩南是个铁哥们
好心疼我的艺兴哥哥啊
一块橡皮用了10几年也是无敌了
什么时候表白啊你们觉得他们会在一起吗
想找到这样的好男人还真不容易
手机没电是个大问题啊
哎，看这么多集了还没有表白
越看越感觉这剧情，男主角好废,喜欢不敢表达
高血压，别气我行不行
有缘无分，给多少次机会都没用，而且人是很难改变的，所以命运也不会改。这就是命。。。。还没看到结局，但即使小赖成功了，也是编的而已。看张艺兴演的太好了，觉得很伤心憋屈，不知还能否坚持看到ending
这拍的，越看越气人，难怪不火
小赖这帮朋友真心关心过他吗？明明知道两人相恋不敢开口多年，除了各种打岔，点忙都没想帮过
明明两个人互相喜欢，小赖你能不能主动点！
小赖怎么这么磨叽呀😣😣😣
急死我了，气死我了！就4个字！！我的血压升的一次比一次高啊！！！
这剧憋屈死了。 。 。 。 
小懒想要表白恬恬，可说不出口却唱出了一首歌😂😂，加油小懒，你行的，相信自己！
没有看出来女主到底哪里喜欢小赖了。剧里一直说小赖自以为是，难道自以为是的不是女主吗。。小赖一直都是为女主着想，并没有自以为是。女主自以为是的说小赖什么都不明白，其实真正什么都不明白的是她吧，这剧真的没法看下去了
这剧没法看下去了
19集他表白了吗？｡◕‿◕｡
编剧哇，那个为什么表个白那么邋遢
看的我想把电脑给砸了
每到关键时候，那广告就来了！😔😔
好急啊。😭😭😭😭😭😭😭😭😭李
还不表白，磨叽死啦
赶紧表白啊唉，不知道能不能在一起他俩
这看得我是真的揪心，差点要摔手机了
说句喜欢不就分分钟的事吗，妈的烂片
如果在喜欢的人的婚礼上可以回到过去，正常人都会选择珍惜的，这傻子怎么这么磨叽呀，真想捶一顿
人生或许就是这样吧往往两个人天天在一起互相喜欢，却因各种原因最终而相互失去对方！
你们喜欢里面的那个人物
虽然不知道这部电视剧在讲什么但还是看玩了
看不到评论♞？
最后到底有没有在一起啊
太假了 没有什么看头
你都说人家是打不死的小强，你自己咋就临阵退缩呢
主角像一个窝囊废一个
说句实话 我觉得严小赖还不如跟刘欣欣在一起
吉恬恬永远感受不到小赖的改变……所以他俩一直成不了……唉……真替他俩着急
看的好揪心小艺太可怜了，付出那么多
什么啊，都不想看了。👿👿👿👿👿
脑洞大开的一部电视剧
这都是些什么鬼，纠结死我了，想砸手机啊
我认为爱就应该直说，不然等后悔了就来不及了。爱要大声说出来，严小赖，加油吧！
终于表白了，好开心啊！！
揪心啊..小赖一直想说的话到了嘴边就是说不出，其实就是过不了心里的那到坎
太虐了 为什么张艺兴 不早点跟甜甜告白呢 哼 我真的是要哭了😭
这男主脑袋连猪都不如
#鹿晗关晓彤无缘春晚#想一下 如果你自己谈恋爱不被别人支持你会怎么想 ，他们是明星，但也有私生活，这些私生活是他们自己的事，我们无权干涉
没法看垃圾电视剧猪队友太多女主太那个了
小懒只是做了不说。真傻，不说怎么知道啊
不知道我为什么会看到20集来
为什么要有，肖伟哲这个人呢？好讨厌
这男主，好气人啊，每次都关键的时候都没有表白，然后呢，一直一直要回到以前，
真的宁愿男主放弃，女主根本不喜欢男主，追到了男主更可怜
怎么哪都有肖伟哲的事，真他妈的讨厌
肖伟国真恶心，这就是老师泡学生的典范
剧情真是挺烂的，堪称中国最怂包的男人！主要是为了看这个美女
真特么傻，说真的，明明喜欢，却不敢说，
小賴真傻 不表白
好看，好呐真好看大家一起看
小赖，你大胆一点呀，肖老师就是因为大胆才追求到了恬恬
哎！祝他好运吧！！！
为了别人好拼啊，
看到艺兴哭了真的好心疼
我真搞不懂这个编剧怎么编的，你这个太虐人了 让我们真替男主着急但是有没办法，感觉没意思 同意的点赞！上热门给编剧看看！
太累 什么编剧
看的好累，我真的好累
看这电视真是揪心，气出病啊
播到21集的时候 我哭了 我这个心脏啊 我都受不了了
这次没说还有下次，机会太多就不在乎回去几次了
我的个心脏啊，要急死老
看这个电视我真的是要气出病来
小赖一直在默默的付出有什么用，不如肖直接说出口！喜欢你！一句话就搞定一切！导演你重新演一次剧情改下！不然看的真心难受纠结！
无语了，这样的剧情都写！是让人郁闷死吗？说一句我喜欢你这么难吗？
如果我遇到这样子的男孩！我也会选择放弃！！谁写的剧情？这样的男孩这辈子还能……
艺兴穿休闲装，好帅呀
甜甜真他妈的审美有问题，我们家张艺兴比消，什么什么，帅多了
好讨厌肖伟哲
编剧搞什么鬼，搞来搞去的╮(╯▽╰)╭，还不如直接看后两集
难怪评分那么低，中国还有没有好电视了
真的是活该，活该，活该
男主那么怂 怪谁 那么多机会一次都不敢说出口
石..我喜欢你，真后面当年的胆小不敢跟你说我喜欢你
真的又臭又长
小段这样的朋友是不是忒不靠谱了啊 都不帮一下的永远在打击小懒
男主真难看，女主也不好
其实没必要在一起了，像小懒这样畏惧，不敢表白，恬恬还为什么跟他在一起呢？现实生活哪有那么多机会弥补？
这是我见过最垃圾的电视剧了@
忍不住想吐槽， 这都编写的什么玩意，真的无法用语言来形容，我觉得正因为中国有这些编剧在，坏了我大中国艺术观赏性
给这么多机会穿越，有什么用呢？只能说活该，直接看最后两集算了
我可怜的小艺兴
看着真的是好气的，一定要不留遗憾
没看到吉甜甜为小赖做过什么，付出过什么。一直都是小赖单方面付出
我讨厌肖伟哲！
haokan
好讨厌肖伟哲啊！！！！！！！
前面好气人1肖伟哲
真差劲，对方都结婚了，既然有机会穿越回到过去为什么不表白？难道软弱和失去她相比更重要？垃圾情节，没法看
同意张艺兴最后抢亲成功
艺兴做那么多，女主都没看到。生气！！
这导演有毒，被虐过了！所以拍这电视剧！哪有这么多次机会都不表白的！而且还有情敌在更要抓紧表白了！
睡觉的情节有点假😂
66666666666
第一次觉得男一男二南三女一女二都这么恶心的，垃圾导演和小便，吃屎长大的
真的不想再看了 不行 为了艺兴 啊 我的天 真的是 我都被自己感动了(滑稽)
喜欢一个人就是这样，默默的为她付出。嘴上说要忘记她和心里都是她
我也是这样觉得肖伟哲太垃圾了
这图扣的醉了
凭什么小懒做的这么多恬恬没看到，肖伟哲做的恬恬就看得到
生活中很多这样的男孩，喜欢却不自信，害怕这害怕那的，挺好看的，但是艺兴的配音不好听，还是艺兴自己声音好听
辣鸡肖伟哲，真是辣鸡人设
看的我都发火了😂😂，太墨叽了，也是无语了
哇，今天刚好是跨年，我和严小赖一样有着想忘记的人，
这段也太搞笑了吧😊
真的痛了 好压抑 干嘛憋着
扣的一手好图
喜欢严小赖，就算他磨叽，他仍然愿意为了恬恬改变，他是一个普通的男孩子，性格别扭，喜欢谁反而要欺负谁，遇见恬恬这样内敛心事重的女孩要在一起，其实不容易
小赖明明对他那么好！吉恬恬还那样对他。小赖为了得到那个包这么努力，吉恬恬得到了连一声谢谢都不说
挺好的，是真的挺好的
小賴可以去比馬拉松了😂
热 热巴 我的天
这部戏的亮点绝对是大雄老师
好好好喜欢艺兴
其实看着看着觉得有点无聊(〒︿〒)
我的新年愿望，以后不要再看到这么恶心的剧了，拜托拜托
呵呵，没什么好说的！
还有太虐心了，不是吗？
贩夫贩妇反对方防非典
草，这图扣的真tm烂
不能满足小懒。真是的
我哭了好几回了，小赖 加油啊
关键是广 告 太 烦 人 了(>﹏<)
要是每件事都可以反悔就不会这样了，
什么辣鸡🐔，一点不懂，
我也很不喜欢吉恬恬这个角色 吃着碗里看着锅里 很自私
看剧的时间加起来还没我等广告的时间长
凌晨三点，非要我把剧追完才肯表白是吧
24集21分时候的替身😓😓
国剧和韩剧最大的差别，废话多，还拖，看的不痛快，最后看得心烦，明明可以做的不错，中国无论什么电视剧，没有30集，都不敢称为剧
有没有之前看过的，多会儿表白啊
恬恬都写错了！
这部电视剧很好看，我会一直喜欢下去的！
帅高一枚！挺你哦！加油哦！:
我超级喜欢刘欣欣诶 小赖你俩在一起吧 反正恬恬不会跟你在一起了😂
刘欣欣干得漂亮噗哈哈哈哈
这个片子真烂要不是有张艺兴我早就不看了辣辣篇
呵呵呵哈哈哈哈哈或或或或或或或
只能看看我兴哥了[微笑]
看的很无聊，，，，，，，
说不说演员演技怎么样，我不喜欢这剧情，女主又像喜欢男主，又好像不喜欢男主。说曾经喜欢男主，但因为
啊，，，，，，，，，
如果我是严，我选择欣欣
恬恬真的是 有男朋友就别吃醋了ok？有男朋友还他妈要藕断丝连 hh
喜欢吉恬恬🙈🙈🙈🙈
有没有喜欢张艺兴的
感觉刘欣欣好欠你们同姨吗
只要严小懒 不去求婚不去说我喜欢你这就一直穿越看的我有点着急
反而喜欢就欣欣，，，，
这什么鬼嘛，穿这么多次都没胆子说出来
我这种慢性格的人 看了也着实着急啊 不过主要也是为了看男主
喜欢张艺兴的，赞一个，我看看有几个人喜欢，并且评论 1，谢谢
突然发现 刘欣欣干的漂亮 就气气某人 她以为自己是谁 自己和别人交往 还不准 小赖和女同学来往吗 小刘同学不错 👍
吉恬恬生什么气呀 你自己有对象 让别人一直单身围着你转呀
突然发现 刘欣欣干的漂亮 就气气某人 她以为自己是谁 自己和别人交往 还不准 小赖和女同学来往吗 小刘同学不错 👍
我觉得这样闪来闪去的不会吧眼闪坏吗？
刘欣欣贱死了，贱的不要不要的
我好讨厌刘欣欣！
女主 不是很好 看着不舒服
这部电视剧好感人呀！我都哭了
这婚礼什么时候可以结完
小娜你要加油吖
呀~女主遇到心机婊了呢~怎么有点幸灾乐祸的感觉
肖伟哲和气人
小绵羊张艺兴，l love you❤你是我的
其实就算最后小懒和恬恬没有在一起，但是他每一次穿越回去的改变，都是最美好的回忆~愿珍惜当下😄
肖老师的原配，终于等到你。小懒终于有希望了
抠图太明显，，，，，，
呃好好干嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
没有什么好说的！(o^^o)
看到看到反派这样兑女主角好爽 我这是魔怔了吗 哈哈哈哈哈哈
是不是有病啊 问你呢啊 女主角 你自己有男朋友了还不要男主角有个女朋友啊 假的都不行吗 就是作死 自私
张艺兴穿西装好帅啊！！！
太好看了，连续看了两天
暖男，么么哒！
这个剧就靠我们艺兴的演技和颜值撑着了
因为我学过的东西😊
虽然有点烦肖伟哲但是看见什么娜 真的非常烦她
此刻觉得小赖的准则也是艺兴的
后面都是抠图
肖老师具有阅历和经验，可以使她越走越远
严小赖相比不够成熟
司仪的眉毛～
女主从来没有努力过，都是男主一直在努力哎！
我觉这样小赖的眼迟早会瞎的，刺的眼不疼吗？
小赖挺可怜的，
艺兴也很可怜，接这个烂片子，不是因为艺兴，我不可能看的，，，好心疼心疼艺兴呀！
小赖😎帅的
真的超级讨厌女主这个人社啊，别的女生接近小赖你不让，生气，接近肖老师你也不给，还生气。乖乖，这不让那不让的。你既然选择了肖老师，那你就不要惦记小赖好吧，搞得小赖累死了。我也是服了编剧了，这狗血剧情！！！
喜欢一个人就是这样吧，愿意为她付出一切，就算她不知道，自己也愿意默默地付出，有一个人为你这样做真好，真幸福
小娜其实把肖伟哲抢走才好呢！小赖就有机会了。｡◕‿◕｡
为什么还没表白？？？
什么玩意儿啊
这是一部训练体能的电视剧
原来你是我最想留住的幸运，张艺兴，为你打call
肖伟哲有什么错！
凭什么这样对他！
都看了三遍了 太好看了
人家都變白了 你都不表白
永远跑不停，不辛若吗？
很好看，我两天就看完了！
这戏真的让人看得挺生气的，人家没一起的时候不表白，人家一起了才来表白感觉帮男主角搞得好没人道，心疼肖老师
喜欢张艺兴的点个赞😊
艺兴好帅，求婚能成功吗？😂
如果没有艺兴我不会看的，希望艺兴以后接些好片
心疼我家艺兴，为什么导演总是让艺兴跑
一穿越就要跑，可怜了
喜欢张兴艺才来看这剧，谁知这角色也看也想骂人，这种男人真他娘的让人想揍他，回到过去都他娘的做成这样。真他娘的不象男人，又说喜欢，又装高大上，最讨厌这种人！
我觉得女主应该换一下
女主演技够烂的，长得也不怎么，可怜我家艺兴了
女主心里根本就没有小赖，每次小赖表白都不当回事
以爱的名义当挡箭牌，事实上真没那么爱
损友这么多，真替他悲哀!
一次次的想，却又一次次的放弃，女主干嘛要那样呢，男主又不是很差，就算差，女主你照样喜欢他啊！至于吗？
好吧，这段哭戏有虐到我
女主是怎么想的，她又明白什么，还有，为什么有戒指又不拿出来
看到小赖哭我特别想抱抱他！那个样子太让人心疼了！😭
心疼我的小赖啊啊啊😭
难道早一点告白就要答应？早一点求婚又答应？这跟先后没有关系吧？吉真的不够喜欢小懒
终于肯说出来了，我都等着急了，就是一个怂包
怎么那么多人 骂女主啊 那不是导演的意思么?
演戏而已，但太感人了。😭
小赖终于说出心里话了，可是被恬恬拒绝了，如果小赖可以早点表白，也许就不是这样的结果了
如果剧情不是这么曲折，我们也不会看，恐怕10集就剧终了
浪费了张艺兴#张艺兴#👿哼哼
BUHAOKAN
两年低不过一个青梅竹马
小懒没事她不要我要了
女主神经病吧！女主好讨厌~(*・_・)ノ⌒*丢出去
这也太虐心了吧
为什么两个人互相喜欢对方，却不能在一起！
多少次机会都白给，单身狗都不冤
什么叫最后一次 这是第一回
肖伟哲好烦啊！！！！！！
为什么你们一个个都说这部剧不好看，我觉得还行啊
这个肖伟哲好丑，我恨恬恬，肖伟哲
恬恬好丑，无论是笑起来的时候，还是哭
当初她全心都是小赖，可现在她心里已有别人了不全部是小赖了！小赖才说出口，让她怎么面对你和他！
曾经我也有最喜欢的他，但已经离开了，如果真有天使，我也想会到过去！不想在次失去他了
哈哈，这是什么鬼啊
其实恬恬的心里早就有小赖了，只是她还不明确，小赖表白后，她才知道她喜欢的是小赖
除了场面 成本大了点外，还是没有日本的那部好看 不管是演技还是剧情都比不上 韩国的那部更垃圾
讨厌死吉恬恬了，没结婚的时候小赖的表白不接受，婚礼举行了以后又抛开了伟哲找小赖，怎么那么贱 非得弄得两败俱伤
看完后，原谅了男二，原谅不了女主
这句我“喜欢你”好感动
我看哭了，不知道为什么，但就是哭得稀里哗啦的。不知道我的眼泪为谁流，但眼泪就是止不住了
真服了吉恬恬了，不管是演戏，还是颜殖都没法看了
啊.......看哭了😢小懒好可怜啊
连我都希望有几甜甜 那样的经过有那样的青梅竹马
他们能幸福就好了😊
愿你一切安好(✪▽✪)😘
希望有第二部，还是原班人马来演，就讲述吉恬恬和严小赖在一起后的故事，很喜欢这部电视剧，期待陈都灵和张艺兴的更多作品😁
好感动！恬恬小赖在一起
导演我要报警把你抓起来，这电视看的好揪心
如果小赖那几个朋友知道的帮跟恬恬说声事不也解决了吗？让我们看的都这么着急揪心！还好肖老师最后放手了不然这婚就结了！
哭了哭了，虐心啊，差点以为他放弃了
女主角自己喜不喜欢谁 心里没点逼数吗？什么破剧
艺兴真应该找陈都灵这样的女朋友，他们才是最好一对，可爱到爆
太他妈虐心了，我心脏病都快犯了
张艺兴，你最棒加油
女主逃婚啊啊啊啊啊！
就这一局为张艺兴打caii
看个电视剧快急死人了
肖伟哲的行为让我哭了。。感动
听说张艺兴和鞠婧祎在一起啦？？？
讨厌小段和游历在一起那么久也不知道甜甜和小赖的感情
横刀夺爱！呵呵！小懒，支持你！
张艺兴大部分时间好像都是在奔跑
其实认真看完以后还觉得蛮不错的，中间有些剧情都把我看哭了😭，get到我了，目前还在看，反正就是希望最后男女主角能够在一起😊，艺兴小哥哥😊都灵小姐姐～(￣▽￣～)~
因为我正在一集一集的看，所以我想问一下，看完的人，他们最终在一起了吗？
分手应该体面 谁都不要说抱歉
你们那样说，那是导演编的，又不是真的，所以你们别说那种话了，谢谢！
(不喜勿喷😊😊)
整个剧都要完了，小懒还是在跑
笑死我了 怎么也看不够😂😂😂
为啥总是跑跑跑
马拉松哈哈哈哈哈哈太牛逼
总感觉艺兴每一集都在跑
看了之后很暖，这个世上并不是有那么多莫名其妙的恶意，每个人有好的一面，很温暖，很喜欢
赞赞赞赞赞赞赞！！！
感觉艺兴一直在跑？？？？
哈哈，尤丽变人妖了！我乐了！
挺好的呀，我觉得张艺兴的演技一直在线。改编的也挺走心的，看到评论里好多说棒球的，人家剧里的背景在上海，还在2010年世博会，棒球是试点项目，而且那个高中是个艺术高中，校服什么的不是很正常吗？汉服本土化也很好呀，我们学校就有汉服社，她们也经常穿出去拍一些照片，参加一些活动，宣传一下汉服文化
剧里的严小赖就是严小赖，看不出是张艺兴，当然还有一些小动作会暴露啦~~~尤其是吉湉湉结婚交换戒指的时候，严小赖的眼神表现很到位，不甘又不得不面对现实，看得人很心疼。尤莉的角色演得很好，活灵活现的，很出色。吕炸炸那个角色也很讨喜，其他演员现在还没发现亮点
我是一个原剧粉，这三集前两集真的有点拖沓，第三集的原创剧情挺让我惊喜的，而且节奏很快，笑点也挺密集。总体来说，还是很满意的，只要节奏保持第三集的这种就好了
改编的有一点特别好，就是原版的剧情里，岩濑健穿越回去的目的就是回向吉田礼告白的，真的看得人很着急，中国版的求婚严小赖回去的目的是想让照片里的吉湉湉开心一点，不想让她的记忆里留下遗憾，看着很感动。这点要加分
这剧比那些打胎流产的狗血剧好多了。个人观点，不喜勿喷
我喜欢甜甜和张艺兴，我爱你们
好帅吖！大家多多支持艺兴的偶像练习生
28集后面开始终于不虐了
严小赖是不是狂喝血瓶，都跑了多少集了。还没挂！
不喜欢陈都灵，超级不喜欢
张艺兴演技好烂哦！！
╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭
陈都灵丑爆了！！！！！！！
听到sugar了哈哈哈
复活节g4突发复古贵贵
好看，特别喜欢，因为有张艺兴
可以！很好看。我喜欢
地回八仙过海题以及贵
希望还有下一季，期待
张艺兴和嘟嘟好默契，有一种心有灵犀的微妙感动
哎，不玩了吧！전혀 좋지 않다
为陈都灵而来！！！！
尤莉比恬恬漂亮多了 尤莉看起来很舒服 大大的眼睛很漂亮
虽然故事太繁琐但是看到后面越看越喜欢结局也很好都能和自己喜欢的人在一起
真墨迹，看的心累
这个真的是贼6啊
女子喜欢尤莉，尤莉比女主好看多了
看不懂，太乱了，不明白
过去的事中，有许多遗憾
不是年龄差很多吗咋在一个学校
我也想这样，有着自己完美的爱情！
多么辛苦你积极地
爱一个人就要去表白，不然后悔也来不及了
告白没用了，快告白呀
好看，只不过演技有点差
为什么不穿越回去买张彩票
名字可以改成跑跑更健康了
加油，加油，加油。👗
看见艺兴穿校服突然好怀念咆哮
加油，艺兴🍭😘
张艺兴，好帅啊！帅帅哒
那集告的白 直接跳、
太好笑了，好看，
