香港记住了你的祖宗是中国，不要把自己想的比内地高尚你只不过被洋鬼子租用几十年而已，洋鬼子不是你们祖宗，不要忘记自己祖宗是人不是鬼。看不惯你们的风俗礼仪用英国的风俗礼仪，完全给祖宗礼仪忘记的一干二净
支持国语，就算不看画面也能听懂，不然粤语，有几个能听懂？真是牛，永远支持国语
黄宗泽给我留下的印象，就是那种酷酷帅帅还有点痞痞的小生。喜欢他的多多点赞……
最丑的老太太之一，一点不明事理
配音…总是想到陈豪^_^
欺负我们在国外看不了
纨绔（wanku)子弟
喜欢黄宗泽为看他而来
大部分剧情都被几个人吵架吵了
真心求第四季最后大黄生还没到他儿子跟belle有没结婚 希望导演演员看到 还有黄宗泽结局怎样
怎么没有第一部和第二部的？
好看吗求答，，，，，，
好看吗今晚上的好的一
请问制片 执跨子弟是什么意思 没文化 无语
以爱一点错都没有啊 她追求她的爱有什么错的 错的都是啊nic真的那么爱她老婆女儿就该控制自己啊
许家百年祖业！媳妇也是“世家”呵呵 做事真是假 无情无义 深陷泥潭有人抛树枝把他们救上来 最后却说人家弄了他们一身泥 真不如脚踏实地接地气的黄家！编剧厉害！
对于一个四川人来说！看斗香港人吃的火锅，简直叫四个字“清汤寡水”了，怎么还吃的那么开心了
嘴上说是好朋友 这种女的最假 最有心机 BELLE和她母亲 越看越不顺眼
真心搞不懂这个阿belle 越看越觉得她最做作 越讨厌
我想知道nic什么时候离婚？ 还有他老婆什么时候认得的？
阿九，只不过一时间的扭曲，导致后来发生的事情。人在遇到重大事情时候会有改变，或者巨变
要说就说男的更贱 明明知道已经结婚 有小孩了 还要去找小三
最讨厌这BEII 明明很喜欢还要拒绝 感觉里面的女的没一个好看的
如果没有以爱这部剧好看多了
好看 喜欢黄宗泽 喜欢阿爽他俩
我感觉围家好老啊 眼睛上的皱纹好深啊
米雪真是很黑的！！！！
喜欢看黄翠如！！！！
最可怜就是围家，相爱的人为什么始终不能在一起
比内地剧好太多了，但是咋个这样放在&quot;其他&quot;里呢，要找港剧找都不好找
整得我找了半天才找斗。😂
我就觉得正爸有些做的太假了，好的夸张
这部剧里最喜欢的就是找钱华 这才是实在人
正爸脑子有问题 兴风作浪的明明是许二太太 非要怪在自家人身上 难道他看不到别人瞧不起他们家的那种样子吗 摊上正爸这种家人简直是倒了八辈子霉
自私的一家人！还说什么一家人？觉得这一家人很恶心
刚刚试了果断不行、所以我又取消点赞了
米雪妆太吓人了😷太丑
一个电影还前几集，脑残
这电视剧太扯了，怎么会让梁赞那种草包去当CEO，看到梁赞和他姐就看的烦，跳过！
像你这样的玻璃心，我觉得能把你刺激到死
总感觉你有点脑残！玩味中
这阿姨真麻烦
歌名叫啥，，，，，，，
不讲英文不会说话来，
弹幕真受不了
这女人太猛了
太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了！！！！！！
因为她知道别人有家庭还去破坏
完美大结局，好人好报
我也喜欢看港剧。一直都是那几个人演。😅️
黄宗泽，戏份多吗，感觉看前几集，他的戏份不怎么多耶#黄宗泽#
不知道为什么，大家都骂以爱，但是我觉得她很傻，为了爱义无反顾，哪怕去做破坏人家家庭的小三，为了爱可以低到尘埃，到最后肯定很惨，感觉她真的很可怜，爱了不该爱的人
请问制片 执跨子弟是什么意思 没文化 无语
天王盖地虎……。段友出征
现在终于知道为什么好多人可以上热门了，原来赞是可以连着点的，长按住不动，赞就会持续上升，不要问我怎么知道的，你们试试就知道了
再没文化也比你有文化
港剧一直都很喜欢，但是港剧真的该考虑考虑未来了
现实中应该不会有许家这种人吧，话说那许老太太完全就是所有老太太里最没霸气最没本事的老太太了
最后一集最后一幕，告诉大家一个事实，原来正爸和他恩公才是真爱，妥妥的，没毛病
就这样大结局了！不够过瘾，再来几集幸福美满的剧情就好了！就这样溏心风暴1，溏心风暴之家好月圆庆中秋2，溏心风暴3。都看过了！我最爱的港剧永远永远都是溏心风暴之家好月圆庆中秋，没有之一只有唯一
哈哈 完美结局！多行善事必有好报真是一点不假，人在做天在看！正爸有福报，他们一家人都有福报！凌承风真潇洒，知错就改真男人！这电视剧应该就是说人多行忠义多行善自会有老天护佑吧
你们要在一起
K. K I zx k zvi z. M
_ m.a 看 ，紙尿褲 找 ，！啊 看看你，，b.s 你想， 看，自己毛線， x.av 看開心在看 下了吃沒吃 現在才辛苦 k cc c. Z. Vz f
黃翠如同黃宗澤我都喜歡
黄宗泽，祝你永远幸福
喜欢深情的男生
明知道每一部电视剧的开始、发展与结尾都是导演说了算，还是会感动的流泪
喜欢他这个角色
第一次看道以爱笑的这么开心，围家自从事业有成后变得特别帅气
以爱能找到这么好的归宿真是幸福啊，友基也想做肥羊的，可是运气太好
友基对以爱是真的很好，随叫随到还这么用心，只可惜正爸还没醒过来
以爱终于笑了，看到这样的她相信正爸也很欣慰，而以前的爱的那个人也找到了属于自己的生活
阿九虽然入狱了，但是很坦荡，也许这样是最好的结果
围家和自己舅舅的关系还是这么好，看到黄家人和许家人能这样和睦，真心不错
最后一集了吗，舍不得这个啊
港片其实拍的还算不错的啊，喜欢啊
这个什么表看着有点神经兮兮的
觉得这个电视给人还是有很多的正能量，很多问题都是需要大家面对解决的时候，还是需要积极一点才好
觉得他们两个的感情路都很不顺，每次都是差不多要在一起的时候又遇到了很多不一样的问题导致不能在一起
每一部都支持了，个人还是喜欢正妈，感觉每一部里面正妈都给全家很正能量的支持，所以很看好他们
真心希望啊表和围家一块，之前干嘛去了，之前要多反对就多反对
其实也真服了许太太，看见围家事业有成了，就开始支持阿表和围家在一块了
还好围家在第一眼就看到了阿表，要不然阿表又要做缩头乌龟了，都追到葡萄牙了，干嘛不迈出去一步呢
阿九好了，奶茶王也没有完蛋，还算是大团圆结局吧
这最后能有情人终成眷属，还是很美好的，是个好结局呀
许家能专注慈善我觉得很棒棒呀，就应该好好的，商场不好混啊
阿九这个举动可以，很爱你，是我喜欢的男人，你真棒
黄家人这样的模范一家子可能只有在电视剧里面才能看到吧
赞先生这段发表讲话真的是是很不错啊，听起来那么有深度厉害
黄先生这一集会醒过来吧，没想到黄先生会生这样的病
依爱新找的男朋友挺帅的，打麻将手气也好旺
围家伪造情书，真没想到这种事情没想到围家也会做
正爸其实是好人，但是为什么现在还是不能醒过来呢
凌乘风如果恢复健康，是不是还要继续抵赖
凌乘风许雅顿都进监狱了，算不算自作自受
人家当时是怎么帮助你们的，反过来这样恩将仇报的一点人情味都没
还是这么漂亮
正妈那么正，女儿居然那么多小心思，一点都不理解她到底是怎么想的，那个男人其实也不怎么好啊，后面肯定会遇到更好的
感觉正妈在每一部里面都是一个家庭里面的支柱，每个人都非常听她的话，而且她是一家的中心了
溏心风暴三里面其实最喜欢的还是黄宗泽，虽然看起来非常儿戏的一个人，但是努力干事情的时候还是非常有魄力的
赞先生的这个装扮太厉害了，不服都不行阿，给他点个赞阿
有情人终成眷属
他们终于在一起,有谁知道这首歌叫什么名字吗？
火姐的猫镜真可爱
喜欢深情的男生
第四部！九哥上位走上巨大商
希望还有下部，想看阿表跟围家结婚，还有以爱跟阿基结婚，期待期待
这段剧情竟然看哭了，希望有情人终成眷属！！！
在一起，幸福美满
开心的大结局！都找到真爱！祝福你们！
香港至少很注重礼节，比如家人彼此尊重对方，做事说“谢谢”，一家人吵架后很快道歉，当然不知道是不是电视剧美化了
哈哈哈，啊Bell急匆匆打电话来，我还以为是她接受围家了，原来是来补刀的，哈哈哈心疼围家
这集看出阿米理啊已经内心有点接受正妈了！可能上次在她们家跟正妈谈心有起作用
许二太真能装孙子假高贵恶心
这集里面的歌名是什么
怎么在这里能看见你
太好看了，喜欢，超喜欢
看见许家一家人，我瞬间在想，豪门都这样势利眼嘛？可是看到姓黄一家。我又有点欣慰！真的一样米吃出百样人
那你又是何苦呢？世界很大，好男人多的是，愿你早日放下！
我没有花他一分钱
还在一起，没有花他钱他也没钱
‘公主’这种小女生当妹妹差不多，女朋友
喜欢正妈和她弟弟阿九，羡慕阿九和围家的舅甥关系，他们更像兄弟。更喜欢阿九和阿爽之间的无话不谈，他们才是真爱！
不太好，偷情真的不好
我喜欢王浩信！他很有贵得气质！
围家很帅了！！！
呵呵！神经病！
内地剧除了花瓶！真没港剧内容好！
不好！会有报应的！
12从哪里看
因为他家是开茶餐厅的
那个男人有钱吧！给你买房买车养起来吧！我身边就有一个，那小三比他儿子还小，还给那老头生孩子，比那老头孙子还小！老头身价几个亿，你们觉得他们的开始是因为爱情吗？哈哈哈哈
这个社会，有钱人都养小老婆，那些女人还给人家生孩子，唉！人家老婆都不管，我们喊什么呢？
好看，好像最后黄宗泽要变坏
故事不链接所以不需要看前两部
以爱太颠覆三观了，她的爱情太可怕了
仓廪实知礼节，哪里都一样
你瞎呀，不喜欢，破坏别人家庭就不对，非常不对
这是手机什么软件？
喜欢以爱和阿nic这对，喜欢这对的举手
额，阿nic。和以爱，感觉有点唯美
后来怎么样了？
这部没有1-2部好看，还好有黄宗泽，否则没动力看了
你们有以后吗？
好喜欢这部电视剧希望还有第三部哦
没看过一二部，直接看三的，感觉三还是好看
刚刚那首歌曲叫什么名字是谁唱的
有没有因为黄宗泽才看这个电视剧的
黄宗泽，很帅
一直都很喜欢香港片，觉得比内地片好看，有水准
香港至少很注重礼节，比如家人彼此尊重对方，做事说“谢谢”，一家人吵架后很快道歉，当然不知道是不是电视剧美化了
其实我最懂以爱的那种情感，因为我也爱上了结了婚的大我13岁的男人，你是控制不住的
哈哈哈，啊Bell急匆匆打电话来，我还以为是她接受围家了，原来是来补刀的，哈哈哈心疼围家
那个男人有钱吧！给你买房买车养起来吧！我身边就有一个，那小三比他儿子还小，还给那老头生孩子，比那老头孙子还小！老头身价几个亿，你们觉得他们的开始是因为爱情吗？哈哈哈哈
我也喜欢这种感觉，挺刺激
港剧 吃东西 吃饭的镜头超级多，吃吃吃
好看，好像最后黄宗泽要变坏
我没有花他一分钱
以爱和阿Nice这样好吗？
最喜欢 以爱和阿NlC了 那种感觉好舒服 😘
很正能量的剧，好不希望结局
结局很好，哪怕之我见0.01也是有希望的
每年一到寒暑假期就会情不自禁地重新观看溏心风暴一，二部。现在终于看到第三部了。真使人愉悦！特喜欢港剧
收人钱财，替你办事。有你老板不好出面办的事，或者需要有人为你办事，请微我
不懂为什么新闻总说拍的不好，但是我觉得很好有头有尾。总好过一些有头没尾的电视。而且这部电视剧很有新意
这种幸福美好的结局是最好的剧情，最喜欢美好的结局了
这部电视剧我和你们的理解有点不同，第一家人要和睦相处。第二不要因为金钱伤害亲人。第三好人一定会有好报
许大少才是黄先生的真爱啊😂😂😂😂
啊九和啊爽在一起了，以爱也找到了男朋友，结局完美
小时候的围家是真的不能看阿，还是现在的围家帅气阿
还有第4部吗😊😊😊😊😊
那么厉害的家庭居然没有自动麻将机，我也是挺无语了
里面插曲英文歌叫什么
阿表幸福了，可是她有没去看杨太太有点遗憾
依爱新找的男朋友挺帅的，打麻将手气也好旺
竟然看完了，期待第四部
哎！这部电视剧看点在凌曹峰。应该演他成功成为商业大亨。总的来说，这电视剧太孩子气了。有点失望
看了一系列的溏心风暴，觉得都很好看，很喜欢，要是继续拍下去就更好了
不知道还有没有后续故事，真的超喜欢！期待！！！
这个电视剧真的拍的很好，比起那些狗血剧好太多了
唉╯﹏╰ 怎么觉得好像还有没播放的！！？
简直太好看太好看了，好看死了，超级喜欢超级喜欢
就这么圆满大结局了！感觉还是没看够呢
结局可以😄不错啊！好看
凌乘风许雅顿都进监狱了，算不算自作自受
感恩！要学会感恩，因为你不会知道冥冥之中会有很多好人好事，美好的事物接近你。很正的一部片子
很棒哦，这样子的戏从一开始好尴尬到一步一步越来越好，真的很令人欣慰。爱情部分比较绞心啊
冷静冷静，先行礼，嘿嘿
结局的太完美了，100个赞
最后一集看的我眼泪哗啦啦的
以爱真恶心，大家闺秀破坏人家的家庭！败类呀！这男的也够可恶！贱人！！！
一个男人再优秀，但是必须得是单身。不能破坏别人的家庭，挺喜欢以爱的，但是感觉她要破坏别人的家庭了。这个男人也是贱，自己有家了就不要在外面乱搞
以爱真是无语了！又丑又拉着张驴脸！人家的老婆那么漂亮！这男人真是犯贱！
以爱为什么这么贱讨厌
以爱和阿nic才应该是一对
以爱要么不爱，要么往死爱
逼养的骚货弄个男人卖骚还他妈出来放骚，割了你个骚气馕
明明是啊九先爱上看上啊爽的
对，我也是这样认为
逼样的骚货，你他妈死绝了
放屁，以爱好漂亮
我觉得以爱和啊c才是一对
我觉得以爱很漂亮啊 身材也超好
为什么啊nic的结局是那样的，本来是被人给迷惑了，但最终还是现在回归家庭，为什么结局还是离婚，又那么快组织新的家庭，我觉得既然选择回归家庭，知道错了，应该给他重新来过的一个机会，一家人幸幸福福和和美美的，而那个以爱结局为什么是那么好呢，我觉得她也应该受到一点惩罚的
男人都是一个德行.都会受不了诱惑的
我想知道以爱什么结局，毁三观啊
这家人真的好可爱，希望你们一直这样和谐下去
怎么又看不见了，，，，，
以爱太贱了！！！！！！
正爸这种人世界上不存在
不是说橙汁吗？怎么是透明的水啊！
以爱闷骚 真是恶心
阿九阿爽终于修成正果
人家都结婚了 有孩子了 还没错
这集我只想说，奶茶王一定暗恋Alan
阿九阿爽在一起 超喜欢他们这对cp
错就是错了！明年知道时间不对！还将错就错？
这不是理由！人控制不住自己个畜生有什么区别？全部这样子不都乱套？
这电视看的真狗血啊，所有的事都是那2个女的搞出来的
怎么可以这样子，这么大胆阿
喜欢阿九和阿爽，在一起
以爱真贱！第三者不要脸
一个巴掌拍不响的
有一男一女恶心的人，恶心事
真受不了黄宗泽的一眼一挑眉，太能勾人了，怎么能这么帅
现在社会怎么了？破坏婚姻都被描述的风轻云淡了。感觉是一件小事
我也觉得很像胡信儿
不喜欢以爱，一天到晚呆个脸，丑死了！
? Fifjrgtuhruhhcjr
香港肥皂剧。不知道要表达什么？
已爱贱贱贱，最讨厌破坏别人家庭的人
别这样说以爱 现实中应该也有很多女孩子喜欢结婚的成熟男人 又没抢他家庭
其实真的要在很多地方学会……往事何必留恋
自己有家庭了就不要给别人错觉
错在这男的太有魅力太爱帮住人了，以爱喜欢他，难道他感觉不出来吗？最贱的这是这男人了
看许家妯娌狗咬狗真过瘾
啥ccccccccccc
不会刚刚好醒了吧
为什么啊nic的结局是那样的，本来是被人给迷惑了，但最终还是现在回归家庭，为什么结局还是离婚，又那么快组织新的家庭，我觉得既然选择回归家庭，知道错了，应该给他重新来过的一个机会，一家人幸幸福福和和美美的，而那个以爱结局为什么是那么好呢，我觉得她也应该受到一点惩罚的
其实Nic还是一个挺有魅力的人，以爱会喜欢他也是情有可原的，毕竟感情的事真的是不受控制的，但是最后发展的事情确实没有底线，这就不对了，有感情很正常，能控制感情才是本事
一个男人再优秀，但是必须得是单身。不能破坏别人的家庭，挺喜欢以爱的，但是感觉她要破坏别人的家庭了。这个男人也是贱，自己有家了就不要在外面乱搞
很喜欢翠如，很漂亮，跟杏儿有点像，，，
放屁，以爱好漂亮
剧情总是这样，从小到大的乖乖女变成小三，兄弟爱上自己最好朋友的女朋友这都是啥
不要脸，做小三，那么喜欢勾引他们，怎么那么贱啊，就那么喜欢做狐狸精啊
这也算是爱情了吧？？
别这样说以爱 现实中应该也有很多女孩子喜欢结婚的成熟男人 又没抢他家庭
为了兄弟两肋插刀还把喜欢的女子友让给兄弟
我认为以爱没有错，错的是他们遇到的时间是错的
以爱真是无语了！又丑又拉着张驴脸！人家的老婆那么漂亮！这男人真是犯贱！
你们说的好听，这人都有七情六浴的让你们碰到好的会这么理智的，这又没错
我臭你他妈的姓许的，不是奶茶王帮你们还能活到现在。干死许姓的
我能明白那种，其实控制不住自己的
真的很棒的电视剧，今天看完全部，结局很完美，世界也是这么的美！
吻戏勿看，少儿不易哈哈！里面最帅的还是黄宗泽夫妻及帅又漂亮嘿嘿
这样的结局是不是意为着还有4啊，正爸醒来都没和家人相聚？？？？
终于追完了，完美！希望以后多拍港剧
大爱，黄翠如是这部剧最大的败笔
还希望有一集幸福的结局，都结婚
還是不錯看的一套 點讚 近期一看
估计希望有第三部
就这样剧终了？？？？不是吧，应该有维佳结婚正爸醒来才好嘛
这个结局不是我想要的
这个Bella 有的角度看起来有点像赵丽颖
好看，喜欢，希望还有下一部
还好还好，终于阿九阿爽圆满了
原来真爱在这啊[偷笑]
看不够啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
期待溏心风暴4不能这样结局啊
兜兜转转，寻寻觅觅！！
没人发现，阿nic老婆换了演员吗？
第四部伏笔……看这情况
谁知道抛花落在地上那时的背景音乐，应该没人知道吧
这女的太矫情了，本来就喜欢围家偏偏又喜欢整那些幺蛾子
黄宗泽是我偶像！真事超赞！
一直喜欢溏心风暴，可是3为什么就这样结束了，不开心了
看了还想看，结局真好，希望每段爱情都如电视结局这样
这家人怎么能活呢。越看越恶心。要把他们全部赶尽杀绝。好好教她们怎么做人
溏心风暴4不知道后面有没有，对了问下插曲是什么歌？
啊！太好了！真的是又怕小凤姐来个内斗反目，她威力太大，扛不住啊！！！
这结局我也是醉了，我家黄宗泽呢，唉不过还是很不错
结局怎么这样，是不是还有第四，期待第四赶快出来！
总的来说，结局还算很圆满，还是蛮喜欢黄宗泽的
以爱是不折不扣的小三，别人都拒绝她了，还要强上，知道别人有老婆有小孩还这样，不知廉耻。世界上这样的女人还有多少？
人性这东西很难说谁对谁错，男人所谓正派不出轨，是因为诱惑不够，女人所谓的忠诚不出轨，只是背叛筹码太低
以爱比他老婆好看啊，身材也好，更配nic ,不过破坏别人家庭就不对了，小三太常见了，男人都控制不住自己的！
许二太嘴真贱
闷骚的以爱小三
新年看电视剧
他要是没女儿，估计婚姻不保
九少😍😍
很好看，这部戏
超级闷骚型的，以爱，三观不正
惹别人生气不礼貌
挑配饰给你争面子
个个做低头族！
盈利，值得庆贺下
女人动的是真情，男人抵不住是诱惑！
以爱，情不知所起一往情深！有什么不要说一个人怎么了，有时候就怪月老多事吧！
总结一句，老公不能太优秀，
明知道别人有家，有孩子，就应该避而远之，讨厌以爱，最恶心的是趁人家醉酒，勾引人家，
看到以爱变小三都不想看了
这是自己主动睡的别人还怪别人了，小三就是小三
以爱为什么这样呢？
嘻嘻黄宗泽赞\(≧▽≦)/赞
个人感觉，不过他没有变坏，而且成为一个好丈夫了
为什么会变坏啊，
没人性，没教养，疯狗乱咬人
诶，这种人该怎么说呢
渣男贱女，一见面就是上床，恶心
怎么那么贱，简直看不下去了
讨厌小三，好不要脸，贱人
以爱这个小三恶心的要死
那个男的最恶心
黄以爱真她妈的犯贱看不下去！草
入口了解下吗呢，，，
世上有，戏里才有～戏里有，世上就会有（因为跟戏里学的）
是啊，真搞不清楚，干嘛要当个小三呢
可怕，果然我的直觉还是挺准的，早知道以爱会出事，要弃剧了
他当初为什么结婚也是为了爱老婆！现在又和以爱！以爱也贱！如果人对有感觉的就交配！也不管婚姻不管道德！社会真乱了！那爱情也没忠诚了！和动物没区别！戴着有点感觉就乱交！
破裂了！再后悔也没用了！最圆满还是原始第一婚！
黄小姐已经发疯了。破坏别人家庭都不好
她这么好的家世，干嘛要这么犯贱呢，想不通
郑可能会变坏，以爱以后不知道会不会后悔
男人 就是经不起诱惑 有了第一次就会第二次第三次 ………… 最后家庭破裂
以爱比他老婆好看啊，身材也好，更配nic ,不过破坏别人家庭就不对了，小三太常见了，男人都控制不住自己的！
你女朋友都被你气走了！看来不是真爱呀
最爱的人在哪里？这是哪首歌曲，谁知道呢，说歌名叫什么？谢谢
以爱是不折不扣的小三，别人都拒绝她了，还要强上，知道别人有老婆有小孩还这样，不知廉耻。世界上这样的女人还有多少？
爱情爱情，爱对了才有情
阿Niic感觉他不像好人，
回答的很赞，我觉得键盘侠不能用非黑即白的道德观来评价事情，确实人性这东西，不要用太多的诱惑去挑战
我觉得以爱好可怜。心疼她
突然讨厌以爱，一直觉得她从头到尾都摆个脸，最讨厌这种表面不浪，浪起来不得了，你他妈是不是缺爱？缺操？
一对狗男女，虽说感情的事很难说，但如果人没有了道德底线，社会就乱套了
就知道阿Nic这种男人最可怕，看着完美的人反而最不简单，像阿九说的要么不出轨要玩就很火，他对以爱有意思，又爱自己的家庭，说到底不够用忠诚吧……以爱居然那么主动选择做小三，有点无耻，有了一次就跟光明正大似的
好看的电视剧，很棒！！！
应该还有一部吧！好喜欢看
这个结局，好仓促啊！
正，就像奶茶王说的正
这是还有4的节奏嘛
结局在完美点就好了，很喜欢哦
人生有很多个十年，下一个十年希望没有那么多悔恨
这个结局就这样了有点遗憾，是不是还有第四季啊！
完美的结局 可是还差一点 差什么了 差第四部 😂😂
第一次看到电视剧里有人坐牢这么开心，不过结局很好，重新追一二部😄
大结局应该是全部结婚生孩子，然后一起过大年，这样的大结局才完美
啥呀 大结局怎么自己老婆不在😂应该有个后续啥的
就这样完了？表示没看够
还有第四吗？期待接下去
追了三季，又重新温习了之前两季，果然年代久远
好看喜欢，赞赞赞，在来一部这样的电视剧就好了
黄宗泽电视剧都蛮好看的，我就是来看黄宗泽的！
要是在有一集就好了，看到以爱，围家都办婚礼。就更完美了。结局！
应该让方带着娃结婚，直接喊爸爸
很不错教会了我很多道理，我会喊全家人看，真的很值得全家人学习
没看够 期待会有第四部
有没有第四部，我想看看围家跟贝儿结婚啊，好想看到她们结婚啊
听说有四十九级的吗，还没看够呢，怎么就完了？😭😭😭😭😭
我好想知道会不会有溏心风暴4 5 6，原班人马继续演是最好不过的
还行吧，大结局挺完美的
是不是还会有4呀，这根本还没完，正爸刚醒，编剧太会掉胃口了
结局不错，皆大欢喜！
强烈要求续集续集，追了这么久，挺舍不得的
最后一情节我也是醉了
以爱怎么这么贱，明知道人家有老婆孩子、还去勾引（还逼着和人家上床），看上去斯斯文文的
不要脸、不要脸
我为什么讨厌那个啊Nic,对自己老婆以外的女的都很好，不知道什么叫异性距离吗？
黄以爱太容易动情了！爱上了不该爱的人！这导演怎么编剧的？破坏人家家庭！
男二怎么戏份那么多
读心术 珠光宝气都不错
😏😏志同道合
你觉得我怎么样？送货上门
都说了两个都贱了，听不懂？
那后来阿nic清醒了知道她是以爱 还主动脱衣服 也是以爱犯贱？阿nic就没错？
Don&#039;t say goodbye
&quot;m.i..i&quot;
z_T al&#039;
？ ，！！，，，lll
有。‘。&#039;&#039;
正爸正妈太可爱了！！！
以爱这个角色做得让人讨厌 证明她做成功了 小三角色让人特别讨厌 没那么容易的
同意，轮到自己可能还不如人家了
完了。郑立安和自己的老婆离婚了，又找了一个，没和以爱在一起的，这女的我们也不认得
最喜欢的是火姐，当公司或者家里遇到难解决时，都是火姐
太烦许家的人了，不知道感恩
有VIP的吗借用下
一个巴掌拍不响，俩人都有毛病
多出些港片，近期港片太少了
喝了酒还可以开车吗？
最爱黄宗泽，越看越帅，而且特别会演戏
最主要没有整容，真帅，
我的男神黄宗泽…喜欢米雪、郑希怡、徐家小姐姐
很少有国家像内地那样网络支付开发运用那么强的，德国也没有支付宝的
你们只是被中国的一夫一妻制给限制了还有被中国古代的封建思想给上了枷锁！
看这部剧心情会好很多，每位演技都不错
我正看15呢
法国到现在还没有线上支付这种
以爱做人家小三是不行的，又不是没有男人，我也是醉了
围家挺帅，许家的老人都是不知感恩的家伙，真不值得帮他们一家，真是狗眼看人低
人家说的专属自己的外卖平台
阿九简直就是泡妞高手呵呵😊
🎵🎵🎵🎵
男人都一样啊
可怜的以爱，爱就是不知不觉来了，哎
为黄宗泽来的，但是他的镜头好少
不需要跟你多说，互不认同说再多无益，所以请你也省点口水吧
nic是来报复黄家的。先不剧透
😱😱😱怎么有个孩子在中间
看个电视没必要这么认真，如果是你呢
错误就在他脱下衬衫的那一刻开始了，还有就是以爱太爱他了，完全被他陷住了
台词不要瞎说好不好，什么叫男人现在有了家庭更吸引人啊，我看到已婚老男人看都不想看了，根本不可能有想法
谁知道插曲的那首英文歌叫什么呀！好喜欢呀！求解
明知道人家有老婆还跟人家发生性关系真恶心小三了
那后来阿nic清醒了知道她是以爱 还主动脱衣服 也是以爱犯贱？阿nic就没错？
第一次出轨想点赞，我是疯了吗……
你是不是跳着看的，人家老婆孩子去美国了！我现在看这二垃圾就挂那边，玩手机游戏，听听声音就好！
电视剧把香港写得好落后？居然还没得外卖平台？
黄宗泽演技派有颜值 什么时候开始红呢？
你看完了吗？
说你什么好呀！你这叫小三而且只能偷偷摸摸
还有没有什么比较火的港剧，求解。要金典那种，特别好看！读心术不知道谁看过了的
感觉没有预告片那么激烈，不过还是很好看的。喜欢港剧，支持
祝你们幸福“恩公”😂️😂️
看不够啊怎么办[流泪][流泪][流泪]太喜欢这群人了[拥抱][拥抱]
很好看的剧，新闻老是说拍的不好，没新意，我觉得很好看啊
好想看到围家和她结婚啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
为什么总感觉看过呢？是不是以前都演过啊还是梦里曾相遇！
喜欢港剧的大结局，希望拍出更多的好节目
香港剧一直都很好看，正能量，其乐融融的一家子，好温馨
命运安排了，就是还需要对的时间遇到对的人，才是幸福的
现实生活当中有谁能像剧中人那样，拍出来就是给你们看的
有多人能够弥补人生的遗憾
应该还有下部更精彩，希望黄先生一家天天都开心，快乐
开通VIP就是为了看溏心风暴，非常好看，好人总会有好报的
喜欢他们一大家子的幸福，和谐，还有正能量！给个赞啊！
大结局了，舍不得…
看到最后才知道，正爸跟许大少才是真爱
围家啊表有情人终于在一起了，还想看就大结局了，赞👍
期待4444444444444444赶紧出来、还没有看见以爱围家结婚喃、
更新那么慢，都快忘了。现在还VIP，是不是片酬保不住？
黄先生这一集会醒过来吧，没想到黄先生会生这样的病
期待该我说下一部，真心赞
真的太喜欢这部剧了，看的我，是那个激动啊，太好了
好多人生道理，不一定有钱就会一辈子都有钱，不一定
很喜欢看这部电视剧，结局不够过瘾，希望出第四部！
这结局有点措手不及 😂😂
很希望再多拍几部，真的很喜欢溏心风暴系列，！！！
分分合合，散心机，最后都有对与错，最后皆大欢喜
溏心风暴标准大结局
还有第四部吗？？？？
女主瘦了，不是好看了
喜欢维家和阿表。。后面剧情发展好快，感觉好坑
电视剧总会完美结尾，现实中谁能说人生有几个十年
很喜欢这部电视剧，看不够啊！！！有第四部就好了
要是阿九赌牌成功了，会怎么样？结果给人是悬念？
怎么感觉结尾不怎么好，应该还有啊
是不是还有溏心4，还没看够呢，越来越喜欢黄宗泽
这就是我对你说的我很喜欢的剧大结局了。我爱你
好有港剧味道，草根阶层的奋斗史，励志正能量！
之前不是有预告黄宗泽在婚车里吐血？怎么没了？
插曲好听叫什么名字？？？
结局了，每次都是结局很让人回味
很不错，很赞的爱情故事，希望有情人终成眷属
是不是还有第四部呀，大结局怎么就这样就没了
这个结果我喜欢以前的和现在的我更喜欢现在的
人出一次轨还会有下次，男人的话还是别信的好
阿爽的演员叫什么名字
一集都没落，弄得两个眼睛总是肿的😭。期待4
为什么就这样结局了 这根本就不是什么结局呀
为什么就这样结局了 这根本就不是什么结局呀
为什么就这样结局了 这根本就不是什么结局呀
很精彩感人，真希望还能看到他们拍的片子
第四部快来吧，看不够的港剧看不够的黄宗泽
大团圆结局，看得感动得留下热泪，赞一个！
加油王浩信，帅的一塌糊涂，我该怎么爱你，
说好黄宗泽主演呢？戏份那么少难怪无线倒闭
怎么可以这样拍啊，那么聪明的人都会失败
真的太好看，演的很真切，正爸正妈太好了！
香港电视剧应该还有第四部，第五部第六部
好看，每天都期待更新，忒别喜欢阿爽和阿久
怎么没更新，不是周一就更新吗
应该出个41集，感觉还没完，应该还有续集吧
希望还有第4部嘻嘻😄
有谁知道围家给阿表放的那首歌吗？
没电视追了。哎！
好看啊！！！！！！！！！！！！！！！！
真好！因为你们两个开始，你们两个结束！
黄永昌纪念小学那儿的背景音乐是什么呀？
追剧结束！真心好看的港剧，最后都幸福！
我居然看完了大结局，感觉没过瘾呢就没了
正能量感化所有，希望生活也是这样，加油
真的真的真的好看！不错不错不错的港剧！
看了这么久，第一部一直跟着看完，很不错
都在一块了，就应该这样，希望还有没看够
大结局很好，挺好看的
结局最后的歌叫什么名字
我觉得很不错
真的很好看，舍不得这么快就结局了😜😜
我还没有看够，再来第四部
就这样完了？至少输入十个字
一直支持 好希望溏心风暴能一直的拍下去
溏心风暴系列都懒得，都喜欢，非常好！
没有余诗曼不好看，要有余诗曼就更好了
幸福的结局，很喜欢看黄宗泽拍的电视剧
还有第四部啊，这个结局明显后面还有啊
是不是太少了点啊，还没怎么说结局啊！
虎头蛇尾的结局，难道是第四部的伏笔？
正爸正妈都不高，儿女都长得比他们高！
完美。第一次看。以后把前两部也看看
以爱围家真的是一个好寓意，两个好名字
我也要脱单。？？？！？？？。？。？？
就这样就大结局了～太不过瘾了😭😭😭
结局还不错，为什么不觉得阿九有光环呢
好看很正能量，看完哒！这种港剧很怀念
继续拍第四部吧~~真的超好看
这里面的英文插曲叫啥
完美结局，看过最完美的了。希望来个2
看到啊九他俩结婚！不错！
有没有溏心风暴4啊
没想到这么就完了，似乎还没看够！
是不是还没？？？？？？
这个真的是很好看啊喜欢
英文插曲歌名是什么请问？
真好看，希望还有下部，
我给赞赞赞，很好看的剧
很好看哦，看完了，没看的抓紧哦
好看！！！！！！！舍不得！！！
喜欢这部剧，喜欢里面的人物
很好看的剧。感动的哭了
还有没有后续拍啊？？？
牛逼！看到我累死了！
结局的最后。郑立安真的不爱黄以爱，只是喜欢那种婚外出轨的刺激。最后和老婆离婚了也不愿意回头找黄以爱。找了另外一个女人结婚生宝宝。爱上这种男人，女人真的不要爱错人
哈哈 完美结局！多行善事必有好报真是一点不假，人在做天在看！正爸有福报，他们一家人都有福报！凌乘风真潇洒，知错就改真男人！这电视剧应该就是说人多行忠义多行善自会有老天护佑吧
吵了过后又雨过天晴了，这结局不错😀
真棒！這劇。這部電視劇真是展現的淋漓盡致.....真希望可以有第四部.....💪💪💪💪
应该再来一集演他们团聚，然后所以该结婚的结婚，一个美满的结局才完美啊！要不然不过瘾啊
开心的大结局！都找到真爱！祝福你们！
有点儿烦那个阿表什么的女人。跟围家和死那个都是来来回回暧昧不清的。跟俩人都是吃饭看电影什么来者不惧。临门一脚又说不是那个感觉。后来跟俩人又都有了关系。磨磨唧唧的。不喜勿喷。观点不同可以略过
我好想看啊nie的一生，她又找了个老婆，既然这样为什么没找以爱呢？以爱有钱又爱他
这里面有两个可怜的男人，nic和brand，为了成全故事和主角被牺牲掉了
追了这么久的剧(溏心1.2.3)，结局了。其实真的很舍不得。虽然播放量不高，但是这部剧比很多播放量量但是实际没什么正能量的剧更值得一追
找钱华对她老公的感情还真的是挺伟大的，那么多年都一心一意，虽然平常有点嘴碎，但是对内都很和睦
感觉 Belle 老公很不值阿！ 很有礼貌，对她很好
结果说死就死了。看来还是不爱阿！感觉不到那个女的多伤心，两年阿！还是没有捂热那个人心
还死去了。留妈妈一个人在世界上。也没个孙子，白发人送黑发人
他妈妈岂能不恨阿！多好孩子，断子绝孙
无语了，我居然以为自己跳过剧情，看来好久不更新，真的让我忘记了，越看越没意思，以后看电视剧不更新完一定不看，追剧痛苦煎熬，最重要的是爱忘记剧情，醉了
态度一百八十度大转弯😅
这段剧情竟然看哭了，希望有情人终成眷属！！！
真的很好结局，这个港剧带给我太多的东西，有事业，爱情，亲情，为人处世，真的很好!感谢有你
感觉看不过瘾，看了还想看，再次爱上黄宗泽
阿表内心相法:我是故意想让老公死的，不然怎么能去找围家呢！
结局不好 凌凌九不应该坐牢 应该继续做下去
其实本剧对阿九不公平
超级喜欢这种结局，团团圆圆皆大欢喜。最棒了
没想到这么快就大结局了，实在是不够过瘾，第一次看港剧，没想到这么有趣，本来只是抱着无聊的心态，但是没想到竟然看上瘾了，看到第40集 每个人都有了好的结局时，心里真的超级高兴，溏心风暴三真的很不错，里面也没有太啰嗦的剧情，今天看完大结局，心情超级爽 还是有那么一丝丝舍不得，毕竟追了那么久，#夏雨#xws
港剧永远就是港剧，它只会围绕一个主题转而不是一个人转
nick换老婆了？换了一个人
真不知道以爱看到他爱的人就算离婚再娶都没娶她，更没跟她说对不起是什么感受？这说明以爱在他心里根本不算什么，还好以爱终于放下了，也终于找到了属于她并且比那个人还要优秀的爱她的男人，真棒！或许这是在告诉我们，谁都有爱错人的时候，但这并不是我们的终点，或许前方更美好，撑住，走下去
后面没编好，舅舅黑化的莫名其妙
这要国产剧估计能来个集体婚礼。那几对儿能一块儿结了。开个玩笑啊。别又有人说咱歧视啥的，没那个意思
最喜欢那个二婶的角色，她角色的经历，居然为了一个年轻相爱相守的丈夫，为爱守寡到老，还是没有孩子的情况下，这部剧真有意义
黑化的舅舅帅，但是后面不喜欢，一将功成万骨枯就算是尸横遍野也在所不惜，你心软那你就只能死得连骨头都不剩
这都能拍四十集？除了黄以爱出轨还以为掀起了风浪。。没想到。。有些许无聊的。。。剧情。。积累，问苍天。。。真的不如溏心风暴之家好月圆
最后五集剧情推的太快了，明显就是在赶集数，按照前面可以再多五集的
《幕后玩家》黄宗泽和黄翠如演反派，最后没能在一起，在溏3终于能在一起了
应该再来一集演他们团聚，然后所以该结婚的结婚，一个美满的结局才完美啊！要不然不过瘾啊
大团圆结局，满分
主要我的黄宗泽结局也超好，喜欢，
大结局了是个好的结局！港剧多半是好的结局
怎么还不更新啊？
沙坪坝的沙坪坝的
scv teg hdybgbfdxeibwqxj
香港没有酒驾吗？
什么时候更新呀？
？！？！！？！
为啥这周只有5集？
为什么没有更新？
更新可以快点吗，
？ ，！！，，，lll
好期待今晚的剧情
好像都2天还没更新
凹糟😳😳😳😳
马的怎么啦，卡带
👍👍👍💜💛🌺
不是八点就更新吗
郑立安叫什么名字
为什么还没更新呀
怎么还不更新啊！
😁😁😂😂😂
害得我开通了v i p
好喜欢火姐一家
为什么还不更新
怎么还不更新啊
怎么还没更新啦
怎么周一没更新
更新太慢，蜗速
操心阿九和啊爽操心了一周，终于在一起了！感谢溏心风暴3的美好！一家人很重要！希望在现实当中也能好人会有好报！最喜欢港剧了，可惜更新太少了，不过就是物以稀为贵！值得等待那么久！
难得评论一部电视剧，好剧，大爱凌九九……
老公死了，看见围家有钱了，成集团总裁了，现在就同意一起了，这个女的也是，跟死的老公一起，后面又喜欢围家，晕倒
这5六年来，第一次把电视剧一集不落的看完
还有第四季吧！肯定有。嘿嘿。睡觉了。明天还要考试呢。祝我考高分呀！！！
一句恩公，千言万语。我们有过很多对我们有恩的人，我们都做过什么？
从头感动到尾的《溏心风暴》，喜欢家庭美满的剧情，喜欢以爱围家的剧情，喜欢接近生活的剧情，生活中有大起大落，一家人在一起才最重要，看着这部电视剧，因为幸福有笑过，因为坎坷有哭过，人生有很多个十年啊，也祝我的家人，我爱的人身体健康，事事顺心。🎉
什么意思？都看到三十八集了，为什么VIP又回到三集去了？
记得，有恩要报哦，恩公
狗血剧情编不下去了，草草收官
感觉这个结局来的太匆忙，感觉还有好多剧情没有演完，没有播完一样，不开心
在一起，幸福美满
虽然不是很真实，但内容清晰不啰嗦，向来是港剧的优点！看过感觉到一家子温暖的爱！黄宗泽演技越来越好，帅[鼓掌][亲亲]，岑丽香很漂亮！王浩信演得也不错。相比之下内地剧集过长，人际关系过于复杂，有时看不懂，老是勾心斗角没什么意义
内容虽然不是很真实，但港剧总是让人想看，感受到大家庭的温暖，很想融入其中。一点也不啰嗦，不像内地的电视剧剧集太长，看起来很累。有时情节衔接不好，主演好乱好多。黄宗泽演技越来越好了，演什么都像，帅！[鼓掌][亲亲][亲亲]岑丽香很漂亮
真的好不想要结束阿，太喜欢这个溏心风暴系列剧了！虽然这个结局不错，不过我还是觉得有点遗憾，应该是正爸出院，以爱围家举行婚礼，许黄两家大合照！我觉得这样的结局会更棒！更希望能继续推出由溏心风暴常有演员继续出演《溏心风暴4》😊😊😊😊
阿九的性无能治好就更好了
还不错的电视剧凌乘风和阿爽在一起还是挺好
溏心风暴系列一直都很好看，虽然这部换了很多人拍，但是也是一点不逊色的，围家真的很不错，和黄宗泽再次合作也是很合拍的，围家和阿表终于在一起了，不辜负。正爸最后的叫恩公，有点像诈尸啊，还好醒了，以后许大少就叫你正哥了，有面
幸好结局他们结婚了，不然我要呕死，真希望结局一集都是他们在秀恩爱，阿爽，零零九
老套归来套，起码没有扣图现象给人一种很真实的感觉，比起我们内地很多电视剧好不脱泥，不扣图，不在绿景棚里拍
太假了。姓黄的这家太假了。钱不在乎。各种宣传爱。有病。看着恶心。黑名单的剧情。就类似喜洋洋电视剧给中国人误导。明明社会很黑暗。还这样拍骗人。误人子弟。别说什么正能量。谁这么说谁把全部钱一毛不剩都娟了。再来BB。做不到就承认
kyle和belle还有以爱和友基还没结婚呢。。是要留到第四部？哈哈，希望还有第四部啊
男孩长大了，变成了骑士，终于和他梦寐以求的公主在一起了……[色][色][色][色]
喜欢凌凌久和阿爽这样的感情，10年的友谊，最后顺其自然在一起，太好了，
哎就这样大结局了。真心看不够，希望还有第四部，
风暴刚开始就结束了，哎。没劲居然还坐牢不是我想看到的阿九，
导演我给你个赞，真的很好看，好久没看过这么好的片了，结局真的很好。大家帮我顶下
始终喜欢港剧的味道，唉，又要结局了
这部剧真的很好，真的很喜欢，像围家那样的男孩现实真的太少了，真希望想现实的男女在感情上都能这么专一，真的好羡慕这一家子相处和谐。就是没看到黄永正好病为两个儿女主持婚礼
最后一集最后一幕，告诉大家一个事实，原来正爸和他恩公才是真爱，妥妥的，没毛病
结局不喜欢，反感！多希望两只小强成功
特别喜欢黄宗泽啊 爱死你了 好羡慕希文可以抱我们家宗泽😁
尼玛，把黄宗泽这条线拍成这样也是没谁了，黑化的有点牵强，然后又强行洗白。编剧无语。年度最垃圾港剧。全剧最烦黄家老大
垃圾！！！！看了这结局垃圾！为了家族可以放弃爱情的贱女人！！！
绝对是真吻口水都连在一起了😂
就这样结束了，真舍不得 有情人终成眷属💗超喜欢阿爽和阿九 还有kyle和belle真是郎才女貌 还有啊 善是有善报的~ 感谢糖心风暴💟
剧情什么的有点老，但是看到的都是满满的正能量，还能学到很多现在社会上极度缺失的优秀品德。点赞。 火姐骂阿九那句:你赢了场官司，输了个家！一秒泪崩，不知道有没有跟我一样的人
一部真正的好剧 是能把自己带入里面，看弹幕的时候有很多人说正爸不好 啊九不好 什么的 这都是真正用心看的 糖心是一部好剧 用剧中的一路话 给你个赞
你知道嘛，我最喜欢凌乘风和阿爽嘛？我喜欢他们之间的兄弟情，到最后在一起。一直彼此喜欢，经历风风雨雨。我只愿自己喜欢的事不会伤害到别人
整部剧的剧情不错，下等人不比上等人差，而且生活的更开心，乐趣多多，几个男主角选的不错，帅帅的，两个年轻女主也漂亮，这部剧既不让人看得心痛，又很期待，喜欢港剧！👍👍👍
很好看的剧，新闻老是说拍的不好，没新意，我觉得很好看啊
终于修成正果拉！完美结局
郑立安又找了个老婆？
一部剧可以让我看到人生的哲理，人生还有很多个十年，现在遇到的坎坷，都是为了以后能更好的生活。做一个有情有义的人，上天就不会让你不幸福，相信命运！
期待的大结局是奶茶王醒了参加两姐弟的婚礼 然后来个大和照 😂😂😂
这样的结局真的是太圆满了！可惜只能在电视剧中看到。试问谁可以抗拒金钱的诱惑。只能说这是一部人心剧。赞
大结局完了，大家都散了把🌝🌝
很好看还有的看吗，如果没有的看就没什么好电视剧看了，宝宝很伤心的你们 演的很棒 继续加油 支持你们 你们就是我心目中的大明星 棒棒的 给你们个赞
哇~~该在一起的都在一起了😊最后黄先生的一句恩公，我要泪奔了
大结局怎么会这样，还要看啊
能不能在放啊，😭😭😭😭😭😭😭
怎么可以正爸醒过来就没有了
好人有好报！积善人家必有余庆！
远不如1、2部好看，剧情不合理的地方很多，好像生拉硬拽
就这样结局了，舍不得啊！还会有4吗#关菊英##阮兆祥##李国麟##王浩信##黄宗泽##米雪##夏雨#
大结局了#黄宗泽#
以爱围家，中华民族的传统美德，在我们追逐物欲的道路上越丢越远。这部剧温馨有爱正能量，期待第四季早日面世，追剧最长的记录，一到三季一集不拉
火姐的猫镜真可爱
觉得好看来个赞👍
毕竟这是电视，又不是现实的，我觉得演的很好没必要说这样这样，喜欢看的人不会挑剔的只有不喜欢的人挑剔这个毛病那个毛病
黄宗泽好帅，阿九给你一百个赞
那火姐我真没看出她哪里疼爱阿九这弟弟，阿九在他眼里一点都不重要，一有事，他不就站在他老公儿子那边吗
阿九都找围家说这种事了，围家还那种态度，要是这件事换在围家身上，正爸换成阿九，那整个黄家肯定恨死阿九了
阿九走了这条路后，给人的感觉就是黄家人对阿九都没有对许家来的包容，有点冷漠，只有啊爽和围家有把他当家人的感觉
对啊。以爱那么贱知道阿Ni有妻子孩子还幸福和睦，还要缠着那男的送上门。都原谅她了
阿九其实人还不错的啊，霸道也很好
亲人的受伤和绝情才能换回阿九的浪子回头
阿九为了赌牌不惜做假账犯法，就要料到有揭发的一天
阿九用感情牌让打算让围家帮他掩饰账目的事情
正妈的话让凌乘风知道了自己接下来的路应该怎么走，要勇敢面对一切
正妈的这些话意味深长，凌乘风应该可以明白这其中的道理了！
正妈说的对，知错就要迷途知返，凌乘风犯的错他就必须自己去承担
许二少依然不认为自己有错。他甚至恶言相向于许家人
同事的遭遇让贝儿再次想起了自己以前，她也不想破坏他们现在的这个关系
一意孤行的许二少执意要拿到赌牌，结果闹的不欢而散
女人的嫉妒心是很可怕的事情。只要稳稳的抓住这一点，就不怕向小姐不帮忙
凌乘风现在终于认清了自己，知道了错误，还是家才是避风港
就知道走捷径是不会有好下场的吧，还是得一步一个脚印的才踏实
他不如不哭严肃认错效果还好些
做手术这么大的事情却只有阿爽一个人陪在阿九的身边，其他的亲人朋友一个都不在，想想都替阿九感到难过啊
我突然有个想法，正爸现在这样躺在床上人事不清的，不会最后还是靠着许大少清醒过来的吧，那这样编剧就真的是太能扯了
现在看来都是好的消息啊，而且阿九现在也可以做手术了，那是不是代表最后肯定是大团圆结局啦，毕竟这都要最后大结局啦，应该不会再有什么大反转了吧
凌乘风害的围家他们这样，他居然在法庭还帮助凌乘风
做假账迟早都会被查到，凌乘风也别整天以为自己会逃过法网啊
做假账这个事情不会那么容易就给他过的，应该会坐牢
阿九还是很给力的，这种困境都能被他利用好那个人拆好拆妥
人阿总是要有点追求的，阿九没错的，只不过是来错了地方遇错了人
阿九挺功利，这个性无能成为了他的感情王牌，能不原谅他咩
很间接的说出了自己的难言之隐的，这波出来什么都可以讲了
阿九好理智阿，会打感情牌，从心底觉得他还是好可怜的
crystal这种御女范的女人我没有丝毫的抵抗力阿，请问和我有一样症状的人儿吗
阿九用这个比喻其实不太恰当，只是想要一个跳板而已
阿九最终还是认识到了错误来请求原谅，也许正因为这样大家的感情会更加坚固
最无辜的就是正爸，人那么好，没想到会被弄成昏迷住院
阿九其实对家人还是有感情的，只是那时候因为身体状况想出人头地
那么好的一家人搞到现在这个样子，幸亏凌乘风知道错了
不知道阿爽同学能不能守得云开见月明啊，真希望最后是一个幸福的大结局啊
感觉上天确实和凌乘风开了一个特别大的玩笑，以后也不会再乱玩女人了
侄子长大了，这个舅舅其实也是蛮可怜的，希望他们一家人可以好好的
许二少的嚣张态度让他自己付出了代价，乘风却有家人的维护
恨一个人的时候其实自己活得也是非常痛苦的，乘风听进去了
乘风知道了自己的错误，祈求家人的原谅并愿意承担自己错误
凌乘风如果不这样做，是不是不会落得这么下场，最终会进去
不得不说，剧情发展到现在，围家和贝尔这段恋情还是比较期待，但是最终结果如何？
许贝儿妈咪现在已经转变对黄围家态度，看起来许贝儿和黄围家可以喜结良缘
阿九这次事情做的是有点过，如果不是为了报复，就不会引起正爸卧床不起
许二少卖祖地这个事情有些孤注一掷了，如果赌场失利就前功尽弃
彭兆雄不是那么简单的人，九少真是太贪了，做事应该一步一步的来，他太急了
其实自从Biron死了之后，Biron的母亲杨太就已是无依无靠了，想想也挺凄凉的
阿Belle对围家还有感觉，她现在知道了，她忍得很辛苦，她觉得他们不可能了
阿爽现在应该是最开心的，因为九少有救了，她的男朋友不会再是太监了，他的希望来了
围家的确宅心深厚，他放了他的小舅一马，毕竟他小舅现在变成这样，一半是正爸的缘故
一直到现在，九少都不肯放弃竞投赌牌的事情，哪怕现在他已经被家昌旺集团踢出公司了
有人总说亲戚之间不要计较那么多，其实还有一句话叫亲兄弟明算账，那些钱和股票明明是阿九的，为什么不还给阿九？
如果啊九，把公司资产转移，家昌旺还有什么，他就没想过害人，只是孩子气，什么是家人，就算你活的跟狗样，回家就会有对你不放弃你的，这才是家
哭得 好假 😁😁😁😁
很高兴终于看完了 可也让我看到了想结婚的已经是二货了 事实嘛 去了曾经二嘛我想没关系的了 没人出生就该掉队啊 处子嘛够够们习惯就好了
追了这么久的剧(溏心1.2.3)，结局了。其实真的很舍不得。虽然播放量不高，但是这部剧比很多播放量量但是实际没什么正能量的剧更值得一追
又没电视剧看了。怎么办呢？怎么办呢？怎么办呢？
完美结局，棒棒哒！大爱阿九跟爽姐！
很多电视剧多使人有很强的代入，它和很多的港剧有很多相似之处，但是这个剧使我感触良多，世风日下，好作品不多啦！
这部剧我觉得拍的很好，看得我很感性。好久没看过这么好的港剧了，这个结尾确实不过瘾，这也是要为第四部做铺垫吧，期待四的到来
片尾曲是叫什么？中间插的英文歌是什么名字求助
原来这个电视剧是告诉我们正爸和许大少才是真爱啊，没毛病😂😂😂
不管怎么说，大结局还是要发一下的。个人觉得黄忠泽的剧情最有看点，可能因为太喜欢没办法。大家再见了！
我很喜欢看你们的电视剧，希望出四部
原来这个电视剧是告诉我们正爸和许大少才是真爱啊，没毛病😂😂😂
真爱不管多难都会在一起，只要努力走出那一步，就像王浩信和岑丽香也一直在努力，演技日趋成熟[强][强][强][强][强][强]
大结局很完美。 也很感谢你们看到这么好的一个电视剧辛苦了
不知道还有没有第4了，有的话最好男女主角不换，还是这样，最好大多数都不换！好期待第4出来，听说是2019年，好像剧情没完
这个结局太完美了，66666
😂😂😂
握草握草，什么鬼结局
这部剧其实告诉我们一个道理 就是义诚待人 宽宏大量 好人一定会有好报，还有一个就是贯穿 全剧 的”以爱为家”！
这部剧最重要的让我感受到家的温暖，学会如何爱家，同时也要让我学会冷静处理问题，还有奋发进取，期待下一部……
擦了多少粉这是
喜欢港剧，结局总是不够看，让观众舒服，不像内地一些剧，看了60.70集，到结局发现这根本在浪费时间，无厘头
我虽然一直不怎么看港剧，但是这个剧让我感受到很多正能量，是被她们的爱感动啊！真的特别棒，点赞👍👍👍👍👍
看着阿爽跟阿九终于梦想成真，与其说有情人终成眷属，不如说有情人终于得到自己想要的幸福，很为他们开心
喜欢阿九呀！而且他和啊爽这样好让人羡慕！
这电视剧真的很好看就是结局不是很美好希望看到正爸起来参加 以爱围家的婚礼 还有就是为什么 琪琪 没有来参加婚礼
溏3的结局好仓促啊，阿九黑化了，他们一大家子内斗才刚刚开始，奶茶王摔一跤躺在医院阿九认罪坐牢出来结婚就这样完了，奶茶王一昏迷就是三年时间，谁叫都叫不醒，许大少跟他说几句话突然就醒了，也够狗血的，不过看港剧看的是情怀
求最后一集插曲的名字，就是在葡萄牙相遇的时候
看到阿九和爽姐结婚好幸福😍😍😍
好了，匆匆忙忙只看了一集大结局，把溏1 2再看一遍
感觉黄永正根本没把阿九当家人，正爸正妈都很自私，只在乎以爱围家，根本没关心过阿九
奶茶王让绑架阿九的人晚点放阿九，结果害阿九自救变成性无能，现在阿九开记者会，害奶茶王自己跌倒变植物人，这算不算因果报应啊？要是火姐知道她老公间接害她弟性无能，那她还会不会有脸把奶茶王自己跌倒变植物人怪到阿九头上？“出来混是要还的”，都是报应，怪的了谁？更何况都是自己害了自己，能怪别人吗？
感觉这家人其实是有点自我的。九当时被老公害到差点瘫痪时，他说不怪老公。现在老公摔倒，九还在开会不知情，都要被这样。以前正爸要去无条件救许家，阿九也有股份，就无条件同意。对比太明显
对，只有他的是对的！为了所谓的报恩自己拖下水也就算了，还把一家子算上，也是醉了！
多好的男人啊……
不是利益，是家人为了信仰和理念放弃了利益
一直昏迷不醒，这是个很大的打击，谁也不想出现这样的事情
这一下撞的不轻啊，估计要昏迷，后脑勺被撞的那么严重，这次阿九真心做错了
阿九有一部分也是自己作的，也是天作孽
只在乎以爱围家，那阿九九怎么办啊
父母对孩子影响其实很大的，潜移默化
最讨厌爸妈自私的了，也是难受啊
凌乘风现在的所作所为连自己的亲姐姐也看不下去，不认他了，他还没有意思到错误
围家对这个舅舅失去了信心已经开始在暗地里收集那些小股东的股份的
上次官司打赢了就对围家掉以轻心了，这下血亏
之前的搅屎棍，现在的救星，此一时彼一时啊
之前的搅屎棍，现在的救星，此一时彼一时啊
围家现在学会嘻嘻笑的把刀子捅进别人身体了，厉害了
本来家昌旺阿九的股份就是最多的吧，之前不争不抢只是因为大家都是一家人，所以合并了也就合并了，而且大股东是他姐夫也是自己人，他当然也觉得无所谓啦
这个剧情真的是太拖拉了，本来没什么大事的硬生生的无限放大，这难道是在凑集数嘛，我宁愿早点结束也不希望加一些没必要加进去的剧情
其实想想阿九没什么做错的，他只是想扩大家昌旺赚更多的钱而已，虽然说开赌场不好，但是他说的也不无道理，有些人是自己走进赌场的，没有人逼着他们，而且他不开赌场也会有别人去开的
正爸出事了，阿九心里其实也挣扎的，只是已经走到了这步想回头哪有那么容易
阿九要开赌场其实也不是不能理解，但是为什么会和许二少那个坑货在一条船上
其实也能理解凌乘风，自己废了，就像通过其他方式来证明自己还活着，来忘掉身体上的缺陷，其实只是站的立场不同而已
希望正爸快点醒来才是啊，宗泽你快点醒悟一下啊，看不下去
正爸这受伤，真的是很心疼了，我的天，那么好的人了啊
以爱能有现在这样开心，真的是很棒了，很希望你开心呢
希望阿九能尽快醒悟过来啊，再怎么样也不能对付自己人啊
阿九这是为了钱而抛弃家人啊，这种商人我还是不看好啊
现在围家还是不懂怎么去处理自己家公司的事情，所以很迷茫的来问正爸
围家原来这么快就发现家常旺的账户上的有问题了，不知道会怎么解决
现在围家已经可以自己看着家常旺这家族公司了，不像以前那个模样
阿九现在都不可以回公司了，所以才会那样子想事情那么的狂躁
钱他们想要的，就是不希望通过这种突进来，非常可惜了
阿九被整下来了，之前那个假账的事情估计会被爆出来
阿九信心爆棚了，就是太过于自信了，都忽略了潜在的威胁
以爱终于是对喜欢的那个人袒露心声了，准备开始吃狗粮咯
幸好有琪琪这个第三者阿，不然他们还真的没法那么快在一起
看来罢免阿九这件事是板上钉钉的事情了，为了赚钱把整个家都丢了
儿子女儿都已经撑下来了，不知道正爸能不能度过这个危险的难关
阿九简直就是促进黄家人和许家人关系的加速剂，在最后他们两家人终于不再计较了
以爱终于正视自己的感情了，这样的两个人才是最适合的
这么多事情下来，黄家人终于得到了许家的尊重，相信正爸醒来后会开心的
琪琪真的是个鬼精灵，要不是琪琪，她叔叔打死都不敢跟以爱表白，这个大笨蛋！
以爱以为友基真的要离开香港长居美国了，这时候的以爱，才发觉她离不开友基
友基真的是个好男人，而且很细心，看他照顾正爸的时候就看得出来他真的很好
好人有好报这句话那么多人讲，正爸是好人，而且还做了那么多的好事，应该会醒过来了
围家的这一仗打得真漂亮，凌乘风还没察觉到怎么回事，稀里糊涂的就败在了围家的手里
跳舞兰无意中说起水水姨，这下提醒围家了，水水姨手里还 拿着公司的股份
找钱华在这次做得非常好，也许只有到了这时候，才能看出家里的每一个人
友基真的是个超级暖男，他对他身边的每一个人都那么好，尤其对以爱更好
九少这一仗输得心服口服，他谋划那么多，千想万想就是想漏了水水手里的股票
正爸突发状况差点就吓死以爱了，幸好友基来了，友基懂得怎么处理，虚惊一场
阿九真的过份了，为了自己的野心和利益，不顾及家人
黄永正死了还好些，太自私了，自己说什么都是对的，别人做一点不顺他的意思就要死要活
怎么老不更新啊
没有美团外卖吗
怎么都不更新昂
这电视剧会短路
爱是最大的动力
怎么才更新到15集
黄以爱好像马蓉
不是今天更新么
怎么还没更新？
一周更新几集啊
为什么还不更新
怎么不更新了呀
年代剧，我喜欢
酒后乱性啊😂
港片就是好看
什么时候会更新
真好看，我喜欢
怎么不更新了呢
逗逼家庭欢乐多
有VIP的吗借用下
我爱你正妈😝
妈的更新这么慢
讨厌以爱 贱人
最喜欢阿九和阿爽之间的互动 哭是因为他俩 笑也是因为他俩 真的很美好💏
心疼阿九，喜欢他，聪明能干而且对家里人好！
人家啊九只是在做生意而已 这个黄家人可真是无语 怎么发的财呢暴发户吧
黄家就只喜欢找钱华和赞先生，因为他们真实！其它人自私没用。围家没了女朋友要死要活，舅舅变太监了也没有一点欠意和同情，真太假仁假义！
觉得kyle真的就...接盘侠了吧.........大许太太现在可能也心里明白现在女儿的情况，有kyle在已经不错了 才同意的吧
两只小强好可怜啊！阿顿和阿九好可怜啊！哎
我来了，好看😊一出来就要全看了睡觉(＠￣ー￣＠)
阿九是时侯接受惩罚，就是因为你的一意孤行，导致你姐夫躺在医院昏迷不醒
我是第一个评论啊😬
我真的是很无语，黄家人对自己家人居然这么的不能理解，当初对待许家人这么的忘恩负义居然都可以原谅的，现在对阿九就不行了嘛
黄中折好帅好帅中呀:::
好喜欢黄宗泽和阿爽啊！太可爱了
一点没看明白，地产生意应该是阿九家的就是火姐在管就都给围家了
🌊🌊🌊❗
黄翠如每次演哭戏 都是这样子 每部电视剧都是这样 哈哈 个人觉得有点浮夸 不喜勿喷
我突然有个想法，正爸现在这样躺在床上人事不清的，不会最后还是靠着许大少清醒过来的吧，那这样编剧就真的是太能扯了
其实阿九不坏的，看他之前这么多年都不计较自己的公司被自己姐夫合并成了家昌旺就知道啦，只是人难免会有做错事的时候
不得不说阿九，真的是很适合做生意，哇，阿九要有性能力了
还是喜欢向小姐，阿九其实很可怜哒，不喜欢黄家人
阿爽现在应该是最开心的，因为九少有救了，她的男朋友不会再是太监了，他的希望来了
这个时候找钱华跟梁赞真的太给力了，他们自己宁愿拿私房钱出来给围家处理公司的股权
怎么觉得围家从葡萄牙回来走到哪里都戴着墨镜装帅感觉很尬 看见想快进
其实当初阿九对公司真的是付出了很多，蛮喜欢阿九的
喜欢黄宗泽，那种气质是整容花美男无法超越的，王浩信也很帅，气质干净。他们都是原生态帅哥
为他们家做那么多事，但没人记得; 一件不好的事就被全家这么记恨
知道他俩最后结婚了，真的为这两对感到高兴，但之前看了个预告片段，啊九好像出事了，是真的吗
服了 就昨天加班没来得及看 今天就要VIP了 我的天哪
人生有很多条路可以走，走错了路不可怕，懂得回头的人就有机会，不懂得回头的人只有死路一条！
以爱围家，你们有把阿九当家人么？之前正爸遇到好多困难都是阿九默默帮他解决的。。。。支👍👍👍
阿九做的一切都是不求回报么？为什么黄家人觉得这样理所应当，我还是喜欢阿九
喜歡看香港局
什么时候更新
&quot;m.i..i&quot;
开始追剧[酷]
更新的太慢了
怎么不更新呢
咚咚咚咚咚锵
怎么不更新了
怎么没更新？
死了，出事了
更新的好慢啊
啥时候更新啊
怎么不更新啊
男人都一样啊
怎么还不放？
什么时候更新
更新真鸡毛慢
真的很好看吗
怎么不更新了
小三的命以爱
🎵🎵🎵🎵
虽然是电视剧，但是觉得阿九也是没有错的，毕竟是受过打击，所以才变得很强大，有更好的社会地位
阿九给你们赚了那么多钱，奶茶王年纪也不小了，应该退休交给年轻人，只不过他想给儿子不想给阿九而已
个人觉得啊九没有错啊 每个人的做事方式不一样 他只是按照自己的方式做事罢了 况且昌旺地产本来就是阿九的爸爸留给阿九和她姐姐的 黄家人有什么资格把人家踢出局呢
说的好像家昌旺全是他姐夫的一样…昌旺是阿九的啊…而且说了会还给他们的啊
正爸知道凌乘风是跟许二少合作的，风风火火赶到了招待会的会场
为了抢占先机，就算是有很大的风险，也得硬上了
凌乘风这下可是吃醋了吧，明明自己就很在意的
没想到最后还是有crystal的戏份呀，很喜欢这个霸气的女生
没想到围家还能和Belle再一次安静的一起吃饭，真好，两个人现在完全可以在一起了
许二少竟然和阿九合作，以前那么讨厌黄家，现在竟然还在一起做生意
什么时候我也能这么有钱就好了啊，买个别墅啊
都是家业给自己的孩子，不过也是够辛苦的啊
阿爽一直默默的留在凌乘风身边，凌乘风在这样阿爽恐怕会离开
凌乘风很有商业头脑，不过似乎越来越偏离之前的初衷了
阿爽对凌乘风是真爱呀，就算他性无能也义无反顾
阿爽虽然像是在嘲笑凌乘风性无能，可是最后却自己吻了上去
看着阿爽跟凌乘风这一对真是太郁闷了，命运总是会跟他们开玩笑
虽说嘴里一直都说不介意，但是自己心里却是十分的嫉妒
凌乘风在这样一意孤行下去的话真的会众叛亲离的
虽然黄家的人喜欢钱但是他们的钱都是取之有道的
香港电视剧与大陆的感觉不一样，大陆只会说男一和女一怎么怎么样，港剧会以几个家族为线在来衬托一部分感情，这也是港剧和大陆电视剧的区别
正爸这个摔也是够厉害的，可怜的保安拿着微薄的薪水要背大锅了
爽的支持是无条件的，希望他们能早点发狗粮拉
爽的身材真的好好阿，这是为数不多的有肉欲的场景，可惜持续的时间太短了
再众叛亲离之际幸好还有阿爽在不知情的情况下坚决的撑他，爽好样的
阿九始终是外人吧，从那个什么家庭会议就知道了
不能行男女之乐了，确实是得找点东西来发挥剩余精力的，这一点也表示可以理解
赌场这种事情确实是立场问题了，可以害很多人的，必须要反的
这几集家里人吵架的，实在是太闹了，我要看到好的甜甜蜜蜜的
阿九一想到自己没有性能力，跟阿爽都没意思继续玩下去了
再多的钱也买不回来亲情啊，阿九这次大错特错了啊
凌乘风并不是坏人，但改变了很多，为了追求利益
得不到的才会明白是最珍贵的，就像阿爽对于乘风是有缘无份
正爸为了阻止乘风却差点昏迷，最后还是需要围家去阻止乘风
其实这部剧里面最喜欢的就是凌阿九和方阿爽了
许二少和乘风合作抢赌牌，许二少这种人实在是非常的不可靠
心疼正爸老是受伤，凌阿九也真的是不懂事
真的好舍不得啊，就快看完了，追了这么多集
希望阿九能早点知道自己的问题所在
有这个许家二少在，什么事都成不了
虽然这个阿九会做生意，但是他太膨胀了
黄家四人这段时间经历大起大落，女儿的第三者，儿子的情场失意
黄家的阿九一开始我看错人了吗？阿九怎么做这样不负责的事情
阿九为什么要抢围家的股份呢？这是不是另有隐情
黄围家的股权给谁了？为什么协议书给别人了
围家总算是争了一口气，他现在越来越精明了，这一次他是无声无息的赢了九少
阿爽也跟着辞职了，也对，九少都不在公司了，她还留在那里的话也不会好过的
什么受过打击啊？你想做大老板，但是自己靠本事去做啊？拿着姐夫的钱去做还得罪了老朋友他们，什么社会地位的，
我力挺阿九，多赚点钱不好吗？我觉得这家人太小气了！
怎么都不更新
妈的还更不更
好喜欢黄家一家人和和睦睦的样子
整部剧都拍得很紧凑，就是最后结局有点仓促，这样的仓促，不知道是不是为第四部留下剧情
年度最垃圾的港剧，没有之一，全剧“正爸”像个白痴250一样，现实中这种人能白手起家到几十亿？只能说是奇迹
童年就是港剧过来的 三十岁了 港剧还有小时候的味道 挺 老戏骨 中生代 新生代演员还是一如既往的给力 赞
这才是真正的爱情💏 应该让他的爱人早点来
正爸跟恩公绝对是真爱，别人都叫不醒，只有最爱的恩公可以啊😂
好喜欢这个剧，最后两集都是哭着看完的，这是我17年看过最好的剧，给你点个赞👍
这个结局真的很感人， 真心希望接下去还有溏心风暴4 5 6
好快就大结局了九哥幸福，围家也是哦
看到零零九跟阿爽结婚就满足了哈哈，其他的都不想看
很久很久没有看到这样很深入人心的电视剧了，哎，是不是我老了，看不懂现在拍的电视剧
我晕啊，亲亲口水丝都有，厉害😄
一直以为会是他家孩子结婚他会醒，结果还是恩公，果然，还是爱得最深的还是你[呲牙][呲牙][呲牙]
大结局了，哈哈，还没看够啊
终于在一起了
真的拍的很好，好喜欢看！真想多看几集幸福美满的！看了这个又不知道看什么电视了
哇！应该还有下一季～
大结局就这样完了 还没有看够的感觉 电视剧蛮好看的
[呲牙]阿九和阿爽有情人终成眷属
终于在一起了
看到黄家对阿九那段，真的很替阿九不值，还好结局是完美的😊
真的没有第一部好看
我都不忍心看完，一直看他们两个在一起的时候，这部电视剧拍的太好了
特别好看，超级喜欢的
结局挺好，我很开心，等了那么久，追了那么久。可惜啊，就结局了。祝福有情人终成眷属
，很好看的剧，新闻老是说拍的不好，没新意，我觉得很好看啊
满心期待的溏心风暴，又一次结局了，突然心很难受，不知道何时再看到下一部溏心风暴
一个晚上看完，看完了才发现无论电视结尾还是人生的结尾，都应该以美好来结尾
结局，皆大欢喜，有人终成眷属
好人有好报吧！但是要真正做到宽宏大量，以德报怨的人又有几个
终于追完了三部，追了这个又跑去看了遍护花危情搞成黄宗泽剧迷了[憨笑][憨笑][憨笑]
z_T al&#039;
000000000000
每一部溏心风暴我都喜欢，第三部更是期待了很久，可是真的很失望，为什么正爸正妈对外人都可以这么好可以倾尽所有，对这里亲弟弟就直接法院见，阿九变这样正爸最大的责任，这都是什么人设，太搞不懂了，太失望
同意黄宗泽黑化，身为姐姐，家昌旺是弟弟父亲留给自己，凭什么成黄家的了，这点对a九不公平，自己姐姐对自己什么都不关心
心术不正的人必然会得到报应！看一看这许家人，一家老小遇到点问题，就翻脸，不团结，这就是因果报应，活该！大快人心！许家人不得好死，一群畜牲！看见你们鬼脸，我就觉得恶心，一群畜牲！
年轻时漂亮谁能保证老了能永保青春？？60岁的人了，年轻时遇人不淑，也算饱经沧桑了。。对于这些老一辈的艺人，还是应该尊重
别人没黑化好吗？他只是没有了性功能受了伤没有人知道只有努力的成为上当人不让别人看不起但没有人能理解他，其实最可恨就是他姐姐自己的弟弟没有多多关心就只会支持自己儿子和老公，又有谁在乎过他况且受伤也是因为他姐夫
可怜的Belle，刚结婚才多久，Brian就离开了这个世界，许家就没顺心过
围家真的很善良，哪怕舅舅已经这样了，还是为他说话
围家也是在法庭上把自己的感情生活说出来了，但是也没能赢得官司
越是相信自己的舅舅，所以到了现在就更加的失望了
其实贝儿这两年生活还是挺幸福的，意外这个事情真是说不准的
其实是一直背负着祖上的名望，才会让自己生活得那么艰苦
一家人最重要的就是整整齐齐。哈哈
不知道这个还会出第四部不，还是算了
阿九从围家要去葡萄牙开始就算计股份和公司的事情
火姐出马都没有办法劝服阿九，他是铁了心在超过彭兆雄
虽然阿九没有亏待要收购的企业，但是名声已经坏了
黄围家其实打从心底还是希望能相信自己的舅舅的，可惜他让他失望了
Donald也是考虑再三，才决定跟黄先生坦白这个事情
真是太心疼贝儿了，明明不是自己的原因，却要被杨太太憎恨
Brian的运气真是不好，这么幸福的生活就这样被一场意外给破坏了
围家嘴上说没事，内心很在乎阿表现在的生活和心情
生死本来就是意外，怎么能怪罪阿表的生辰呢
杨太太的理由很滑稽，如果是克夫早就克死了还有等两年再死的吗
这个第三部感觉没有之前的好看了，是我一个人这样感觉吗
一直看了三部，不知道还有第四部吗
凌乘风太令人失望了，居然擅自把围家的股份转到自己的名下
凌乘风从一个耍耍公子到事业狂，大家都很欣慰，但是他现在的所作所为令人伤心
长得丑和老不老有啥关系，林青霞，赵雅芝都老，人家就很有气质
现在六十岁比她年轻的多了去！
乘风准备申请赌牌，开辟其他的赚钱方法，贪欲是无穷无尽的
乘风和阿爽终于情到浓时，可是乘风却戛然而止，真的是命苦
乘风认为挣钱才是最重要的事情，钱可以改变家人对他的看法
凌乘风已经听不进去任何人的劝告了，心已经膨胀了
一回来就找舅舅，到底你俩是很有爱的，是有感情的呀
kyle到底还是不放心的回来了，你可得好好的才行
kyle还会跟belle在一起么，毕竟都结过婚了呀，好可怕啊
想不到最后围家和凌乘风对薄公堂了
都是喜欢都市港剧的朋友多 来推荐我看看 真是好看啊
没想到凌乘风早已将围家的股份转到他的名下
这部剧的关系也是很复杂的啊 真是很难理清楚的啊
特别喜欢风暴系列的港剧啊 真是期待演员在加油啊
许家二太太这话也是厉害了，一个比一个白眼狼
港真，我想看到阿九诺言实现的那一天，这样才是真的燃！
阿表和那个男的在一起挺好的阿，强行让围家又和他们搭一起，没意思阿
这个结案陈词非常的到位，但真的没有感情，毕竟连我也感动不了，该输
对外人各种宽容忍让，毫无考虑家人的利益，这就是正爸
黄家能玩的就找钱华赞先生和火姐了，正爸是真的不行
这样官司下来围家还是很信这个舅舅阿，果然是打都打不走
阿九如果不搞那个什么酱油厂，我估计他能静静的能达到自己的目的
照这样的速度搞下去，坐去另外一张桌子完全不是问题阿
阿九在短短几年就帮他们的身价翻了几番，真正的有头脑阿
只怪围家当时很单纯，被凌乘风给钻了空子
你六十岁能这样，该去谢祖宗
平时，他们就觉得啊九是局外人，不当家人的，根本不管他，只是自己和公司有麻烦了找啊九出对策，真的是人都是自私的，他们很自私
你说话真难听，你没老的时候吗？
看到凌凌九开始黑化，有点不想往下看了，瞬间感觉没意思
米雪长得好丑，皮松肉垮的，牙齿像瓜刨！整天演美女贵妇！
火姐现在唯有寄望围家把家昌旺的事情处理好，因为靠九少自觉放弃是不可能的
友基真的是个好男人，而且很细心，看他照顾正爸的时候就看得出来他真的很好
以爱以为友基真的要离开香港长居美国了，这时候的以爱，才发觉她离不开友基
正爸也真有先见之名，提前把股份转给围家，才让围家有翻身的机会
希望正爸会没事，毕竟他是那么好的一个人
这次的猎九活动挺顺利的啊，这个围家出去了一趟真的成长了很多啊
现在围家已经可以自己看着家常旺这家族公司了，不像以前那个模样
滚一边，看着黄家人就生气，
以爱现在的影楼生意很不错，而且也慢慢的将心思放在她的影楼上，真的很好
九少现在的状况是不管前面发生什么事情不管谁挡他，他都义无反顾的向前走！
阿九要开赌场其实也不是不能理解，但是为什么会和许二少那个坑货在一条船上
儿子女儿都已经撑下来了，不知道正爸能不能度过这个危险的难关
讨厌围家！喜欢阿九！
找钱华在这次做得非常好，也许只有到了这时候，才能看出家里的每一个人
凌乘风现在的所作所为连自己的亲姐姐也看不下去，不认他了，他还没有意思到错误
阿九蹦跶不了多久了，赌场要是真给他拿下还不给翻天，阿九应该快走到头了
父母还是爱自己孩子 而已，其他都不重要，还是喜欢阿九
阿九应该是昌旺地产的太子，凭什么围家即是奶茶又是地产的第一继承人？什么姐姐哦！
一直昏迷不醒，这是个很大的打击，谁也不想出现这样的事情
港剧里边的英文歌就是好听，还有，粤语歌比国语好听，粤语的发音适合唱歌
不知道为啥正爸这么在意家常旺不投身于赌场呢，这里面一定有什么原因的
姓黄的真的很过分，自己摔倒受伤怪别人吗？那阿九变那样是不是可以怪他姐夫呢
阿九赶到医院问候也算是有良心，还以为他当没事发生过呢
音乐🎵好听
我觉得阿九这样很正常的 。支持零零九，阿爽
为家的发型有些奇怪，是不是啊
评论比影片还精彩！！！！
阿九这次竞投算是失败了，自己职位被罢免，也没有资本了
以爱终于又登场了，那个什么地主家的傻儿子也上阵了，好玩
老实人是受伤女人的收割机😁😁😁
一方面心疼以爱，正爸正妈太重男轻女了，从很多细节都能看出来，儿子提出一个好建议马上奖励五套工作装，女儿累死累活没有一句安慰话：就连以爱要去上海了，正妈带以爱去买衣服，正妈不知觉的就走到了男装区域。等等。还有很多细节，我想可能以爱从小都是在这种环境中长大，所以一脸冷漠，别人叫她冷面神，其实内心热情，别人一稍微对她好就容易感动，喜欢父辈那样的男人，所以电视剧中会喜欢有家庭的男人，长的帅成功睿智又关心她，虽然这种关心没有其他意思，但以以爱的性格会很容易爱上他。这个是从小缺少父母关怀缺少爱造成的。凡事有因有果，我们没得必要去骂以爱，因为现实中也有很多以爱的影子，其实她们内心是可怜痛苦挣扎的。当然我并不赞同她去破坏别人家庭，另外我觉得她爱上那个已婚男人，有很重要的一点就是她看到他对他的家庭很贴心，对他女儿格外重视，这些都会让她更让他欣赏这个男人。这个男人也过分，可能有一点点对她的喜欢，但是更多的心理是不主动不拒绝不负责。所以大家理智看电视，切勿片面骂人
不是所有的缘分都恰如其分的来到
火姐简直是我的偶像，小事从不斤斤计较，大事却有主意，有办法，👍👍
这又开始了各种撕啊
现在这是怎样，阿九终于还是不用坐牢的，看来家人还是挺关心阿九的
阿九终于败下阵来了，早知如此，就该早些收手，就不落得个众叛亲离，还好围家还念亲情，给他留了些余地
天天等着更新了终于快结局了， 可是又有点不舍
彭兆雄不是那么简单的人，九少真是太贪了，做事应该一步一步的来，他太急了
阿爽即便再跟九少沟通，也没什么用的，九少这个时候是铁了心的要竞投赌牌的
黄宗泽大爱你，喜欢你，，
黄宗泽演的真好！！！！
做手术这么大的事情却只有阿爽一个人陪在阿九的身边，其他的亲人朋友一个都不在，想想都替阿九感到难过啊
阿九真的是很淡定啊，事情都出了马上就要坐牢了竟然都还这么的淡定，佩服
有以爱的例子在前面，阿九的做法反而令我觉得没有黄家人表现的那么过分
很正能量得一部剧，阿表好美
阿九虽然没做什么大奸大恶之事，但是也间接害了正爸，看到他自己认罪，也算是一种觉悟吧
垃圾电视，老的少的，都作得很！让人恶心
失败了之后才发现自己做错了，可是很多事情不是说一句错了就可以回头的
期待第四部，希望黄宗泽还能是主角
九少的那些手下怎么可能把股票卖给围家？他们这些人还指望九少投得赌牌跟他发大财呢
围家的确宅心深厚，他放了他的小舅一马，毕竟他小舅现在变成这样，一半是正爸的缘故
本来觉得阿爽拍这戏还可以，但39集听他跟阿九说话，又觉得他神经病了！！
围家真讨厌，希望啊九能成功
不管怎样都是亲姐弟！看到凌九跟他姐姐和好了真好！心酸阿爽看到凌九要坐牢哭的伤心的样子
阿九帮黄家做了那么多事情 可是他们为了记住教训导致 他也挺可怜的
还要券啊！这结局看的真闹心
还好现在还有阿爽陪在阿九的身边，不至于阿九一个人那么的孤苦伶仃，不然阿九就真的是太可怜了
#黄宗泽#😊😊😊😘😘😘
明明很虐，可是看的很开心啊
至始至终都在阿九身边的也只有阿爽了，希望他俩能有个好结果
围家本来还想着好好跟他小舅说，叫他小舅放弃，但失败了，围家只好另外想办法解决了
一直到现在，九少都不肯放弃竞投赌牌的事情，哪怕现在他已经被家昌旺集团踢出公司了
琪琪真的很懂事，这么好的女孩将来也一定会找到一个好的男人，太善解人意了
友基真的好得没得说，温暖细心且老实，以爱是慢慢的被他感动了，离不开他了
belle这是要和围家彻底断了关系，但是belle真的不会难过吗？brian并不是很喜欢她啊
火姐跟正爸这么多年夫妻，她肯定很清楚正爸为什么那么讨厌赌博了，这很正常
九少真是在玩火，为了自己的目的，简直是不择手段，这样子会害死正爸他们的
围家最后不得已跟九少对薄公堂，但是法官到最后没有采纳他的结案陈词，遗憾
火姐对这个亲弟弟真的无语了，但是也不能说找人收拾他，毕竟那是她的亲弟弟
这许家兄弟真的是一正一邪啊，不过劝说真的是没用，就只能支持了
钱是永远都赚不够的，这一点阿九就没有想明白，家人才是最重要的
阿爽真是个好姑娘，还知道劝一下阿九回头是岸，亲情才是最可贵的
其实都是希望阿九现在收手，毕竟正爸正妈是那么的希望他能停下来
阿Belle现在也学会淡然处之她跟围家的关系了，也许她觉得她现在配不起围家了
阿Belle也来到了法庭，而且很支持围家，不介意围家把他们的往事在法庭说出来
越来越讨厌阿九，正爸撞伤了也无所谓，只顾自己的钱权
围家这次跟阿Belle见面，阿Belle觉得围家成长起来了，再也不是当年那个骚年了
赢了官司输了家人，这是可悲的，因为利益到底值不值呢
哎呀，这一家人分析的很好啊，就这样猜到了阿九会做什么了，只是随便说说啊
九少真的太聪明了，一下就猜出了他的新合伙人就是许二少，那个讨厌的家伙
其实这事真的也不算怪围家，只能怪阿九心机太重了
阿九想赚钱想疯了，还想开赌场，好好的一个人怎么变化那么大
许二少和乘风合作抢赌牌，许二少这种人实在是非常的不可靠
阿Belle现在也放宽她的心了，慢慢的从Brian的死里走了出来，这是一件好事
感觉黄家人都要抛弃阿九了，不过幸好还有阿爽一直陪在他身边
感觉阿九彻底沦陷了，和许二少混在一块准搞不出什么好事，终究是要还的
虽然和围家的官司阿九打赢了，但是却失去了一个家
玩女玩得太多了，缺点了，是得天来收的，希望他的性无能不会好，哈哈
阿九这次闯祸了，正爸这次貌似摔的很严重啊，看着真心急
阿九召开记者招待会厉害呀，还把正爸给拦在外面，正爸也真是太激动了
这阿九真的太有定力了啊，这样的引诱都能忍住，这是真爱啊
阿爽在舞会上真的感觉变了不少，阿九看到真的是挺不惯的哦
为了抢占先机，就算是有很大的风险，也得硬上了
凌乘风并不是坏人，但改变了很多，为了追求利益
第一部直到第三部！很喜欢，归根结底都是以爱为主题，正能量！喜欢正爸，老顽童！
三对都结婚才完美，超爱围家和BelIe#王浩信#
这一集看的我都泪奔了，喜欢阿爽，时刻守护在阿九身边
感觉阿九的演技真是爆棚了。尤其是找他姐姐求原谅的那段哭戏。简直了
这港剧没让人失望😀
继续拍 还没看到阿九打江山呢
太好看了。。 挺圆满的。 看Kyle和Belle结局真的很开心。 没满足啊啊啊曾 
大结局了我还能说什么呢！那就来个赞吧👍
这部剧真心感觉不错，很有感触，好人有好报！家人和睦，健康，比什么都重要！
结局了终于醒来了，以后要好好的正爸，加油！
黄宗泽男神，帅呆了
真的很好看的电视剧，好舍不得结局哦！一直以来的很喜欢香港的电视剧，不错
果然许大少才是黄先生的真爱，不然如何唤醒黄
啊表真名叫什么，谢谢因为她在里面演技超级好，很喜欢这样的实力派
这个结局很好很幸福的
感觉结尾的好仓促，说好的家族内斗，感觉匆匆结束，跳的好快，后面几集
无论在怎么样一定要学会珍惜你的那个他（她），💝💜💛💙💚
这部剧拍的真好，教会我们怎么做人为人处世，家庭和睦，以爱为家！❤❤❤
看完大结局，感慨兜兜转转之后，才发现原来人想要的生活很简单
大结局了，好看的电视剧没有了，又剧荒了～
一直追完，还没看过瘾呢，真的很喜欢黄家一家人，也懂得很多
希望还有下部，想看阿表跟围家结婚，还有以爱跟阿基结婚，期待期待
阿九确实是个不错的人才 欣赏的一批 就是败给了德
啊九真可怜 没有啊九黄家就是个屁 现实中我希望黄家人死光光
太好看了，港剧就是经典，比大陆一些乱七八糟的都市剧好太多了
哇结局很好看哇😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
看到Belle跟kyle终于在对的时间遇到对的人了，感动浪漫得一塌糊涂
一句恩公说的我眼泪都快掉下来，结局不够完整，有点小小不开心
不愧是港剧，要是放在内地能拍至少100集
我很喜欢这部局阿表又漂亮和善良
奶茶王这个人太好了 许家人自作自受 还帮他们干嘛
挺阿九，黄家滚，九九加油！
大结局的结尾不是我想要的那种，感觉还欠我一集
刻骨铭心的爱情是有好处的，看现在的围家就知道了
可怜的杨太太，编剧也是够了🍁
凌乘风突然就变坏了？？？
真的是开批斗大会阿，错就错在搞了他的朋友哦
许家报应终于来了，继续狗咬狗，爽
凌乘风这样做也是为了公司的利益着想吧
生辰八字虽然挺重要，但是没有这么严重吧
这个阿表笑得好假呀！香港的女演员没有一个漂亮
为何就被车撞死了呢？太悲催了
为什么发不了弹幕
公司股份你已经搞定了，还有什么担心的呢
许家二太太这话也是厉害了，一个比一个白眼狼
活该！自作自受？看到许嫁这样真是痛快
一次性看完真爽，期待第四部
讨厌奶茶黄，太自私了
被车撞的那一下是不是太假了？
Bella也是一个好女人阿，围家快回来接收吧
围家回国以后变得好帅啊
不知道这个还会出第四部不，还是算了
翻脸比翻书还快😂
真实够了，围家回来就一直带着眼镜，真难看
我信你。凌先生。，，，
啦咯啦咯啦好看么么么
白哦，真的很善良的，
，羊太太不太好，
结局就是正爸和她的alan在一起了
火姐跟大家说出了为嘛正爸这辈子那么讨厌赌博，原来还有那么一段伤心往事
姐夫的扑街都不能阻挡他要上天的决心！当然这份决心也有那个什么首富的功劳
阿九信心爆棚了，就是太过于自信了，都忽略了潜在的威胁
这社会好人少，坏人多，恩将仇报也是醉了这家人真是恶心
阿九这是为了钱而抛弃家人啊，这种商人我还是不看好啊
友基真的是个超级暖男，他对他身边的每一个人都那么好，尤其对以爱更好
风雨同路见真心，月缺一样星星衬
围家原来这么快就发现家常旺的账户上的有问题了，不知道会怎么解决
阿Belle现在跟围家坐在一起觉得有点生疏了，毕竟这两年发生的事情太多了
以爱是非常重感情的人，今天终于是说出来喜欢那个人哦
以爱能有现在这样开心，真的是很棒了，很希望你开心呢
因为他翻车的时候，我哭死了，而且让Alfred在我心中好多年都有一个超重要的位置
喜欢正爸的公正无私，他对待生活的态度一直都是乐观的
人各有志，总有人想让别人按照自己的意思做，除非你是王，否则后果自负！
黄宗泽。帅呆啦！！！
幸好有友基在，要不黄先生还真的很危险啊，大小姐赶紧跟友基在一起吧
以爱对待新感情确实是理智，在疗伤阶段没有开始和阿基的感情，这个点赞
恩将仇报，本来好好的2家人居然闹上法庭了，人心难测
对别人就可以宽容，怎么对自己的阿九这么无情这么狠呢
看到阿九和黄家之间的争斗就觉得有点就觉得有点心酸
阿爽的声音为什么怪怪的，以前看的骗子不是这样的啊
要不是围家之前对水水特别好，估计她还会怀有偏见不给股份呢
现在围家还是不懂怎么去处理自己家公司的事情，所以很迷茫的来问正爸
阿泽才是大智若愚。围家只是有个爱他的家而已，罢了罢了
正爸这脑震荡可能真的起不来了，这伤害阿九真的不知道会怎么来补偿
围家希望纠正乘风的错误，可是乘风已经到了执迷不悟的地步
阿九和阿爽这对真是绝配啊，朋友，知己兼爱人，世间难得，喜欢他们
水水姐在加拿大明白了自己以前的误会，托人向黄家进行道歉
来日以爱的逼都来看看
沙发 沙发 沙发 沙发 沙发
阿Belle应该是患了创伤后遗症了，要不然就不会那样子条件反射，围家心疼死了
这阿九。。。后面应该会有补吧。。。阿九在知道自己会输，直接人错剧情反转的我跟不上啊
完结撒花🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸
火姐还是识大体的，看着他原谅了阿九，也真不错，这才是家人，无论任何时候都是包容的
真的喜欢黄宗泽 怎么这么可怜
许二少做了两次要坐牢的事大家都原谅了，阿九这样却没人原谅他
我也觉得阿九很好，之前帮他们的事情都忘了，要是换成围家他们早就帮他了
感觉啊爽真的很恶心，长得丑不说，演技也差，
不得不说，剧情发展到现在，围家和贝尔这段恋情还是比较期待，但是最终结果如何？
许家 老太婆 也有点 恐怖啊
阿九想说姐夫，我现在想回头了，希望你能原谅我，快醒来吧
侄子长大了，这个舅舅其实也是蛮可怜的，希望他们一家人可以好好的
喜欢阿九啊，快要剧终了，有点不舍得啊
九少肯定不会放弃这么好的机会了，万事俱备只欠东风了，怎么可能就这样放弃？
估计现在许老太后悔死了，因为她的宝贝儿子许雅顿居然连祖地都卖了，败家仔
火姐这时候是最沮丧的时候，老公躺医院里昏迷不醒，弟弟现在变成了一个坏蛋
还好阿九最后算是回头了，没有在出现什么更大的事情，不然真的很难收场了
不知道阿九最后会不会坐牢，本来刚开始挺喜欢他这个人的，就是野心太大了
已经更新后的视频又让买VIP才能看，差评VIP👎
讨厌围家讨厌他爸妈，就喜欢阿九和阿爽
围家还算是心软的了，他那样子说，明摆着就是要放过九少了，围家很不错了
我不觉得得罪人家乔爷最后导致瘫痪是正爸的错，如果不乱玩女人就不会有事的
正爸就这么躺在医院里昏迷着，真担心他就这样变成了植物人，千万不要这样
阿九如果早就回头的话也不至于闹到坐牢的下场，不过现在看来也不算太晚
心疼阿九啊😊😁😁
说实在的一个男人真的很难把那种问题说出口呢，阿九也是拼了
阿Belle对围家还有感觉，她现在知道了，她忍得很辛苦，她觉得他们不可能了
谁知道这歌叫什么歌？？？？
当他说出性无能的那一刻我的心情是和阿爽一样哈哈大笑的
要不是阿九心急想抢占先机，也不会导致正爸被撞到头啊
看的闹心，黄家对许家帮了那么多，现在却打公司真是醉了
真的挺佩服阿爽的，真的是想尽办法对凌乘风好可惜现在不举的他很难
觉得阿九也是没有错的，毕竟是受过打击了以后才能更坚强
少了点东西多了点精力，是得找个地方发泄下的，钱就是一个值得耗费精力的东东
让一个堂堂的男人说出性无能也是够难为他的，心疼黄宗泽三秒钟！
毕竟是用大家的心血做赌注，你的愿望是美好的，现实是很残酷的
感觉阿九也是忍的挺辛苦的，为了自己的性福生活加油吧赶紧治好哦
其实这部剧里面最喜欢的就是凌阿九和方阿爽了
也是不知道阿九到底想干什么了，为什么要这样走向深渊
凌乘风很有商业头脑，不过似乎越来越偏离之前的初衷了
火姐好难过的吧，可惜了这么个弟弟了，搞的那么伤心了
许家二少真的是个人渣来的，总是那么的好高骛远，而自己却没有一点点本事
围家回香港之前是打死都不相信他的小舅会变成那样的，现在他无奈的相信了
阿爽换了一套晚礼服真的漂亮多了，看九少看她的表情就知道了，的确很漂亮
凌乘风觉得自己为公司带来的利益，才这样不要命的做，你行吗
许大少，快滚回去演你的鸠摩智吧，许大少不适合你
正爸知道凌乘风是跟许二少合作的，风风火火赶到了招待会的会场
凌乘风应该征得他们同意再搞娱乐事业啊，这下搞的正爸住院了
爽的身材真的好好阿，这是为数不多的有肉欲的场景，可惜持续的时间太短了
再多的钱也买不回来亲情啊，阿九这次大错特错了啊
开赌场没什么的，有问题的话我猜他的家人被赌毒害过，不然不会那么的反感
讲真家人跟利益到底谁重要啊，阿九现在已经算是失去家人了
阿爽知道乘风性无能，却依然和他热吻，这是对他的一种安慰
虽然大家的钱都多了，但是阿九的手段却不是大家能够接受的
黄家的阿九一开始我看错人了吗？阿九怎么做这样不负责的事情
得不到的才会明白是最珍贵的，就像阿爽对于乘风是有缘无份
围家对乘风的性格还是非常了解的，所以他能猜到乘风拍赌牌
正爸为了阻止乘风却差点昏迷，最后还是需要围家去阻止乘风
特别了解阿9，身为一个商人就应该想着把公司做大做好，装什么好人！黄家人都是圣母婊！
阿九做的再好，那也不是自己的企业，奶茶王他们一转念就可以让他打回原形，一开始就从骨子里不相信阿九，给围家留机会
我不觉得阿九做的有什么不对，如果社会只有黄啊正这样的人，那社会就不需要发展了，太感情用事了，公司长期发展，就得需要阿九这样的人，
难道俩人都看不到车吗？
对于杨太太而言，阿表就是个传宗接代的机器罢了
围家这两年时间在葡萄牙过得很自在啊，还开了酒庄
阿九利用这次的表现成功得到了向小姐的赏识
大家都以为贝儿是怀孕了，没想到只是过度劳累而已，有点失望
果然国外的女生都是这样的热情呢，国内的女生都比较内敛
Lidia真是很主动呢，喜欢围家就一直发动攻势追求他
正爸看到凌乘风有出息了，打算提拔他当行政总裁呢
这一季真的我没有前两季好看，不过还是很怀念的
一个老父亲连女儿家的家务事都做了，那么他女儿永远都会依靠着他的老父亲，老父亲得为他干多少活儿
这么迫切的努力的想要学习可见苏娜确实爱陈昆，可是在爱一个人也要把握一个度不能失去自我啊
有些事情根本就不能靠自己的直觉，事情跟自己想象中差距太远了，看陈也的样子就知道这个笔记本是属于他的
如果围家知道了贝儿的老公发生了车祸会不会立刻就从葡萄牙回来呢
结婚之前害怕不幸福，也还行啊
正爸的好心情，完全是来自于凌乘风，看到凌乘风在工作上的干劲了
经历过生死阿九看清楚了权势的重要性，所以才这么努力
赞先生还没放弃行政总裁这个位置，还没看清自己斤两
阿九现在有奋斗的目标和地位之后，天天蹲在公司
才一段时间没追，就都不能看了？为啥
现在感觉相爱的人结婚太不容易了，都是现实
所以结婚不一定需要爱情的，慢慢的就有了
日久生情用在贝儿和Brian的身上一点也不假，可是Brian这次凶多吉少了
凌乘风现在在工作上的努力大家都看在眼里，可是努力归努力，不喜欢他的出发点
围家带着情伤离开了香港，他难以接受他最爱的女人嫁给了别人，唯有一走了之
凌乘风把家昌旺管理的翻了好几倍，但并不是正爸要的
火姐对九少目前的表现很满意，她以为她弟弟真的长大了，不玩了，可她想错了
总感觉九少现在在玩火，彭兆雄可不是那么好玩的，惹火了这个人，后路很难走
找钱华一直以为公司里的CEO是非梁赞莫属的，可现在，正爸一点都没有想给他当的意思
正爸现在忙不过来了，他好想放下担子好好享受一下生活，公司里的CEO他想给九少来当
其实阿九说的很有道理啊，收购并不一定是毁了人家，要向好的方向想
阿Belle目前看起来很幸福，毕竟Brian对她真的很好，简直就是各种的无微不至，好男人啊
阿九这种方式才是真正的商人做法的的方式，正爸有点太仁慈了
火姐很想念围家，只可惜，短期之内围家是不会回来香港的，他伤的太深了
原来阿Belle不是怀孕了，两家人都空欢喜一场，尤其是杨太，她特别的失望
阿九终于要唱主角了，真的是很有意思了，我喜欢你啊
笑死，这两个夫妻又不服了，你俩能干嘛呀，真的是笑死人
阿九肯定做的好啊，这脑子是你们俩小傻孩子能比的么
九少是轻而易举的化解了向小姐最讨厌的事情，向小姐一下子对他刮目相看
现在以爱已经安定下来了，她开了属于自己的影楼，再也不去想那段不堪的往事
彭兆雄的每一个举动都深深刺激着九少，他现在就是把彭兆雄当偶像，向他看齐
不得不说九少的脑子真的很灵活，也正因为这样，让他抓住了一个又一个的机遇
照围家这样的，人家姑娘都主动了，难不成想一辈子光棍
啊表还以为会和围家一块的，真是遗憾了，围家干嘛不和那老外美女一块，也挺合适的呀
阿九确实是做生意的料，可惜呀，走歪棋了，要是用到正道上前途不可估量
认真起来的男人最有魅力，阿九本来就聪明，在加上那么努力，难怪正爸那么开心
香港奶茶真的是炒鸡的好喝，每次去茶餐厅必点
里面我最不喜欢奶茶王
特别像P出来的
真心好看！剧情不啰嗦，同样的电视剧在内地估计得演到六十集靠上
结局要是正爸醒来了可以做俩儿子女儿的证婚人就完美了
感谢导演及所有演员为我们呈现了一部精彩的电视👏👏👏👍👍👍
这种电视剧怎么看都看不够，好看，比现在一些偶像剧好看多了
香港终于出一部能看的剧了，真舍不得完结，期待第四部
求这首歌的名字，很好听
围家和阿biao亲亲时候歌名叫什么求歌名
好好看，大结局感觉好舍不得，期待风暴四
谁知道这个背景音乐，知道请告诉
这个结局才叫结局，故事开头是他们2个的开始结尾也是他们
好看，好好看，再来一部吧，很久几年了没看电视剧能追到大结局了
大结局不行啊！正爸应该康复，然后他的子女结婚成家才完美！
结局真希望他们一家团圆吃饭的场景，圆奶茶王的以爱为家的场景
一直非常喜欢溏心风暴系列，很正能量！非常非常好看！！！
三部溏心风暴，感觉这部最好看，终于没有再批斗米雪了！
点个大大的赞 不错不错 演技都很不错 让我感觉不到是在演👍
不过瘾啊！没有看过瘾啊，有同感的留个脚印👣我看看😁️
妥妥的黄先生和许大少才是真爱呀
结局不太完美，虽然正爸醒了，但还没看见子女结婚
啊啊啊啊啊！没看够啊，还有没结婚的呢，怎么这样啊！
这就放完啦？还没看过瘾啊！期待下一部
黄宗泽不老男神永远那么帅！帅！帅！
感觉大结局还差那么一丢丢。不过还是不错了
做人真的不要太势力，瞧不起别人，只会降低自己的人格和素质
感觉这部剧亲密的时候真的是很少。好想看他们在一起
结局一点都不好看无聊阿九那么好的人居然进了监狱正爸好烦
结局应该是正爸回家了，出院和家人团圆才好看这样子不好看
还有第三部吗 还没有结婚就大结局啦 太吊胃口啦
看了大结局，怎么觉得还有第四部啊
我只能说是这剧本剧情有毛病不能怪演员们
喜欢，港剧一直都是我喜欢的
我觉得要不是绑架的事情 阿九也不会黑化
正爸说的没错。许大少根本没有经商的头脑
一家人最重要的就是整整齐齐。哈哈
喜欢看，，，，，，，，，
一直看了三部，不知道还有第四部吗
儿子尸骨未寒就来讨钱了，也是没谁了
那个bell好讨厌 把自己老公害死了那么快就
她老公眼瞎 过马路不看车
拍得太勉强了凑合着看吧
凌乘风都强行控制了家昌旺，头脑昏了吗
许家真是多灾多难，不过他们也是自找的
终于更新了，睡不着了
黄宗泽黄宗泽黄宗泽 Bosco
小鸡鸡坏了，人也变了，
来的真快这次 前排前排
超级超级超级讨厌黄家人:支持阿九
许家人是赔了夫人又折兵
看不起了，要VIP.哪位大神赏个VIP来看下
阿九变坏了吗😊
九哥太六了， 超喜欢九哥
想不到最后围家和凌乘风对薄公堂了
快进，一看见维嘉和女的，就不想看
那么快，就更新完了，以后看什么呢
说正题，没心思听你的恋爱史，搞笑
人发给他红色6非常4太多挂号费费分
什么时候可以看啊37集怎么看不了啊
许家就是一群畜生，处处算计
不是吞并别人就是被别人吞并！
黄宗泽就是帅，对乘风性格的把握也非常到位，看着非常喜欢
如果没有想错的话之前回来闹的那个水水姨的股份能派上用场了
我觉得她们一家人好相亲相爱真幸福其实阿九好可怜的
很喜欢黄宗泽，他去的极限挑战也很搞笑，笑死我了
阿基对以爱一如既往那么好，还特地为了正爸去学习护理知识
以爱主动向阿基告白，终于没有辜负阿基对她的一片深情挚爱
围家听到水水姐的名字终于想到如何超过乘风的股份，不容易
自私皇家贱婢恋爱的防晒
丫丫的手段真高好不容易等到更新了一下反弹到只能看前三集……
以爱终于有好姻缘啦，送走一个人渣，迎来一个好男人啊
为什么不开通也可以看VIP
黄赌毒，不能沾，家破人亡
不喜欢郑希怡😔😔😔
围家还是很有头脑的，去了加拿大，拿到了水水姐手里的股票
毕竟正妈恨铁不成钢啊，自己的弟弟做的这些事够烦心的了
希望正爸快点醒来才是啊，宗泽你快点醒悟一下啊，看不下去
希望阿九能尽快醒悟过来啊，再怎么样也不能对付自己人啊
这结局不是我想要的
阿九会后悔的，这一些事做下来，真的就很可怕了呀知不知道
我觉得阿爽和黄宗泽真的好般配哦，两个人要不要谈个朋友啊
阿九想的只有钱，其实大黄先生在一起根本不是有多少钱啊
我觉得黄宗泽这样，最短最快的速度，我觉得会走歪路啊真的
不喜欢赌？前面不是还一直赌马么，都脑残
不给搞赌的理由也够充分的，好说话的围家也终于是出手了，得灭掉九了
香港的演员没几个好看的！
这个财团的实力非常的雄厚阿，要不是正爸搞搞震助推器早就好了
希望正爸会没事，毕竟正爸是那么好的一个人，好人有好报
之前的搅屎棍，现在的救星，此一时彼一时啊
黄家就是窝里横行，和人家都不行了
求英文歌的名字
其实自从Biron死了之后，Biron的母亲杨太就已是无依无靠了，想想也挺凄凉的
还没看够，都快结束了
不知道阿爽同学能不能守得云开见月明啊，真希望最后是一个幸福的大结局啊
女人的嫉妒心是很可怕的事情。只要稳稳的抓住这一点，就不怕向小姐不帮忙
九少居然跟围家说出了他现在是性无能的事情，这么丢人的事情怎么敢说出来？
许贝儿妈咪现在已经转变对黄围家态度，看起来许贝儿和黄围家可以喜结良缘
阿爽在这个时候还是给了九少一个好的建议，否则围家或许真的会去起诉他的
阿九演技超棒，特别帅，但是今天看他演哭技对着火姐，真得好想笑
感觉上天确实和凌乘风开了一个特别大的玩笑，以后也不会再乱玩女人了
一个家族的力量就是比较强大啊，而且都这么的有钱，看着都觉得羡慕啊
这就大结局了，还有4吗
正爸只能保守治疗了，在最后许大少终于和正爸能“在一起了”
小时候就是看港剧长大的，现在再看的时候觉得是非常的怀念的
crystal这种御女范的女人我没有丝毫的抵抗力阿，请问和我有一样症状的人儿吗
真的是狼心狗肺 黄家一家子
阿九这次事情做的是有点过，如果不是为了报复，就不会引起正爸卧床不起
阿九还是很给力的，这种困境都能被他利用好那个人拆好拆妥
同事的遭遇让贝儿再次想起了自己以前，她也不想破坏他们现在的这个关系
正妈的话让凌乘风知道了自己接下来的路应该怎么走，要勇敢面对一切
凌乘风也是时候接受应有的惩罚了，毕竟他要为以前做错的事负责
其实围家还是不愿意相信自己的舅舅会这么做，但是事实就摆在眼前
阿九其实对家人还是有感情的，只是那时候因为身体状况想出人头地
乘风在法庭上看到围家的维护终于明白自己的错误，浪子回头
乘风知道了自己的错误，祈求家人的原谅并愿意承担自己错误
其实阿九并不希望看到黄家的人受伤，感觉他也是蛮可怜的
阿九没有错，把家昌旺越做越大
都不把啊九当亲人，有事就让他帮忙，没有就踢出局
阿九这次算是有救了，所以还是要做多点好事情，而不要去做一些坏事情
就知道走捷径是不会有好下场的吧，还是得一步一个脚印的才踏实
其实我现在不是很同情阿九，毕竟我无法理解他不顾家人的感受的事
虽然阿九霸占了公司，不过也没坏心的毕竟帮大家赚了很多钱啊
挣钱固然是公司利益最大化，让大家分的更多的红利，这样做是不可行的
不要生气，大度让自己快乐点
阿九给你们赚了那么多钱，一翻脸什么人情都不讲了
太好看了溏心风暴我希望再续
这真的是头条了，赢了个公司，输了个家哟，真的是很心酸了
凌凌九变成凌公公，这个转变是有点大，幸好阿爽接受了，酷
阿九一想到自己没有性能力，跟阿爽都没意思继续玩下去了
虽然黄家的人喜欢钱但是他们的钱都是取之有道的
再众叛亲离之际幸好还有阿爽在不知情的情况下坚决的撑他，爽好样的
许二少着了魔了吧，那么喜欢钱，许大少叫停都不爱鸟，等着吃牢饭吧
我喜欢舅舅的想法，围家也需要自己面对感情，离开会最好
阿九是什么样子的人真的是挺难让人捉摸透的哦，很厉害哦
阿九突然想到x功能有问题。就停下来。好可怜
也是很心疼kyle了，但是我觉得吧，阿九不会搞什么大事的
什么啊这是没有天理了都一直在看的电视剧怎么会突然都变成VIP了呢
也许生意就是该这样做的，可是谁又知道呢？
我觉得这个很无所谓了，本来就退出就退出咯，多大点事
赌场这是能创办的吗？虽然日进斗金，但是会害了多少人
阿九居然可以淡定的对阿爽说开公司的事情，那么的淡定
看着阿爽跟凌乘风这一对真是太郁闷了，命运总是会跟他们开玩笑
正爸这个摔也是够厉害的，可怜的保安拿着微薄的薪水要背大锅了
为公司谋利益无可厚非，就怕你的手段害的倾家荡产
围家适合出去自己旅行，忘记许贝儿，去葡萄牙挺好的
真的好舍不得啊，就快看完了，追了这么多集
相信还打官司，我只笑笑
阿爽一直默默的留在凌乘风身边，凌乘风在这样阿爽恐怕会离开
bella和kyle啥时候可以在一起，明明彼此相爱啊是不是
正爸好伤呀，一把年纪了，还得为公司着想，阿九太不懂事了
一家人现在为啥会在法庭上见面呢，真搞不懂这一家有趣的人
什么时候更新啊。？？？
啊九出事不举，有性欲但不举！所以玩别你权与钱
阿九肯定有什么事才这样做，他不像忘恩负义的人
为什么更新那么慢，不是每天更新两集吗？
钱找华兄妹二人是最真实的人，而且也很善良
有一段英文歌授不到[尴尬]
结局太搞笑给你们点赞
这个啊表，真是有病，
更新太慢了，哎愁人
不准备更了吗？？？？
这剧更新实在太慢了？
看哭了，更新好慢噢，
没胃口，更新太慢，好像比大片还大片，，，
虽然围家很好，但是Brian挺好的，是个好男人
这个正爸就是脑子有问题，还要所有人陪他
bluejacket
心疼围家啊 一个人跑那么远的国家去疗伤
家人是最珍贵的宝藏
凌乘风有能力来担任行政总裁这个位置了
哎现在电视前面好看后面越来越难看 😱
这个是什么歌
老赵&gt;，慢热与当下的城市化格格不入
更新太慢了…… 😓😓😓😓😓😓
为什么非要有一个人用死为代价来退出
我很喜欢这部电视剧，但是更新太慢了
阿九看什么都很准阿，一个许诺就将别人口中的大山搞掂了，果然是小石粒阿
35集看完好多天了，什么时候能更新啊
阿表水性羊花，呵呵命好
辣鸡，还不更新辣鸡辣鸡
终于看完了，超级好看，有笑点有泪点。👏👏👏👏👏
大结局了 奶茶王和他的恩公才是真爱啊[偷笑]
有情人终成眷属 一定会来的
还没看到以爱和围家结婚呢怎么就结束了😭
懂得感恩的人
我还没看够，就没了，😭😭
很喜欢看超喜欢香港连续剧太少了。支持支持支持支持
完美结局，以爱为家，善待他人，知恩图报，满满正能量！
真的是要在对的时间遇到对的人，人生以后的十年都有你
没看够啊 这么快就完啦！后面应该还有很多精彩的剧情啊
刚开始的时候上面显示的是三十集现在四十集还这么赶
真心好看，你们喜欢港剧吗?为港剧打call
希望多出续集。真的好看感人
就这样大结局了，我还以为他醒了，看着围家跟已爱结婚啊
真的很好看，没睡觉，一口气看完四十集，越看越精神
我真的很喜欢港剧，港剧很有看点，里面的人物都很厉害
满满的都是奸情😂😂😂
就这样完了。结局不怎么样。主要看黄宗泽的
这么假？一句“恩公”就这么大结局了？
真心，不错，很好的一部剧，教会我很多，很有正能量
黄宗泽帅呀，永远喜欢黄宗泽呀！！！👍️👍️👍️
我喜欢，😊😊😊😊
黄家人真虚伪，做生意的不想着怎么做大做好。无知
结局很好，我很喜欢，一万个赞👍👍👍👍👍👍👍👍
我可不可以说我挺喜欢黄家这一家人呢！氛围很轻松！
什么时候有。第四部啊。好喜欢。从第一部就一直追剧
上了几亿的电视剧就是好看，这个结尾真圆满啊赞赞赞
就这样大结局了 还没看够 不够不够 永远支持糖心风暴
我说还没有看过瘾可以吗！！！为什么没有了
有没有第四部。这个结局不怎么样
就是不喜欢王浩信
还有港台电视呢？？？？
这个不是张三丰吗 你们说对吗
火姐演得真不错，很多经典名句
配音声音怎么变了呢？
贝儿的眉毛好不自然啊
还是喜欢看这种，🙈🙈🙈🙈
许家都没有钱的吗？空壳公司
更新好累！！！心累，！！！
第一次那么早
围家就不应该在捡垃圾废品
网络不好怎么看真心的好生气
B怎么走看见那个退很难看啊
明天加油，加油，如愿以偿
黄家再站出来帮许家，
许贝儿不是怀孕了吗？
这辆车不错，超棒棒哒
集数太少了，这就结局了
很好，最后还是合家欢乐
辣鸡结局辣鸡辣鸡辣鸡
杨太太态度360度大转弯啊
特别讨厌阿九这样的……
好看感觉很温馨啊不错
活该卖女儿👎👎👎
白色睡衣这套好漂亮！
为什么我看不见弹幕呢
围家好帅，有没有发现
以爱还记得那个场景是什么样子的，这种事真的很可恨哦
凌乘风现在根本听不进去大家的劝说，这是作死的节奏
王浩信腿好长，比黄宗泽还高
正爸这受伤，真的是很心疼了，我的天，那么好的人了啊
阿九是为家的师傅，真的很为为家这次行动担心
正妈也不想再见这个弟弟，他将自己这样搞的众叛亲离
我猜这种收货风波以阿九落败告终，而九的性无能也会好
钱他们想要的，就是不希望通过这种突进来，非常可惜了
还是很喜欢黄宗泽，演的真好阿九
围家以前生气是没什么威力的，现在就很不一样拉，可以用可怕形容
🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶
以爱围家👍👍👍👍👍
这次梁顺华倒是做了个好事，虽然平时确实让人恨呢
九九和皇家人三观不一样。阿九真的是生意人。一切以利益为重
原来正爸的父亲是这么死的，怪不得正爸这么痛恨赌博
阿九被整下来了，之前那个假账的事情估计会被爆出来
那个水水姨拿了好多股票的，丢个烟雾弹过去淡妥这事情就可以了
这样女婿真好
正爸不是已经醒了吗，为啥围家还在这里叫正爸醒来
希望正爸正妈不那么自私 希望阿九不开赌场
还好围家想到了水水，不然这次的罢免可就失败了
正爸这次昏迷，让人真的是很担心，希望他能尽快好起来
很喜欢，很有味道，high啥时候回high
好厉害啊这个搞赌场，你也是真的要变首富的节奏了
以爱终于是对喜欢的那个人袒露心声了，准备开始吃狗粮咯
生意嘛，一切事情都应该顺其自然，没必要和自己过不去！
阿九赚钱真的是一把好手，可惜在一个自诩什么道德的黄家里面
死火姐，都不心疼自己的弟弟，只懂自己的儿子老公，心疼阿九
兰姨上门就是来提醒还有水水姨的，这个助攻非常的给力
现在搞成现在这个样子，估计阿九会更加给这个家变更惨
做假账迟早都会被查到，凌乘风也别整天以为自己会逃过法网啊
最无辜的就是正爸，人那么好，没想到会被弄成昏迷住院
#王浩信#😁😁😁😁😁😁😁😁
有毛病啊，要看完了居然还不更新，反而只能看3节，有病啊，重复一百遍
阿九到现在还执迷不悟，有点可惜哟，应该回归皇家
正妈说的对，知错就要迷途知返，凌乘风犯的错他就必须自己去承担
知道反省还是不错的，知道回头就可以了
看到黄先生为了赌盘的事情都那样躺在医院了，所以才不让他们去搞
应该还有第四部吧
正妈的这个弟弟啊，做生意居然用起了不正当手段，这是要作死了
好希望啊九能一直那样走下去，加油，我不希望他输
Belle.越看越漂亮 看着很舒服
这句话真有哲理
围家其实也是蛮能干的，希望最后她可以跟belle在一起
早知道昨天看完
难道没人注意听她们几家开门锁的声音吗？特别高档的感觉？？哈哈！
许二少卖祖地这个事情有些孤注一掷了，如果赌场失利就前功尽弃
这个剧很现实，现实的人就是这样，不懂得感恩戴德恩将仇报
一就我一个人感觉阿九跟姐姐承认错误时那个表情有点怪吗
人阿总是要有点追求的，阿九没错的，只不过是来错了地方遇错了人
贝儿发现自己对围家还是有感情，可是围家却已经能够放下了
许二少的嚣张态度让他自己付出了代价，乘风却有家人的维护
许二少要用自己的祖地去拍赌牌，这种事情一般都是没好结果
就快要到结局了，真的是蛮不舍的，毕竟港剧真的是很有情怀的
支持阿九，这家人有病
恨一个人的时候其实自己活得也是非常痛苦的，乘风听进去了
这样真的挺不好的，刚刚开始投身慈善事业就搞成这个模样
还是摊牌了，希望你不会后悔吧，反正围家一直是很帮你的
阿九做了什么歪路？错了啥？正妈正妈叫叫就正了
喜欢阿九和阿爽，支持你们
这一集感觉有好多伏笔阿，例如二少身边那个色老赌场的东东
官司一单事情已经搞得很不开心了，再整一个赌估计得炸天咯
凭什么无效？你那么大人了没点意识么？
心疼正爸老是受伤，凌阿九也真的是不懂事
作为一个正当商人，不应该急功近利的冒险赚钱
阿爽对凌乘风是真爱呀，就算他性无能也义无反顾
捐好多钱阿，果然是要玩命的赚钱才能有一线希望
阿九为什么要抢围家的股份呢？这是不是另有隐情
以爱现在是真的很不错了，能想开，还能够有自己的事业
阿爽果然是做过卧底的，一丢丢的信息就找到了真相，赞！
阿爽劝凌乘风收手，再这样下去他会众叛亲离的
什么时候我也能这么有钱就好了啊，买个别墅啊
其实现在以爱围家都有自己的事业了，相信也不会太差
估计凌乘风有些过于乐观了吧，毕竟这是大家大公司
我觉得围家还是没放下，肯定还会跟许贝儿在一起的
刚准备开船又停下来了，我瓜子汽水都准备好久的拉！
酒吧的老板居然还记得一年前的事情这让人有点不相信
搞赌，一看就知道有很大的阻力了，估计这东西不能成
都是家业给自己的孩子，不过也是够辛苦的啊
阿爽居然要了这个凌公公，果然是真爱阿，给她点赞
看到大老板阿，保安都不敢出尽力了，可怜的保安阿
众叛亲离的阿九也只有阿爽陪了，够凄凉的，心疼他
阿九赢了官司输了家人，这样真的很值得？
“赢了官司，输了个家”这句话说的太对了
很不喜欢姓许的那个女的
凌乘风在这样一意孤行下去的话真的会众叛亲离的
阿爽这晚礼服真的太漂亮了，可惜这鞋子太掉分了
性无能说得多么的沉重阿，阿爽居然还能笑得出来
虽然这个阿九会做生意，但是他太膨胀了
还不更新？？？？等不了都十点钟了
奶茶王还真把自己当皇帝！自己不认同的事非得让别人都顺着他，垃圾王
为什么要黑化阿九啊，感觉有点生硬
企业大到一定程度总是会伤人的，无论你愿意与否，这是无可否认的事实
那个妹子很不错阿，可以在一起的，围家你还没有放下之前的那个人吗？
看不过瘾，一星期就5集
好不爽？阿九就这样子输了吗 好烦
对自己人就这么残忍，好讨厌正爸
还是黄浩信帅，帅帅帅
阿九黑的莫名其妙，理由太牵强了
祝天下友情人终成眷属
支持凌阿九的做法。大爱黄宗泽
借份酱油给我赚个鸡，搞掂之后还你一瓶酱油，可惜人家不相信你
那个bell真的不咋的，是维嘉太傻和他爸一样傻！才会一直爱着bell
什么时候很新？什么时候更新？
好讨厌阿赞，每次都喜欢说别人
所以…现在阿九是要黑化了吗？
心疼围家一秒钟
这部戏可以看，就是更新太慢了
这两个在一起也很棒阿，狗粮味道也不差，可惜没有猪脚光环阿
很甜的一对，可惜男的不是猪脚阿，看看他会以什么的方式消失
商人始终是奸的，还有一个谐音就是伤人，正爸还是适合小企业
港剧都是一个“套路”😁😁😁
我想问 撞车 走路不看路的吗？
好想看到啊九和他brother 在一起
什么情义啊？最后自己一点损失没有，你们想想是不是，对皇
星期五晚上更新五集吗？要不然我看这么久了怎么还在35集？
好看就好看了，更新太慢了！
更新的速度使人好无语，……
阿九要变黑了你们慢慢等待吧
真希望还有下一部，在下一部。太好看了
哎…这一段路开车开得好假[凋谢]
很不错的一部港剧，人这辈子这样活着真的很值得
太好看了，这是这半年来最好看的一部电视剧了
太喜欢了！看完一遍又一遍！😂😂😂
还有四部吗？这电视剧
恩公，意义深长，家庭美满，感觉还有第四季，期待中
看到好人一生平安，也学会了做人一，的善良
大结局很满意，完美！
第四部！九哥上位走上巨大商
看完发现黄先生和许大少才是真爱😂️😂️😂️
这件裙子居然跟我一件睡衣裤一样的颜色跟花纹
哄娃睡着了通宵加班看，看完了咋办，没剧追了
开心的大结局！都找到真爱！祝福你们！
很喜欢结局，有情人终成眷属，团圆收官
感觉看这部剧能感觉到家的幸福感，是一部很好的剧
这结局要笑死我的节奏啊😂😂😂😂
迷上这部剧，感觉还不错，看完
很好看 期待第二季 期待原班人马
希望溏心风暴还能在接着第三部在出新的(⊙o⊙)哦
后面5集剧情放的不行难看，多放10集剧情就更好完美
非常好的一部电视剧，完美的结局。以爱围家
大家说的对，最后一幕说明许和黄才是真爱[流汗]
辛亏看完了，怎么现在又不让看了呢？几个意思呀？
希望有第4部，真心好看啊，这种结局最好了
凌凌九也不能算黑啊，只是有一点点过火而已
溏心风暴123我都看过。希望出下一部😁😁😁
喜欢，让我爱上了这部电视剧
结局很好，有情人钟情眷属！就是结尾有点仓促……
第二季 有没有 还要看
太扯了，相冲！哈哈哈
好看感觉好温馨的画面
活该啊，人算不如天算
好舍不得那么快结局啊
这部没有前两步好看
港剧软件有没有推荐的
睡我问问我问问我问问
😊😊😊😊😊😊
待续，奶茶王变节计
弱肉强食 优胜劣汰
😊😊😄😄😄😄
怎么更新这么慢咯
BELLE好漂亮啊
什么时候更新？
kanbuxiale
exinsiwole
活该！！！！
xxccvghhbfdfghhjjj
凌凌九，加油
rgghjjjjtghjjj
6666666666
原来黄先生的爸爸是一个好赌的人，所以才这么狠赌博的
希望围家能将家昌旺夺回来，好好给凌乘风上一课
阿九真的是让人失望，把好好的一个家弄成这样
商业奇才，如果不是有些花，人品的确无可挑剔
黄宗泽演技太棒 爱他
喜欢阿九，但是也可怜，
小时候经历过的，长大后肯定不希望身边的人也这样
男主居然是黄宗泽，他戏份太少了吧
阿九现在怎么变成这个样子的，为啥会变成那个样子的
很明显他是开弓没有回头箭，也有他的苦衷吧
人不能为了生意没有了身体那一切大神徒劳了
上次官司打赢了就对围家掉以轻心了，这下血亏
一直都很喜欢阿九，虽然他现在可能迷失了自己
之前的琪琪有点土的，现在的琪琪打扮下真的不是一般索呢
正爸终于是安静的睡了，老好人果然是没有好下场的
好看，真好看，大家都来看看，黄宗泽，永远支持你
更新得太慢了，一天才一集
我相信黄家一定能够撑过这段时间，阿九会输的
不知不觉《溏心风暴》已经出到了第三部了
讨厌阿赞和找钱华，见风使舵的家伙，见钱眼开的人
你的原因害的正爸摔倒了都住院了，还不收手
怎么突然就看不了了？
阿九有一部分也是自己作的，也是天作孽
阿九这步棋激起了群反，也难怪最后会被踢出董事局
来了个神棍，说上两句话不出一两集就能醒来了哈哈
溏心风瀑3的英语歌曲是什么？
这个医生说话怎么那么像以爱喜欢的那个男人的声音
这个医生说话怎么那么像以爱喜欢的那个男人的声音
这个叫什么黑化，真是假得很
很间接的说出了自己的难言之隐的，这波出来什么都可以讲了
看着心酸，人和人之间怎么一点情分都不讲说翻脸就翻脸
那么好的一家人搞到现在这个样子，幸亏凌乘风知道错了
都那么有钱了，还一直吃泡面，不过是我爱的泡面了，也好吃
阿九好理智阿，会打感情牌，从心底觉得他还是好可怜的
阿九挺功利，这个性无能成为了他的感情王牌，能不原谅他咩
正妈的这些话意味深长，凌乘风应该可以明白这其中的道理了！
阿九这脑子果然很厉害，一下子就把向小姐的仇恨心拉起来了
什么鬼，老公走了没多久，就说还对其他人有感情，😳😳
围家在葡萄牙教堂前面表白的时候简直太帅了
阿九这样做不对，应该为家好
阿九没事就好了，我也觉得都是一家人，不会没事害你的啦
凌乘风现在终于认清了自己，知道了错误，还是家才是避风港
凌乘风一败涂地之后，终于认清了自己，是不是有些晚了
幸好他没做什么伤天害理的事情，最终作为姐姐原谅了他
阿九快点醒悟才行，不能再走下去了，走下去步步错啊
汪阿姐的珍珠链一会儿在衣服外边一会儿在衣服里边
阿九为了赌牌不惜做假账犯法，就要料到有揭发的一天
怎么看阿九跟女朋友天天吃泡面，剧组好节省
如果阿九不是黄还有人挺吗
要大结局了，好舍不得啊，一直都喜欢看港剧
这个电视真的很感人，每个细节都很感人肺腑
他们把阿九的好当做理所当然了
可以可以😇😁
凌乘风如果不这样做，是不是不会落得这么下场，最终会进去
还是说了自己这个事，心疼你了，会好的，一切都会好的
许二少依然不认为自己有错。他甚至恶言相向于许家人
凌乘风害的围家他们这样，他居然在法庭还帮助凌乘风
正爸不知道会在什么时候才会醒来呢，家里人都那样牵挂着
一意孤行的许二少执意要拿到赌牌，结果闹的不欢而散
正爸都陷入昏迷了，真希望他能快点醒了
赌场在香港是被允许的吗？谁来解惑一下
自己是否能做主才是危机感的开始
凌乘风这下可是吃醋了吧，明明自己就很在意的
现在一家人坐在这里，大黄先生只能感叹了啊
正爸对许家也算是有求必应了，何苦呢
希望阿九能早点知道自己的问题所在
可是他已经像是捉了魔似的，油盐不进那
进行到一半发现自己不行，还是在自己爱的女人身上，悲催
不能行男女之乐了，确实是得找点东西来发挥剩余精力的，这一点也表示可以理解
不要在意别人如何对你，做好自己就行了
新的一年，你要开心，要快乐，要学习，要漂亮，要健康
阿九真的变了，让人看着想揍他一顿
异常扎心的一幕阿，有心无力，希望那个什么医生可以治好他，让他们成眷侣
crystry很漂亮阿，成熟之美尽显，他们就出了一丢丢的时间就没了，不爽哦
不看了～～对黄宗泽太不好了～～
不知道围家会如何改变自己，带来一个全新不一样的围家，你最棒
输了官司之后还各种安慰自己的，还笑起来了，这家人有点意思阿
赌场这种事情确实是立场问题了，可以害很多人的，必须要反的
这几集家里人吵架的，实在是太闹了，我要看到好的甜甜蜜蜜的
阿爽这腿可以玩一年阿，可看到她穿的鞋子立马没了兴趣
阿九内心超级渴望的，可惜是凌公公阿，阿爽你就放弃吧
那盒饭不是说好了给他吃的吗？怎么她吃得那么自然的？
和别人谈事情实现都在阿爽身上，要发生一些事情咯
阿九这算是白眼狼了，恩将仇报的人
这种儿子站门口看半天都不来拉着，
有这个许家二少在，什么事都成不了
御姐风范的crystal我好喜欢阿，出场的时间有点少阿
阿九始终是外人吧，从那个什么家庭会议就知道了
执迷不悟说的就是凌乘风这样的人
更新太慢了，看的带劲就没了
不会这么一帆风顺的吧，感觉
怎么不更新啊
结局太差了吧，看的人无语了
编剧要他死，他就活不了……
为什么保存不了小视频😡😡
正爸这下是真的生气了，阿九估计得被干掉了，大戏上演
阿咩来～找钱华要不要咩阿
为什么一直没更新，，，，
喜欢正妈一家
阿九心里有怨
怎么还不更新啊，快点更啦
那个歌叫啥，谁知道，谢谢
你。 l p
我不喜欢许家的人，好讨厌
什么时候更新啊，等好久哦
怎么还不更新啊什么时候更
真膈应黄爸爸，什么情义，把钱都给穷人分了就是情义
之前还挺喜欢啊表的，唉，到这里又不怎么喜欢她了
醉了 捏女的啊不想说莫斯
以爱为家还不错的电视剧
心疼Brian
帅阿九……………………
喜欢阿九！喜欢阿九！！
为什么不更新了
好看感觉家里的事很温馨
王浩信太帅了，永远支持
虽然这部电视剧不比前两部好看，但剧情好可以
只想讲 更新实在太慢了
这是我看过最好看的电视剧
最后的画面：他俩才是真爱😱😱😱
喜欢凌乘风，虽然走错了一段路，贵在拿得起放得下
大结局了，看到他们都在一起了，真的很开心
港片其实拍的还算不错的啊，喜欢啊
正！正！正！！！重要的事说三遍！！！期待4
好讨厌啊表，装清高，围家还喜欢他干嘛，真是的
太不要脸了电视剧 有了孩子才和他好不要脸
怎么不提还50个亿的事啦？
Kyle和Belle每次出现的那首英文歌叫什么？
我觉得很好看啊 超级喜欢看 可是为什么大结局了
火姐的猫儿眼睛配上她很可爱啊
这结局感觉这俩男人上辈子应该是对情人😊😊😊
结局最伤心❤。希望还有
亲得好激烈，还有口水丝😂
没觉得阿九做错什么 不对么
这画面太美，我不敢看
阿九坐牢了发型还这么帅😂😂😂
好看。[强][强][强][强][强][强][爱心][爱心][爱心]
有口水，有口水，有口水！哈哈哈重要事情说三遍
精彩继续……期待溏心风暴4😁
太好看了 只是我的棕泽哥咋输了。希望有第四部
我也觉得挺好看的，港剧很感人也很有人情味
期待第四部快点出来，都没看见他们姐弟结婚呢
正爸和他恩公真是真爱啊
😂😂😂😂😂
有爱害的别人美满的家庭家破，她结局还这么好？
真的好好看，一点都不过瘾，希望赶快拍下一部
😜😝😞😡😡😠😞😝😜😌😌😍😏😒😓😓
为了这部剧特地买了vip，完结了也不用买了，哈哈
1234567890
大爱黄宗泽黄翠如
其实我也觉得阿九没有错
之前真希望围家和bell在一起，现在bell老公死了才让他们在一起😶
黄家对别人都很仁慈，为什么对阿九还要告上法庭？再说阿九又没坑公司的钱，为什么不亲情去化解
第三部更是期待了很久，可是真的很失望，为什么正爸正妈对外人都可以这么好可以倾尽所有，对这里亲弟弟就直接法院见，阿九变这样正爸最大的责任，这都是什么人设，太搞不懂了，太失望
多出点这种良心剧，一直追港剧的👍
以爱为家，且行且珍惜
父母对孩子影响其实很大的，潜移默化
之前的搅屎棍，现在的救星，此一时彼一时啊
猎九大行动的关键点九在之前的那个水水姨身上了
其实里面的歌曲不错哦，喜欢
围家最后是还是没有阻住不了这个事情发生
好看吗刚发的好的化工厂
都告诉了不开赌场的原因，凌乘风还是死不悔改
只在乎以爱围家，那阿九九怎么办啊
我觉得阿九好可怜！心疼他
超喜欢黄宗泽
凌乘风还是执迷不悟，看来他非得吃个亏才行了
最讨厌爸妈自私的了，也是难受啊
到底为什么😣
家教好，这家人的孩子都很好
喜欢啊九qq
女人需要男人，就是难的时候，男人可以依靠
什么时候才能看完，啊啊啊啊啊啊啊
这个编辑有毛病，应该是写不出来了吧
为什么用券购买看不了
还有没有第四部 好好看啊
唉～一家人搞成这样了！
多好的男人啊……
看到最后越看越无语，，，，，
希望有第四部，现在才喜欢
为什么VIP剧情不可以看了啊
这个方医生声音怎么跟那个谁一样
以爱真牛逼，口味真重
说真的，围家真的是个好人，性格好，人也帅，好迷你啊
亲人的受伤和绝情才能换回阿九的浪子回头
黄宗泽 😳😳😳😳
火姐终于要开股东大会了，联合所有股东来罢免阿九的ceo
正爸都搞成这个模样了，阿九还没有停止赌场这个项目
郁闷 就剩最后一集 昨天可以看 今天就不可以了
居然有脸跑到医院乞求正妈的原谅，早知今日何必当初
围家好帅，阿九也不错呦
溏心风暴系列都挺好看的！
喜欢你们哦！加油！加油！加油！
凌乘风终于回头是岸了，真是替黄家一家人开心啊
用赌博这种办法想在生意场上取得胜利，是不可能的
阿九现在在公司都没有什么人了，围家这次真的做绝了
喜欢正爸的大公无私，希望正爸可以快点好起来
喜欢岑丽香👀演的很好
唉追看到三点，搞得上班想睡觉
喜欢正爸正妈，就结局，不舍，希望有下部
做假账这个事情不会那么容易就给他过的，应该会坐牢
越看越没劲了！什么家人啊！什么姐来的
生意就得踏踏实实的做，不能有一丝的捷径可寻
对不起！二九错了，希望你能原谅他
#阮兆祥#😁😁😁😁😁😁😁
阿九这个角色真的好迷人啊
看的人咋这么少呢？，，
这里面好几个人的配音，都是出于一个人的声音
许二少和许二太真是不撞南头不回头！不知死活
正爸赶快起来，，快起来，
讨厌啊爽！明知道他在玩火，为什么不劝诫！
黄赌毒真的是害人啊，奉劝大家千万不要沾
为啥，两个相爱的人，不能在一起
一句话：欲望让人毁灭一切，但欲望让人重生
😊马上结束，继续追剧，哈哈！
黄围家的股权给谁了？为什么协议书给别人了
阿九不举都自己作的啊
为什么昨晚没更新？不是周1-周5每天更新吗
哈哈哈哈哈哈哈哈😄
Belle的衣服这好看，尤其蕾丝打底的上衣
哈哈。好看，怎么是普通话的
阿爽是死人么！ 都不管阿九看着阿九犯错
终于要大结局了，追了一个多月✌
附和内地结果还是不了解行情！！！
这普通话版好奇怪 听起来来怪怪的
莫名的习惯黄宗泽腹黑
阿九最好。。。。。，
干细胞对泌尿系统的治疗效果
落叶，的时光，和春天那一天
为什么不可以开赌城
最后三集看不到，呜呜呜呜
实话，是阿九才进来看的
看的无聊的没有一点创意
很好的结局！！！很赞！
一天没看就入vip了我去
弹幕咋个弄多，好讨厌
彭飞跃有人认识？谢谢
心情很不会好，，，，
37集里直接是舌吻 哈哈
怎么突然看不了了？
追求不同， ，，，，，
烦躁呢不更新，什么鬼
调理好和别人生孩子了
这是更新的什么鬼 37呢
为什么一直不更新呢，
好多无奈！看着
感觉家里是好看很温馨
喜欢啊九！！！！宗泽
家昌旺地产，阿九的股份也很多，因为是地主
怎么还没更新了？？？
VIP是一周更新一次吗？还是每天更新一集呢？
医生是麦玲玲吗？！！
好喜欢阿九！啊啊啊啊
好哈哈哈还哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈呵呵呵
他真的做傻事啊😳，我的颜值担当啊呜呜呜
真的非常好看，经典粤剧，希望再出第四部
为什么两个星期没有更新了？？？😡😡😡
还有最后五集了，有谁知道什么时候更新？
特别好看， 大家快看
怎么好几天没有更新
许家人真的很过分啊
更新那么慢呢，等了快半月一集没更新耶
无语了，都要两个星期了还没更新，切
黄一家人太恶心-_-||
怎么一直不更新[发怒][发怒]都不想看了
为啥还没更新？啥时候更新啊啊啊啊？
看到這裏真的很感動，還是沒能在一起
围家开那个歌曲叫什么吗麻烦大家告知
真爱啊，这声恩公就醒了，真牛
求更新，没看够，呜呜呜呜呜
没看够，喜欢这种大家庭的剧，希望还有四
熬夜看完了，一天一夜[冷汗]
终于看完了，这剧就一个字，爽
吼，没想到最后醒却是一句：恩公，绝对的真爱
又不知道要追什么剧了 一直以来 只喜欢看港剧
这样的结局一点都不好看，难道是有第二部吗？
很棒啊，有始有终，善意永存
好好看啊结局也很美，有情人终成眷属了
= =演的真好啊 两地的差距真滴大
这么正能量的电视剧真的好难得
真的好看啊 #黄宗泽#偶像好叭 一直是
没了55555555
太棒了，这个剧让我明白为人处事真的太重要
呜呜呜！这部剧要了我很多眼泪！满满的爱👄
这是还有四的节奏啊，慢慢坐等
这个什么表看着有点神经兮兮的
开心的大结局，都找到真爱
喜欢这个结局，喜欢黄宗泽
剧情还不错。这样的结局，是不是还有4呢？
溏心风暴真的太好看了。很喜欢啊表和围家
好喜欢阿九跟方希文。应该还有第三部吧
这部剧传达了很多正能量，幸福美满的大家庭
还没看够来，可有第二部啊[抓狂][抓狂][抓狂]
这么快就完了舍不得啊，期待以后还有更好的
这个电视好像其乐融融，但现实势力还是很多
还有没有第三部啊 ，太好看了不舍得让它完
我觉得还没看够呢。下一部也可以有
没看够 还希望看到他们结婚，没看够！
网络怎么这么卡呢？真让人心烦
以爱腿很长唉！跟友基一样高
好羡慕团结的一家人，，
张颖康居然客串了个医生 好搞笑
看一半就要付费，搞什么嘛
这部电视我最喜欢正妈黄宗泽
好看 为了hzz追的戏😘😘😘
越到最后发现越没意思
好喜欢黄宗泽，不喜欢一
哎呦，不错的嘞，演技五星
溏心风暴还有第四部吗
打过很多炮，所以不让他走
现在你支持谁？❤❤❤❤
铠甲勇士之亚空间战斗
围家和阿九都好帅的不行
两夫妻就是有病
水水姨厉害👍💪💪💪
神经病啊，收费
我觉得啊九没错阿
很有爱的一家很喜欢
招聘我们去做配音吧
😊😊😊😊😊
正爸摔后脑勺了
黄宗泽跟黄翠如越看越甜
她妈真贱，早干嘛了，讨厌她
这个时候没那么讨厌阿顿了😂
阿九做手术黄家人呢？
都已经看到39级了，怎么又回头更新了
大团圆大结局好想看阿
这个演阿九的演的真的不错
#李国麟#😁😁😁😁😁😁😁😁
许少奶奶看起来根本没有大家闺秀的样子
正爸可能就这样昏迷不醒了，太让人伤心了
过三关香港人也说，难道是从香港传过来的
Belle.越看越漂亮 看着很舒服
以后我的生意 拒绝赌博更拒绝六合彩
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
黄家人真是恶心
结束好快::::::
一点都不怎么好看😊
阿九其实人还不错的啊，霸道也很好
原来正爸的爸爸是因为赌博跳楼死的
太好看了，希望有4，，感动
阿九最好，一家人犹如外人
阿九没他们说的那么坏。哼
心疼阿九啊！😯😯😯😯😯
大结局啦啦啦啦啦啦～好看
爱情就应该是这样，开心就分享
搞什么鬼，看着看着就要VIP才能看了？
黄家人太虚伪太假。窝里斗。😓😓
其实这家人蛮自私 自以为是
支持阿九！！！
👍👍👍👍👍
rfghhdaa松岛枫v
ddfvbbhjjjjjjkkkkk
还有第四部吗
只是想给儿子
黄家长辈三观有问题，女儿做小三，他们只怪男的，袒护自己女儿，儿子失恋就连公司都不管了，公司有问题又总找阿九想办法，一旦遇到事情就找阿九，口口声声是一家人却总是出了问题就怪阿九，在这个笑贫不笑娼的年代竟然做个生意这也不行那也不行，太奇葩了，躺着赚钱还怪阿九赚太急了，也不想想自己做过什么，公司赚钱不好么？问问股东和员工，赚钱不开心？就只顾着自己的想法，挺自私的。凭什么自己觉得不好就一定是错的
什么狗屁，可以一而再再而三的原谅外人，却对自家人苛刻入骨
公狗🐶😂
😂奶茶王真的好丑 还有双下巴
小鸡鸡不能用了，哈哈
黄家人当真无愧的圣母婊
心中富有，尼玛试一下没钱试一下呢
贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊
阿九鸡鸡硬不起来了
为啥有钱人爱搞破鞋？？？？
硬不了哈哈😄😄😄
还是喜欢正爸正妈，正能量
大爱黄宗泽👿👿👿👿👿👿
明明很喜欢她
火姐很想打九少一巴，但她忍住了，因为她知道她就算打了一巴也改变不了什么
这周为什么不更新
怎么还不更新啊！
这个家的氛围很好，家人都互相关心
阿九好一样的，不因贫困而放弃理想
已经好久没更新了，不知道做什么的
阿琼最背锅，炒什么菜都被牵扯心情
只有我一个人看出围家秃顶的嘛？
太难看了，百分之八十在饭桌上！
对啊 怎么没更新
什么时候:更新啊
更新实在太慢了，迫不及待啊
不错，挺好的。就是更新太慢了
竟然被我猜中brain被车撞死了😂
怎么不更新了？？？？？？？？
片子演的特别好，更是人心太坏
能不能快点更新还有第四部吗？
终于要到风暴了，前面都是溏心
半夜追剧。😘😘😘😘😘😘
怎么还不更新呢，连续两天了
主要来力挺阿爽别九的！！！
有谁知道插曲名字是什么么？
阿表演的很好很OK很想看片子
太好看了，大家来看看吧😄
喜欢围家 ，爱你爱你爱你❤
这个好看哈哈
多少天了，不播，没钱了吗
怎么还不更新啊啊啊啊啊啊
欣赏奶茶王的格局，善良，很好看，完美结局
感觉这部剧情三观不是很正
你们是不是提前看完了，我现在才看完😊😊
还想看 怎么感觉好快啊 好的东西总是很快吗
这个结局也真的太无语了
好看好看好好好好好好
就不能早一个年轻的演员阿?有鸡都这么老了
太好看了，太喜欢黄宗泽，所有演员演技都棒
终于看结束了，剧情还可以，就是更新太慢了
结局好。大爱大爱，唯一个没拉快进的
很棒啊超级很喜欢啊超级喜欢黄宗泽啊啊啊
好感动，还有第4部吗？好温馨的家庭！
最喜欢的是黑化的阿九阿，怎么破 哈哈哈哈
超级赞赞赞赞 演完了，剧荒了
真的好看，黃宗澤演技不錯，。粉你了
以爱真于找到真爱啦[微笑][微笑][微笑]
溏心风暴还有没有4啊，很期待
我很喜欢，这部戏告诉我很多，家人最重要
此刻想说韦家你终于亲到啦😄
感谢，这个结局，无论如何感谢这个剧❤
缘分 真的很神奇 有时候 相信命运的安排
很好看啊！喜欢黄宗泽
拍得非常好的电视剧，赞赞赞
破鞋子了要个毛线。哈哈
believe in fate
港剧永远都正能量满满的～结局美满的～
永远支持香港片实力派老演员
怎么四十集就结局了呢，
很喜欢，很好的结局很开心啊。一直在追的
人好少，还要输入十个字，那评论就更少了
oooooooooooo
喜欢溏心风暴，一直都很喜欢
救护车怎么配的警车声音啊？
阿九确实不错，商业奇才，如果不是花花公子，人品的确无可挑剔，但是现在激进，急功近利，黄家人阻止他正常，他自己变成今天，也不能怪正爸，真的不在乎，正妈正爸会跪求黑社会放过阿九吗？三观歪曲了
相信很多人冲着黄宗泽看这部剧，我也是，他演的确实很好。看到很多评论力挺阿九，说黄家不顾阿九，却感觉有点不客观。剧里阿九确实做错了，黄家跟他反目也不是没有理由，不能因为正爸正妈太好就说他们虚伪，那以后社会上还敢有好人吗？我们喜欢演员，但也要有对的价值观。试想一下如果剧里黄宗泽演围家，是不是大家的感觉就不同了呢？
阿九帮了他们很多，做了对他们很多有意义的事，他们对阿九的态度真的是不如许家
其实我觉得她们说是说把阿九当一家人，其实在很多地方不管怎样她姐都偏向自己的儿子，可能到后面阿九是做错了，她们知道后第一反应是一味的指责阿九，都不想知道原因，
感觉对阿九不公平，其他人更像一家人，之前黄家人对许家那么包容，对阿九就像一致排外一样，只有阿爽是理解他的
正爸是一个有原则的人，不是他自私！而是他的善良！
本来就有阿九一半的财产
我要看阿爽和凌凌九的事情阿，看正爸他们真的好无聊阿
怎&lt;演侓师的又演医生
火姐现在知道九少已经是越踩越深越玩越大了，她很想去阻止，但是却无力阻止
黄永正终于收皮安静了，阿九你就安心搞好你的助推器吧
本来之前对九少还觉得挺同情的，现在觉得他这样做，这样子对围家，太过份了
那么激动的冲进会场，看来这是真的戳到了他的底线了
许家不坏，不讨厌，最讨厌的人是正爸，我是许家人就杀你全家，反正你会不计较哈哈哈
黄先生是被赌毒害过的人，那番激烈的行动也是意料之中的事情
男神也有白头发了
哭戏没演技啊，哭的这么假
我现在只想看黄宗泽的新剧
太棒子，放下吧，加油
阿九在一起的那个女的配音好难听啊
这什么妈咪？真恶心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喜欢啊九啊爽 好喜欢
爱人的样子😭😭
奶奶的，怎么变成VIP了呢还差一集
还是喜欢港片，剧情，演技，表情
特别喜欢黄宗泽。从小就喜欢
变太监了还不如死了。。哎
哭戏[弱]哭的也太假了
黄宗泽的演技是真的好
为家救阿表放的那首歌叫什么？
我讨厌小三~以爱 破坏一家人
什么鬼视频，一天没看就VIP
好讨厌围家，讨厌黄家人
哦哦图YY他兔兔哦哦他他
结局了 我还等更新 😭😭
黄永正太假了，支持阿九
这部电视拍的非常精彩
阿九赞你，我认为你对！
痞子，油头粉面，绝配
两家人好好😄😄😄😄
最喜欢阿九，一直顶你
好好的送日子吧😊
你们有弹幕吗？我怎么没弹幕？
爽的支持是无条件的，希望他们能早点发狗粮拉
玩女人玩多了，哈哈，
黄家人知道了，阿九要小心啦
切，全家都一样，阿九帮你们解决问题的时候呢怎么不说阿九的好。需要阿九的时候就一直利用，现在因为别人却这样对自己家人！都该去神经病院看看了
阿九姐姐很自私，大家不觉得吗？阿九毕竟不是姓黄的，家昌旺是黄家产业，阿九身为男人属于自己家门下的产业在哪呢，正妈也没有给自己弟弟留下属于姓凌的家业
看见零零九和阿爽就不想快进，希望他们幸福
只喜欢阿九和阿爽
虽然阿九赢了官司，但也没觉得他这么做有什么错
虽然是电视剧，但是觉得阿九也是没有错的，毕竟是受过打击，所以才变得很强大，有更好的社会地位
觉得阿九没错 那啥正爸只会在哪不停说说 也没见到做什么事情 他做生意不就是赚钱吗 阿九帮他赚了 也没有要他公司 阿九名下股份是多 但是如果不是那律师说出来 阿九也没有做什么害他们的事情
阿九只是想超越彭兆辉，为什么就不理解呢？
里面就只有阿九适合做大事
关心别人也不关心自己家的人
正爸是个神经病，不是人
黄永正你就是死了也活该
追剧厉害啊，，，挺可惜得
梁赞有股份，阿九没有嘛？
怎么更新到36集就不更新了
它妈的几天的不更新一集
外国女的不好看，，，，
心疼阿九！！！！！！！
多个哥哥宝宝不不信用卡
就是可惜围家成了接盘侠
怎么不更新了，骗子骗子
很喜欢这部电视剧，超好
正爸是个老古董，一根筋
我也喜欢 啊九😍😍😍
什么时候h什么时候更新
这么甜蜜之前算什么呀
好好好好好好好好好好
哪里找香港好看的片子
真他妈的，没有更新
等了几天都忘了看了
为什么今天没有更新
怎么还没有36集啊？
怎么还没更新啊
多久没有更新啊
怎么都不更新了
更新的太慢了
更新的太慢了
最后一集了吗，舍不得这个啊
好漂亮的大结局，有第四部吗？
我也喜欢！黄宗泽，就是帅！
我喜欢港剧😍从头追到尾
真的太喜欢黄宗泽了 希望可以出下一部
最后那句恩公好感人，瞬间泪奔~~(&gt;_&lt;)~~
就这样结束了，没看够的赶脚
一集不落的看完，看的太爽了，绝对好剧
好看，有没有下一季啊。好期待有下一季
好好看41多好姐姐弟弟都结婚再结束
很期待溏心风暴4出来，溏心风暴3圆满结局
正爸 正妈精神值得学习 正能量！赞赞赞！
完美结局，最喜欢阿九和阿爽
结束了，还是很喜欢家族企业的斗争
真的不错，也值得我追剧了，大赞
喜欢港剧，支持
希望还有第四部还是黄宗泽演
很有教育意义的一部连续剧，好人终有好报
这电视好看，结局完美感人
黄宗泽才是好人，希望他们是真实的情侣
21：07分的插曲叫什么名有谁知道吗
真心好看，曾经最爱看的港剧。又回来了
太赞了，喜欢，大爱黄宗泽
好结局，太好看了，期待第四部也是他们
好舍不得完结的电视剧，很正的电视剧
终于追剧完成了，好好好好好好好好好好
真好看，太感动了我的偶像峰哥
这是一部脑残片我都不知道我怎么能看完
最喜欢这种结局。太好看了
别的没什么说 就是还没看够就没的看了
Belle真的很孝顺，看得出来她根本就不喜欢那个男的，但是她为了救自己家的公司，还是跟一个自己不爱的人结婚，真的是令人感动啊！
世界上哪有这样的妈妈！卖女儿还这么理直气壮，明明知道不喜欢，还非要叫她嫁。太恶心了
这些有钱的就怕没有钱连女儿都卖，就算他不卖女儿破产了也比一般人过得好何必呢
许大太真恶心
那么多人说阿九…我也醉了…阿九本来就是家昌旺的大股东吧，以前不想管公司现在想长进了还要被骂黑化…
不是更新完了么
啊表老公死了，然后他俩在一起了
没看出来他舅舅是故意的吗？刚好支走外甥好做事
其实Belle已经喜欢上围家了，只是为了这个家庭放弃了自己的真心
喜欢belle，这么孝顺的不多了啊
为了公司嫁人其实也是蛮心酸的节奏啊
贝儿有这样的母亲真的是可悲，一点也不为她着想
贝儿是真的爱上了围家，不然看见围家自暴自弃的样子心里难过
围家可是正妈的逆鳞，许大太这是自己要找骂啊
最不体面最没有教养的才应该是许家一家人呢
以往看在两家人合拼的情分上才忍让，现在为了自己儿子，火姐可不会再忍
许家为了公司为了家族事业，居然以女儿的一生幸福来做交换，这算高贵吗
阿表这女孩怎么能这样对围家呢，不喜欢就不要给他希望
也许Brian真的是个不错的男人，但是并不是Belle的真命天子
正爸已经对阿九说过不要像彭兆雄那样，可偏偏阿九很羡慕这样的人
许太太的做法实在是无法理解，逼着自己女儿嫁其他人不说还怕围家来闹事
不知道的还以为是什么重播呢，虽然说这个很不错的
当年的节目显示的是超级好的收视率，但是还是很不错的
有人觉得这种情况很可怕吗？不过我觉得这还是不错的
虽然花花公子紧要关头围家靠得住的，品质没有问题，玩世不恭但没有作奸犯科
破产对于许家里子面子都没了高高在上感优渥的生活都没有了，还要还债苦日子不想过
不刻意写死贝的另一半其实围家没有机会了，举案齐眉也一辈子有了孩子贝也不可能离婚，编剧给了围家贝好结局
围家是真的很喜欢贝尔的，但是多种原因他们似乎是不可能走到一起的，但是家长不要在这样了让他们难受
余秀慧不应该这样直接去找了围家妈妈，尽管她是为了自己的女儿好但是这样做太不合适了毕竟她不知道发生了什么
围家再怎么喜欢阿表也不会去抢亲的，许大太太真看得起自己女儿
阿爽知道九少会瘫痪还是这么细心的照顾他
这是个好的机会，阿九为什么不趁此接受啊爽呢
正爸还指望着凌乘风能够学好，听得进去他的劝诫，只是没想到凌乘风的目标一开始就是彭兆雄，不过是正爸不知道罢了
这种暗地里图谋你的东西的人实在是太可怕了，因为你不知道他为了达到目标还会做什么事情出来
明明知道贝儿心里面是有围家的，可是为了自己的生活为了自己的利益，不惜牺牲掉贝儿的幸福
凌乘风现在的做法我都有点不赞同了，想事业成功就自己好好努力
许太太真的是拿女儿的幸福去换自己的富足生活，没有爱的婚姻怎么幸福
看着阿爽和阿九在一起哥们一样的感情，真是着急知道他们什么时候能在一起
阿九这腿是能站起来了，可没有了夜生活的能力，这让他怎么能好好活下去啊,转移战场
一直都觉得Belle和Brian很配
商业家庭全是这样的妈妈，从来都当女儿是商品
因为她是一个乖乖女，因为只有这样才能救他们家，要不然他们家只有死路一条
贝儿结婚真的对围家打击好大啊，围家转眼就变成一个颓废大叔了
belle跟自己不喜欢的人结婚也是很不愿意吧，围家也不用太颓废了
其实贝儿还是有点喜欢kyle的吧，可惜了，没法在一起的样子
现在 哭了，早干嘛去了，亏得贝儿那么懂事，真的是烦人
这个女人也是很有意思了，不想让女儿不开心还做这种事
真的是特别讨厌许家的大太太，真的太做作了，真诚一点不好吗
真是心疼belle有一个这样卖女求荣的妈，嘴上说的好听，干的事情真是不耻
凌乘风这个大兄弟是要走偏了啊!阿爽赶紧来拉他一把可千万不要让他一错再错
许妈妈迟早有一天会后悔的，贝儿很明显的喜欢的是围家，但是却因为许妈妈要嫁给Brian
围家为躲情伤而远走他国，会有后悔的一天。他的离开正和舅舅心意，把公司当跳板
我想知道是Belle的幸福重要还是公司重要？不想嫁就不嫁，为什么要撑着
世界上哪有这样的妈妈！卖女儿还这么理直气壮，明明知道不喜欢，还非要叫她嫁。太恶心了
更新太慢了，看的不过瘾，相等更新完，着急的等不了
啊表老公死了，然后他俩在一起了
不会真的就嫁给他了吧，那kyle怎么办啊！😔
泽少实在是太帅了 好稀饭他噢！
😓😓😓😓😓
话说 结局是啥嘞
为什么要VIP啊
只可爱的王子
多希望阿九打败彭先生的
阿九忏悔表情好假哦
大爱黄宗泽，从小就特别喜欢他
溏心风暴系列都挺好看的！
真心觉得阿九很可怜。很强大，也能理解他。唉，有时候明明一家人，为什么要互相伤害呢
很喜欢阿九，不喜欢正爸正妈，说好的一家人，阿九帮他们那么多，也不知道感恩就知道埋怨他怪他
如果啊九，把公司资产转移，家昌旺还有什么，他就没想过害人，只是孩子气，什么是家人，就算你活的跟狗样，回家就会有对你不放弃你的，这才是家
作为一个母亲，对自己女儿说新人生是无可厚非的，但是想到她曾经对kyle做的那些，也觉得她很势利
口口声声一家人，谁把阿九当家人了
阿九有错？我是真看不出！
阿九走了这条路后，给人的感觉就是黄家人对阿九都没有对许家来的包容，有点冷漠，只有啊爽和围家有把他当家人的感觉
为什么大家都在说正爸正妈，那当初阿九出事的时候是谁去求情的，是谁为了阿九下跪的，是谁为了阿九喝下一瓶茅台的，正爸憎恨赌博，不想家里的事业沾染上没错啊
王浩信的盲侠也超级好看，推荐
怎么不更新呢
怎么还不更新
&#039;
看大家如此评论啊九，也是应该的。但是想想商场如战场如果都那么感性一个公司永远都不会成长，迟早面临被世界淘汰。但后面几集的做法就有点过，还是那句浪子回头金不换。期待阿九如何从头开始直到做到自己心中的形象地位
正爸这个角色本来就有问题，恩公当时只是做了一个证人就把人家当祖宗供着，报恩是没错也要有个限度吧，何况公司不是你一个人的你居然想全部拿去报恩，小舅子只是喜欢玩女人你就说要给他教训，你女儿玩别人的老公你却一直宠着骂都舍不得，人家家姐帮阿九熬汤你说让下人做就行了，说实话心里没把阿九当家人，还说对别人仁义道德，你自己家事都拎不清
我知道黄宗泽粉丝比较多，但评论里盲目支持阿九真是无语了。这是皇家的企业，人家愿意圣母关别人什么事，人家觉得钱够多了不想靠不太好的手段扩大又关别人什么事，那些说阿九做的对是为黄家好的人，特别像现在有些人老喜欢强迫别人做不想做的事，还口口声声说为你好，以后你就感谢我了那类人，很讨厌的好吗
司棋姐手上这条翡翠镯子好靓 价格不菲
整部戏只有正爸是个傻炮
正爸不是那个可以搞大家业的人，搞大的是靠找钱华阿赞火姐他们
里面我最不喜欢奶茶王
阿久是没有时间了，不急不行😔
真正的太子是围家😒😒
剧吖，看的揪心吖，喜欢黄宗泽
什么时候啊九和啊爽在一起
阿表就是歌婊 渣女
看的bell跟那个男在一起很不爽
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
👀👀👀👀👀👀
看到最后一句话，两个男人的爱情故事
看了大结局，真是没毛病😄😄😄
谁知道插曲，好听的英文歌是什么
就怎么大结局了 都没看够
到最後一集才有資格坐進他們大廳
其实我觉得最后让bell跟brin在一起就好了
两个字，好看！没理由！！！
下一季 剧情都不一样 不用想了 完结了
希望继续续集，以幸福为题，大赞特赞
美美的结局不愧我等了八个星期
喂 没看够啊！不过瘾啊！
请问这个英文歌曲，叫什么名字
果然同性才是真爱，一喊就醒🌝🌝🌝
那女的婚离了吗，破鞋捡的这么欢
谁知道最后葡萄牙出现那个教堂叫什么？
必须出第4季，第5季6季的
恩公恩公恩公恩公恩公
应该还有第四部吧，期待
很好看 表演太棒了 期待4哦 😀😀😀😀
围家亲的鼻子👃都是Belle的粉😁
看完溏仨，没剧追的点赞
👍👍👍很好看，结局感动的稀里哗啦
还有第四部，期待第四部
就是不知道其中那首英文歌叫什么名字？
真心还不错，好久没看过这么好看的港剧
最后说出恩公眼睛红了！恩情比天大
积善之家庆有余~会有好的大结局吧
每次看到还剩几集，就要用VIP，什么鬼
完美结局，好看👰👰👰
希望能多拍点港剧好喜欢
其实阿belle现在发现自己喜欢上了围家，但是却又刚好面临家里与困难
整个许家，估计最想阿Belle嫁给Brian就是许二少两夫妻了，这对自私自利的家伙很讨厌！
破产对于许家里子面子都没了高高在上感优渥的生活都没有了，还要还债苦日子不想过
厉害👍火姐，就要这样
真恶心，一直说优秀，好男人，世上的好男人多了，没有感觉怎么一起生活！
围家再怎么喜欢阿表也不会去抢亲的，许大太太真看得起自己女儿
Belle其实是喜欢kyle的，本来马上就可以在一起了，但是家里拖后腿
为了父母献出了自己后半生的幸福，这个女儿做得也是没得说的拉
这个许大太太，真是让人觉得恶心急了
阿belle才刚开始确定自己对围家是有感觉的，可是却要嫁给别人了
推&#039;荐&#039;起&#039;点&#039;仙&#039;侠&#039;小&#039;说&#039;：龙游九州逍遥行
Belle真的好乖，，，明明她也喜欢围佳的，
感情的事情不是说放手就能放手的，这个其实真怪不了围家，时间长了自然就好了
贝儿的化妆品很好，哭也不会花掉，看来贝儿和围家可以圆满了
贝儿她妈太自私了，根本不爱她，只是一直怕失去自己的阔太太的生活
这还不是你们怎么想这件事情就怎么办吗，你们如果在乎舆论那就不要再谈了啊
Belle和围家在一起工作那么久，也算是生死之交，是有感情的
阿九这腿是能站起来了，可没有了夜生活的能力，这让他怎么能好好活下去啊,转移战场
也许Brian真的是个不错的男人，但是并不是Belle的真命天子
米雪演还我今生的时候真的很年轻啊，现在保养的也不错啊
这个外甥太相信舅舅了
米雪的角色越看越烦啊！溏心风暴哪一集都烦她。演什么都烦啊
感情的事情有时候真说不准的，也完全控制不了自己的心，看着都觉得难受
这个妈还是那种老式思想的人，孩子都是可以拿来交易的，估计当初她也是这样被交易的
Belle结婚了 😂😂😂
好心疼凌阿九啊，要开始黑化了，不过这理由太牵强了吧
许小姐是喜欢围家的，可惜造化弄人，却要嫁给别人了
阿赞哪壶不开提哪壶！哈哈
两母女都有毛病 本来她妈妈都误会围家 还要这样说，搞得围家缠你一样，
许大太真的过份了，这样子找火姐说围家不要死缠烂打她女儿，真的是不知所谓！
888888888888899999
🐷🐷🐷🐷🐷🐷
喜欢阿九，感觉阿九是这部剧里唯一一个拎得清的一个人，心里稍微脆弱一点的人应该就会把所有他承受的都怪罪于黄家，可是阿九没有他只是觉得如果他有钱有势他就不会沦落到今天这个地步，
好讨厌奶茶王这个人
我不觉得阿九做的有什么不对，如果社会只有黄啊正这样的人，那社会就不需要发展了，太感情用事了，公司长期发展，就得需要阿九这样的人，
结婚之前哭的撕心裂肺，结婚之后又开开心心……
Brian真是个好男人，好丈夫，其实阿Belle跟她一起真的很幸福，只是可惜围家了
这一季真的我没有前两季好看，不过还是很怀念的
正爸很正啊哈哈哈哈哈哈
这部剧我给一百分、可惜没有剧追了
哈哈，原来黄先生和ALAN才是真爱呐！！
插曲英文歌好听请问你知道歌名？？？
还想看第四部，有黄宗泽，黄翠如主演
作为黄宗泽的铁粉，这部剧毫无看点
是不是还有一部，正爸才刚醒好的开始!
围家真是帅啊，结局哭了
真是太好看了，一更新就要追的
希望还有下一部还是原班人马支持
结局还算不错，喜欢这样的港剧
错了有第四部，，，，，，，，
不过瘾，应该团聚，然后有宝宝
阿九，你认错了吗，是个好男人
还有没有第二部啊，好想再看第二部
还没过瘾就没了 ，，，，，，，，，，
很好看，超好看的，第4部什么时候放啊
赶紧拍续集吧，这才是好电视剧
喜歡Bell和Kely🤔🤔🤔
喜欢围家，专—的男人特别的有魅力
就喜欢这种轻松，正能量的港剧了！
不老男神，宗泽真的是永远那么帅啊
这首歌真的很好，但只是在梦里
还有4吗？或者番外啊 没看够！！！！
结局很完美，超赞
好喜欢一家人和和睦睦的多好啊
这样的结局太好了，太好看了
恩公，难道就没了？呜呜没看够
太好看了，太幸福了，结局很好阿
真爱我的天啊！，，，
围家的心都要碎了，最爱的人要结婚了，但是新郎不是他，以后要怎么面对生活？
许太太真的是拿女儿的幸福去换自己的富足生活，没有爱的婚姻怎么幸福
求英文歌名字谁知道啊
没有在一起过都能这么伤心，这心地也太善良脆弱了吧，要这样我要哭死
许大太其实真的很过份，其实围家真的很好，只是在许大太眼里，他什么都不好
Bella那么的听话，就算心软还是会为了家族的利益选择和那个她不喜欢的家人在一起的
阿Belle现在才知道，她心里是喜欢围家的，只是为了他们许家，只能放弃围家了
围家真的惨阿，明明人都救回来了，就是轮不到自己！
其实阿belle真的是很孝顺，不想让自己的爸比妈咪吵架
其实很不希望阿belle嫁给许太的儿子的，毕竟她不爱他
在吗？在吗？老婆老婆，你到底怎么了，你说啊，和我说清楚不行吗？你到底什么意思？
看着阿爽和阿九在一起哥们一样的感情，真是着急知道他们什么时候能在一起
以爱和围家两个人现在都是被情所控啊，一个一个的都走在里面出不来
正爸已经对阿九说过不要像彭兆雄那样，可偏偏阿九很羡慕这样的人
许二少是最高兴的，毕竟现在公司有救了，他又可以当他悠哉悠哉的二少了
belle跟自己不喜欢的人结婚也是很不愿意吧，围家也不用太颓废了
如果一家人人都不会做，那么那家人生意也不会好，破产也是早晚的事
相信围家到了葡萄牙真的会脱胎换骨的，不知道阿九要那么多股份
我感觉阿九会被权利金钱冲昏了头，反而觉得他别一味追求名利
围家可是正妈的逆鳞，许大太这是自己要找骂啊
许家为了公司为了家族事业，居然以女儿的一生幸福来做交换，这算高贵吗
正爸是个好丈夫，好爸爸。好男人
真的是心疼belle啊，有个这样的妈咪，逼着自己的女儿去嫁真可恨
围家看着贝儿的婚礼不禁烂醉如泥，失恋的人也只能借酒消愁
贝儿是真的爱围家，可是有情人却不能成为眷属，命运真残酷
没人人没得选，有钱人也没得选，那什么人才有得选呢?这是一个很重要的问题
贝儿是真的爱上了围家，不然看见围家自暴自弃的样子心里难过
其实正爸还是很想要救许家的，但是他的肩上还有黄家人的责任
许雅伦最心痛女儿，他希望女儿得到幸福，也希望女儿能嫁给她喜欢的男人
米雪这个老女人真是个贱人！为了自己的利益把女儿都能卖！卖出去的女儿将来在那边能抬头挺胸的做人吗？这个老女人真是不配做人！
如果许家老太太真有点所谓上流人的品质来指导两个儿子做人的品味，生意可能也不会做成这样。可惜许老太太也是骨子里自大高傲狗眼看人低没有品……
喜欢一个人又不是要你一百分，要是真的喜欢一个人包括喜欢他的缺点就算他不完美你也可以接受，喜欢就是喜欢，不喜欢你就算你做的在好，就算你做到一百分不喜欢你还是不喜欢你，喜欢和一百分无关 
如果是你，你也会这样啊
你认为都像你这么穷
我在QQ音乐可以听呀
知道牌子你也不一定买得起。明星随便一件衣服是普通人几个月的工资。买个同款就好了
Don&#039;t say goodbye
卖女儿的许大太
我也是，最喜欢黄宗泽
明明两个人已经有可能在一起了，为何在这个时候会出现这样的事情
如果一开始许家人就接受了黄家就不用这样兜兜转转，并且断送Belle的幸福
就算失去了百年基业又怎么样？Belle明明不喜欢他，却为了整个家庭就要牺牲自己的幸福
这次黄家还真的能出来救许家吗，就看黄家有没从以前的事情里跳出来吧，别再做白武士了
许家这个公司真的是个短命鬼，这和黄家才分手多久啊，被人害死了吧
相信围家可以理解Belle，毕竟她首先是一个乖女儿，从来不会反抗家里
阿咩来作为一个势力眼的母亲，又怎么会让围家染指自己的宝贝女儿呢，哎
经历过生死之后，感觉Belle已经明白了自己对围家的感觉了
许大太太表面上说要给阿表幸福，其实是为了自己
这个男生再怎么好也没用啊，阿表根本不喜欢她
为了公司为了这个家，阿表宁愿牺牲自己的幸福
其实Brian人真的很好，但是怎么办我还是喜欢围家多一点
贝儿能悉心打扮去赴围家的约会就知道心里已经有围家了
不知道许大少会如何选择，是选择家业还是选择自己的幸福呢，毕竟现在担子可是都压在了许大少的身上
世态炎凉实在是太伤人心了，可是这就是任性，现在看透了总比以后更伤心要好很多，只是可惜了许大少
有的时候一个担子压在身上，时间过长总会不堪重负，虽然说许家面临的这个困境，但对于许大少来说未尝不是一件好事
遇到一件困难的事情最怕的是在本来就很坏的情况下又雪上加霜，这样接连的打击不是一般人能够承受的住的
叶先生印尼生意出现问题，大量抛售股票止血
大陆片以前看都没人看，如果不是一线都来内地发展了，港片也不会这么惨
以爱好坏，知道别人以经有老婆.女儿
比较喜欢阿九和找钱华两兄妹
许大太太还知道什么是世态炎凉，自己就是典型的这种人，活该呀
围家那么善良单纯，喜欢一个人就认死理，这次真是重伤一万点了
许大少心地善良，就是性格有点优柔寡断，这样的人确实不适合生意场上
许二少太爱出风头了，有点喧宾夺主的意思，难怪许大太太看了会不高兴
一个女五十亿，这个女的还是蛮值钱的，何况现在流行选择一个爱自己的人
穷人觉得有钱就是幸福，有钱的许家也觉得有钱就是幸福，可怜的bella
她老妈就是神一样的存在阿，居然能想到牺牲自己女儿的幸福
这个老太太也是够烦人了，不过少了她戏就不完整了
男人要么女人要么权力财富，阿九最喜欢的那种因为那里不行了而不得不放弃，是得找点东西来追求下
阿九分析得相当的到位，这次正爸也很理智，相当的完美
这英雄救美是可以的，那么多磨难也该让他们在一起了吧
这次围家是真的真的伤心了，估摸得相当相当长的一段时间才能够好
正爸居然不搭手帮她们了，多少我还是有点意外的
两个人有太多太多一起经历的事情了，怎么就是不能在一起，哎
这次正爸居然那么的冷静的分析，果然是被伤够了也就看开
许大少是真的不会做生意，这话从正爸这里说出来蛮不可思议的
我以为英雄救美之后能在一起了，没想到还整这么一出，好事多磨
之前黄家人为了帮许少，真的是仁至义尽了，可是许家又是怎么对待正爸的，只想着分家
许家是注定会变成这样的，虽然许大少并不是一个坏人，可是太没主见了
知道牌子你也不一定买得起。明星随便一件衣服是普通人几个月的工资。买个同款就好了
英文歌：Will you remenber me
里面有首插曲英文歌很好听，请问有谁知道歌名吗
好听的插曲 再有个完美的结局。😘
真没出息，一点都不成熟
大神们，有人知道这个女的里面穿的那个衣服是什么牌子吗？
香港人拍片總感覺沒內地演的生動精彩
黄宗泽顶你哟，喜欢你
一部充满爱充满正能量的电视剧，大赞
最后两集很感动~掉了很多眼泪~
好看！好看！好看！重要的事要说三次
正爸的最爱果然还是他的恩公呀
居然演完了，好不舍呀
那个阿Nin最惨了，不应该是这样待他的
希望还有下部接着，好喜欢这个电视剧
果然恩公才是真爱😂感觉有点看不够
怎么就大结局了呢，怎么就大结局了么
结局完美，看的时候忍不住的嘴角上扬
好不错啊你怎么知道我在吃饭
人情味很浓，希望大家都来好好看看
最后正爸的那句，“恩公”真的很泪目
期待下一部！！！！！
完美大结局！期盼后续溏心风暴哦！赞
简直不够过瘾，还想看
辣鸡电影 这剧情 杀币还黑化阿九
希望有四部！喜欢喜欢
结局太烂了啦，前面太啰嗦后面太简单
好看好看好看好看好看
中间插的英文歌是什么名字求助
我的男神黄宗泽，结局很没好(✪▽✪)
有人和我一样希望有第四部的吗？
这结局真没意思！阿九很不值
黄宗泽好帅啊☺☺☺☺
应该还有续集的吧！觉得很好看啊！
黄宗泽最帅了。最后幸福太完美了
没看够怎么办啊😄
没有大团圆的画面 却是意料中的圆满
6666666666666
这时候很心疼许小姐，真心觉得刚开始知道喜欢人的感觉却不能喜欢了
这个许太太我真的很烦你了，这样为难自己的女儿，怎么那么不要脸 
醉了，又说围家配不上她女儿，自己卖女儿让自己继续贵族生活
好喜欢Bella阿，明明那么美丽善解人意的，为什么要把她的感情安排得那么挫折
如果阿belle去和围家听音乐了的话，估计他们两个就在一起了
belle的妈咪还是挺明事理的。也可以说是很疼女儿，女儿不想嫁就不嫁
大家放心杨家那个公子会死，围家和许家那个女儿会在一起的
许大太太，太贱了！！！！！！！
为了父亲的愿望只能牺牲自己的幸福了，也算使抱养育之恩的另一种方式
贝儿结婚真的对围家打击好大啊，围家转眼就变成一个颓废大叔了
真想给大许太太一个巴掌，有这么当妈的么就舍不得你的荣华富贵呗
看着阿九和阿爽这样子就觉得有点虐心，好想他们在一起呢
我真的火都来了
这女的今天越这个人是干什么呢，肯定是有点私事要谈吧，
我也不知道黄宗泽为啥辣么帅。😍
那首英文歌是什么名字啊
许家这些人都是卡比吧 尤其是大许太太真是王八犊子
别哭啊妞，我看你最可怜了，那么好的一个姑娘可惜了 
这个做妈的想救百年基业，也是有私心，但是也是为了女儿以后能过得好！
当年的节目显示的是超级好的收视率，但是还是很不错的
这个女人也是很有意思了，不想让女儿不开心还做这种事
看到许大太太老是自以为是自己是很有文化的人就觉得恶心[吐][吐][吐][吐]
看见那个许家的太太就觉得恶心
围家一直对阿belle还是喜欢的，但是却不敢打扰她的生活
這劇本寫的不咋滴
火姐的衣服都很适合他，那么胖也能美美的，还是有钱好
过惯了富贵的生活，即使是比现在生活少低那么一点的生活也受不住
公主这名字可不是白叫的，毕竟公主的另一层意思就是家族的牺牲品
垃圾编剧把我们大四川说的这么差，我们全川无死角4G全覆盖好不好，就算到人迹稀少的若尔盖高原都是4G网络！！！不切实际的垃圾编剧
垃圾剧四川是这样的吗？还有那个男人和女人一样脚扭一下就走不了了，要真的有人失踪四川人不吃不喝不睡都会去寻找的，脑残香港剧，永远在一个弹丸之地不知道外面世界是什么样的，土鳖
为什么她妈咪是名门望族还弄个这种杀马特发型呢？真是不明白，真心难看好不
不就是以爱最喜欢放的那首歌
黄家帮许家，许大太太确看不起黄围家，杨太太救了许家，Belle就要嫁给Brian
我觉得他爹地也挺好啊
看到围家这一家人的温馨和快乐，我的心情都好舒畅，试问有多少人家能做到这么幸福快乐的
这个富家小姐一个人躺在山里，真的是很有勇气的一个女孩子，希望围家和belle有个好的爱情结果
如果在真正的灾区，是不可能让一个人就单独出去的，太危险了
电视剧就是电视剧，其实真正的灾区比这还要艰苦十几倍
Belle长期在她妈妈的熏陶下，还能把持本心，我觉得也是实属不易
在阿咩来眼里，真正的真命天子就是首先必须要有钱
妈咪是的发型真的不是来搞笑的吗，那么可怕
笑死，我感觉香港的发型一直都很奇怪啊
阿表经过这次余震事件之后，对围家有好感了
阿九明明就是关心阿爽，为什么非要说得这么难听呢
围家背着阿表走了一个晚上，阿表心里肯定很感动
但凡能抓住一点机会给老公邀功许二太太是一点也不会放过的
阿九能走了真替他开心，真希望他和他的哥们阿爽能早点在一起，看好他们两个
许家两兄弟的感情还是不错的，就是两个许妇人为自己老公想的比较多，也许这就是成功男人背后的女人吧
许家永远都当黄家不存在，从来都是黄家人贴冷PP，还是Belle人比较好
许太太明显不开心了，都是一家人还这么多的内斗，还是兄弟两的关系好
两个人其实很有话题聊得，只是家人总是反对，难道不是女儿的幸福才是最重要的吗？
看到有人吐槽那个妈咪的发型，我只想说我也觉得真的不好看啊，香港曾经的化妆和造型还是很潮的，怎么现在剧里都是这样的……
但是许家大太太好像不想让自己的女儿跟他们家有很多的关系，立刻叫回了她
都不来跟我们打招呼，但是许家的女儿就过来问好，大家都在说她懂礼貌什么
火姐参加了一个宴会，但是傍边的人就在说许家的人也在啊，说许家目中无人
人果然是分了三六九等，虽然参加同一个活动，但是许家明显看不起黄家
许二少一直有上位的想法，而许大少一直睁一只眼闭一只眼，可是许大太太却时刻盯着
只能说还好许大少一般不计较，不然这兄弟俩之间的战争不能少了
许二少的上台致辞被许大太拦截了，许二太脸色黑得很
以爱想逃避阿基，她现在还不想这么快开始一段新感情
我总觉得许家发展得这么快，肯定会出事后面又要破产
一听说有香港来的义工失踪，围家就毫不犹豫的冲往那里找贝儿
其实围家挺好的，许家人就是看不上，真的是有眼不识英雄
会有那么无私的人，只是很少
四川。。。在内地好吧 能用whatsapp??? 能不能走心 没钱去四川拍戏 好歹用个微信好吧
这个插曲叫什么名字
是电视就用画名。又不是真的去四川赈灾。减分
哦陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌
Emmmmmmmmm
阿九知道自己不行了很是伤心啊，喝个酒还不能好好喝，这得多大的刺激啊。奔跑吧，阿九
永远不要看低别人，无论你拥有多少财富无论你处于什么阶层，这个一定要记住
还是BELL懂啊，她的父母奶奶的就真的很渣渣了，不倒不行
这个许家大太太真的太恶心了，希望她吃点苦咯
怎么说当初也是合伙人啊，互相有恩，打招呼都不肯，也是罪了
will you remeber me
为什么都不上面说声谢谢呢，难道谢谢就那么难以启齿？
阿九要开始黑化了，十大富豪是那么容易赶超的吗？虽然阿九很有才华和能力，但是富豪不是一天练成的
人是找回来了，心也找回来，不用说很快他们就能在一期了
32集的插曲叫什么名字
是电视就用画名。又不是真的去四川赈灾。减分
请问大家那个英文歌明叫什么名字啊
许家除了那个阿表是个好人，那些都没一个好的
围家手机里放的什么英文歌呀
那个大黄先生真的演得太假了。可不可以编剧不要那么离谱，演得那么无私，这个世上没这种人，太不现实了。麻烦正常一点好吗？不要太作，真心受不了
看阿九、这样子;
总算知道阿九后面怎么会变了;后面的剧情就知道他为什么黑化啦…瞬间有一点讨厌正爸了
大家不要喷我…
因为觉得正爸对他女儿的包容，儿子的理解
远远超过阿九…
总说一家人一家人~唉
放在现实生活里，我很讨厌像阿九这样的人。太随便，随意玩弄感情。见一个上一个……
屏幕简直有毒，正爸是有很多地方我不喜欢，烂好人，包庇小三女儿，放纵许家等等，但只有阿九这件事上，居然那么多人好意思怪正爸，和许家的三观有什么区别啊。阿九搞成这样怪谁，还不是怪他自己，要不是火姐他就横尸街头了。换了我是正爸，我根本不会让自己老公（老婆）去那么危险的地方求人。讲真我挺喜欢bosco，但本剧里论恋爱观最讨厌黄以爱和阿九，这两人要真把自己作死了也怪不得别人。怪正爸？呵呵，三观简直了
我要做他的一世的粉絲
超爱泽泽男神
永遠支持你們
黄宗泽我们永远爱你
歌曲，不只是朋友
什么歌呀 知道吗
以爱终于在对的时间遇到一个对的好男人了，好好珍惜他吧
阿九这是常在河边走哪有不湿鞋啊，这次泡黑老大的女人你还不死
然而火姐的意思就是只要你能捡回来一条命大姐就已经，后面的话哽咽说不出
阿九听完大家的话，还说他以后有可能就是会影响下半身的生活整个人都懵了
阿九醒来第一件事情就是问姐姐，医生呢，火姐立马问怎么了是哪里不舒服嘛
凌乘风真是机智，趁着打手们睡着的时候成功跑了
看到琪琪这样，以爱毫不犹豫的觉得要帮助她
阿基虽然很内敛，但是他对以爱的喜欢很很外放
在这围村的环境下，以爱才能感受到内心的安宁
凌乘风不会那么倒霉吧，如果真如医生说的，这可怎么活呀
正爸为什么要坏人把凌乘风给绑起来呀，要是被正妈知道真相后果不堪设想
阿九这么大的人了怎么还要你们教训他，你看你们有什么难题不是都要他来想办法嘛
可怜的阿九受了伤，看着都心疼了，喜欢他那开朗的性格
阿九醒来了就听见大家的心声就是也是担心的那种嘛，但是阿九觉得自己的腿
于是阿九就是被关起来了，但是他想要逃跑被摔断了腿，还可能以后都不会好
乔爷把阿九给抓了因为他玩弄了乔爷的女人给乔爷发现了，所以就给抓住了啊
阿九如果没有逃他就不会摔下去，更不好弄得如此地步
阿九虽然很聪明，但是他就知道玩，这次栽在女人身上了吧
火姐为了阿九不要说一瓶茅台了，命也可以给出去
我之前喜欢阿九，现在不敢喜欢了啊
有时候对孩子太宠溺也不好啊，是罪过
阿就这一摔，怕是要出事，毕竟腰部是重要的部位，尤其是对男人
还好那个小明星不是乔爷的老婆，只是玩玩，不然就算正妈再喝一瓶也不会放过他
如果不是正妈，估计这次阿九真的有九条命都保不住了
阿九这次真的玩大了，但是这个教训也够他记一辈子了
受伤了，难免心情不好，希望原谅他
许家两兄弟是倒霉咧还是真的没有本事啊？前面有奶茶王帮这一次估计没有人帮他们了
相爱的人不能在一起的感觉很痛苦的
许太太这样也太自私了一些吧，这把Brian当什么了啊。把Brian的家人当什么来对待了。这在古代叫什么来着，卖女救父吧！
看着围家哭得好伤心呀，那么喜欢的一个姑娘就要离开自己，太可怜了
别人家倒一次就会思考为什么会走到这样的地步，而他们不会，这就有很大的问题啊
许家和黄家有解不开的缘分，人生路上因为情义才会这样牵拌在一起
太喜欢这部电视老！！
以为Belle和Kyle终于可以修成正果了，没想到半路又杀出来程咬金了
这次黄家还真的能出来救许家吗，就看黄家有没从以前的事情里跳出来吧，别再做白武士了
许大太太还知道什么是世态炎凉，自己就是典型的这种人，活该呀
许家真的不是做生意的料，早早的放弃百年老字号吧别继续糟蹋了
许家这个家业真的是挺跌宕起伏的，还想拿女儿来换家族的平安真是够够的了
正爸这次不帮的决定是对的，许大少背负的金字招牌太重了，是时候该解脱了
如果一开始许家人就接受了黄家就不用这样兜兜转转，并且断送Belle的幸福
在这个时候已经遇到了对的人了，只可惜有其他事情阻隔着他们
许大少是真的不会做生意，这话从正爸这里说出来蛮不可思议的
他今晚还跟踪nic，抓了个正着。那一瞬间不知道有没有佩服自己的神预言
许大少心地善良，就是性格有点优柔寡断，这样的人确实不适合生意场上
许二少太爱出风头了，有点喧宾夺主的意思，难怪许大太太看了会不高兴
经历过生死之后，感觉Belle已经明白了自己对围家的感觉了
男人要么女人要么权力财富，阿九最喜欢的那种因为那里不行了而不得不放弃，是得找点东西来追求下
我要国豪门生活卖女儿必须得，阿买咧呀
许家这两兄弟真的不合适做生意啊，不懂得吸取经验教训，上次能过来已经是侥幸难道他们不知道吗？
一路看下来都挺关注剧中三对cp的情感发展，他们的发展会更吸睛一点
伯爵jue咖啡，伯嚼咖啡
这么快就不结局了 还没有看够就大结局了 迷惘
我觉得是阿九为了不让以爱和阿nic这样再错下去 寄的照片给正爸正妈
这次围家是真的真的伤心了，估摸得相当相当长的一段时间才能够好
阿九变势力了 变坏啦
这么高兴啊，这难道是你第一次约会啊，很失望并没有来啊，凉了
超好看的，其实我希望奶茶黄能醒来
真的很好！喜欢，正义，有爱，人生
特别棒的一部港剧 非常值得看
我感觉结局太潦草了 但是也挺感人的
好看，太快结局了，还没看够
相爱的人，终于，在一起了，完美
好看。喜欢港剧。🙂🙂🙂🙂
最后醒了那句恩公:我竟然哭了
下一部什么时候开始啊……，
有木有4赶紧出来吧😁
看点金胜手去了
好想还没有放完，是不是还有
以爱之前喜欢的那个人怎么换老婆了
还没看够呢就没了，真希望有下一部
这个吻都拉丝了哈哈 绝对是真的😄
一直以来喜欢的都是港剧
这部电视剧有毒，忍都忍不住的追😂
我只想问是不是还有下一部啊
期待第四部！
绝对还有第四的，这样看的
这样就结局，说明还有第三季
我还想继续看，，我想看看看
赞赞赞赞赞赞，喜欢看赞赞赞赞赞赞
一定还有第四部，希望还是原班人马
每部都很喜欢。希望还会有4.5.6
好像看凌阿九报仇干掉兆熊集团
有没有第四部啊？怎么这样就完了？
希望下一部阿九有孩子
太好看了 太好看了 我超喜欢
很好看的一部刷，很温暖充满正能力
彭兆雄抛弃糟糠，做商人他成功了，但是做人他肯定是个失败者
乘风以前风流成性，现在却丧失了功能，或许这就是因果报应
方阿爽和凌阿九从名字看就很配啊，希望能快点在一起
正妈说的对，许太只是为了荣华富贵，但是这也是人之常情呢
凌乘风故意引导围家暂时离开香港，无非为了自己的发展而已
贝儿好漂亮，可是她嫁给了一个不喜欢的人😭
真的是特别讨厌许家的大太太，真的太做作了，真诚一点不好吗
许家居然用贝儿的终身去换取荣华富贵，这也是很正常的事情
乘风已经被欲望蒙蔽了眼睛，很多时候人就是这样去转移欲望
更新太慢了，看的不过瘾，相等更新完，着急的等不了
凌乘风现在的做法我都有点不赞同了，想事业成功就自己好好努力
许贝儿怎么哭这么伤心啊？是因为妈咪反对和围家在一起吗？
布莱恩确实是不错的，但是人家不喜欢阿，你作为人家妈合适吗？
梁赞是真的不会说话啊，刚说完围家又说以爱，你真的是找骂呢
许大少真的为了培养女儿，连公司都开不好，许家完蛋
讨厌阿咩来……很虚荣卖女求荣真讨厌，真的是火都来了！
其实贝儿还是有点喜欢kyle的吧，可惜了，没法在一起的样子
有钱人的世界真虚伪肮脏
就是啊，别嫁了，搞笑么，这么卖女儿，真的是有毛病吧 
母亲为了女儿过得好，固然没错，可是你做的好像有点过
阿九为了自己的私欲而把围家送出去，有点太没有人性了
火姐，喜欢，哈哈哈，应该火都来了，骂死她
好想看阿咩来卸妆的样子，假睫毛卸掉[微笑]
心疼阿爽和阿九这对cp，怎么就不能好好在一起呢
围家还是放不下Brian才可以这样子给喝醉了哦，一看就知道
像围家这样的有责任感和安全感的男人是值得阿belle依靠的
这次可以卖女儿，下次卖什么?象许家两兄弟这样，治标治不了本呀
现在 哭了，早干嘛去了，亏得贝儿那么懂事，真的是烦人
有没有人知道电视剧里的那首英文歌是什么名字呢？？
阿表结婚时播放的那首英文歌叫什么名字？求告诉
Belle长期在她妈妈的熏陶下，还能把持本心，我觉得也是实属不易
贝儿真的很好，大家闺秀难得脾气很好，为人善良，比较一些人来说强百倍
没有解放军 拍的真假
BelIe漂亮为什么会嫁给他
如果在真正的灾区，是不可能让一个人就单独出去的，太危险了
前面太少阿爽和阿九的戏份了，现在终于等到他们做猪脚了，嗨心
一觉醒来居然飞机跑了，能不能把别人也带上啊，这人做得真是渣
就在香港的那个地方拍的，怎么那我们四川成都来拍。太烂了。这个地方
不知道他们最后有没有，在一起
阿爽也参加了家昌旺义工团队，真的很出色的一位员工哦
为什么都不上面说声谢谢呢，难道谢谢就那么难以启齿？
一听说有香港来的义工失踪，围家就毫不犹豫的冲往那里找贝儿
第一次表白失败没受什么伤，这一次是真的伤到心了，心疼围家
香港的义工团队为啥要在不熟悉的地方乱走呢，又不是探险家哦
怎么说当初也是合伙人啊，互相有恩，打招呼都不肯，也是罪了
我要歌名，谢谢谁指点下
以后有孩子了一定要教会他说谢谢，但不要做奶茶王那种毫无底线的人
阿九终于要做更有钱的人了哈哈
这段歌的名字叫什么？
我发现每一个主演都有属于自己的BGM，我还是喜欢贱贱的以爱
好喜欢围家，感觉好有男人味
😁😁😁😁😁😁
因为不举而进取了，这未尝不是一个好的开始，我也支持她
对恩公什么都可以忍，对亲人嘛啥都不能忍，这个好人看着好别扭
电视剧就是电视剧，其实真正的灾区比这还要艰苦十几倍
许大少的太太，真势力
最后belle会和围家在一起吗
女儿卖了五十亿。是她自己过不了没钱的日子吧！
还是BELL懂啊，她的父母奶奶的就真的很渣渣了，不倒不行
阿爽真是个好姑娘，阿九都快半残了才看到人家姑娘的好
阿九这样的人在现实生活里面一定不是很讨人喜欢，反正我是最讨厌这样的人了
阿九以后要长记性
阿九如果没有逃他就不会摔下去，更不好弄得如此地步
我现在是看明白了，我就说现在怎么会有这么好人呢，人来正爸城府是最深的一个
那个阿基真的是许大少的模板啊😱，看着真别扭
阿九好了也没用了，跟太监一样了，乱搞男女关系遭报应了吧
正妈把以爱骂的太难听了，台词也是蛮犀利的，贱狼贱狼，无语了
估计这次阿九被绑架他会产生报复心理要对付那个什么爷的然后也因为这件事跟家里也闹翻了
阿九快残了，估计再过不了多久阿九就开始黑化了，剧情真是越来越精彩了
看到第三部出了还特意把前面两部的也找出来看了一下，每一部都很精彩啊
正爸也是的，这次好心帮倒忙，要给阿九一些教训，却没想到把阿九害残了
正爸为什么要坏人把凌乘风给绑起来呀，要是被正妈知道真相后果不堪设想
电视剧也是想说两种生活态度都不可取。以爱和阿九
看到阿九这样，好想哭
阿基虽然千万般好，但是不够帅，就是他的致命伤
那看来要黑化了要黑化了
有种不好的感觉，不是已经逃出去了么？
证明我来冒个泡。😊😊😊
这是神马绳子这么锋利啊，这个都能磨断啊，只能说有钱人的东西就是好
阿爽的笑容太治愈了，就是哭戏的时候无法直视
阿九这么大的人了怎么还要你们教训他，你看你们有什么难题不是都要他来想办法嘛
真的是人算不如天算啊，本来忍到天亮就没事了，结果把自己害成这样
阿九以后如果真的残疾了，估计正爸自己都会恨自己一辈子，还有正妈
阿九这次不会导致残疾吧，如果是瘫痪就惨了
正妈心疼死了，再怎么说阿九也是她的亲弟弟，虽然顽劣，但她也不想他有事的
九少想方设法要逃出去，要是他不急的话就不用这样了，只可惜他不用这么急的
但愿以爱能在这片好风景里慢慢把忧伤淡去，也慢慢的把那个男人从心底里抹去
看到琪琪这样，以爱毫不犹豫的觉得要帮助她
比于正爸醒来我个人觉得如果爱情线是一个最后的悬念可能会好点
有一段英文歌搜不到啊
这个正爸是真的正啊，不过还好想通了，没有继续管这个大麻烦
我去！两天没看怎么要VIP才能看了！行，我不看总可以了吧！
许家家业又守不住 ，也怪不了别人，自己无能唉败家子也多
许大太太表面上说要给阿表幸福，其实是为了自己
许家这个公司真的是个短命鬼，这和黄家才分手多久啊，被人害死了吧
许家大太太你真的爱你的女儿吗，还拿自己的女儿做交易真是贵族啊
许家就是活该，着急分拆结果没得意几天就开始落魄了，真是想笑哦
许家两大少真是败家子，黄宗泽的戏份有点少蛮喜欢他的
贝儿能悉心打扮去赴围家的约会就知道心里已经有围家了
围家那么善良单纯，喜欢一个人就认死理，这次真是重伤一万点了
一回生两回熟啊，这次磨合肯定会更加的快，保准他们不想再拆分
这一次正爸居然没有死撑他们，反而很客观的分析原因，这让我有点不可思议
阿咩来作为一个势力眼的母亲，又怎么会让围家染指自己的宝贝女儿呢，哎
Bell好漂亮喜欢，我是女人都喜欢她
我以为正爸会继续无条件的帮助的，没想到说出那么中肯的话，意料之外
情义是走遍天下都不怕，让人走人更远更高
相信围家可以理解Belle，毕竟她首先是一个乖女儿，从来不会反抗家里
第一次看到阿Belle因为围家露出笑容啊，但是感觉她们也不会那么顺利啊
穷人觉得有钱就是幸福，有钱的许家也觉得有钱就是幸福，可怜的bella
本来不用死，可惜徐家不识好歹啊
这英雄救美是可以的，那么多磨难也该让他们在一起了吧
这个男生再怎么好也没用啊，阿表根本不喜欢她
阿九分析得相当的到位，这次正爸也很理智，相当的完美
好想知道中间旳英文歌叫什么
黄以爱都跳河死了一次了还她妈的不知悔改！真贱啊～还破坏人家家庭！最无辜的妻子差点被撞死！不喜黄以爱这个角色太贱了！
其实我很羡慕以爱，我觉得她把自己的生活安排的很丰富，是想要忘记一些情伤。以爱就是表面坚强内心脆弱。以爱为什么要执着一个渣男！
我没见过这么贱的女人，明明他们家庭都被他拆了，现在他们两个好用的，好不容易合起来和好了，还去拆散人家的家庭，这个女人真贱，钱天下没有男人了吗？真是贱的可以，他妈打得不错，打得好
这不叫贱 在愛情面前没有贱不贱只有愛不愛
照你这么说你们全家都出轨咯？都是渣男？
有人说以爱是对的吗？没有吧！以爱是错！第一次男的是无辜！那后来呢？男的不是想占便宜？最后被发现了就把问题推给以爱！他不贱谁贱！
快乐的开始为什么还要去提起过去的事情呢，真的觉得她太傻了
为什么要提到这过去的事情呢，初恋是多么深刻的事啊
正妈终于要发火了，早就应该终于狠狠的打醒以爱
正爸不应该拦住火姐，就是因为正爸以爱才会发展到这个地步
以爱瞒得住大家强颜欢笑却掩饰不了自己的心
以爱看似波澜不惊的看完了新闻，实际上心里已经有了一些打算
其实就算阿NIC离婚了，正妈正爸他们也不会同意以爱跟他在一起的
正妈还是有点低估了以爱对阿NIC的感情，这哪是这么轻易就能放下的呢
想要忘记一个曾经爱过的人哪有这么容易啊，何况还是以爱这种有点偏执的人
感觉破坏别人家庭的真的脑子都进了什么啊
哇去，都跳河了还不知道改正错误啊
黄小姐还是死性不改想要就是破坏人家的家庭，但是那个男人还是选择原配的
然后一个人很落寞的喝着咖啡突然来了一个男生结果好像没有脸但是是个噩梦
男生问黄小姐你以后是不是不会再来了，黄小姐看起来非常的无奈说我不会来
还好黄先生车速不快，不然女儿抢人家的男人，父母变成杀人凶手了
这个男人是一个不负责任的，不然黄家一家人都不会担心以爱去找单身了的他的
这种大家族的感觉挺不错的，还有家族企业，好想体验一把
终于出普通话版了，这个听起来就不错，感觉不累
是啊 他有什么担当 老婆不发现 他就无所谓 两边都想搭着 这是担当？ 老婆发现了 想回归家庭 然后大骂以爱 跟以爱只是想上床 说他有担当的 人恶不恶心 男人回归家庭就是有担当 你们是不是觉得 做错了事 只要改了 就行了啊 以为老婆很希望你回去啊 你回去了 你老婆会原谅你是吧 好伟大啊 好像男人出轨了 最后回归家庭 就是浪子回头金不换了 你老婆很恶心的好吧 哪个要呢回归家庭啦 都不干不净了 还回来 你老婆想吐啊 你还回归家庭又担当 你想回归家庭的愿望好了不起啊
这你就不能评论单方问题，你这会让人家说你！要是你觉得是单方问题的话我真没话说！
第一次是错了 没有说他 那后来呢
ljkgj hhhhvbbbbb
拽个屁臭女人！小三妮～
以爱感觉就是镜子里的自己，太执着，傻不拉几的
真的是有点担心以爱了，这个状态真的很不好了，担心你 
我总觉得火姐是知道什么的，原来不知道啊，这下着急死了 
以爱怎么那么放不下啊，我真的是很佩服你了，那么执着啊 
火姐骂得真的很对，可惜这个以爱还是这么不听劝，唉
真是可怜天下父母心啊，像女儿这样的不听话真的是很让人奔溃啊
以爱站的那个小桥很眼熟啊，果然片子不一样拍出来的效果很不一般啊，这部片是农庄风景区，古装片就是乡下的感觉，厉害
怎么那个美女每次都不把阿NIC的那点都不说清楚呢？到底人渣在哪里？
正妈救人心切，直接干掉了一瓶茅台，后面不知道会出什么事
乘风实在是太大胆了，什么女人都敢去碰，结果就被乔爷抓了
香港是开放都市，所以从国外回来的人很多，水水姐乔爷都是
原来火姐真的有黑社会背景的，之前还以为大家只是尊重她，谁知道她真的有料
原来这个女人是乔爷的情妇，阿九这次该怎么办呢，居然有这么巧的事
酒吧里就是这样子看上的么？眉来眼去的哦，然后就发展那么快
九少简直是不知道死活，什么女人都敢上，估计这次肯定会惹出大事了，真活该！
阿九居然可以在上班的时候在那里玩游戏，真得有够闲的哦
以爱这样缠着nic真得不是什么办法的，居然到处找他的下落
正爸正妈嘴里虽然说生气以爱，但毕竟是他们的亲生女儿，再怎么样也是不会有隔夜仇的
九少太花心了，其实有他姐跟姐夫那么好背景平台，他要是好好做，一定会有很好的发展
琪琪很懂事，也就是因为懂事，所以他的叔叔那么疼她，一直都在照顾着她
乔爷果然宝刀未老，玩什么都玩得那么牛，大家也都那么给面子他，厉害了
舞场上那个女的的确挺漂亮的，而且举手投足之间都那么吸引人，红颜祸水
而且我没说他没错。两个都不是好东西。只不过针对之前别人说的他没担当做回复
你怎么把你爸爸，爷爷，祖宗十八代给码了？哎可怕
黄以爱都跳河死了一次了还她妈的不知悔改！真贱啊～还破坏人家家庭！最无辜的妻子差点被撞死！不喜黄以爱这个角色太贱了！
第一次是错了 没有说他 那后来呢
这你就不能评论单方问题，你这会让人家说你！要是你觉得是单方问题的话我真没话说！
说的简单做起来难咯，没注意看剧情吗，醉酒了导演特别还放了k看错了！才开始的！还严厉的拒绝真是服了
挺好看啊！非常好看！！！！！！！
很好看，等了那么多年，风暴超喜欢
好喜欢黄宗泽，接下来继续追他的剧
结局让人意犹未尽。多几集就完美了
那个告诉接吻的时候里面的歌是什么
再来一集才完美，这样可以看久一点
Brain的妈妈就守着5亿孤独终老了😂
挺好看，喜欢这种剧情
真的还是许大少跟正爸是真爱啊😂
好看电视剧，希望有第四部赶快出来
还好还好哈恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈
不是第一个评论的差评
非常感恩的一部电视剧，期待下一部
很好看 很期待下一部
期待还有后续，结局应该还没有完！
[强][强][强][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
应该有更加狗血🐶的剧情才对的呀
关菊英演技棒棒哒，真的可爱极了
期待第四季。。。。 
好人一定有好报！！！
可以拍第四部吗？？？很好看啊
有没有第4部啊 接吻都是真吻太牛了
真棒 有情人终成眷属 我喜欢凌凌九
终于大结局了，太辛苦了
其实我还没看够 喜欢正能量
剧情太有人情味了，满满的正能量
最后以爱呢？结局也太草率了吧
百看不厌吖 希望一直看到啊
非常好看，期待第四部
好喜欢这部电视，就是太短了，哎
阿表这女孩怎么能这样对围家呢，不喜欢就不要给他希望
我想说魏家没有一个知心朋友吗？每次出事都是找他舅舅
看的真挺闹心的，看不下去了
Belle真的很漂亮！我要是男生也喜欢她 美
你们都没看过预告吗？后面阿九和黄家打官司争家产
贝儿不嫁给那个brian是最好的选择，那个可能有恋母情节
Kyle和Belle居然让我流泪
米雪贱的要命。为了公司。居然卖女儿。米雪最该死。讨厌她
这里面活的最明白的其实是阿九和他女朋友。最糊涂的是正爸
正爸正妈上辈子肯定是作孽了，不然他们的孩子状况不会这样的
一个女儿belle这么懂事 一个女儿以爱这么不懂事
最不体面最没有教养的才应该是许家一家人呢
一个女人五十亿港币，对于我这个穷人来说这样的价格有点贵
火姐最后这番话很在理，可惜那个什么阿米莉娅是不会懂的拉
这就是传说中的政治联姻，家里就她一个，一点都不出奇
这梁赞真的是能出馊主意，好的没有，坏的一堆堆
阿九和阿爽这一对很好的，不会最终也不能在一起吧
不知道的还以为是什么重播呢，虽然说这个很不错的
两个人来喝茶的，还说不会出来骂街的，为啥还是开骂了
还是火姐厉害👍几句话就艾咩来骂的无话可说
这个大少奶奶居然会以这样的代价换取金钱，不可思议阿
Bell晕倒的时候，围家给她放的英文歌叫啥
这里面最喜欢的就是火姐，火姐的每句话都很霸气
阿爽知道九少会瘫痪还是这么细心的照顾他
bella你就算不嫁给他也没人怪你的，最起码我是支持你的
米雪是个超级贱b超虚伪
米雪老的皮打皱，化妆那么浓都遮不住，那假发也难看
俗话说得好，人不为己天诛地灭，对于凌乘风很恰当
居然还把人家的妈叫出来给保证，这样的妈也是没谁了
徐家二少夫人长得好胖，这个晚礼服好丑穿到身上
那首英文歌是什么歌？？？
请问大家那个英文歌明叫什么名字啊
大型综合度假村第一期的预售反应竟然超乎理想
义工队，结果还要分资源区救这些，都是意气用事，浪费资源
等了那么久，阿九和阿爽终于有进展啦！为他两打call
好看！好看，有下一部吗
以前把才能都拿去泡妞了，现在拿来挣钱了，这蛮好的
妈咪是的发型真的不是来搞笑的吗，那么可怕
阿九应该就是从这集看到彭兆熊有钱有权有势所以才变得腹黑
我觉得阿九其实挺好的，只是后来变成这样，不喜欢这个结局
等了三十多集了，终于等到他们亲在一起了，真的不容易啊
这英文歌叫什么名字一
泽泽，爱你哦。太帅了
许大太太的头发像假的
终于等到围家赢得女神的芳心了，很为他开心
这首英文歌叫什么名字啊，可以告诉一下吗？挺好听的哦
笑死，我感觉香港的发型一直都很奇怪啊
看来许大少和许二少的马上就要有争执了
贝儿真漂亮！像韩国女孩
九哥屌不起来了吧？
这个许家大太太真的太恶心了，希望她吃点苦咯
32级！如果是去四川肯定是丰田考斯特，肯定不是三菱
阿贝儿，真漂亮，是我见过最漂亮的香港女明星
妈呀 终于亲上了哈哈哈
尤其是腿，长得像只鹤一样😹
黄宗泽是本色出演不😂😂
以爱其实也很苦，难得遇到一个喜欢的，谁知道却是这样的男人，她爱错阿Nic了
阿九躺病床上了 还不忘做发型😄
正爸出发点是好，但是也不想想这种事情会发生很多意外的，这次要出大件事了
哎呀，好希望他们可以在一起。❤
心爱逻辑还是蛮强的，希望她能重新新的生活
我想要是正爸不多关几个小时，也不会出来后面这一系列麻烦事了
正爸也是好心变坏事，没想到阿九还能够自己单独的逃跑也是醉了啊
之前给违约的许家原价拿回去就已经很不妥了，现在还来这种事情，我是粉转黑
没围家，没啥看头，这部戏为王浩信争视帝做辅垫
心疼阿九，这次受伤不会留下什么后遗症吧
乘风逃脱却不小心跌下山底，果然是天有不测风云，真是可怜
有谁跟我不喜欢正爸？！我感觉太烦了！傻子一样
还好那个小明星不是乔爷的老婆，只是玩玩，不然就算正妈再喝一瓶也不会放过他
阿九听完大家的话，还说他以后有可能就是会影响下半身的生活整个人都懵了
琪琪还挺单纯的，还以为有个高材生哥哥，学习应该不至于差，还好有以爱在
其实那两个看守阿九的人也不应该再追了啊，不是都已经通知可以天亮放人了
我的宗泽 害羞害羞嘻嘻
于是阿九就是被关起来了，但是他想要逃跑被摔断了腿，还可能以后都不会好
原来那个女人只是乔爷的小情人，不是乔爷的老婆，否则九少九条命都没了
然而火姐的意思就是只要你能捡回来一条命大姐就已经，后面的话哽咽说不出
阿九醒来了就听见大家的心声就是也是担心的那种嘛，但是阿九觉得自己的腿
阿九啊，你真的是，以后不要随便勾搭妹子了，真的是要小心 
都下这么大的雨了，还要去帮助他的哥哥为啥没下雨的时候不去
凉了，他应该不会出事，这里的人一点都不会看守，肯定逃得掉
这么大的风雨，这台子没有谁，桌子椅子都那么整齐
有没有类似这样的剧？亲们
突然觉得找个爱自己的人比什么都重要！
这五集等的我阿！！！！！！
阿九这样的人太随便玩弄感情，见一个爱一个没主见见异思迁
终于更新了，快要结束了
五十亿，一次比一次的缺口大啊，也是服了这许家的两兄弟了
她老妈就是神一样的存在阿，居然能想到牺牲自己女儿的幸福
阿九分析得非常得到位，正爸说得也在理，围家你就别再闹了
金字招牌的确是太重了，有时候放下这些负担才好
这次正爸居然那么的冷静的分析，果然是被伤够了也就看开
许二少这种做黑社会就差不多，搞公司什么的还是不要好了
其实Brian人真的很好，但是怎么办我还是喜欢围家多一点
看了这么久，里面有首歌都不知道叫啥名～叫啥名啊！还有一个星期就更新五集，表示真心不过瘾，你们说呢～
真的很讨厌Belle这个婊，要是喜欢围家干嘛当初不答应他和他在一起，要是不喜欢他干嘛又假惺惺的心疼围家
就知道许家这次要被坑，后悔和正爸分家了吧
一个女五十亿，这个女的还是蛮值钱的，何况现在流行选择一个爱自己的人
这个老太太也是够烦人了，不过少了她戏就不完整了
怎么感觉阿九怎么突然就对权利那么大的执着了
正爸居然不搭手帮她们了，多少我还是有点意外的
政治婚姻就算到现在也是实际存在的一种
黄宗泽，，，，，，，，，，，
喜欢火姐的那句，真是火都来了，这句话要火了
叶先生印尼生意出现问题，大量抛售股票止血
好大喜功，这下步子跨太大把蛋给扯了吧，祝他们早点完蛋收工
我想舅父仔會後悔自己曾向Nic推波作瀾。。。雖然最後故事發展極有可能是 Nic早有預謀
正爸这次不会再出手帮助许家了，不知道许家怎么度过这一关
哎，可怜之人必有可恨之处
报应来的真快，我很想笑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
那首英文歌叫什么名字啊
这首歌挺好的，但不知道歌名？
评论了找不到，为什么？
真讨厌公主这个词，，，，，
有个点很好奇的是黄生昏迷了两年，为什么不透露一下这两年的过年黄家
好看的不要不要哒哒哒😄😄👍👍
这次阿九吃不了兜着走哦！
最恨第三者了！比做鸡还恶心！！！！
男生问黄小姐你以后是不是不会再来了，黄小姐看起来非常的无奈说我不会来
是我搞错了吗？怎么感觉这个星期没有更新呢！有哪个小伙伴可以告诉我一下
以爱，真不应该，，谁都没错，错的时间，爱错了人……
命都没了，尊严有用？？
爱上一个人好像就会奋不顾身，所以什么都做得出来
黄爸爸你的预感很准，我感觉以爱肯定要见阿nic去了
以爱太贱了，人家都不爱她了，还是自己老婆重要
正妈还是有点低估了以爱对阿NIC的感情，这哪是这么轻易就能放下的呢
那这样的男人你也要，还不是一样贱
这个阿基真的不错，也只有像他这样性格的可能才能重新打开以爱的心房
以爱贱到死。打的好。还以为变好了
我的天呐！！！我真气的不行，怎么会塑造一个像黄以爱那么三观不正的人？？编剧是故意给观众添堵？？说实话，这个剧最讨厌看黄以爱的事
做人不要做正爸这种三观不正毫无原则的老好人啊
没想到郑立安的老婆已经正式跟郑立安提出离婚了
这就是典型的第三者插足，你想能有好的后果吗？
明显人家才刚刚开始找回以前的那种感觉，现在还来，真的是害人了就
原来这个女人是乔爷的情妇，阿九这次该怎么办呢，居然有这么巧的事
经常听到一句话：地主家的傻儿子，现在是终于看到了，蛮有意思的
其实就算阿NIC离婚了，正妈正爸他们也不会同意以爱跟他在一起的
这下又要找个好男人接盘了。好人真是作了几辈子孽回回都要接盘
丑人为什么就是喜欢作怪？这个黄以爱很丑啊尤其是哭的时候。从一开始就犯贱主动送上床
心疼以爱，她是真的痛苦真的喜欢一个人到一定程度
希望阿九这一次会没事，因为真的很喜欢阿九的
死过一回的人就该清醒了，这样做就变贱女人了
太贱了吧别的男人不要他去找别人结婚
真是可怜天下父母心啊，像女儿这样的不听话真的是很让人奔溃啊
有这么通情达理家人真好，遇到什么事情都会被理解，我爸爸只会责怪我没用，发生一点事情就只会责怪，责骂从来没有关心过我！
以爱看似波澜不惊的看完了新闻，实际上心里已经有了一些打算
很无聊，大结局醒来以后就没有了
都没有看到还有两个结婚就完了，
不尽兴啊，好期待继续下去
我是冲着黄宗泽看得 凌乘风好帅啊
没看够啊！结局太快了，缓一缓嘛
好看好看，首尾呼应啊，好看好看
没前几部好看
快出4，我们大家都在等啊
很喜欢这部剧，三部我都看完了
完美的结局，知道感恩！好人好报
希望继续有正能量的电视剧，支持
结局啊～～～来个爽一点的结局啊
好剧啊良心剧啊看的好感动好开心
怎么看不够呢，在来第四部😊😊
kile和BIle听的歌曲叫什么名
还不错 最后皆大欢喜😊
真棒！看不过瘾啊，赶紧出第四部
不能怎样大结局。希望有第二部
没过瘾，还想再看，希望有下一部
结局是这样太草率了点
有没有第四部啊 
很喜欢这部电视剧，期待有第4部
应该还有第四季吧，还没有看够呢
也不愿自己伤到，体无完肤
刘臭宝，你干嘛呢
很好看，，，好看的好看好看好看
结局还可以，我一般般还可以接收
在来第四部多好，看的不够过瘾
整部剧就是以爱偷情那段最有看点
好久没看到这么好看的港剧
正爸说的好有道理啊？支持
有钱能使鬼推磨，更何况区区一个女子，可怜的Bella阿
不喜欢舅舅黑化的样子
贱人，卖女儿还死作死作，这种人早死早好，看的恶心，
为什么&gt;o&lt;相爱的人不能在一起……
我想知道这个背景音乐，有哪个大佬知道
这个妈真的好狠心阿，居然赌上自己女儿的幸福，哎
贝儿也喜欢围家，只是妈咪不同意，贝儿很压抑自己的心
我要是火姐听到这么说自己儿子，肯定也要发火的
我是走狗屎运吗？竟然看了一集vip
凌阿九的黑化感觉好突然啊而且很勉强
许家兄弟两个，真是让人头疼……笨
米雪的妆太浓了，粉得多厚啊!
到葡萄牙，又怎样，不是还会看到她的信息，伤心
贝儿有这样的母亲真的是可悲，一点也不为她着想
许太太猜到了贝儿可能已经对围家情根深种了
感情的问题只能让他自己走出去，别让帮不了的
好漂亮的婚纱
拍这电视，这一家子吃了好多好吃的，天天就吃吃吃
谁知道里面的英文歌名叫啥？求歌名
溏心风🌺🌺🌺🌺
剧情没坏人和好人，下面怎么演！
如果贝儿真的嫁给Brian了，也希望她能幸福
所有的父母说的都是一样了，都是对自己孩子的爱
米雪那个老妖婆
明明相爱的两个人，却不能在一起
超喜欢岑丽香Belle，真漂亮！
这个剧情是这样写的！什么人你们
大许太太真tm恶心！卖女求荣
臭不要脸，说话还要自己脸上贴金
推荐起点仙侠作品：龙游九州逍遥行
许大少丝毫没有注意到黄家众人，也太目中无人了吧
他们分开了吗！
黄宗泽，太帅了。要不要这样啊，我心跳加速了
这些镜头让我想笑
请问大家那个英文歌明叫什么名字啊
大结局很好 阿九反省了做了两年劳出来和爽结婚了
四川赈灾，也太假了吧，在山上赈灾😂😂
阿九以前女人玩太多了
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
经历生死💜💜💜
看电视不需要太较真又不是真实的好看就行了
什么歌这首，，，，，，
哈哈哈哈哈哈反反复复反反复复反反复复吩咐
有谁知道围家给啊表放的歌是什么名字
我怎么不能使用vip呢不会用了
看到这几感觉心好痛 让我想起08年的那一天
感觉前面都还可以，但是大结局太仓促了
这四川赈灾这段真的很假
比较爱看黄宗泽和阿爽的戏！真实不做作！
好看 看到前面拖拖拉拉的。后面还好看一些
真没必要实名提到成都四川！会引起误会的
不能人道是最不人道的，无论男女
真的很棒，喜欢黄宗泽
有没有谁知道32集的那首歌叫什么名字？
那个歌叫什么名字，挺好听的
插曲那首歌曲
我想知道以爱听的那首歌是什么名字了
啊爽是个克夫女 跟她好的都没有好下场
看到他们直接快进，溏心风暴完全靠两位老戏骨撑起来的
阿爽对阿九好好呀，看着她为了阿九躲起来偷偷的哭好伤感
这种危机家人安全的事情还说要等多一会？脑子被驴踢了吧
阿九醒来第一件事情就是问姐姐，医生呢，火姐立马问怎么了是哪里不舒服嘛
阿九的姐夫对他真的够好的了，他还总是这样玩弄别人感情
乔爷把阿九给抓了因为他玩弄了乔爷的女人给乔爷发现了，所以就给抓住了啊
不希望阿九变坏
阿表穿的这件衣服很好看，有没有人知道什么牌子的？谢谢
等更新，十点钟准时来报道
阿九虽然很聪明，但是他就知道玩，这次栽在女人身上了吧
以爱现在的笑容多了，也许在这种这么宁静安定的环境里，她心清净了很多
贵良哥貌似比乔爷更加凶神恶煞了，他的那些马仔见到他都好像见到鬼一样
里面的阿爽很可爱呢😄
黑社会势力那么大吗？连几十亿身价的上市公司的老总都要陪笑陪酒，还要下跪！
他俩穿的好像是情侣装呀！
阿九也真是的，干嘛要逃呢？运气不好，下半辈子着力了
看这个样子只有阿爽真正关心阿九啊，其他人也只是简单探望罢了
老天爷的这个惩罚也是有力度啊，玩女人出事下半身遭殃劈的真是正
阿九这次那么惨啊，一定要逃出去啊，你一定可以的 
这个好吓人啊我的天，阿九你怎么那么可怜啊，这种事都遇上了 
还等到天亮再放人。这个正爸我真心受不了
有什么好看的电视介绍下
终于等到了更新。好开心
阿九这是常在河边走哪有不湿鞋啊，这次泡黑老大的女人你还不死
这个剧这个狗屁奶茶王最讨厌，最没用，最偏心，没有他就没有这么多的烂事
心疼我们的小九九啊
脑残的情节啊！这也行~！！！遇到这家人不崩溃也得疯了
我的天，阿九简直是全能啊，被绑架了还能逃脱，我也是很服 
喜欢看，我也是用流量看的！
贊贊贊贊贊？？？？？
我以为英雄救美之后能在一起了，没想到还整这么一出，好事多磨
我追过黄宗泽两部剧，两部剧中他演的人物都是又帅又痞又坏
这首歌是什么？？？？？？
这电视有首英文歌曲好听，就是不知是什么名字
多好的一首歌，可以不是中文歌
不喜欢以爱，做小三还不知廉耻
许家人自作自受 忘恩负义 这次真的是报应
没有前两部好看，剧情太啰嗦
也不错，bulua也不错，至少不是个糟老头
围家意气用事！不自量力！
人家都说不喜欢你，干嘛要作贱自己呢
就知道会出事情！！！
哈哈哈！！！白武士！
这首英文歌叫什么名字
救完一次谢谢没有还想有第二次？真的是想太多了吧
什么有情有义，是你围家像帮许家吧
真命天子你在哪里
活该～两兄弟都是废物，那两个女的真是恶心，😣
完了，阿九要变坏了
许家合求该，贱人就是矫情，让他们一家人都去死
喜欢黑化的啊九，亚麻得
插曲那个英文歌，歌名叫什么，谁能告诉我？？？
喜欢黑化的九哥，有气质
谁知道第一二部好看吗
演的什么，怎么会有那么傻的人呢
许家新的合伙人叶先生也是不靠谱
明明人家感情刚刚的好起来，还来搞人家，真是要画个圈圈诅咒她
我发现带个基字的男人都蛮不错的，我身边就有一个带基字的朋友
好贱的俩人，以爱贱郑也贱，他俩从一开始就不可能有好结局的！
可怜天下父母心～～😭
日有所思、夜有所梦，以爱还是忘不了郑立安
有事情就说，藏着掖着只会让人更想知道啊
以爱这个演员年龄太大了，还要演一个这么白痴的人，不容易
阿九根本不知道是乔爷的女人吧
好多人骂以爱呀:证明以爱演的得成功呀:演戏而已:你们何必当真
正妈骂小三骂得好过瘾啊！三观正得不行，我要疯狂给她打电话
不满足啊，等了好久的电视剧，不用几个小时就看完了，多更新
快点更新啊，还得等两个小时
估计这个阿基以后是跟以爱配成一对的吧，其实感觉人还不错啊
闺蜜去劝也是没用的，很明显放不下，真要放下还去打听干啥
以爱如果不是爱到无法自拔，她也不想做第三者的，她更痛苦，希望有个人可以爱她
当年点金胜手里勇哥和敏之结尾残忍的不要不要的，让多少观众心碎[心碎]这次编剧可能是有意为之，让他俩再续前缘。[强]
感冒啊什么的都有下反复的，黄以爱这样也是预料之中的事情
感觉破坏别人家庭的真的脑子都进了什么啊
快更新。搞生命鬼，又是骗人的吧
基哥好人一个，我是真的不希望她接这种盘咯，毕竟那么贱
以爱的心里依然是深爱着郑立安的，没有办法抹去这一切
看了这一集有点不喜欢以爱了
这以爱的执迷不悟真的是让人恨，这把人家老婆也看到了
黄贱人怎么不去死啊，最讨厌破坏别人家庭的小三，不要脸
第几集中有提到间充质干细胞的？？？
太贱了，害人害家人，还觉得自己苦逼
有没有觉得这个黄以爱的鼻子看到好别扭
这回玩好了，玩了老大的女人，真正唉
我只是喜欢一个男人，呵呵，有人只是喜欢钱，难道就去抢银行啊，真是搞笑
阿九惹祸了😔
最后一集方希文穿的婚纱有链接吗
好看期待还有下部好好好好好好好
走着走着走着走着赞赞赞走着走着
哎！游戏玩到一半就停，不好看
真心期待第四部，真的太好看了
期待下一步，还是这里面的演员
导演有没有第四部啊我们还想看…
果然，奶茶王的最爱还是他的恩公
真的挺好没看够
演出团圆人要好事
看了两次最后两集。幸福啊，阿九
还希望还是这些人在演
Belle在车上的位置变换的好快😂😂
好剧，感慨万千。以爱为家
好喜欢黄宗泽好帅 演的也好 好棒
太好看了，希望还有第四部
希望有下一部，还是原班人马，
都还没看够。这么快就结局了！
阿冷才是真爱😁😁😁
溏心4什么时候出，真好看
大美满结局不错😊👍👍
喜欢这个电视剧希望你们也喜欢
羡慕阿爽阿，亲到喜欢的黄宗泽
希望还有下季
大结局了发下留言看下有我吗???
确实拍得烂！不想作其他评价！
太好看了，期待更多的精彩纷呈
最后才是真爱我们想多了，
看完了溏心风暴3因该还有第四部
好期待第四部的出现 真的好看😊
啥时能看第四部呀！期待期待
黄家那两个没本事的吃趴活的感觉好多余
好恶心徐家一家人，除了她女儿，其他都是垃圾
米雪这个造型已经好久了，为什么不尝试换换呢
belle很懂事，而她妈妈很阴险啊！
这种妈 铁石心肠啊！太自私了
看来Brian是真的很喜欢贝儿，一心想着她
回家吧不见你话语UIi不不不vGV个
哎哎，让我凑够10个字
真的太他妈的虚伪了！虚伪的妈妈！自私的妈妈
好喜欢，啊九和啊爽这对冤家。啊九好帅，喜欢
为了公司嫁人其实也是蛮心酸的节奏啊
贝儿如果真这样嫁过去了，那真的是太可怜了
一直都觉得Belle和Brian很配
感觉阿九有私心没那么简单
😡️😡️😡️😡️
阿九应该另有居心，不会对姐姐的产业有歧途
阿九好帅呀，聪明人，快点进入好男人行列吧
这部戏拍的跟不错，人间冷暖 感慨万千 给赞
姓许的一家除了Belle都是白眼狼，，，，，，
签了以后会出事的，翻脸了
许大太太真恶心，卖女儿还装清高
有多少人是为了阿九来看的
真心希望阿九做商业大老，
感觉这个舅舅要成反派啊
这样的妈妈看着真的好恶心，好假，
最后BeIIe的老公死了，她才又去找维家的，
很喜欢啊爽的穿搭风格
谁知道，里面唱的歌曲，我会惦记着你
呵，玩多了，现在没功能了
我想知道最后花花公子后来好了没有
为佳膝盖受伤 为什么给脚包扎
阿表她老母毕竟是老了，好浓艳的妆
这集真心无语了，能不要那么离谱不
说真的正爸正妈都很自私，
呵呵^_^ 呵呵 呵呵呵呵呵
配音好假，好几个角色配音完全一样
人生总是迷茫的 没有了爱还有什么呢
什么时候大结局，是不是结局很美好
32集，假，四川人，感觉就是香港人
花花公子居然坏鸡鸡，哈哈，讽刺
为什么Bell要嫁给那个男的而不是kell
喜欢黄宗泽，一直都在支持
黄宗泽是要开始黑化勒吗？
编剧脑残啊，听歌不会很快睡着吗
有谁知道32集那个插曲叫什么名字
果真是垃圾剧了，看到这里弃剧了
静静地看。不做评价！哈哈哈哈
我只想知道他手机里放的是什么歌
这部电视连续剧越来越好看了
小鸡鸡坏了，小鸡鸡居然坏了，
没看懂啊 啊九变得关键是啥啊？
只想看阿九 感觉黄家老大太怂了
#阮兆祥#😉😉😉😉😉😉😉
可以最后变为人妻哈哈
这首英文歌叫什么呀！求告知
这里面这首歌名叫什么[微笑]
更新太慢了[疯了][疯了][疯了]
以后要正经点了，你这也太会闹事了，这下，搞的要瘫痪了吧 
阿九没黑化，只是教围家做人。用心良苦
阿爽细心的照顾乘风，皇天不负有心人，乘风居然恢复了知觉
阿基和以爱正逐渐产生爱的火花，有时候感情就是这样产生的
阿九前半生太风光太潇洒，连老天爷都看不过去要给她点惩罚了
能捡回一条命就很好了啊，真的是福大命大了，以后乖乖的 
阿九以为刚才大家说的话是做梦的哦，也太天真哦
阿就这一摔，怕是要出事，毕竟腰部是重要的部位，尤其是对男人
阿爽来了，接下来就是属于他们的时间了，这时间我等得好久好久了
大衣和医服一样情侣装😄😄
姑姑每次说话都很叫人气，阿九就是想回来，不想被绑架而已
2018年追的第一部剧
看到后面才知道为什么阿九会被黑化了呢，有点心疼他
为啥这个人这么的紧张呢，不就是考个大学么，有这么害怕吗
这个电视非常好看。希望还有下一部
阿爽真的是个好女孩，所以她和阿九一定会幸福
阿基虽然很内敛，但是他对以爱的喜欢很很外放
以爱终于在对的时间遇到一个对的好男人了，好好珍惜他吧
把我也看哭了啊 阿爽哭的时候
现在开始讨厌正爸了，真的很讨厌
可是阿爽心里是喜欢阿九的 ，可惜都不敢大胆说出来啊
及时追剧 终于更新了
火姐对阿九很好，阿九也是很大的人但是却不好好做事情
有没有可以看以前港剧的软件
大自然这么美，同时又用那么邪恶的手法来描述出他的美
可怜的阿九受了伤，看着都心疼了，喜欢他那开朗的性格
啊九最后好想是被利用了
都没人看的，难道个个过元旦去了
好喜欢方希文这个人对阿九这么好
谁知道这首英文插曲叫什么名字？
谁知道插曲的英文歌曲是什么啊
阿九最后和姐姐一家和好了吗？
许家二少跟许家老太婆还像母子
喜欢黄宗泽 虽然变坏了 也喜欢
#黄宗泽#感觉阿九也不容易，唉
50亿已经很好了，而且对方不差
你种了什么因，就会得到什么样的果。活该
求英文歌的名字有谁知道吗？
该啊该该该。。（ ’ - ’ * )（ ’ - ’ * )
喜欢黄宗泽，从以前都支持你，棒棒哒！
为什么看不起了？谁能告诉我原因吗？
许家迟早会被许二少玩完蛋
相爱的人为什么不能在一起
就是爱黄宗泽，支持*^_^*！
我真的很喜欢看这个电视
为什么没更新 不是周一八点更新吗
九先生与找钱爽 喜欢看他俩 [爱心]
英文歌名是什么啊 我知道你会离去
喜欢阿九！但是皱纹怎么那么多？
我看哭了，心疼围家，我的心好疼
阿九要黑化喽🙄不喜欢
围家和阿表对话那刻 居然看哭了
自讨苦吃，，，，，，
很喜欢这部剧，喜欢每一个演员
谁可以告诉我里面插曲名字呢？
阿九后来怎么变那样了，真是的
喜欢黄宗泽，不管演什么都喜欢
喜欢黄宗泽，气质好，穿衣有型
比较喜欢阿九和找钱华两兄妹
溏心风暴2222222
终于是看到了一个靓女配角了，比阿九搭那些真的好太多
黄以爱真的很贱！快去死她是这部电视剧的污点👎👎👎
贱到家了，贱到骨子里了，好无语好无语。好想打醒她啊
以爱真傻，爱上一个只想和她暧昧的男人，没有想负责任
又被郑立安的老婆撞见了，怕是要离婚
吓死我了，不会又在一起吧，千万不要
只是来看黄宗泽的，一集一小点，诶
哎……！阿九玩女人迟早阴沟里翻船，果真让鹰啄了眼
听到她这样的一番话，正妈怕是后悔这女儿当初没淹死
哇噻！夠癡情的，只可惜
火姐骂得真的很对，可惜这个以爱还是这么不听劝，唉
有谁可以告诉我黄以爱的真名是什么吗
感情谁也会有放不下的时候，也不能说她贱
火姐的话虽然难听了，但是理一点都没错，撑火姐啊
正妈骂以爱的时候让人好心痛她每一个当妈妈的都希望孩子快乐健康，而不是这样作践自己，女人自爱啊
更新太慢了，一个星期才五集
以爱真犯贱，怎么这么不知道要脸啊
哇去，都跳河了还不知道改正错误啊
看的都，没意思了，你们不觉得吗？
只能说爱错了人，明知道是错又放不下
黄以爱贱人早该死了
真的很烦正爸。成事不足败事有余
正妈打骂黄以爱的时候我要给她100个赞，骂的太好了，打的太好了
求30集酒吧里面的那首英文歌
正妈说得太对了，她也是被以爱气晕了，
一个红脸 一个白脸 赞成黄妈，以爱 太贱了 真的贱
还不更新这是什么意思啊
人家是有家室的人，为了你人家老婆在闹离婚呢
问什么给什么，话说香港真的还有这么老实的人？
最后一把自摸13妖 两个1万 诈和了
喜欢围家跟呗哦哈哈 继续努力
完美结局，很喜欢，一直追集看
相爱人应该在一起👍👍
去黄山我做导游啊！我是黄山人
还有第三部。不错，值得拥有
都没看到他儿子结婚，这就完勒
很好看 还看不够 还有下部吗 ？
还有没有4啊
很好看，等待第四部，下年来吧
原来恩公才是真爱
太好看了！太靓了！太温暖了！
人生还有很多个十年 中意
还是这结局好😊😊😊😊
这口水不好吧，哈哈这口水厉害了，哈哈
拍得很好看啊！怎么看的人不多
没有第二部好看，第一部也不错
日，结局是为了配合国家政策吧
这个阿表越看越讨厌，太装了
喂 ！！！等你 好想你等你回来
非常不错 大团圆结局 特别喜欢
结局很完美啊😁😁😁😁😊😁
结局真的很圆满，好人有好报吧
好好看哦 打算看完再重新看一遍
黄宗泽的脑残粉我就是觉得好看
商人有不爱钱的吗？我很怀疑？
就是喜欢港剧！喜欢阿表！女神
以爱害了一个家庭，nic一家
还是恩公是真爱啊，一叫就能醒
黄宗泽竟然这样的主角，不开心
买了VIP怎么就不会更新呢，都快一星期了
这里面的米雪好恶心！！！！！！！
喜欢belle，这么孝顺的不多了啊
唉！无奈！无法理解阿！爱就在一起啊
怎么会有这样的妈
恨死米雪了，拆散一对好情人，去死吧
抛弃糟糠，被亲生儿子记恨，真是活该
看到有人骂啊表她妈妈 我九放心了
许家真的是！！！！！
可怜了围家 憔悴成那个样子 心疼围家
这段背景音乐是什么?
米雪这剧里的造型，醉了醉了
睡觉还戴耳环啊？不怕戳到哇哇啦
正妈正爸好可爱，一家人好幸福锕
最喜欢黄宗泽了，喜欢他能大杀四方
好讨厌啊，为什么每天晚上只看一集
一儿一女都在感情上不顺啊
黄家这一对无用的儿女真是服了
这剧很好看 支持😊
此剧还是很多可以借鉴学习的东西
最坏的就是米雪！长的跟个鬼似的
阿九好有型，又热心，头脑又灵活
好看好看啊了吗？，海有人吗加了
这是一举两得啊，有钱是真好啊！
好期待，这集昰什么内容？？？？
表的妈妈龅牙 嘴都包不住
bell真的好漂亮，完美女神
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
最讨厌势利眼，鼠目寸光
以后收心了吧，哈哈，阿九
四川有地方叫马子塘嘛？😂
我们国内的牌照是这样的吗
话句太好听了。回味也开心
😊😊😊希望两个人在一起
很喜欢他们一家人更喜欢009
哦陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌
弟弟和儿子还是有差别得
谁知道里面那首英文歌名字
挺好，英文歌也好听，不错
期待黄宗泽的下一部电视剧
希望围家找到真爱，，，，
放歌不是很容易就睡着吗？
我希望围家跟许贝儿在一起
这集的歌叫什么？好喜欢
求歌名，那段英文歌好听
啦啦啦啦啦啦啦啦，追剧
这上面滴英文歌曲是什么
插曲的歌名叫什么？？
贊？贊？贊？贊？贊？
这个插曲叫什么，名字，
为什么老表她妈那么阴险
什么时候争家产，打官司
阿爽头发扎起来很漂亮哦
难道阿九要身残志坚了？
丑陋的所谓的好等人！
以爱不会是天蝎座的吧
很喜欢港台剧😊😊
爱而不得。爱而不得
这几个家人说得那么白真的是很容易影响病人的情绪啊
每天都才一级，看的也麻烦
凌乘风不会那么倒霉吧，如果真如医生说的，这可怎么活呀
一瓶茅台下去了你就别装说等天亮放啊，我看是要出事的拉
看的尴尬癌都犯了，正爸真的是太偏心了
这么大的雷阵雨三个人可以把这整个菜场收完了吗，我不信
现实社会就是这样，还是家里有温暖
就是更得慢了点，感觉有点连不上
从头看到尾，正爸最心疼的人还是以爱
如果阿九瘫痪了我看他得恨这个姐夫一辈子啊，祝他好运
如果不是正妈，估计这次阿九真的有九条命都保不住了
这首插曲叫什么名字，觉得挺好听的
想了一个星期，终于可以看了！开心
凌乘风也是够惨的，已经跑出来了，还跌下山坡了
阿九很聪明，不过这种方式可以拉开绑住的袋子吗
阿九没出息，见一个爱一个
有钱不需要太多
凌凌九结局不是很好喔
十年好友要变爱侣 好像有点难喔
有木有人喜欢黄宗泽？？？、？？、
男生，全身都是戏。大爱
不会是放了阿九，但是阿九又闯出其他祸事了吧
想不到暴雨过后的风景是这么的美的，想象不到
凌乘风摔的够狠的，腰椎和骶骨都骨折、移位了
有没有反感阿婊儿的？
很喜欢黄宗泽啊，演技不错
这个教训和多几个小时，是不是就是黑化的一个起因啊？
更新慢了一点，VIP看也慢
其实他们家人也不行，早干嘛去了
火姐真的很护照自己的弟弟，毕竟是唯一一个亲弟弟
谁知道这首英文歌叫什么啊！
大结局会是什么样子，好期待
为啥找不到这首英文歌
围家没有见过女人一样 吗的
活该，自作自受，真是活该
这歌是什么歌，那位知道呢
自作孽不可活，真是活该！
老太太好讨厌啊，太讨厌了
他舅舅什么时候不帮忙了
这首歌 叫什么名字
谁知道里面的英文插曲🙏
腹黑的阿九很帅，太帅了
感觉以后阿九会黑化哦…
在一起在一起很喜欢她们
有谁知道这首歌的名字吗
要是林峰也在那也更好看
我蛮喜欢看香港的电视剧
刚刚这首歌曲名字叫什么
黄家一有事就找阿九！！
许家活该，活该，活该
英文歌：Will you remenber me
好看看看看看看看看看
中间插曲叫什么名字？
情义？这是蠢好不好？
人生有多少的不顺心啊
得到报应了吧许家哈哈
爱一个人真的很痛的！
太TM慢了更新得，日日
说实话，以爱好贱啊，明知道自己人家有家室还破坏别人家庭，还理直气壮乐在其中，神经病吧！
越来越精彩了，真正的风暴才刚刚开始
正妈这番话于情于理都非常有赞，强烈的顶她啊
正妈演的很好，演技太棒了
以爱也无奈啊
还来这样问，别再这样犯贱，也别这样害别人！
打的好😭😭，为什么做人家小三
李彩桦是咋得罪导演了，看她演的角色越看越讨厌 _ *
为了黄宗泽看的 你们呢
怎么还不更新啊擦擦擦
更新忙的要死也就算了，居然他妈嗨这么墨迹
能不能更新了破电视剧
不懂阿nie有什么好的，放手吧，人家不爱你！
我咋觉得以爱知道Nic分手感觉还会去找他呢
正爸这感觉真的是挺对的，以爱去找阿nic的哦
更新的也太慢了真的是不想看了
挺好看的，每个演员都很用心
看了这个正爸就恶心，女儿都这样了还护着
黄以爱还真是够贱。幸亏有这么明事理的妈
谁带绿帽带的这么人尽皆知啊！
怎么还不更新啊，烦死人，等啦一个星期啦
黄以爱就是女人的耻辱，贱人当得理直气壮
怎么不更新了，1-5几天没动了
我了个去，太神奇了
这都是。是没有男人就活不下去了是不是
爱上一个不爱你的人，总是很辛苦的
其实我们没资格评论以爱，啊nic跟她只是为了上床，谁信呢？只是有了女儿，家庭，如果没有女儿呢？他会怎么选？所以说想明白了在结婚，不要害人害己
以爱确实是自贱不可活啊
以爱从小缺少人关心，有个人对他好就盲目的陷入
以爱感觉就是镜子里的自己，太执着，傻不拉几的
没有第一部那样激烈的内斗了
好看，喜欢，喜欢看的忘记吃饭
好看，真心的喜欢，喜欢黄宗泽
这部电视还有没有，下一部啊？
不是大结局对阿九不够好
很好的结局，真好看的一部。赞
应该还有下一部吧？舍不得呢
什么电视？更新完了，还要会云
追上了差的那一步👏👏👏
这结局没弄好，应该该有第四季
好啦，这下没电视看了
就最后两集才好看，，，
编剧不错，就是brain死的有点冤
结局很完美，终于看完了👍👍
是不是有第四部，很期待
更棒的片子。还是港片看着舒服
最后竟然醒了，真是真爱
这结局不圆满啊！希望还有下局
结局太快了，还没看够黄宗泽类
神经病啊，都结束了，又整个VIP
还想看啊 超喜欢这部电视哎
喜欢，看了好几遍，喜欢郑立安
终于全部看完了…耶耶耶耶耶耶
好棒好好看………………
拍得很好(✪▽✪)感觉很有意思
不够看啊，想看围家结婚
里面的插曲，主题曲都很好听
哈哈看完啦拜拜！越来越有意思
好讨厌belle，整天哭哭啼啼的！
我还没看过瘾呢，就没了
喜欢你们，支持支持！加油
正妈的演员叫什么名字
黄宗泽，好帅啊，演技好好哦
为什么没人想黄家的好
有这样的爸妈真是没得说😭😭
背音超好听😊
不能叼妹妹了，怎么办怎么办
更新太慢了，还让不让人看吖
我这辈子没见过这么J的女人，为了自家暂时的平安，亲手葬送自己女儿的幸福，再有钱能如何？为人父母，在我看来最重要就是能让子女幸福，一个母亲能卖女求荣，这样的母亲，还有资格做母亲吗？她今天的所作所为肯定会得到报应！许家必定会下地狱！CS SK
演Bell的是谁啊？
aaaaaaaaaaaaaaaa
许家哈哈，真的太好玩了
家围的衬衫是什么品牌的？
许家道这个时候还在装清高
幕后黑手黄宗泽腹黑才是主
这样的爱情不会幸福的，是
正妈演技真的很好，好真实
难道男主不是黄宗泽 讨厌
这就是现在社会啊！:::::::
微信跟QQ不通……啊啊啊啊
演技太好了，，，，，，
米雪真不是人妈的贱女人
为什么投电视只有流畅版
很感动很感人阿太懂事了
😊😊😊😊😊😊😊😊
许太太着过分，喜欢阿爽
电视的剧情就是这样
这个歌是什么？好好听
喝了啤酒还能开车吗？
不老的传说--米雪姐
不错阿，真的很激烈！
不好看尿液甲状腺结节
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
那个四川车牌太假了？
中间那首英歌叫什么名
演员好假 没得真实性
本来是CP感十足
😭😭😭😭
凌凌九[爱心][爱心]
好好看好好笑好好玩v
更新好慢啊[撇嘴]
嘎嘎(*˘︶˘*).｡.:*♡
这集的插曲是什么歌
😐😐😐😐😐😐
川N是哪里的牌照？
好看！👍👍👍👍
那首歌叫什么，
小地方vhjnjhhfssss
人吃风格vgvwddfcx
人物要大转换了
看就看别说话
这不是四川哦
是欲言又止吧
👍🌹🌹
等的我心力交瘁……20.33报道
终于更新了，一周五集难等呀！
正爸就是一个做人毫无底线的家伙，祝他后面不走运
这种时候你说要家法侍候，首要任务是要人安全回来
更新了更新了更新了……
就讲阿九出狱以后，一步步发展场上市公司，搞垮彭兆雄
凌乘风真是机智，趁着打手们睡着的时候成功跑了
是啊是啊是啊是啊是啊
阿九最在乎的人就是阿爽了，肯定不想她留下来，真爱
这一摔应该就是阿九转黑的一个重要的原因
第4部几时出来啊 
还有十集就大结局了
原来摄影是有这么讲究的技巧哦，真的不知道哦
幸好以爱出手相助他的妹妹才没有发生大的意外
啊九啊九，不晓得咋个说
为什么爽和九还没在一起
出来混早晚都要还的
阿九这次是不是摔坏了，如果身体摔的残疾就坏掉了
我也想在村里有这样的一个房子，面朝大海春暖花开
阿！！！！！！！！！！
我有多爱港剧？我用流量都要来看，忠粉啊
太好了真带劲好女孩好啊
护士力气真大。。哈哈哈
明晚还是不要追剧了，搞得一点睡意都没有
正爸这教训是真的好深刻啊，接下来正爸瘫吧
唐文龙他妈的太无情无义了，看到想吐
有时候对孩子太宠溺也不好啊，是罪过
小伙伴们一起追港剧！
🐔坏了？，，，，，
好看，一到3都看了
哎,,Ծ^Ծ,,捉弄人啊
😘😍😊😊😍😘
卖女儿的许大太
很重很重很重，
怎么不更新了
围家贝儿好惨
ggggggggggfd
平心而论，我觉得belle和brain才是男才女貌门当户对，两人都是出身名门，有身份有地位。拜托黄围家就不要来瞎参乎了。结婚是两个家庭的事，不是两个人的事，黄家和许家根本就是两个世界的人，思维观念不一样，所谓“竹门对竹门，木门对木门”嘛
不是穿情女装就可以当情女
米雪这个老女人真是个贱人！为了自己的利益把女儿都能卖！卖出去的女儿将来在那边能抬头挺胸的做人吗？这个老女人真是不配做人！
不喜欢许大少老婆 真是势利眼…跟黄家掰了你们家还是会败下的…吃屁去吧
米雪还说高贵，还不是卖女儿，真贱
我也为阿九而来的，可以他的戏份都没有正爸正妈多啊！
谁沾上许家谁倒霉额，许家一群垃圾，黄家沾上天天被算计侮辱，杨家沾上，赔上一个儿子，🔫🔫🔫
哈哈哈哈，让我笑会儿，叫你们狗眼看人低，叫你们还没到3年，就吵着跟人家分拆，你到哪里能遇到黄家这么感恩的人，人家能一直傻着帮你吗?
一个逼值五十亿够牛了，是镶钻的
这集看得我好尴尬
主动的女的真可怕！！！
真的是感觉正爸很没用啊，优柔寡断，竟然还哭，作为一个父亲
以爱贱人！非拆人家家庭！虽然男人不好！但是人家已经之徒迷反了！回归家庭！火姐说得很对！黄以爱不如做鸡！害人家庭！造孽！！！
喜欢黄宗泽，值得看。会继续等待
真该打，又犯贱又有病，破坏人家家庭的贱人
以爱被伤害过，以后不相信爱情了
有人觉得阿基和以爱会在一起吗☺
讨厌许家人的点赞哦，看看有多少人讨厌他们
这黄以爱怎么这么自私！真是看到她就烦！一点都不顾及别人的感受，也不顾及父母的脸面，真的不如死了，长痛不如短痛！对别人都好
第30集黄忠泽去夜店的歌曲是什么
以爱好可怜，nick真不是人，贱男，妈的，居然这么倒霉被以爱碰上
黄以爱太傻了，为了这种斯文败类伤心，委屈了自己，真不值得
黄以爱都跳河死了一次了还她妈的不知悔改！真贱啊～还破坏人家家庭！最无辜的妻子差点被撞死！不喜黄以爱这个角色太贱了！
这个以爱太贱了
很不错的一个电视剧，感悟颇深
有个这样疼孩子的父母真羡慕，我的父母，唉说出来都是眼泪
老子阿。醉了。赶快清醒
只是爱错了 给自己留下尊严放过自己，放过那个不爱你的人吧
还不更新，心脏病都要发作了
以爱这个角色太气人了，贱的无药可救
怎么不更新呢？ 说好的周一到周五八点更新 怎么不更新了？
这个黄一爱太贱了，恶心啊
小三，以爱啊，不喜欢，真心
这么都没有更新啊，不是一至五更新，现在弄的一集都没有
以爱就是死八剑三人快去死吧
好男人永远是捡渣男剩下的吗(⊙o⊙)！
妈的还没有更新 艹 等下好久
等了好久 到底什么时候更新
夏雨演技棒棒哒！大爱黄宗泽！
结局啦！期待下集o(︶︿︶)o唉
这么好看，就这么短，没意思
大结局还差那么一点点了
有人和我一样看到热血沸腾的么
希望有续集团 想看见他们都结婚
差评，，，，，，，，，
没看够没想到这就是大结局了😭
为啥上次没看完就又重新播放了
结局特别特别的完美真好
不要讨论剧，因为都是拍出来的
很好看，剧情挺丰富，很喜欢
好人有好报，要做一个好人
最后插曲的音乐是什么歌求解
一部很有内涵的电视给个👍
很喜欢看，希望还有下一部
很错的剧，一家人正，正正！
非常好，结局一点儿也不拖沓
真的好好看，还有没有下一部
国内好剧少啊，大爱溏心风暴
挺好看😊，大家多多关照
简直不要太好看 要不要继续拍
太喜欢了，还有第四部吗？
奶茶王跟他恩公真是缘份不浅
追完这部没剧追了，，，，，
很期待4的续集
支持，真好看，希望出第四部
就这样结局了
还有4没有啊真的很好看
恶心的女人。卖女求荣
怎么我感觉围家会变坏
溏心风暴更新也太慢了
最后怎么不见正爸呢，
50亿就这样把女儿卖了
好讨厌米雪，好贱啊
可怜天下父母心
阿咩来，气火姐
最毒妇人心 唉
阿九要黑化了
许大太真恶心
整部剧最喜欢的就是正妈
我想知道围家看BeIl结婚时候的英文歌
不能和最爱的人在一起，这种心痛有故事的人们都能体会，心痛的很彻底，希望有情人终成眷属，人生短暂，爱情不能将就
这个米雪真的是那里漂亮 溏心风暴里两部都演的自以为是 贱的跟什么一样的女人
许家这种人真的是不值得帮！曾经黄家那么帮他们也没见他们怎么感谢
围家为躲情伤而远走他国，会有后悔的一天。他的离开正和舅舅心意，把公司当跳板
Bell是剧中最顺眼的。无论她家人如何，但她受到的教育一定是最好的，才会有这样的素质
这是什么歌？？？求解
原谅我只想看黄宗泽
阿九开始黑化了，期待，嘿嘿嘿
在一起[色][色][色]
这才是九哥转变的关键
我不仅讨厌撒谎虚伪的骗子还讨厌无底线犯贱的狗男女有色肮脏的心灵
感觉他们家一个接一个出事
等更新从2017等到2018😂️
怎么还没更新？干嘛的呀！！！！
黑化的阿九很讨厌
等死人，更新太慢了
这美女护士真的好靓
我之前喜欢阿九，现在不敢喜欢了啊
我也讨厌正爸，呸，装好人高手
**KLK*LLLLNLLMLLK8OOOLLmKSQQ
阿九的发胶也太牛逼了吧，都那样了还那么有型
正妈不容易 深深觉得女人不易做
更新太慢了，一更新就是5集，之前的都快忘了
只为黄宗泽来的，戏太少，还接这样一个角色
超级好看，特别暖心，没有惨烈的豪门斗争
阿九 口是心非
超好看，黄宗泽你最帅还有王浩信，
恨自己无能为力做喜欢的事，喜欢喜欢的人
反正喜欢黄宗泽，真的痞气好看级了
啊九没错，是你们心太小了
终于等到更新了[胜利][胜利][胜利]
凌乘风厉害啊，竟然就这样自己跑出来了
好看好看，你们觉得呢
正爸这个贱人，去屎吧，害的阿九受伤，
九先生与找钱爽啊！哈哈哈！
黄宗泽支持你，希望你能振作起来
阿九什么不好好跟阿爽，就是那么爱玩
2017等到2018
穿情女装啦！！！两个人！
第一吗？老九要惨了。害死姐姐了
围家真的是有病，讨厌他
九，已经被逼得准备跃龙门了！
阿婊儿开始喜欢围家了
这个米雪真是个贱人，演的角色个个招人恨
要不是因为黄宗泽早弃剧了，姓黄这家也是有毛病啊，他是你爹还是你妈啊，看着就火冒三丈
他妈的，整部剧都是这几个人啰啰嗦嗦，阿九怎么不是主角
这个电视剧就应该叫把“二逼”进行到底！
狗屎，一个星期都没有更新了
这是什么歌，求大佬告诉
许家的人，狗眼看人低
啊九 好难等啊 亲嘴亲亲啊爽
？？？？？？？？？？
这首歌的歌名是什么？好好听
又是这么狗血的逼婚戏码，每个电视剧都得来一次
什么歌啊下面说的都不对
活该活该活该活该活该活该
👏👏👏👏👏👏
演员都不错，剧情太恶心，垃圾导演编剧
姓许的这家人一个四个女人，三个垃圾，
阿九为什么黑？
啊表妈不懂女儿，表爸太懦弱了
👍👍👍👍👍👍👍👍
ggggggggggggggggg
ddddddddddddddd
不管阿九变成什么样都喜欢他，喜欢他跟阿爽在一起！
黄宗泽的戏份不太多，但是喜欢他贱贱的挑眉毛的样子，🈶️被撩倒☺️🙃
围家是不是有病啊，黄家帮过一次，许家不领情，还因为一个女人想帮，非要把黄家也拖垮了才开心
这个黄以爱，真该死，不知悔改，真他妈不要脸。正妈应该撤死她，人家都不要她了，还去找他，脑子被门挤了
爱到深处是卑微
以爱演的很好，阿九感觉特别睿智但又同时很滥情，，就剧情来说，不是很喜欢许大小姐，也不喜欢许家老二，
好烦，凌凌九你怎么可以这样😡，应该和阿爽在一起，
好男人都不要
这里面我最讨厌许家那女的
怎么还不更新呀！快更新呀
男人骂是不可以让她醒的，唯有是至亲开口骂才有用的
好男人只能接受这样二手货
看看看电视在那你呢你呢嗯
以爱怎么还这样啊
觉得这位蛮好看的，有木有
你可以喜欢 但不能干涉人家的家庭
如果角色互换，一个单身男的勾引一个已婚女人。难道喜欢就是理由，不能怪男的，女人也可以是渣女
什么时候更新？？？31以后的什么时候能看？？？？
两个老不死的脑子有问题
男人想在外面玩，又要维持婚宴！哪有这么好的事
这女人太坏了。坏的让人无法形容。还不如死个
这二天都没有更新？？？
他妈一瓶茅台胃烧穿 哈哈 直接了 怕是假酒哦 一斤起底的到处都是 作为一个贵州人必须吐槽一下
还不更新 艹 等了好几天
以爱真贱，受不了她那副德行
正爸和正妈对女儿的爱真是伟大
小三真的很贱
为了黄宗泽看的，，结果他的感情线好少
喜欢一个人没错，但是爱上不该爱的人，真痛苦
爱一个人真的是不由自主的，爱的太深无法自拔
nick真是渣男，没担当，
超喜欢这样的电视剧 不够看
完美结局，太好啦，我喜欢
好看，就是才40集看了不过瘾啊
看的都哭了，希望还有第四部
很好看，很有内容的电视剧
看完了！画个完美的句号……
满满的正能量，看的我很舒服
结局了，还想再看啊😊
人生的几个十年，因为有你
希望第四部能快点拍！！！
什么情况，VIP是骗人的
贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊
就这样结局呢😓😓😓
阿九是我心目中的男神[色][色]
原来许大少和正爸才是真爱
还快，结束了，还没看够呢
就这么看完了，没意思
黄宗泽演的真的很好 喜欢阿九
第四部果然没让人失望
还有没有下一部 很期待下一部
希望有4，演员不要变
没看够啊期待能有第四部
积善聚福！🙏️🙏️🙏️
正爸跟他恩公是真爱
再来一部可好，期待啊
这个电视有头没尾😇️😇️
什么时候拍第4部
结局很美好，很喜欢
我觉得应该还要有4……好期待
不是周一和周五更新吗？怎么不更了
这样就瘫痪了，太夸张了吧
超级喜欢这部剧，就是看着有点揪心
哇 搞什么 突然变成vip
如果是围家，正爸会叫天亮放人吗？
推荐起点仙侠小说：龙游九州逍遥行
很好看 多拍点港片哟
怎么一更新连声音都变了
jj要完蛋了，😏😏😏😏😏😏😏
更新的太慢了！等的花儿都谢了！!
我想知道，多长时间更新一次啊？
怎么办，快复黑了！
哎！我阿九要变坏了，怎么办
公狗，乱搞活该，下场就这样
好看，我喜欢，做人就要实实在在
弟弟坏了？？？？？？？
看这个电视越来越讨厌正爸和阿九
听到他们说的话了，阿九要黑化了
去啊在笑死我额等车v发让他滚吧
男主阿九怎么这样，专玩妹
说李易峰那个，可能你自己就是吧
去啊在笑死我额等车v发让他滚吧
阿九啊，真的有点可怜咯
插曲叫什么名字？………………
😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌
真的看不够，快更新吧
阿九要变坏😭😭😃😃😃😨
等更新等了好久，从2017等到2018
为什么好的电视剧等那么唯
世上居然有这么贱的女人(以爱)
以爱和他爸都早点死了算了
问这个基哥什么都给，绝对是地主家的傻儿子
渣男渣男渣男渣男渣男
琪琪人可爱也挺漂亮的
每天有更新吗？？更新太慢了，好像都不更新
贱人就是贱，被男人都这样说了还那么不要脸
这个阿九性生活太乱了
啊正也该死去死把拉急
星期一了！还不更新！
人就是这样，失去的永远都是最好的，很现实
以爱太让人讨厌了！不喜欢！
为啥喜欢一个有家庭有孩子的一个人 我真哪
还更不更的？周一到周日都不更新，看根毛
怎么没有31-35集的预告？？？
怎么还不更新 不是周一至周五更新的吗？
主要是来看黄宗泽的，怎么主角不是他吗？30级了都没见他出场几次，越来越失望了
有个成语叫衣冠禽兽，斯文败类就是阿耐
爱的这么卑微呢，何必阿，
原来以爱内心深处还是深深的爱着郑立安
阿九看你以后还敢不敢是个女的就玩啊？
真是斯文禽兽 渣渣渣渣渣渣男 以爱更贱
女人别自己犯傻，这样的男的不是一个，他今天可以跟你明天就会跟别的女人，
贱，看到以爱好恼火，为什么一定要找这个男的，能有更好的生活，作践自己！
爱上已婚男人就是死路一条，真的真的
虽然也经常用巧合推进剧情，但无伤大雅，工作之余放松看看这个还是不错的
觉得正妈的三观很正，世间多点这样正常的女性，母亲，世界的恩怨才会少点
其实我觉得这首欲言又止片曲应该放在主角片段、会更感动、多点阿九片段
正爸好可爱 看的我都哭了[流泪][流泪]
烂尾？？？？？？？？？？
这就结局了，，不对吧
感觉外甥比舅舅还老气
是不是还有第四部呀？
我就知道阿九不是这种人
终于追完了，正能量满满
没看够，结局再补充点就好了
怎么感觉还有第四部 😄期待
还有第四部吗期待好看
还有没有四季呀。好看
完美结局，有情人终成眷属
好喜欢这部剧，满满感动
总找不到英文插曲为什么？
还是感觉港剧比较有意思些
这么快就结局了。不够看阿
都大结局了，没有看过瘾啊
这结局，太意外了！！！！！
好看是好看，就是结局不好
黑化赢了才霸气……………
事实证明这两个老头才是真爱
期待有下一部。超级喜欢
原来结局是这样呀😄
电视剧插曲是什么 谁能告诉
结局很感动，希望有第四部
维家你鼻子好多粉啊😄
好看的不要不要的大爱
完美的结局:好好看 :::
结局就这样，没意思！！！
应该还有下一部吧，超喜欢！
好了大家晚安 期待下一部
追剧哦，追剧哦，来来来来来
活该玩女人啊玩死你啊玖
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
还可以，马上可以看到大结局
谁知道插曲叫什么名字？
黄宗泽黑化原因有点奇葩
围家，？？？？？？？？？？
瘫痪了，居然没插尿管，
哈哈，阿九萎了
衣服都换过了？还是一样的？
为什么觉得这又是没结局的戏
等了一周终于更新了，追剧呢
为什么没有插尿管，粪管这些
真的不想说以爱了……
什么歌名，，，，，，，，
看剧就好 必有回响 阿九还好
吴垃圾考虑考虑推荐武藤兰
卡死了，卡卡卡卡卡卡卡卡
好红红火火恍恍惚惚好汉歌
有彩虹啊就我一个人看到吗
正妈！！！！！！！！！！
这集里是不是有彩虹？？？
一个星期过去，剧情全忘了
什么时候更新？会不会更新
真的从小就爱看溏心风暴
不放弃，奇迹就会出现
😍️😍️😍️😍️😍️
好看，希望结局完美世界
港剧真心不错…………
继续更新啊， 快点
蛮看好他们俩的
好支持以爱，敢爱，真实
谁的人生能不犯错啊，做父母的既要批评教育孩子。也应该陪她走出困境
以爱，爱一个人并没错，但是不可以爱上一个不该爱的人。破坏人家家庭
说到底是那个男人不是人！以爱没错
好男人好可怜要娶以爱，哎！！！！
没想到以爱都追郑立安追到养老院了
我觉得以爱没错，只是爱错人而已！
还不更新，急死了
以爱真她妈不是人老想破坏别人家庭
这黄以爱咋演的这么贱啊，真他妈贱
你是每周一到周五更新一集还是每天更新一集啥时候更新能不能整明白呀
明明是黄以爱的错为什么全成阿Nic的错了，真的对这些任脑残感到无语！
以爱真的是无药可救了，贱到家了，火姐说的对，跟鸡没两样，贱贱贱
正在看，第一烦就是陈敏之，第二烦就是唐文龙，我现在都是跳着看
够贱了。要管先管好你女儿在说吧。是你女儿先主动还有脸骂别人吗？
今天周一了 8.点了怎么还不更新
好戒这个女人，，，，
👍 👍 👍 还会有4吗 ?
这个阿九怎么和那么多女的暧昧啊
以爱真是犯贱啊，突然好讨厌她
以爱三八，我恨死这三八了，下流
气死我了，执迷不悟，黄以爱活该
走路有点外八字啊，不是很好看呢
三部还好、四部什么时候出来……
她用真情了。我感动了。太感人了
看到以爱的剧情立马快进，感觉和这个戏不搭，注水严重，个人观感
靠，阿九也不知道那个娘们儿是谁啊……自己的女人看不住怪谁啊
大结局了。。有点小空虚
喜欢黄宗泽大爱大爱黄宗泽
我只想问问还有没有下一部了
正哥跟大许先生才是真爱啊！
真爱啊，结局，哈哈😄
人生有几个完美大结局啊！
这结局，太快了，好没意思！
还看不够怎么就结局了
真好看，超级好看，棒棒哒
希望还有第四季赞赞赞赞赞
真心港片不行
好看比现在电视剧和网络剧好
太好看了，最喜欢黄宗泽了
什么时候会上演哦？好难等哦
很喜欢这句以爱为家👍👍👍
最后结局太欢乐了。很好啊
谁知道这首歌
是呀 做错事就要成坦
阿九和阿爽的甜蜜部分太少了
有情人终成眷属，好人有好报
有第四部吗？很好看还想在看
两个字 完美 太精彩了
结局完美，这部剧蛮好看的
果然奶茶王和许大少才是真爱
不错，以爱围家，欢欢乐乐！
在葡萄牙的时候是什么歌？
好看，就这么结局了。期待4
这局太完美了好看，非常完美
他们过年谁在医院照顾正爸?
不错，挺温馨的一部电视剧
为什么突然这么讨厌黄先生呢，这么卑微的讨好大许先生，一点不顾家人的感受，真的很不喜欢他
做生意的要是都像黄家的这样话，早就破产了多少回了，太不现实了，有点太假了吧
黄家这样对许家，许家人真的该反省自己！心胸狭隘，过河拆桥，不懂感恩，好赖不分，希望黄先生的做法能让他们有一丝丝的愧疚
许二少没好下场太损了
我喜欢许先生，虽然你们有的人居然不喜欢他啊
黄先生其实真的很厉害了，做人做到那份上也是可以
正爸既然决定带领全家出来打球，就说明心里已经是有了决定
听了正妈的话突然觉得，正爸对许大少仿佛才是真爱
怎么说呢，看到这觉得许大少有点忘恩负义了，枉费了正爸的一番好意
还是围家跟正妈理解正爸的心情，突然就被人抛弃了那种感觉，很难受
其实一开始以爱的那件事情，真的大家都是有错的，家人也是
每个人都有自己的生活，真的不应该去破坏别人的生活啊
许家仗着自己对正爸的恩情，觉得正爸一定会同意
打滚球只是正爸在给自己的借口，给他们最后一丝情谊
许二少命令财务部这样为难其他部门，是不是太不顾大局
许家任由许二少这样来早晚一天怎么死的都不知道
人都是有感情的，时间久了就习惯了彼此，真的分拆了就开始不舍了
黄先生分手才是快乐的事情，花自己的钱不用看别人的脸色是多么开心的事啊
看看分手后许家怎么破灭吧，这叶先生一看就不是什么好货色，许二少看的主一定不是什么好人
黄先生不喜欢，但是他的为人处世需要学习啊
一家人把叶先生当救命菩萨了，但愿一家人没有看走眼
两个家族的分裂终于走到了最后，再不分手打工的就死定了
感觉好宠媳妇啊，羡慕了啊
阿九的那个比喻简直太形象了，竟然用妹和他来比喻公司这个事
如果分拆真的像说的那么简单，正爸正妈就不会想要撑住了
正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮，黄家这么多人，一定有办法解决问题
许二少这种心狠手辣的人才能称霸商场，许大少确实不如他狠
还没告知黄家就私自签订合同，许家太自私自利
因为分拆问题的分歧弄到全公司上下都苦不堪言
许大少从来没有把黄家放在和他们同一地位上
以爱到现在还是放不下郑立安，真的是太傻了
最后还是黄家的人让步了，但是你们的让步并没有得到别人的衷心感谢
看到正爸无可奈何的样子、觉得他既可怜又活该！
叶先生一看就坏人，许家死日子到
现实社会中像姓许这家人，太多，最后下场都不好
总是想着分拆，就算真的做到了，许家人肯定还会重蹈覆辙的
经过磨合期之后，剩下的就只有惺惺相惜了呢
真心不懂，黄家人让他们就这么难相处吗？明明没什么本事为何还要分高低贵贱
正爸永远都是那么的善良，可是他又得到了什么？一直以来为了维系两家关系付出太多
无爱则刚，所以以爱才能那么赤裸裸直接问阿基是不是喜欢她，还那么直白以后再也不会来了，被偏爱的都有恃无恐
祥伯真是个人精呀，一眼就看出阿基喜欢以爱，还各种帮寸，真可爱
额米莉亚心机真是深，看见许二少风头盛就各种不舒服，还是一家人呢
许大少也真是心大，自己亲弟弟都在抢自己风头了还由不自知
还没比赛就笑看正爸，太讨厌了，我反正很支持你的，没问题 
好喜欢这个律师啊，整个人都好可爱，而且特别的公正了 
正爸这个性格真的是很好了，特别乐观，老天都会眷顾你的呢 
兄弟分家是正常的，很大程度都是因为后面的那个女人嚼耳根
刚开业想搞大项目，还是不懂得先搞好实业有稳定资金源这个问题先
许家做人太反骨了，估计之后的那家公司也不会太好
一起合照的这一幕真的好暖心，尤其是色老和爽那一张
之前看到有人说整部剧最真实的就是找钱华和赞先生了，我也是这样认为的
不六折可以理解，但是八折可以吧！全份给他又是什么意思嘛
合并救没有感谢，过程中弟弟犯事不捅出去没有感谢，最后分拆也没有感谢，那家人是真的让人无语
我看到许大少的老婆火🔥都来了，假装高贵。许二少的老婆我也是火🔥都来了，挑拨是非。许家的人真的是我真的是看得火🔥都来了。特别无语
看到许家那几个人，只想说一句，要是没黄家当年的帮助，就是个过街老鼠🐭！被吹债的人逼死！！！不知感恩的人
许家人自认为自己高贵是蓝血人，其实最没家教的就是他们自己，只会活在自己的世界，怪不得他们曾祖父的家业被他们败光了，他们能认识奶茶王都是他们上上几辈子积得德，可就是没他们妈妈和这辈人份
我岳阳的老铁
我真是火都来了🔥
真不懂分拆对许家到底有什么好吃？除了他们所谓的面子，做的比任何人都差
生活中很多许家人这样的，看的来气啊
看许家人性格真的太多变了啊。可怕的
徐大少老婆真的好气人啊，感觉也是醉了
专门充钱看？结果真不好看
男人对待爱情怎么都没有持久性的啊。难受了
我气死了，这为什么会有这种情节啊，看不得
其实水水还是有点喜欢围家这个孩子的，只不过碍于面子而已
围家说的没有错，对别人好，别人才能对自己好，这都是相互的
有钱人真好，按摩椅那么贵说买就买了，感觉他们家没缺过钱
正妈这个人其实真的蛮好哄的，一个按摩椅就被搞定了
阿赞，最会演戏，顶，给你个赞
正爸一家就是好心，许家真的是太不识抬举了
我觉得许家除了贝儿没有一个好东西，之前还觉得许大少不错的，现在觉得许家除了贝儿没有一个好东西
不是演技演的好，本身就是垃圾人
很多读书人都是许家人假清高
这做的很对了，品质在那里了，没道理低价潮的好么，大家都懂 
真的是很有活力的呢年轻时候，真的是很有拼劲，多好啊 
正爸火姐也不容易啊，创业真的是不太容易的，不过现在好了 
许大太每次都那么精明的算计别人，这次终于着了许二太的算计，真是精彩呀
许大太亏还是搞教育的，这么没素质，就你女儿好，人家的儿子就那么差
许大少有时候真是软弱得可以，每次宴请正爸准没有好事，简直就是鸿门宴
许二少才真正是许家的搅屎棍，整天就想分拆，一天做那些见不得光的事
火姐终于把心里的恶火发泄出来了，被别人先斩后奏的滋味
正妈觉得也要分的，毕竟前一天晚上这样说自己的儿子
正爸喝一口茶都不知道这是什么茶，估计以前没有喝过外国的茶
其实分离也是挺不错的，都搞到这样的地步了没必要留下来
琼姐的菜真的是很应景啊，特别是上一次赞先生那次炒鱿鱼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又这样峰回路转了啊？之前还以为说这次一定拆定了，谁知道最后却是火姐说不拆
赞先生说得很带劲啊，泰坦尼克号虽然说是豪华大船但是运气不够好啊
这个正爸啊，就着这一次该分就分了啊，何必纠结呢？这样也算是还了许大少的恩了啊
围家个性是真的好，长得又帅，为啥许家就看不起呢
我也搞不懂有的中国人还起日本名字呢，
我不是很喜欢皇太极，皇太极心计是在是太重了
马太太鼻子好厉害，司机吃了三文鱼的寿司都可以闻出来
香水姨真的好刁专，不过不是一个坏人，很多时候看人不能只看一面
火姐还会给正爸剪指甲，真的很温馨，很多情侣现在不肯把
对于正爸来说，家庭事业都很棒，有一对听话的子女，
那句话说的很对，男人不要和女人讲道理，对也不对，不对更不对
正爸和正妈两个人身体都是有一些微胖，不过两个人真的很有夫妻相
特别喜欢黄宗泽，又帅气又带有一点痞气，穿衣风格也不错
这第三部纯粹是为了黄宗泽才看的，撑起了一整部剧
从溏心风暴第一部看到现在，每一部都带给我开心
就算凌阿九黑化了我也喜欢他，太帅了
黄家和许家快点分开吧，感觉黄家肯定会越来越好的
许大少提出的分拆，正爸多伤心啊，搞的自己都要抑郁了啊
我看到许大少的老婆火🔥都来了，假装高贵。许二少的老婆我也是火🔥都来了，挑拨是非。许家的人真的是我真的是看得火🔥都来了。特别无语
#黄宗泽#镜头太少了
我搞不懂了香港人也是中国人为什么都喜欢取个英文名
长沙市的路过，哈哈哈
真的很好看哦！大力支持
终于等到更新，喜欢喜欢
更新太慢了，终于等到了
王浩信火了，大长腿！！
摔断腿了阿九？？？？
墨迹死了，越看越没意思
无语了😂画风变得真快
很喜欢看这里的每一个人
喜欢看，期待好长时间了
我也秒追，哈哈哈，来了
心疼阿九。。。😭😭😭
演绎的很现实，也很真实
苦等！！！！！！！！！
大爱黄宗泽[亲亲]
好卡，用流量看的卡的很
九哥强吻黄翠如在第几集
没把护士当女人啊啊啊啊
正爸这锅背了 捅娄子了
喜欢这样的港剧！赞赞赞
一部能让人反思的电视剧
操不更新了？？？？？？
都快忘了，今天才想起看
来啦来啦祝元旦节快乐！
怎么看不了？什么情况？
怎么变成普通话了[发呆]
好看啊哒哒哒哒哒哒哒
出来玩迟早要还的
这一集有没有流泪的？
😄😄😄😄😄😄😄😄
快更新快更新快更新😖😖😖😖
对这女的无语了
我看见乔爷，忽然想起了方刚，好怀念啊，有没有知道方刚的？
我的天啊！终于更新了等了好久
怎么不更新了？？？等会几天了
赶紧去死把，直接不要脸的女人
太贱了黄以爱，贱贱贱贱的人吗
黄妈妈骂以爱骂的真好！骂的对！真过瘾。当小三当的这么贱！
小时候缺爱，导致爱到无法自拔
直接贱的没法说。小三就得去死
真是贱出来个样了，不想看她了
打的真解气，爽歪歪，，，，，
真希望黄以爱开车的时候对面来个大卡车一下子碾碎她个贱人
两个都应该去死，破坏别人家庭的女人贱，出轨的男人更贱，
溏心风暴不是争家产打官司吗？演了这么久，没演出个所以然
怎么还不更新呢，急不可耐了
为什么还不更新啊？😖😖😖
更新得太慢了，喜欢正爸正妈
老实人刨以爱这种人的祖坟了
以爱还没有走出来，希望后面能找个爱自己和自己爱的男人
黄以爱请不要再去祸害一个无知的好人不爱干嘛去打扰人家
对阿nic这个人真的叫人很失望，以爱你不要和他在一起了
以前觉得以爱很洒脱，没想到她这么没用，越来越讨厌她
开始就吓人一跳😖😖😖😖
以爱找了个垫背的，可惜了!
第30集的插入曲是什么歌
以爱真的该死
为什么还不更新，快点更新
赤裸裸的诱惑
正，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
最后结局不好啊😂😂
黄永正有没有醒过来都不知道
就应该是这样的结局，完美
这个结局太完美了，66666
渣男又找个新老婆了无语了
赞赞赞，没看够😭😭😭😭
再拍几个番外就好了哈哈😄
全部看完，有没有4啊！期待
期待4！！！！！！！！！
正爸心里很在意恩公😊
好好看，期待第四部😁😁
很喜欢看，期待溏心风暴4
好搞笑 为什么现在看不了了
完结撒花🌸🌸🌸🌸🌸
果然，恩公和正爸才是真爱
好剧，结局皆大欢喜👍👍
好111111111111
很好看的一部港剧，非常👍
大结局好喜欢 以后还要追剧
大爱 大爱 大爱 大爱
正爸起来吧，，，，，，
大结局很美好，希望还有
这首曲子叫什么？什么歌曲
你们看了第一部第二部吗？
给五个赞，请问有没有第四
很圆满，很满意 没有白追
👍👍👍❤❤❤❤❤❤❤❤
许老太太最现实，什么嘴脸
我笑着说了一句结局真不好
梁顺华姐弟俩个，姐姐的老公死了一直单身说得过去，弟弟一直和姐姐像情侣一样，这两个人设真是莫名其妙
那个野沝一把年纪了还跑出来破坏人家家庭！那个捐瓦的两个名字明明就是那个野沝提前去做的圈套！真是个贱野！
真的没有前两部好看，哎，只能怪编剧编的不行，演员都是好的，港剧再也回不到巅峰了
这女的更年期吧，哈哈
大豪宅都喜欢，但是要是自己住就没意思了啊
喜欢大豪宅。感觉住进去 超级爽啊
难道就没有可能是水水自己去捐瓦，然后写下了她和正爸的名字吗？
都四十年前的旧账了，现在翻出来算有什么意思呢，正妈又生气什么呢？
水水这个女人真的蛮可怕的，竟然将仇记了这么久，就不累吗？
毕竟事情已经是过去四十多年了，正爸记得不清楚，也可以理解的
正爸这下真的冤了，没想到正爸这么会哄正妈啊，最倒霉的还是正妈了，被水水说成是那样的女人
想想都不是了，正爸怎么可能喜欢水水姐，是不是她一直执迷不悟啊
正所谓祸不及子女，哪怕真的当年正妈横刀夺爱，水水也不应该拖以爱出来说事
这个水水倒真是有两下子，竟然能混进记者会来闹事，还带了人
男人跟女人的不同就是，往往很多事都是女人会记得详细的过程与时间，而男人不记得
没想到正爸正妈都一把年纪了，这突然还冒出来了曾经的“情敌”寻仇
房子不在于大温馨就好，俗话说的好斯是陋室惟吾德馨
奶茶王的豪宅好好啊，很温馨的感觉啊
一个男人是真的爱你的话是不会被其他女人给抢走的
这个水水怎么会以神秘人出现他正爸他们的股东会现场的呢
正妈以为不搭理水水就没事，不曾想她直接把事情闹大
连正妈也不相信正爸这么多年来只爱她一个吗，开玩笑的吧
出轨这种毁清白的事情怎么能够大胆假设小心求证呢，正爸要冒火啦
不是为了那股别扭夸张的家庭温暖感，真的看不下来！
凭着情怀咬牙看完，演技、编剧、台词都太尴尬了…莫名难受
许家人口口声声黄祸，都不记得许旺要是没有黄家救命，早就凤凰变落汤鸡了
这女人一把年纪了怎么还自命清高呢，都不看看脸上的褶子，简直是一个怨妇的样子
水水一看就是回来报复的，心怀不轨让黄家不得安宁
正爸对正妈这么千依百顺，这么可能是正妈横刀夺爱
在股东大会上出口中伤黄家，水水姨到底想干嘛
这么大个屋子我也想去住的啊，好看！
徐家的大宅子浪费了啊，很冷清没意思啊
这个梁赞啊一向说话都口无遮拦的，这下被有心人利用了
这个水水姐自己的婚姻家庭不幸福了就来找别人的麻烦，可恶
许家妈妈就像个老妖怪
水水真的是变态！！！！！悲哀
M,k.wkew
许家人真讨厌，还是喜欢顺华
为什么又重新更新呢？
怎么突然就vip才能看了
第一季第二季舜华可讨厌了
火姐真的很好的分析出这个事情，真的没那样搞那样
连自己的儿子都那样质疑正爸了，搞得正爸很不好意思哦
为这无聊的事情不去吃饭真的很不好意思啊，有时真的觉得无聊哦
这家人真的很有意思哦，所以才会有那么多有趣的事情
水水真是不见棺材不掉泪呀，抢阿兰的男朋友，还跑来指正正妈
水水以后肯定是要后悔的，冤冤相报何时了，而且还是水水自己胡搅蛮缠
水水太过分了啊，居然在记者会上乱发言，这仇恨值一下上升千点
你越理她，她就越兴奋，有时候正妈还是挺明智的，一看就看出问题的关键
火姐真的躺在地下室都中枪，本来这事都跟她无关的，硬是被水水说成是第三者
原来所谓的第三者居然是水水自己，是她自己先抢了人家跳舞兰的男朋友，报应！
突然很喜欢这个顺华。。。点赞
怎么突然就vip才能看了
许家的豪宅太冷清了，黄家的人多热闹感觉温馨
正爸真的是好不容易把正妈给哄好了，哄女人是个力气活啊
真是越有钱素质越高的人越难相处！
家和万事兴，遇事一家人不要计较，
真的是很有活力的呢年轻时候，真的是很有拼劲，多好啊 
许家之间都是相互争夺的，没有家的温暖的感觉在
围家好绅士，水水姨的腰不太好还会特意嘱咐司机
哪一集？为啥剧情里面我没有看到，是我漏了吗？
很羡慕正爸正妈的感情啊，两个人性格也都很好
赞先生说得很带劲啊，泰坦尼克号虽然说是豪华大船但是运气不够好啊
原来这一切都只是她一厢情愿臆想出来的。这让她也纠结了这么多年
正爸还是希望给许家一个台阶下，虽然他们那么欺负围家
火姐还会给正爸剪指甲，真的很温馨，很多情侣现在不肯把
真的玩大了哈哈，都要分开睡了，好好哄啊知不知道啊 
其实这剧还是性黄的太天真了我不知道怎么说正爸的。这样有意思吗
马太太鼻子好厉害，司机吃了三文鱼的寿司都可以闻出来
很喜欢这部电电视剧，尤其是他们这一家子的人
水水姨真的是可怜之人必有可恨之处，总是莫名其妙的作
围家说的没有错，对别人好，别人才能对自己好，这都是相互的
正妈觉得也要分的，毕竟前一天晚上这样说自己的儿子
黄家一直在包容，许家一直在找事情，拆吧早拆早轻松
围家真是个孝顺的好男生，他以后一定会有大作为的
正爸这次把火姐惹到了，火姐气他没有记住结婚纪念日
围家还不错吧，怎么能说围家很笨呢，围家很热心肠的
其实水水还是有点喜欢围家这个孩子的，只不过碍于面子而已
整个剧除了正爸之外，其他人都好真实，尤其是许家的忘恩负义
喂我们吃了那么多的狗粮，现在终于是看到他哭的样子了，爽！
有钱人真好，按摩椅那么贵说买就买了，感觉他们家没缺过钱
围家还真的是个好男人，心肠很软也很善良，希望结局是好的
这第三部纯粹是为了黄宗泽才看的，撑起了一整部剧
大家对她的做法着实让人欣慰，她走了也就甘心了
为啥不更新，，，，，
终于等到了😁更新好慢
好看😊每周一必须看
奶茶王！！！！！！！
傻的吗，，，，，，，
正爸这次真的是过分了
喜欢阿九喜欢正爸正妈
友基，矮油，不得了哦
追着了还有一周就完了
觉得很暖心的一个片子
/💔💔💔💔💔💔💔
正爸是个垃圾
好心疼宗泽啊 呼呼呼
变vip，看不到了
很好看(⊙o⊙)喜欢
好啊好啊(*^◎^*)
哥哥呵呵呵呵韩国
原来是jj不能用了
给cffccza
吧/:得了/让:？/
用心感受风景
阿九什么了！
许大少耳根子太软，这种人真不适合坐决策人，被别人随随便便说几句就动摇，这种人根本就是助纣为虐
每个星期一两三个小时看完更新的五集，然后就开始等啊等等啊等，等到第二个星期更新，我已经快忘了上的星期更新的内容是神马了😂
结局就是许家设计把女婿撞死污蔑是围家所为，实际是阿九所为，最后造成围家阿九反目
这特么什么剧情？几十年前暗恋一个人到现在就要报复？神经病
阿兰是谁啊？？？
别这样想，世界上的妈妈不爱自己子女的基本没有
阿爽前面一集喝多了给阿九说我喜欢你
谁告你啊九撞死的
别人的妈妈再好不会对你好，只有自己的妈妈会对自己好！爱的方式不同！树欲静而风不止，子欲孝而亲不待！不要看妈妈身上的错，看看自己身上的错！反省自己我们才会成长！加油
他们最后结婚了
感觉内个弟弟也是成事不足败事有余。。你们觉得呢
耳根子太软的人成不了大事，是真理
正爸拒绝了围家的提议，其实心里都在滴血，毕竟是亲儿子嘛
其实做慈善是好事，但是确实应该分清形势，不能盲目做
许二太太一直就希望许二少能上位，女人之间的斗争也挺恐怖的
谢谢，最近没有看电视
赞先生不要看了，给你们带得礼物就只有这些，哈哈
旅游完回来希望以爱真的能放下之前的，重新开始
这样的桃园三结义第一次见，阿九为了继续和阿爽做朋友也是服
越来越不喜欢许家了，三年 时间还没有到呢，就想拆家了
阿九明明就是喜欢阿爽的，现在整个结义金兰以后还怎么在一起呀
家人的爱是以爱最好的治愈方式，希望以爱能够感受到
这部剧主要讲的还是家庭方面的，所以我觉得主题特别明显
特别好看，让我们正视了我们一直以来都不敢正视的问题
这一个公司两个老板，不同心还真没必要在一起做事。黄先生就是以为的迁就许大少
难得许二少能为黄家举手赞成，他是看围家真的有能力，还是许家已经做好了散伙的准备了
挺好看的，一直在追，可惜更新的太慢了，我都等不及了
这个家家送外卖的服务形式，有点像现在很流行的美团和饿了么哎~
其实许二少应该也能感受到家庭的温暖，毕竟他哥哥对他那么好
剧情还真是不错，节奏很紧凑，故事发展的不快不慢
感觉许二少说话的时候都是带讽刺意味的，尤其是在说到以爱的时候
其实我觉得最可怜的是啊nic的老婆，唯一的受害者
怎么回事这样的剧情，我自己都开始不相信了
注定了未来几集我都会哭很久的，实在是太悲伤了
耳根子太软的人没有什么大出息了这是
真的是不能听弟弟的话啊！破产了？
围家越来越有成功人士的风范了，接手父亲的产业是迟早的事
一家人带着以爱去旅游散心，希望以爱就此放下吧
阿爽已经想起来那晚喝醉酒的事情，一直在逃避阿九
阿爽为什么不肯直接面对九少呢，直接说清楚不好吗
阿九这副玩世不恭的又为家人着想的模样百看不腻
许二少心底有所动摇，想跟大少争取更多的话语权
看到25集了，不能看了，又要从新更新才能看
哈哈，我也觉得
vip!!!!!
~嗯呢！币池州九华山后山
三文鱼本来就是生吃好吃！
:aswqgfyyy
阿九舅舅太会玩了，就像孩子一样。哈哈😄
水水把三文鱼生吃了😃😃😃😃
阿九和阿爽之间发生了什么？为什么阿爽躲着阿九
为什么我会有预感最后梁赞和polly姐成了！
为什么别人都有家人，而我连父母都抛弃我。我到底做错了什么为什么要这样对我
喜欢黄宗泽喜欢的没道理，就是喜欢他，有他就看，
赞先生的嘴巴好损啊，把人家四十岁的美女说成是出土文物
他们两个会不会在一起呀
看到25集了，不能看了，又要从新更新才能看
今天超级不开心，为什么人家妈妈都那么温柔，想一想我也是可悲
有好人就有坏人，某些一肚子坏水的人为什么总是盼着别人过得不好！！许家只有Belle是个正能量的#黄宗泽# 舅舅每次都超级机智 哈哈哈哈哈哈
不会是水水把阿兰给杀了吧
阿九为什么撞死许佳女婿？？？阿九有什么生理缺陷？？？？谁回答下？？？
嘴上放得下，心好却放不下
都是这样一个沸腾鱼咕咕咕
更新快点呀，看到气都来了
好羡慕以爱有这样的爸妈
最jian不过黄以爱，太jian了
人生包含了太多太多，不是每一种都要去亲身经历！
这里喜欢以爱的农夫不会和a表的爸爸是同一个人吧
以爱很难受，看见心疼
拽个屁臭女人！小三妮～
尼玛的！不更新要viq干嘛
真贱，男的更贱，还是她妈妈懂事不找个人嫁人啦
Nick就是一贱男，
很好看，，，，，，，，
何必呢，以爱，
怎么这么久都不更新呢？
真是贱的没有的出奇小三
黄以爱演的够贱的，演的好，我喜欢，可以在贱点
以爱的事情还没完结，看起来阿九也惹到麻烦了
更新太慢太慢了，简直像蜗牛啊，能不能快点啊
她怎么可以这样破坏别人的家庭，为什么还放不
黄宗泽戏太少了 不够看
喜欢男主角啊九 哈哈哈
2018到了，新年快乐！！
两天都没更新什么回事
不趁着元旦快些更新？
为什么不更新了？？？
以爱真是让父母操心啊
喜欢看这个电视，😘😘😘
原来Alan和正爸才是真爱😂
超级喜欢阿九的 帅呆了
最后一集，插曲叫啥………
歌曲谁知道啊？，请教一下
真的很好，真正有意义的剧
喜欢，，，，，，，，，，
看完了。。。真心不错好看
龙头蛇尾 后面发展的太快
怎么快追完了全部的都要vip
挺好的结尾也挺好的我喜欢
结局不是很好，太快就完了
怎么那么快就玩了，没看够
就这样结局了……太无趣了
还有下部吗好期待又下部哦
有情人终成眷属！
结局了 不知道该看什么了
最喜欢港剧了 大赞
看哭了，太喜欢了！耶耶耶
不错不错，，，，，，，，
曾经是哥们，今天成夫妻❤
精彩绝伦精彩绝伦精彩绝伦
正看的有劲呢，咋就没有了
正能量，力挺
挺好的，都是正能量的一家
下一部好在播放出来呀
哎呦，真的是炒鸡好看
看完后，想的说的就做人善
这样的大结局，留悬念啊！
火姐真的躺在地下室都中枪，本来这事都跟她无关的，硬是被水水说成是第三者
许家都是什么人啊真是不知好歹
没想到华姐虽然爱挑事，但是在维护自家人面前还是很严肃的。让那个人别挑事
许家人口口声声黄祸，都不记得许旺要是没有黄家救命，早就凤凰变落汤鸡了
水水太过分了啊，居然在记者会上乱发言，这仇恨值一下上升千点
为这无聊的事情不去吃饭真的很不好意思啊，有时真的觉得无聊哦
这个水水姨就是自我感觉太良好了，戴着墨镜还毁记者会真是坏啊
这家人真的很有意思哦，所以才会有那么多有趣的事情
真的赶紧拆分吧，我都觉得没有过下去的必要了这老太太嘴里恩人是还下等人
还是最喜欢看阿九了，总是这样玩世不恭的样子，看着就欢喜 
女生是不是都喜欢像啊九那样子的啊
有些人就是喜欢牵强附会，水水姐就觉得当年正妈是横刀夺爱
水水姐婚后的生活很辛苦，所以她才会羡慕嫉妒恨，才会折腾
水水现在是越玩越大了，居然在许旺集团发布会胡说八道，越来越过份了
许旺集团的股东会被水水搞得大乱，连许家两兄弟也被水水骂得狗血淋头
男人跟女人的不同就是，往往很多事都是女人会记得详细的过程与时间，而男人不记得
水水一看就是回来报复的，心怀不轨让黄家不得安宁
溏心风暴看到现在，每一个系列都带给我们很多感动
是啊没男人不会死的，当年的事情已经过去这么久了这个水水姨有妄想症
黄祸啊，确实是有点的，但是他们从来都没有正视过黄家救他们这个事实啊，这就火了
有这么的一个人吗，这得多坏啊，这些女的就喜欢夸大其词啊
许大少也太没有主见了吧，那么大件事居然还要老太太出面
生意场上混了这么久了还会上这样的当，错就错在你们太心软
这个水水姐自己的婚姻家庭不幸福了就来找别人的麻烦，可恶
水水以后肯定是要后悔的，冤冤相报何时了，而且还是水水自己胡搅蛮缠
许家人之间没有信任，想着的都是名利和权利，反倒喜欢黄家
向我代号009凌阿九先森致敬，只站阿爽阿九 不站渣男女系列
那么搞笑的么，三文鱼那么可怕的么，那么好吃的东西了 
感觉现在已经很想看到后面阿九和围家打官司了呢
水水的老公算是对水水家暴了吧，对妻子跟对工人一样，可怜了水水
商量好之后签是可以的，但是这种签完再商量是真的让人寒心
这个水水姨也是的，人家围家给你送东西，你居然还不领情
毕竟水水是要离开之人，要去加拿大，在异国他乡生活的人
这样说人家的儿子，是人听到都有火拉，不懂何为教养的女人
都是家长里短，剧情再吸引人一些就好了
如果不是黄家 他们许家早就去大街上要饭了吧 装什么高贵 这种人活该一辈子翻不了身
许家一家人忘恩负义啊还是黄家人比较好！
许家这几个人都是A打头的名字，是不是寓意自己是上等人啊
黄家人真是好人。好好好😊
还是原来的演员，看着就很有感觉了呢，不错不错
许家的人，真是有种特别的感觉在呢，不让人喜欢
许家缓过神来了，立刻就过河拆桥，做的太难看了
感觉台词好多废话
那么想分拆，那就等他们那份协议书过期了再分，这就爽了
满心欢喜的去，以为有好事，结果得来的是一句我们分拆吧
火姐终于把心里的恶火发泄出来了，被别人先斩后奏的滋味
米雪老成这样还要演这个角色，看看她的脖子，老成什么了
我看这部电视剧，我觉得黄家这家人太好，在公司做的不错，公平公正，做什么事都熟思考虑许二少家太坏？？？？
说着说着火姐就生气了，不愧叫火姐了
我不是很喜欢皇太极，皇太极心计是在是太重了
许家两少的女人着实让人火大啊！求天收了这两个家伙吧
大家有谁知道28集11分钟的时候那个背景钢琴曲纯音乐叫什么名字 好想知道[撇嘴]
看到他们兄弟俩我都快进了，不想看了。。太气人了
就算凌阿九黑化了我也喜欢他，太帅了
听到大家要分拆了，都非常的难过，都度过了磨合期了
上集最后看那个女人抓包的样子估计这件事还没有完的
正爸这个装晕瞬间缓解尴尬场面，这人实在是太狡猾了
想知道许家最后的结局是不是破产倒闭～真是火都大了
这么多吊事都是这个老东西弄出来的
2018 1 1
1234567891
54876496495
)yx.gf
我不知道女同志们，怎么看以爱的，我很理解她，特别不能理解的nick这种男人，你既然那么喜欢和以爱上床，又怎么能够跟自己的老婆说，不爱以爱，只是想跟以爱上床罢了的这种话。这种男人真该死啊，不爱，不爱，不爱你他吗的上的什么床。以爱主动的，有第一次醉酒，也不必要再跟以爱上第二次床啊？！
受伤了，难免心情不好，希望原谅他
🙈🙈自己会洗澡了
哎呀，好希望他们可以在一起。❤
👍👍👍👍
看阿九这样子;
总算知道阿九后面怎么会变了;后面的剧情就知道他为什么黑化啦…瞬间有一点讨厌正爸了
大家不要喷我…
因为觉得正爸对他女儿的包容，儿子的理解
远远超过阿九…
总说一家人一家人~唉
正爸对自己的儿子女儿不管对错都无限包容，阿九从来都没有给他们惹什么麻烦除了这一次，以前阿九还帮了他们那么多次，果然不是一家人
啊赶紧黑化，弄死正爸。公司每次出事都是靠啊九搞定。正爸什么都不会，只会做老好人，啊九只是喜欢玩，并且从没有害过好的女孩子。正爸却一直骂啊九，许家对正爸那么坏，也没见正爸有反应，正爸自己的女儿，当小三，破坏别人家庭，犯贱，正爸也不骂，还安慰以爱，关心以爱。正爸对自己的女儿无线包容，对许家无线包容。对啊九却处处刁难。最讨厌正爸！太恶心了
屏幕简直有毒，正爸是有很多地方我不喜欢，烂好人，包庇小三女儿，放纵许家等等，但只有阿九这件事上，居然那么多人好意思怪正爸，和许家的三观有什么区别啊。阿九搞成这样怪谁，还不是怪他自己，要不是火姐他就横尸街头了。换了我是正爸，我根本不会让自己老公（老婆）去那么危险的地方求人。讲真我挺喜欢bosco，但本剧里论恋爱观最讨厌黄以爱和阿九，这两人要真把自己作死了也怪不得别人。怪正爸？呵呵，三观简直了
欢天喜地一家人好喜欢
以爱遇到有爱她的人啦
求酒吧歌名！！！！！
人之贱则无敌，无语了
打的好打的好打死活该
啊内以爱太傻了哎哎哎
以爱，，，，，，，，
有一种叫VIP可以提前看
以爱没有错，错的是错的时间遇到了对的人
很喜欢看的剧啊，，，
为什么更新这么慢啊？
怎么还不更新啊啊啊啊
黄以爱真贱，要死赶紧死，烦人，第一次喷剧
其实以爱人不错 只是爱一个不该爱的人而已
人生何其短何必苦苦恋，唉人生真的很奇葩
怎么还不更新啊！！!
好久更 等了好久了！
以爱太贱了！！！！
以爱也挺可怜的，那个男的太贱了，渣男
主要是那个贱男人，有老婆了还出来勾搭
都是电视剧，你们没必要骂的那么那个吧
什么时候更新啊啊啊啊，等的我要发霉了
正爸正妈一家人给人的感觉很团结温暖！
以爱他才是你的真爱
男人没个好东西 喜欢这种男人就是犯贱
真是够贱的，她妈妈骂的好，骂的不错
好贱啊，看电视以来以爱是最贱的一个
完了，小九上错女人了，这下惹上麻烦
这种女人缺乏安全感，她只是不甘心
大爱，完结了舍不得。好看
错过了就错过了！没有用了
这个结局很好，其实阿九不坏的，从出发点来说他真的没有错，他也没有恨姐夫故意要让那个老大到天良再放他，因为他明白姐夫这么做是为他好。许家人总的来说也是好人只不过是太高傲了，许大少就是被奶茶王影响了，他们这个家里这个大少和许价小姐和他们家人还是有一定不同的，他们没有那种高傲的样子
不错的一部电视剧
领带那是什么鬼，是style？
第40集怎么不会看？？？
会不会有第四部，好期待
拍续集吧😄，还没看够呢
第三部什么时候更新。？
好人有好报 好人一生幸福
阿爽，阿九，终于结婚了
许家的人真的是，受不了
就这样结局了，太草率了
希望还有下一部！！！！
这个结局很不错，学到了
很好看[强][强][强][强][强]
好喜欢 接下去 啊啊啊啊啊
正爸和阿伦绝对真爱🐶️
这真是真爱啊！太狠了！
这结局超好！完美
最爱的港剧就这样看完了
看完了😘😘😘😘😘
很正能量的电视剧，赞👍
这就没了，请问还有4吗？
结局还算可以，我想要的
很好看 很期待还有下一部
还没看够就大结局了 阿九
希望原班人马继续拍 好看
结局给好👍️很感动👍️
正爸年轻的时候一定是个大帅哥的哦，两大美女都喜欢他
连正妈也不相信正爸这么多年来只爱她一个吗，开玩笑的吧
这个水水怎么会以神秘人出现他正爸他们的股东会现场的呢
可恨之人必有可怜之处啊，原来水水以前是过的这么苦啊
正所谓祸不及子女，哪怕真的当年正妈横刀夺爱，水水也不应该拖以爱出来说事
这个地方也能找到，真的是太有意思了，希望快点把事情都解决了 
作为一个女人也实在是可怜，虽然风光的嫁人了，过得并不如意啊
以爱这一集的妆容好奇怪啊，眉毛感觉没有画好
原来正爸当年是那么的死缠烂打的在追火姐哦，好努力哦
这个沝沝姐真是挺可恶的啊，人家好好的非要来搞破坏
许老太太真是挺厉害的哦，许家自以为是，还是贝儿好
说实话看到水水的经历和婚姻生活，有些替她怜悯了，很是可怜的在这样求证
想必水水姐这样做肯定有她难言之隐吧，不可能无缘无故的去做
黄家接二连三的事情确实对公司影响太大了，分拆确实是有理由的
看来火姐和正妈年轻的时候这么恩爱，正妈追正妈的时候这么用心
不是为了那股别扭夸张的家庭温暖感，真的看不下来！
正爸正妈的感情是长期交流积累的，不会这么容易被别人挑拨
水水姐在股东大会上折腾，导致许家铁了心要和黄家进行拆分
希望沝沝自己能想得通，才可以帮助奶茶王一家人，不再找事
人生总是有很多的误会，尤其是感情上更容易出现很多的纠葛
香港真是好玩，捐瓦改建庙宇，原来沝沝在国外活得那么苦哦
这里的保安是干啥吃的，连燃豆看不主，公司因你们吃干饭啊
我想说的是这许家的人都不会报恩吗，居然还想早日远离黄家？
查出这个记录也真的是够火姐寒心啊，两个名字一起写在瓦上也
上市公司啊随便被搞一下就不见很多钱了，一定程度上还是非上市公司好点
九少的朋友太给力了，一下子就查出了水水后面还有那么心酸的生活背景
找钱华跟梁赞一唱一和一下子就把正爸问住了，正爸不会真的是忘记了吧
真的好喜欢正哥火姐，两个人特别的般配，又特别的搞笑呢 
老太婆太没教养还说别人没教养醉了，太自以为是了
男人对待爱情怎么都没有持久性的啊。难受了
我气死了，这为什么会有这种情节啊，看不得
许家不喜欢黄家，许大太太更加不喜欢围家
现实中这种没良心的人是不是还很多，不懂得感恩
围家个性是真的好，长得又帅，为啥许家就看不起呢
正爸老是给对方台阶下，太惯着对方了，这真的不妥
这个剧的一大亮点的就是琼姐那桌菜啊，总是能先知
我想说许家离开了黄家肯定要倒，谁会容忍你们许家
玩死你，我就对手机说加油，玩死你
最喜欢正妈的，真的火都来了，哈哈
许家真讨厌，还是黄家全家都是好人
其实很羡慕正爸和正妈的爱情，一直携手走下去
徐大少老婆真的好气人啊，感觉也是醉了
这样背信弃义的行为，希望他们如赞先生说的那样跳到了铁达尼号上
这个音乐让我想起管家公跟于素秋
忘恩负义实在是太多太多了，多许家一个不算多
你当人家是恩公，人家当你是傻佬啊，能坑就坑
什么导演，什么横刀夺爱，那一段戏，看都火，真污辱我们观众眼睛，更为我级别心中偶像去火
生活中很多许家人这样的，看的来气啊
看许家人性格真的太多变了啊。可怕的
正爸一家就是好心，许家真的是太不识抬举了
为什么正妈不在演员表里 还有许大少的女儿
怎么黄宗泽的戏份那么少的，比阿钝还少
许家人真的不如黄家人大度
现实中有像许家这样的也有像黄家这样的
正妈终于穿漂亮了 哈哈哈哈
水水是谁！！！！！！！！
许家很幸运碰上黄家，还怪人家黄家
许家真不是人，忘恩负义
黄永正贱人一个
正爸女儿以爱不要脸，正爸各种洗白理解，对阿九却狠心，正爸是最恶心的一个垃圾
黄永正最恶心
人最重要就是开心嘛…
黄永正不得好死
更新太慢了，巴不得快点看到大结局
希望能更新快一点很期待很期待很期待
唉 真贱啊 话都说的那么难听 还要找他
越看越没劲，让人觉得很无聊
一爱真TM不要脸贱比，适合去做慰安妇
兄弟在干嘛？大家晚上好
怎么还不更新呢😂😂😂😂😂😂😂
因为什么都不更新
为什么还没有更新
真想抽个耳光子，
很不错的，有看头
卧槽，吓我一跳！
干嘛几天没更新？
天下男的都是吃着碗里看着锅里的！
怎么老是正在获取验证消息！！！！
怎么没更新？是因为跨年演唱会吗？
有没有人知道一共有多少集啊？？
什么时候才能什么时候才能看31集？
起跑器屁屁屁破卡客客气气破我钱
这个以爱怎么不死了呢？垃圾角色
这分钟讨厌正爸，让女儿一错再错
以爱太溅，溅人溅人，看到都恶心
为什么好长时间不更新了？？？？
为什么没有更新？什么时候才更新
怎么不更新了，星期五怎么不更新
请问大家一下，还要多久更新啊？
她俩绝配，看不够，应该每日更新
这个女的应该就是乔爷的女人了，
超感动的，感动感动感动
围家鼻子上的粉亮了[发呆]
应该会有第四部吧，期待
希望还有下一部(⊙o⊙)哦
有溏心风暴第四部就好了
知道感恩的人，会幸福。
表示没看够好有没有续集
大结局！啊啊啊啊啊啊啊
是不是还有溏心风暴4 期待
没看够，期待续集哦哦哦
黄宗泽吐血哪集嗯 好想看
结局还是挺不错
什么出下一部，好期待🤣
几时出4，好好好好好看啊
最后一集不能看气死人了
好喜欢看港剧啊，多多拍
真的很好看我很喜欢继续
有第四部吗？还挺揪心的
好希望有第四部啊超好看
结局很好！团团圆圆
以后有没有溏心风暴4呀
强烈要求继续溏心风暴4
超喜欢黄宗泽，特别帅，
第四部第四部第四部速度
黄宗泽 只要你幸福就好
这首好听的歌叫什么名字
超赞👍特喜欢这部戏
好喜欢啊爽，帅气的求婚
还有没有四部出来还像看
不是很喜欢许家的人，因为他们没有黄家人那么有爱
真的是，三把火都顶不住红颜祸水了，我也要白你们笑死了 
这个野玫瑰真的有妄想症，非要说正爸说先喜欢她的
都是桃花惹的祸，现在搞出这出，我觉得是野玫瑰受人指使的
这个沝沝的嘴巴还真是厉害的哦，她是有目的回来闹事的哦
都四十年前的旧账了，现在翻出来算有什么意思呢，正妈又生气什么呢？
黄以爱真的是不知廉耻，破坏人家家庭抢人家老公。觉得我说的对的赞起
黄宗泽镜头太少了蛮喜欢他的，演技不错 港味十足
舅父舅父，撑你呀！你是最好的舅舅。没有之一
正爸也是挺专情的，这一辈子就喜欢正妈一个人呢
黄先生这一顿表白也算是很不错的啊，希望这事早点解决
就感觉水水这次回来会有事情要发生，原来是想要破坏黄家
沝沝的口才还真是比不过华姐哦，不过她也真是挺可恶的
姑姑虽然是叫别人放下，但是姑姑有的时候还是喜欢争一争
原来是她抢了别人的男人啊，这个人的品性有很大的问题啊
难道就没有可能是水水自己去捐瓦，然后写下了她和正爸的名字吗？
这个什么水水的妒忌心理真的好重啊，有这种人做朋友是真的倒霉啊
期待这个水水姐拿出照片证据来呗，估计那时只是同路吧
连自己的儿子都那样质疑正爸了，搞得正爸很不好意思哦
黄家怎么回事呐？总是遇到一些不顺心的事情
那个沝沝真是有点问题哦，几十年前她原来很爱奶茶王
这样倒别人家的米，幸好正爸正妈是好人，不然她早就被人融掉了
这个水水倒真是有两下子，竟然能混进记者会来闹事，还带了人
房子不在于大温馨就好，俗话说的好斯是陋室惟吾德馨
这件事到底是什么真相，两个女人因为正爸快打起来了
这次我倒是很支持梁顺华说的话了，没有凭证就瞎说
对于一个包藏祸心的人，无论黄家做什么都会落人口舌
正爸和永昌还都是老婆迷哦，追火姐和华姐很苦的哦
觉得不错，很好看，好看 好看
这一集明显就是为了撒黄家出品的狗粮，并且让你给出味道如何
🚓🚑🚒🚕🚺🚹🚲🚙🍉🚙🍜5🍘🍙🍡🍔🍔5
这老女人也是够了，有时候感觉黄家人也是够了
追回来，再甩，这个有道理啊！围家放手去干吧
最后阿九和阿爽在一起了么？好喜欢他们的镜头
😜😜😜😜😜😏😏😏😝😝😝
许大少真是难做啊，做人不要像奶茶王这么好
终于是分了，坐等阿九
快分快分，我很想看到许家垮掉
看了这部剧，瞬间不喜欢米雪了
许家男人真没用，都是女人的错
新公司是要做什么，徐家两个人出去弹什么，是要融资入股吗？
更新太慢了！！好看，坐等更新
太喜欢正妈了，说的每句话都很有道理，，
这个电视剧的台词 特有趣
水水姐终于解开了心结，决定重回加拿大了
啊 nic就这样结束了吗
那个死女人一脑子蛇头一样的头发真的好恶心 人品还那么坏
许家人，看着就烦，死女人
许家人真的是没良心，以后会有苦头吃的
凭什么许家觉得自己就高贵？太自以为是
火姐说了有意思！有这样家庭真不容易
许家真的越看越烦，当然除了他女儿😊
许家是真的好恶习呀，为什么皇家要并
垃圾电视剧什么人拍就拍什么样的电视剧垃圾中的垃圾
对于正爸来说，家庭事业都很棒，有一对听话的子女，
我真是火都来了🔥
现在的社会，像正爸这样的人不多了，且行且珍惜吧
好看！就是黄宗泽的戏份太少了
以爱就是现实生活中一个典型的小三犯贱，开始说的那么好，好累变卦了。害人家什么都没有了，只剩下糟糠之妻……贱了还要博取别人的同情
以爱好可怜，其实也怪那个男的，以爱加油，好好的，你有一个很幸福的以家为本以爱围家，等更新
阿aiN这男人真不行，既然说没想过为以爱放弃家庭，还和他来往，还说没一个男人不贪的。以爱也不是贱。第一次恋爱都是这样的吧！疯狂。自己以前也这样吧！
爱丽不是她 是李彩桦 只是她俩长得很像
看事情要客观
评论亮了哈哈哈哈
看以爱自杀真的泪奔了，好像能体会到那种痛苦
这是我看到的比较公正的评论
&#039;
许二少有点搞笑，希望许二少一直那么贱
这是怎么了，就剩十集就看完了突然就变成VIP开通才能看又是钱啊！
明明从庙里就是黑裤子，你哪边看到白裤子啦？我特意回看了
真的觉得以爱很可怜，爱上了不该爱的人，他家人对她也是真的很好，很感人。希望她后面能坚强，重新开始
真的第一次看电视到哭
讨厌以爱👎👎👎
儿时的事情真的对一个人很重要的，好事能让人开朗，可坏事就会像以爱这样，封闭自己承受一切不和别人说
一家人就是为了让一个人能开心，这个大小姐真的很像黑面神啊，好好感受一下家的温暖吧以爱
对于一个失恋的人，阿赞他们的担心其实并不多余啊
为了一个有家庭有老婆孩子的人，难过成这样子，真的值得吗？
以爱现在就是不肯面对现实，也可以说是不敢，不能接受失去阿nic这个事实
如果以爱早点知道阿nic不会因为她而放弃家庭，会不会不一样呢？
郑立安的都对你说出这样的话了为什么以爱还有苦苦哀求
为了这个男人，以爱尊严没了，家人也弄成这样，值得吗
以爱以为等到NIC答应她远走高飞，没想到却是离开
不知道为什么我觉得松了一口气了，以爱被发现了也好
人还是善良一点好，你说搞那么多事情干什么呢
有些搅屎棍为什么还存在，我看见就觉得来气啊
其实世界上最爱你的还是亲人，别人都是白扯
为了一个不爱自己的男人让家里的亲人为你担忧真是不孝呀
就知道郑立安爱的始终是他的老婆和孩子
NIC一打电话过来以爱马上不管不顾冲出家门
以爱疯了吧，明明看到是红灯还要超冲过去
陷入爱情的女人都是执迷不悟的，以爱怎么可能这么容易放下
阿nic好像把每件事都算的太精细了，所以他才能这么敞亮的去放开一切
阿nic做出分手这个决定太晚了，如果一开始就拒绝以爱，结局会很不同
没有谁离不开谁，如果阿nic能早点跟以爱分开，也不会有现在这么多事
以爱现在为了这份所谓的爱情已经不顾家人了，死不悔改呀
臭男人你选择了家庭，可你和以爱在一起的时候有没想过你的老婆孩子呢，简直就是一个负心汉
以爱你这人傻女孩该清醒清醒了，忘记这个男人回到家人身边吧，这个男人什么都给不了你的
香港好像人口也挺多的，狗都还能有墓地哦
简直不要太激动，那么多的事情终于到浮出水面了
超级激动的好吗，我觉得很快就要全部都浮出水面了
现在的我心脏都快要跳出来了，我觉得我的心情简直炸裂
以爱一接到郑立安的电话整个人都不一样了，可是接下来只剩下哭了
以爱还在那里傻傻等郑立安电话的时候，他却在求得老婆的原谅
尼玛，这种女人就是年糕，黏食，谁遇到谁倒霉
以爱好可怜，其实也怪那个男的，以爱加油，好好的，你有一个很幸福的以家为本以爱围家，等更新
以爱真的好犯贱，明知道人家有老婆还要对人家死缠烂打！真的好贱！简直就像现实犯贱小三！还人家什么都没有，只剩下糟糠之妻！还要博取别人同情真是恶心到家！越看越不想看
这句话告诉单身女士，已婚男人千万不要碰
这个以爱就喜欢当第三，回家的诱惑里面的爱丽也是她，也是一个小三哎
看到以爱自杀这段哭了，那种失去的痛一下涌上心头，如果不是勇气不够，我也会选择这条路的，哀莫大于心死必须刻骨铭心经历过才会明白。她家人是很爱她对她很好，但是他们忘记了感情除了亲情友情还有爱情，就像哭跟笑一样各自负责的领域不同，任何一种都替代不了另一种。已经一年了伤痛却像在昨天一样，有的伤口也许一生都不可愈合
这5集演得太垃圾了，浪费我的钱，
发生在别人身上那是偷情，发生在自己身上那是爱情！情感这种东西不是所有人都能把控的住，只能说在错的时间遇见对的人，却说不出天长地久
以爱就是命苦，就知道买套套，现在梦醒了，完蛋了
当我看到黄先生看到自己女儿投海自尽不顾一切的去抢救摔倒我很心疼啊，我想到了我的爸爸他也很爱我的，只是他离开了但是我相信我爸爸还是很爱我的！
看到他们一家，用爱来爱，我也想哭
以爱跳海之前是白色裤子，救上来就变黑色的了
许家小姐真是继承了她妈的虚伪，真白莲，不喜欢别人就别让别人误会啊，总是以朋友身份跟异性接触，别人追求又拒绝，恶心！
黄以爱真她妈的贱，贱的无药可救
怎么，这么久还不更新呢？😔😔
没事自己找烦恼
好好看!!!!!
贱狼哈哈哈哈哈
不知道怎么回事更新这么慢呢？
还说一天更新，好假还不更新，
为什么几天都不更新了？？？？
只是在错的时间爱上了错的人
怎么没更新，不是每天都更新吗
更新太慢了，搞得我都不耐烦了
以爱贱的好，贱到骨子里去了，
黑社会的女人还是女人，一样的
阿九真是饥不择食，惹麻烦咯！
正爸很nice，还有，黄宗泽很帅!
😘😍😍😊😘
以爱去死真三八去死去死吧！
感觉黄以爱好恶心
跟现实演的很像有钱就是个这
今天什么情况怎么没有更新啊
怎么不更新了…怎么不更新了
以爱太傻，这样的男人不值爱
还不错，反正看了会想等更新
黄宗泽好帅好帅啊，我羡慕他
30集里这个大波女的是谁
好看 给个赞 香港剧经典不摔
剧情丰富搞笑我喜欢看 嘻嘻
他妈的，为啥一直不更新了
黄以爱就是贱
没有看够！还会出4的吗
黄宗泽哥哥飞虎极战见哦
喜欢黄宗泽，真的不错
舍不得，希望有四期待中
好感动的情节。有情有义
真喜欢这部剧，希望在来
太喜欢了，支持黄宗泽！
美好的结局，好人有好报
电视剧很好看还想看两集
结局非常完美，很好看的
主要还是为了看他
这剧太好看了，期待续集
好看的港剧是越来越少了
继续拍4！期待！2018年看4
好想有后续啊，期待后续
完美大结局，赞赞赞赞赞
啥结局没意思啊嗯嗯呵呵
可以的真的很可以很好了
冬天，和夏天的服装问号
没看过瘾希望再有下一部
是我最想看到的完美结局
没看够 有没有下一部吧
好喜欢凌乘风，😍😍😍
很好的一部港剧，很好看
真是的不好看没有光光眼
最后几集真的烂，不喜欢
剧中插曲好听到爆求歌名
港剧的结局都是这样的吗
水水这个女人真的蛮可怕的，竟然将仇记了这么久，就不累吗？
看来还是情感惹的祸，由爱产生裂痕，导致了今天的事情发生
下等人下等人，许家才是下等人，思想龌龊，自私自利，忘恩负义，不管是电视剧还是现实生活这样人结局终究不会有好下场的
嫁错人真的是很惨的，水水这个人真的很诡异的啊 
原来以前的香港有那样子的称号哦，这称呼太霸气哦
怎么那么少黄宗泽的镜头，每次看到他都觉得很激动
每集开头，就是那个白色的水晶灯，我觉得很漂亮的
有一个大胆的猜想，会不会阿九或者围家是水水姐的儿子啊？
被这个疯水水咬一口之后真是伤了点气啊，难道就这样算了啊
这个水水姨那副嘴脸真的是好恶心啊，那四十年真的是还债的
这个水水姨不到最后一刻都不肯承认那些事情啊！真是够够的
为啥为了这事情可以阻碍着大家的吃饭时间呢，有意思的吗
那个凶狠的嘴脸，看着都已经饱了，亏人家还对她那么好呢
这个水水也是奇葩中的奇葩，吃四十年三文鱼我都觉得轻啊
一看火姐就不像那种人啊，而且火姐那时候也那么漂亮啊
许家除他女儿，其他人都是讨饭还想馊
感觉正爸正妈是真爱了，不会有第三者的
每一集的笑点都在梁赞和他姐姐身上了
还好正爸想起事情经过了，不然正爸有口难言了
当年的正爸一定是个大帅哥的吧，还会做生意
沝沝一定是在国外过得不顺利才回来复仇的吧？
原来不知不觉已经到了第三部了呢，越来越好看
这个梁赞啊一向说话都口无遮拦的，这下被有心人利用了
一般女人记得日子要比男人更多，男人是比较粗心的了
这个水水姐也是够狠的，二十年的事情还在记恨
以前的爱情好简单哦，努力一点就到手了，现在就难咯
没有当事人出来指引我看她还是不承认的呢，好恶心啊
大豪宅都喜欢，但是要是自己住就没意思了啊
许家老太婆像个鬼，最不想看她
一个男人是真的爱你的话是不会被其他女人给抢走的
这家真得让他们破产下，都不知恩的
八点半了怎么还不更新呢
半碗饭转眼满了😂😂😂
好美好美女早上好啊好啊
台词好搞笑，天天等更新
前2部都没有赶上结局，第3部居然被我赶上结局了
怎么一个评论都没有😊
这个水水真是有问题哼
我想看围家和贝儿的甜蜜生活，出个第4部吧
刘德华脑残粉被吊打
垃圾电视剧 五分钟看完一集
gggggggghhh
围家好善良啊😄水水好讨厌
不会这部又来个生病吧？？
这就是教会我们好人没好报
最讨厌许二少了，垃圾垃圾
这个水水真是有病啊
这部片子好看，好久没看这么精彩的了
越来越讨厌米雪！我是看啊爽来的
那个叶老板跟阿Nic的配音是同一个人
水水是个屁什么玩意可笑
阿正看到都恼火！！！自作多情😂
27 集为什么不能看完直接就跳过了
也许时间是最好的证明
黄宗泽后来怎么会变呢
好人都有好报吧
这就是家的感觉。就这个味道
大家觉得这个电视剧怎么样哦
以爱是真的犯贱了，不伤过是不懂得什么是真正的爱
以爱真想抽她！家人对她那好，她老是对家里人不理不睬，态度特别不好！丑女人
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
分手了分手了分手了分手了分手了分手了分手了
以爱真的好贱，小三不的好死
突然好想老爸，老妈！！！！！
好好好好好好好好好好好好好好
不管任何人 任何情况下 以爱 贱人 死不足惜
以爱就是犯贱，开始都是她勾人家的，贱
啊Lee是怎么死的来着
以爱太贱了，是他缠着人家的好不好
放下个鬼，最后还去缠人家，贱死
就是一个贱人，没话说真的太贱了
打榜为何没有司棋姐？
梅姐和阿九在一起！！🌹🌹
以爱真是个犯贱的女人，
贱人啊 有病以爱恶心人
只能说以爱就是贱骨头
两个都贱。狗男女
发生在别人身上那是偷情，发生在自己身上那是爱情！情感这种东西不是所有人都能把控的住，只能说在错的时间遇见对的人，却说不出天长地久
其实啊ni这个人真的不错，从一开始以爱听她讲课的时候他就说了自己有老婆女儿，从来没想过要骗人家，就连以爱为了感谢他找到u盘请啊ni吃饭他还把老婆和女儿安排过去，让她知难而退，偏偏正爸请啊ni任ceo又给了以爱机会，后来啊ni为了给以爱挡酒醉了给了以爱可乘之机，后来啊ni直接提出不要在一起，可是以爱一直缠着还说不会打扰人家家庭，可是后来还要给啊ni老婆女儿一大笔钱让啊ni离婚，虽然以爱蛮可怜，其实更可恨，其实伤害最深的就是啊ni老婆了看到她带着女儿去机场那一段真的很伤心。不知道为什么评论里那么多可怜以爱的
我很喜欢看黄宗泽的，一直一直都喜欢，都10多年了，而且越来越有男人味了，哪怕要皱纹了也还是帅
这部电视剧真的是很值得看 家就是一切
以爱太幸福了，有这么多疼爱她的家人
我是来看陈敏之的
电视剧看多了
不上当就活该
😥😥😥
我就是看男女角的恋爱过程
活该你单身被骂活该骂的好
香港小制作常回家后悔何及
不更新了啊，真是慢真是慢
不错，好看的电视，喜欢看
更新太慢了，太慢了太慢了
太贱了黄以爱。贱无敌！！
阿九好帅啊，徐二少太坏了
以爱是留小三的脸，，，，
啥时候更新，请问
黄以爱真的是太贱了，渣女
以爱其实挺可怜，演的挺好
这女的…。。。！？。？？
有没有知道插曲是什么歌的
看这个电视真的很能憋死人
快点更新，我都看到35集了
其实爱一个人可以理解的
没想到这么快上映。哈哈
好好好咔咔咔咔呀呀呀呀
几十亿，会怕混混，笑死
感觉以爱好可怜，，，，
我只想知道什么时候更新
更新好慢阿！！！！！！
这电视怎么更新那么慢的
还不错，有情人终成眷属
这样会不会还有第四部呢
兔子在真转在真转
很好看，有没有第四季啊
终于大结局了好喜欢男神
就是喜欢就是喜欢黄宗泽
还有第四季吗？？？？？
导演什么时候出第四季呢
阿九无能了再拍有意思吗
剧情很好，但结局不咋滴
这是烂尾的意思吗？？？
这就结局啦，还没看够呢
结局没有想象的那么完美
喜欢大团圆结局，棒棒的
好看感动 结局很好 喜欢
就这样完了？还有四吧
太喜欢了，看了好多遍
感觉很多没演阿，，，
期待第四部的溏心风暴
恩公，确实是真爱……
会不会有第二部？？？
好人，终究会有好报！
果然大黄还是最爱恩公
是不是还有第四部啊！
今天怎么没有。更新
有谁是哭了整整两集的
谁知道Belle是叫什么名字
没毛病吧！这结局了？
谁能告诉我，还有41集吗
看不够，这么快就没了
火姐真的很好的分析出这个事情，真的没那样搞那样
真的有点搞笑了这个阿姨，真的是强行别人喜欢她啊
这个女人不会是自己有妄想症吧？也太自恋狂了吧？
我相信正爸的为人，他是不会办出这种事的
原来黄先生年轻的时候还干过这种事呢，真厉害
难道这个水水姐就是阿九和黄家决裂的导火索吗？
这几次还是很喜欢找钱华说的，要给正妈找清白
来看黄宗泽和阿爽的点赞
港片就是好看，干净利落，毫不拖泥带水
徐家的大宅子浪费了啊，很冷清没意思啊
家和万事兴，家衰吵不停。有钱有有钱的烦恼，没钱有没钱的悲哀。事事难料，一切随缘就好！
有这种人，你越搭理她，她就会越来劲
奶茶王的豪宅好好啊，很温馨的感觉啊
这么大个屋子我也想去住的啊，好看！
死了老公之后又要抢人家老公这真的可以吗
每次正爸他们好爱撒狗粮啊，吃的我好饱啊
黄祸，什么意思？敢不敢在公众面前再说一次
没事又跳一个疯子出来
真心够狗血的剧情，没那么多集不用这么编吧
我觉得还可以，比跨时代好看
喜欢大豪宅。感觉住进去 超级爽啊
怎么越看月缩水啊，越来越不好看了
许家这个死老太婆，真恶心
忠爱无言，好感人的感觉
原来是他抢了别人的男人啊！这就是传说的报应啊
香港四十年前就叫外卖了？
人生还有很多个十年应该加埋九少哩一句，人生仲有好多个十年
这个水水姐那么多年了身材是可以的，就是太泼辣了受不了了
一直以来看溏心风暴就是为了看吵架的，第三部吵得太少了
讨厌许家那个老太婆
讨厌许大二少！
许家人都是白眼狼，狗眼看人低
😂我真的是🔥都来了
专门充钱看？结果真不好看
家庭挺温暖的，气氛挺好的
许家太坏了！
许家人真恶心，没教养！！
超喜欢这部电视剧，很好看
真是火都来了，网络真tm差
看到许家人真恶心
许家所有人真是不要脸！
正爸他们太善良啦！
其实最可恶的就是许大少
米雪这个发型也是醉醉的
很好哦，棒棒哒，棒棒哒
好喜欢维嘉维嘉好帅🤑
们三个月了吗丁啉@@@@@@@
好想一次就看完啊😊
真的超级不喜欢正爸
1😚️☺️☺️☺️
真是火都来了
真是火都来了
NIC后来还有戏份嘛
😣😣😣😠😠😠
觉得Belle有点蠢啊
[偷笑][偷笑]
没有觉得阿nic有多坏，以爱明知他是有夫之妇，还强行想得到，破坏别人家庭，哪个男人能拒绝主动送上门的女人
我能说看到以爱他俩的奸情被拆穿了，真是无比的开心啊！真的痛恨女人当小三，男人搞外遇！说什么情不自禁，因为爱情！特么一点伦理道德都没有！正妈有句话说的对，如果他真的爱你，会舍得让你当小三吗！？
其实这事不怪啊，是一唉自怨的非要勾引别人，你说哪个男人，他能够受得了这个诱惑呀？
其实这个以爱我很同情她的，一个女人到最后人财两空。还背负骂名，她是真的爱。其实他们很配，只是错在错的时间遇见了对的人。看哭了
多大的人了，三十几岁了
第一次发现许二少的好啊
见一个爱一个的不是真爱，小姑娘，nic当初也是爱他老婆的，爱情到最后是感情和责任，人品
擦，这什么逻辑？就因为有诱惑就可以什么都不管了！那谈什么忠贞？
其实想想女人也是……谁赚的多就有主导权也有霸气的资本……
每个人都有自己的观点，这些骂人家爸爸公公的，也太恶毒了
是以爱不好啊，男人经不起诱惑，他明明很爱老婆孩子，以爱还要纠缠，女追男隔层莎啊，最爱这样的女人了，在好的家庭都要被搞散
明明是以爱这种破鞋勾引人家，还理直气壮的当起小三玩第三者插足，这家人不搞清楚就乱扣帽子向着自己女儿，香港人除了炫富就扮假洋鬼子 看见香港人就恶心
这剧情那么假根本不可能的！一个女人怎么可能把一个烂醉如泥的男人送回家。如果男人没有那么醉也不可能把别的女人当成自己老婆！
爱情面前，女人智商为0，以爱你这个爱太可怜
这位女士把SB演绎到了极致～当小三理直气壮
吊女人是真贱，吊男人也真是没有担当
不要说谁贱，抵不住诱惑是自己的问题
很喜欢黄家的家庭和睦，一家人不管再吵再闹，到最后都会不计较的好起来！
很喜欢黄家的家庭和睦，一家人不管再吵再闹，到最后都会不计较的好起来！
家人刚开始都是责怪，后期一般是包庇
天下就没有一个好男人，经典
世界上没有不偷腥的猫
一个巴掌拍不响 谁都没错
这集的三观太不正了
就是啊，为什么呢？郁闷
黄以爱，鄙视👎死这种女人
黄以爱，鄙视👎死这种女人
黄以爱，鄙视👎死这种女人
以爱一厢情愿，破坏别人家庭。nik明明爱家，却把持不住，都错了。现在的结果，都是种恶豆出恶果。这样的社会现象挺多的，也有小三上位了的，往坏结果演演就对了
这次姐姐出事让围家这个调皮的孩子变乖了，以爱加油，放弃那个男人你会很快乐的
以爱从小乖到大，家里人都把她当乖乖女了，这次她偷情让父母家人都痛心
o(*￣︶￣*)o我还是感觉这种我是不能原谅老公，宁可自己过啊
喜欢溏心风暴 特别好看的啊
谁找到这种三，也叫倒霉
以爱宁愿自己身败名裂也要维护阿NIC这是何必呢
正妈无法想象自己的宝贝女儿居然是别人家庭的第三者
NIC的老婆是个烈女子知道自己老公出轨马上选择离开
我的天，孩子当了小三确实是家里没教育好，但是还这么安慰她，是不是教育的道路上越错越远了？觉得没教好对不起自己孩子就干脆支持？什么逻辑啊
这种送上门的女人就得要么？不能要就是不能要，别老说“哪个男人能拒绝主动送上门的女人”，能拒绝的多了去了
以爱虽然犯了错，但是她的家人并没有因为这个就对她另眼相看
也许看在孩子的份上，还可以给阿nic一次机会，但是终究会有隔阂
如果我是阿nic的老婆，我想我一定不会原谅这个出轨的男人
虽然阿nic的老婆对他很失望，但是她始终还是爱他的
如果他够爱以爱根本舍不得她这样作践自己，他没爱过所以责任不会令他放飞自我
有得就有失很多男人希望妻子精力放家庭自己打拼，事业有成后会觉得妻子没有共同语言如同嚼蜡，妻子不选择相夫教子又会说事业心太强有独立的事业自食其力发展丈夫出轨可以理直气壮，没有工作无法理直气壮因为丈夫家庭是全部
我也一样，昨天能看，今天就要vip，不知道搞什么
看得我都开始紧张了，以爱最后肯定会暴露的，期待啊
那么好看的剧，编剧你出来，为什么要这样写以爱
其实真的很好看，比较接地气好像也蛮真实的呢
看着花心的男人不一定是花心比伪君子强多了
好精彩啊，这五集换了编剧吧。超喜欢以爱和阿nic！
当个小三还这么拽？全家人都安慰她？编剧当观众傻的吗？这家人是不是好的太过火了？！现实中家里孩子当小三家里人还这么一句安慰巴结的？难道自己女儿没一点错？全怪那男的？真是醉了
没有觉得阿nic有多坏，以爱明知他是有夫之妇，还强行想得到，破坏别人家庭，哪个男人能拒绝主动送上门的女人
就是自愿的！白送人家男人不要吗！
还是父母对孩子的关爱太少
其实以爱也没有错爱一个人谁可以控制的以爱和阿nic在一起就好了
说白了大部分女人靠老公生活的。自己赚钱多的话，肯定会踢了他吧。这种受不住诱惑的就不要结婚，浪来浪去也挺好的
昨天可以看，今天就要VIP
我只想说这个女的好贱 当然 只是在剧情里面
是以爱不好啊，男人经不起诱惑，他明明很爱老婆孩子，以爱还要纠缠，女追男隔层莎啊，最爱这样的女人了，在好的家庭都要被搞散
主要当时喝了酒，衣服都脱到一半了，以常识来说肯定是不可能停下了。这么漂亮一女的，我不相信男人能拒绝，我老公也很爱我，但是我不信他没出轨过！但是我没抓到就算了😁
黄以爱变态变态变态变态
请问31以后的预告在哪看
找什么找 不会打电话啊
那么久没更新 死起人了
心疼啊九一分钟！！！
什么时候更新呀等待中
能不能快点更新啊!66666
这种电视才不有看长了
黄淙泽好喜欢好喜欢，
怎么还未更新？求更新
怎么还不更新呀？？？
为毛一个星期不更新了
怎么更新这么慢？？？
太假了，怎么还不刷新
怎么不更新了？？？？
为什么这几天没有更新
怎么两天没更新了啊！
还是粤语版比较好看，
啥时候更新，等不及了
有没有人知道片尾曲啊
正爸正妈演的很好，和
怎么还不更新还在30集
最喜欢黄宗泽 黄宗泽
这个一共才30集吗？
什么时候更新
插曲是什么名字？
请告诉我这不是结局，
这样的结局看得不过瘾
有没有期待4出来的啊，
阿琼~啊~啊~~~~
五个字，完美大结局！
很好的一部剧！超喜欢
围家👃蹭上粉了😂😂
最爱黄宗泽🍺🍺🍺🍺
喜欢，我还没有看够呢
溏心风暴有没有4希望发4
好舍不得结局啊，好看
那个裙子看起来好奇怪
果然恩公才是真爱[呲牙]
太棒了，大陆好好学吧
真的很棒，结局还可以
喜欢这个结局。。喜欢
结局真的很好、很满意
（靠，漂亮准备看一23）
给各位VIP大佬递茶 ~
结局不喜欢，没有成功
这就结局了，没看够啊
再见👄我的阿九
期待第四部！感动感动
期待下一部，真心好看
早点喊恩公嘛，，，，
邵瑛瑛太恐怖了
暖暖的家庭，暖暖的爱
情感剧人物都很喜欢😊
原来Alan才是他的真爱
结局太不好了没意思啊
原来水水姐结婚后的日子过的并不幸福
还什么姐妹花啊，都是别人强加上去的，情比羽毛轻啊
火姐就是火姐啊，非要是出点绝招才行！必须服火姐
九少明察秋毫，无辜代人受过，委屈！阿爽抱紧阿九
沈沝服了这人了😂无语了
真的看不下去许家了，太恶心了呀！
好，我现在就给你看，我是爱你的
正爸这么浪漫，不然怎么讨的到这么好看的媳妇
击鼓升堂这是也是棒棒哒还不是大陆的传统呀
一言不合就秀恩爱，我突然想不看他们的片段了
大姐大姐刺激刺激积点口德你是
就是更新太慢了
请问米雪阻止女儿和王浩信交往是哪一集？
是啊哈哈！你不是啊说什么都一样啊啊啊啊
还行，看的不错(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)
以爱太过份了，还去找阿NⅰnC
27集怎么看不了啊！😰😰😰😰😰😰😰
来了一个横刀夺爱，这剧情也太牵强了
喜欢香港片里面的这种温馨的家庭氛围
看剧，挺好看的，就是看得集数太少
啊爽跟黄不配，长得一般
这个国语版和粤语版内容不一样吗
水水是苗可秀吗？《猛龙过江》
40年前就有外卖了吗？
做人不可以这么自私的
好辣？！！！！！！！
许家妈妈就像个老妖怪
水水真的是变态！！！！！悲哀
黄宗泽好帅，就是镜头太少了
，。4444545554
😪😪😪
一个大小姐工作能力强 对待所有事都很理智。居然会不理性的当第三者，错了一次不要紧还要犯贱的去错第二次。现实中的大小姐可能吗？ 把黄以爱的脑残情史都排了10集了 还要继续！越来越难看了！溏心风暴的中心都是想让人知道家庭温暖 家庭的重要性为依据。这一部把小三的事能拍10来集 我也是服
爱一个人很容易，只要自己看准了喜欢就敢去爱，但是经营好一段爱情，让它永远都生活在幸福中却很累，很难，你的好心，别人会觉得你很傻，天真了，别人觉得你异想天开，不现实。生活不断的让我们在进步，活着只要孩子们健康，老公，爱着你，有健康的爸爸妈妈，就别想那么多了，好好活着吧！[微笑]
早点儿拆吧，我最不喜欢看许家人了，一副高高在上的样子，狗眼看人低，要不是当年黄家帮他们，真不知道许家会沦落到什么地步，真不敢想象！黄永正心肠也太好了，其实当年的恩早就报完了，黄永正其实不必再这样牵着许家走。俗话说:“人善被人欺，马善被人骑。”
围家托朋友特意买了一大箱水水姐爱用的活络油，做的很不错
好看。司凶baidu。&#039;入职体检
喜欢正妈，家中的火百荷
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
喜欢《阿九》《正妈》🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
有多少是来看黄宗泽的？
111111111111
许二太就会张牙舞爪的挑拨是非
围家家教真好，为他点赞
琼姐的菜真的是很应景啊，特别是上一次赞先生那次炒鱿鱼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
经过阿兰的调解，水水姐终于明白所有的事情了
😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠
好好好好好好好好好好好好好
😊😊😊😊😊😊😊😊😊
😊😊😊😊😊😊😊😊😊
以爱太自私了，真的太自私了，简直看不下去了
看正爸很讨厌
舅父仔又可做回開心快活人了, 不同的是有舅母管著
一个好好的家庭 为什么
不知道那个以爱明明做坏事 还为什么那么理直气壮
依照电视剧剧情这样飙车肯定出车祸然后和好
还怪起阿九了 无语死了！
当你爱上了一个人不管是男的还是女的都会
不要脸这种女人
我感觉阿NIa不是那么坏 而是小三 太讨厌
讨厌以爱，破坏人家家庭，不要脸
本来可以挽回的 现在跟以爱断了还来得及啊
有家庭的人，不管是男人女人都应该为家庭负责
都怪以爱自己，为什么就喜欢他呢？
这里面的的那首粤语是什么歌名？
如果不是人有感情 何来情控难制
好一个下一个江湖追杀令！哈哈哈
中国豪门真变态
黄以爱就是贱到家了，她怎么不去死啊，死小三
现在原谅老公心里也难受，真复杂啊
以后靠老公靠不住了吗，也是忧桑啊
所以女人有钱才好，谁也不靠有底气
以后对结婚真的充满恐惧，人太可怕
告诫那些出轨的男女们都不会有好下场
就是自愿的！白送人家男人不要吗！
黄家人真是把以爱的事都怪在阿九身上
怎么感觉以爱做小三还理直气壮的，太不要脸了
真是女人不爱就不爱，一爱就疯狂。以爱太固执
白痴得女人，脑子不合适吗？非要当第三者，
整个一贱字了的
怎么还不更新？
怎么还不更新啊
什么时候更新哟
为什么不更新吖
拍金瓶梅那个景
6666666666
骂得好 那么贱
以爱真是缺爱
可悲的女人呀
剧情大反转啊
更新太慢了吧
为什么不更新
为什么不更新
演的好真实啊
这女的太贱了
这TM 也可以
好好看!!!!!
太好看了希望还有续集
希望有第二部 ！！！
期待黄宗泽的更多作品
也算是很完美的结局啦
还有第四部吗？看不够
结局够完美！很暖心！
好期待溏心风暴4啊！
不错，我很喜欢看港剧
最后一集太甜了太甜了
只想给个赞👍
最喜欢这样的结局完美
好看 感觉还会出第四部
真的挺好的黄先生好了
谁知道插曲音乐叫什么
原来正爸跟alan才是真爱
请问，插曲是什么歌啊
刚刚看完真心不错啊❤
没看过瘾，期待第四部
这不是我想看的结局
就是喜欢看港剧！！！
还有没有下一部？☺☺
希望尽快出第四部
Belle太矫情了，受不了
白白追剧，唉太拉圾了
最爱港剧，期待下一部
舍不得。就大结局了
期待我的第四部😄😄
结局真好 希望继续播
真好，感触颇深！好剧
是我要的完美结局啊啊
😇😇😇😇😇
电视上怎么不是8点准时更新呢
一口一个下等人，真是够了
更新的太慢了
好看精彩😜😜😜😜😜😜
这个电视剧越看越没劲
风格呵呵呵呵个哥哥他发
怎么还不更新啊？!!!!!!!!!
儿子们叫我声爸爸给糖吃
怎么突然就vip才能看了
快点更新哇，真慢啊😊
更新那么慢。 也是醉了
这女的更年期吧，哈哈
为什么又重新更新呢？
有好看的推荐下
一直追剧，超级喜欢的
喜欢009，帅，帅的
怎么还不更新!!!!
有意思了，原来当年水水自以为她是所有男人心目中的女神，就心高气傲，以为所有男人都逃不过她的魅力，唯独奶茶王对却对她不屑一顾，她就气急败坏夺了阿兰的男友，谁知道嫁人却是给阿兰趟了雷，害的自己苦了一辈子，好不容易盼老公死了，就看奶茶王风生水起眼红了，回来冤枉火姐横刀夺爱，其实她是心高气傲外加苦的心理扭曲认为最好的只有自己才配享用，服了
他妈快死吧，说人家是下等人！
火姐做销售 扯淡啊 不会察言观色的嘛
许家的女人个个真是贱 许大帅的那个老妈也不例外
还黄祸？？？要不是人家帮你，你能活到今天吗你？恶不恶心啊？
那当然了，一看正爸就是那种深情的人，为了追求正妈，那是费了很大很大的功夫了。要不怎么能把正妈这么好的女人追求到手呢，所以水水姐，不要闹了！
希望他们分拆之后，公司又面临倒闭，然后求着黄家合并
原谅我我一直看着围家碗里的鸡腿，哈哈哈
现在这个社会就是这样好人都没好报，坏人鸡犬升天
估计也只有正爸没有想过要图什么利益而去帮助许家吧
自己的女儿，无论身边来了什么男人都有一种被猪拱了的感觉
感觉以后在争家产的时候水水会帮助到围家呢
水水姨摆明就是故意说狠话的，围家还是不在意，算是暖到她了
正爸现在的任务就是把正妈哄好，感觉正妈没那么好哄哦
感觉围家是真的长大了，知道帮助别人，虽然水水并不是很领情
自己怀中的宝贝被这样说，被当面听到，不火才是真的奇怪呢！
水水终于放下了以前的恩怨，希望她能过的开心呢
觉得围家真的是很暖心，虽然水水并不是喜欢黄家的人，但是还是帮助她
正爸那么好人，估计许家以后都不会遇到这么好的人了
其实我觉得正妈说得对呢，不记得就是不在意
果然老婆是用来翻旧帐的，刚把一件事解决马上就来翻旧帐了
给你当人的机会，你却选择去做狗
真不知道这么好的父母会有这么不懂事的女儿
看得我哭得不行，本来很讨厌的
这位女士把SB演绎到了极致～当小三理直气壮
以爱太贱了这个角色什么玩意
许家老二我想灌他屎💩，再一锹干死他
以后我要赚很多钱 不开心就离婚
活该就你在外搞小三现在老婆带孩子要走了
自己女儿干出那样的事，为什么都要怪别人
我最喜欢正妈的性格😘😘😘
你爱就是贱，还加人就是傻
我还能怎么说，我也这样被背叛
贱女人，有这样的吗别人有老婆还去做小三
一个大小姐有必要这样委屈自己吗？真傻！
以爱真是的那么多男的不喜欢，非得当小三
许家人太双标，只许州官放火不许百姓点灯
这霸气推到墙上，为什么门口站了一个人
贱女人 真的是贱女人 破坏别人家庭特马坏
这对狗男女就应该游街示众 然后凌迟处死
可怜的围家，就这样躺枪了
贱许二少怎么不去死呢！
许二少真贪，一次又一次的还能安然无恙
那个男的，就是怂包
以爱只顾及自己，不顾任何人
越演越难看死了😔 除了黄宗泽
明知道人家有家庭，还要去当小三，真贱
以爱真贱贱贱贱贱贱贱贱！！！！！！！
许二少一定会害了他们家的百年基业
以爱这个角色，真烦人。明知道还那么做
开心就好，现在这社会玩玩没什么给你赞
那句台词送给所有当小三的女人女孩儿们：如果他真的爱你，他怎么舍得让你当小三儿！当一个男人高举已婚的旗帜，不主动，不拒绝，不负责的与你在一起，你就已经输了，离开是最大保全自己的出路！
既然当了第三者，干嘛整的那么伤感。硬着头皮给整离婚，我认识个女人就这样，当时很多人骂，这小三的内心很强大
像许二少这种人就该报警，抓他去坐牢！做错事不管是什么原因就会找借口，做错事就是做错事，是人就该为了自己做的事情负责，做错事就会找借口，这种人就是不能姑息养奸！
如果他真的喜欢你，真的爱你，怎么舍得让你当第三者啊
这恩简直是愚报啊，什么时候能看清事实，人家根本没把你放在眼里。能逆袭吗
以爱真贱活该被发现&#039;这么好家庭怎么养个小三女儿
有孩子，出现在前面。一个男孩子
这个二少真他妈恶心！
两家什么事都没有，我们看什么？
你好倒霉哟😊
可以当第三者，当之前最好先想想后果。一个成年人如果没有能力去承担后果就不要去搞事
我就想看看她们俩是怎么收场的?
就是喽，男人有没有机会全看女人的，没有男人会拒绝送上门的女人
对，说的太对了，挺你
稍微有点智商的人都知道那不是爱，是犯贱。什么是凡人，什么生活，她自己以为自己跟他在一起就好了，事实上根本就不是，只是时间太短，她还没发现而已
人家又没说演员，是说角色好吧，是你自己钻牛角尖
脑筋太死，她没想过她所有的爱是偷来的，她没有偷了别人东西的那种感觉，也就是她没有最起码的道德与责任
是啊，稍微有点脑子的人都可以看的出来
对，最可气的就是这个，自己做小三还理直气壮……都不知道拿什么形容词来形容她了，只能说……史上最贱吧
说的对，说到底还是她自己愿意倒贴，把自己的身份跟价值不屑一顾
是的，我也这样觉得
我也这样觉得
你错了，如果她心里有那么一点点道德与责任就不会那么不理性，说到底是真的自私！
还没见过这么贱这么愿意倒贴的女人
做第三者可以，可是没见过做第三者做的这么理直气壮，这么不知廉耻的
其实这不乏是一个很好的跳板和平台，自己少走很多弯路
凌乘风跟围家出去散心时，就想好了借助家昌旺这个平台发展自己
生活事业如果一切从零开始的话，无疑是难如登天
朋友你笑死我了，不过真的好贱😡😡
以爱本来很喜欢她的，越看越他妈的贱，看不下去了，怎么会有这种女人完全没底线，直接跳过
许家慈母多败儿，看着恶心
这老婆子是不是有病啊
很好奇你是男人还是女人 为何会说出这么有深度的话🐶
我老婆就是这样子的人，不管家人，不管孩子，现在进入一审宣判当中，希望能早点解脱
前久追剧看的时候都不用开通vip、现在只有vip才能看👿
从来看电视都没评论过 太不要脸了 许家人高高在上
这个片子觉得开头几集没什么意思，觉得无厘头，但是越看越喜欢，简直无法自拔的地步，每天熬夜只为了再看一点再看一点点，我觉得挺正能量的，也挺现实的，学到了很多，很多事情感觉好像发生在自己身上一下，喜欢喜欢
还没看完又不能看了
以爱这种人！在电视剧应该活不过两集啊！怎么不按套路来！
看见许二少媳妇儿我就想揍死她
自己妈也推，自私只有自己，没见过男人呀，没看到老爸都气的心脏病发了
现实中的比电视剧中更不要脸。喜欢以爱的人。人品和她一样。男人有错。以爱先错的
44444444444
因为那么老了还是老处女，哈哈哈，要把之前的一起要回来
尿都尿不出来.所以没孩子咯
你这是什么垃圾比喻啊 就是大陆没开放的时候 大陆的市场等级也不是香港能够比拟的啊 更何况香港一直靠大陆活的 没大陆它能混到亚洲四小龙里面嘛
天天想着被阿nic操，真是贱
最看不惯第三者！刚开始挺喜欢以爱的，后来发现她可贱，让人看着想吐！
送上门的女人，拒绝什么
如果是三个人我也能理解，可是你们都忘了那个孩子，她才是最无辜的受害者，大人们有责任义务让她免受伤害，否则别说自己还是个人
以爱的避孕套用得也太快了吧，总是在买
以爱就是太贱了自己做错了，还不后悔
许家已经衰落，黄家正在崛起。就如许家是香港，黄家是大陆。一位网友说的
以爱他们两个人太恶心了，见面就搞在一起，最后不会有好下场的
他最终还是放不下家庭。这个是好的，抵不住诱惑是坏的。以爱，爱的深陷进去了这点没有问题，唯一的问题就是爱了不该爱的人
有病的剧，正爸就知道原谅原谅自己老婆受委屈也不会说句话，正妈过的那么委屈，以爱喜欢一个人没错可是又犯贱到一种程度，许家的就更有病，要看疯了
既然当了第三者，干嘛整的那么伤感。硬着头皮给整离婚，我认识个女人就这样，当时很多人骂，这小三的内心很强大
正妈说的真好 女人最贱的就是当人家第三者 如果那个人真的爱你 怎么舍得你当第三者
最看不惯第三者！刚开始挺喜欢以爱的，后来发现她可贱，让人看着想吐！
喜欢港剧就是这样，剧情不拖沓，不啰嗦，情节干脆利落。。。希望多多拍些新剧出来
以爱这种人！在电视剧应该活不过两集啊！怎么不按套路来！
火大你可以不看，不要随便去说哪个演员
以爱好偏激，跟这种人谈恋爱好恐怖
这个黄以爱天天想被操！这是有多饥渴啊！真恶心，去死吧
现实中的小三也这么不要脸吗？看到以爱这样真TM来🔥
越看越火🔥大，自己当小三还理直气壮的说爱，你那是爱吗？是犯贱
谁能告诉我为什么这许二少没有孩子？
其实应该这样说，男人才是最现实的，他们爱老婆吗？也不爱，真的爱又怎么有什么小三或二奶呢？他们除了爱自己以外就是爱自己的子女和父母而已！有了小三的男人之所以不离婚，是因为他们清楚的知道孩子和事业才是他们的江山，女人算什么呢？难不成离了娶、娶了离、再结再离吗？！况且孩子是自己的，孩子亲妈也只有一个，所以他们不会离婚，家中红旗不倒外面彩旗飘飘才是他们想要的……该醒醒的是女人，如果自己老公出轨不要只是一味的骂小三恨小三，却为自己的男人找理由找借口让自己原谅他，别傻了，爱你在乎你怎么会给你这种对任何女人都是致命的伤害呢？还有那些爱上别人老公的女人呢也清醒一下吧，爱恨都是要看可否值得，对于不值得的人与感情不必纠缠也不必付出！这世间对女人已经有诸多的不公平了，女人与女人相煎何太急呢？
爱了不该爱的人就是这样痛苦，没有那么容易放下的
看似越不让父母操心的孩子，越听话的孩子其实越会做出格的事，越让父母操心！反而不听话调皮的孩子不会太调皮。所以事事无绝对，
以爱真的太天真了！破坏人家家庭！充当第三者。对得起你的父母吗？
我老婆就是这样子的人，不管家人，不管孩子，现在进入一审宣判当中，希望能早点解脱
Nic压根不爱以爱，只是为了性而已
yggjjgcfghjh
1234567890
这部电视剧，带给我很多启发，夫妻之间最好的是有默契，这样才能相伴一生，不会半路走散，不管你结婚多少年，彼此心里都要有对方，才会长久，这样教育出来的孩子，才会优秀。感情是孩子们自己的选择，不是大人能左右的，但是给他们的引导，是最重要的，家人的爱才会是快乐和真是的
中国好姐姐，好姐夫。。👍👍👍
正妈那句话真经典：妓女陪睡还收钱，你连钱都不要！
火姐为了一个这样的弟弟。被逼的跪下来求人。太看不下去了
阿九真的是活该啊，到处乱发情
😭😭😭😭😭😭😭😭😭
啊nic就是畜生，把以爱当成妓女。这样的男人早死早死全家！！
那个基哥是不是鸠摩智？
世上还有这样的贱人逼没有人操了，真她妈的贱黄以爱
正妈骂的好，为正妈点赞
这个演的太贱了……[撇嘴]
黄以爱太贱了，比妓女还贱！偏要去当小三。破坏人家家庭。火姐说的对，怎么不去死啊？
火姐 骂以爱 骂的对 那是母亲对女儿的心疼啊
以爱真的贱啊，！！！！！！！！
结局也太敷衍了吧 ……
这个结局好棒哦
以爱围家❤温暖动人🌹
没看够，还有续集吗？
结局不够好，差点东西
还是觉的阿九的角色好
希望还有第四季
黄宗泽棒棒哒
冷静，先行礼可以吗？
黄翠如，演技好好，，
结局很完美，情义无价
啥结局一点都不完美，
是不是还有第四季
最后这点结局太突然了
和第二部差远啦，唉😔
不够，还想看，怎么办
追了这么久 结束了
喜欢BeLLO，好美，好靓
👍👍很的的剧集
会不会有第四部呀！
结局好完美！！！！
让我证明给你看
结局有点仓促啊
不喜欢这样的结局
大爱这部剧…………
里面的歌不错。好听
跳舞兰肯定跟水水有一定的过节，要不然的话，火姐一说到水水，跳舞兰的表情很不自然
围家想不到当年他爸妈的爱情故事是这么的悱恻动人，很赞叹他老爹的勇气是那么的可嘉
这个野玫瑰真的是太过分了，明明正爸就是追正妈的嘛说什么人家追你
正爸和正妈的关系真的是很好，而且看着他们感觉真的是很幸福
水水姐也太过分一点了，居然说正妈横刀夺爱，是吃三文鱼吃傻了吗
老贱人！真他妈的是个老贱人
这个水水真是脑子有病
喜欢正妈，好人，好女人
香港的女演员老的很有韵味。喜欢
为什么水水一直都觉得是正爸和正妈骗了她呢
为什么没有26？？？？
正妈果然不是简单角色，居然懂得让乘风去调查了水水姐经历
是我手机出了问题吗？ 😒😒😒
梁顺华查出所有的一切居然都是水水姐搞出来的，很是吃惊
正爸对正妈这么千依百顺，这么可能是正妈横刀夺爱
这个沈沝真恶心，坏女人
命该如此，愿不得别人
许家妈咪真恶心。许家人都恶心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢火姐的脾气，有什么说什么，不藏着掖着
正爸正妈又来派狗粮了，大家端好碗品尝吧
梁顺华查出所有的一切原来都是水水姐搞出来的
两个老娘们在争论当年喜欢谁也是服了都老了还有什么意义
好喜欢正爸正妈，很喜欢他们之间的感情[呲牙]
那女的老不死
只为了黄宗泽来的，但黄宗泽镜头太少
我的预测超准！就知道这个贱野沝抢了阿兰的老公！真是个贱野沝！
人气榜为什么没正妈，演的很好啊，喜欢正妈的顶！
阿兰跟野沝肯定有矛盾问题！阿兰跟野沝还有野沝老公三个人之间应该有什么事情吧
拆分是板上钉钉的事情拉，不知道又要发生什么大事情呢，期待
阿九开始黑化了吗？干嘛都责怪阿九啊？
我想知道以爱听的什么歌？？？？？？？
以爱脑子瓦特了吗？连累阿九，真是贱！
最可怜的就是他老婆了，天大的打击，诶
喜欢溏心风暴 特别好看的啊
无法理解，当小三家里人还供着他奇葩
他爸骂他搞他女儿那段帅啊，有木有！
断更了吗？四天没更新了
吊女人是真贱，吊男人也真是没有担当
以爱真太不自爱了。现在还不知道错！
以爱能不能再贱一点啊
奶茶王有点傻吧，为什么有错就是别人
作为一个女人 不自爱就别想得到真爱
三观不正的港剧！自私的两家人
如果在不伤害任何人的前提下，爱可以
男人对女人的态度
这个以爱，都是一种表情，难看死了
突然好讨厌以爱，有点j
三观不正的剧情
想当小三的女人都不要脸
以爱贱人………………………………
这集的三观太不正了
正妈就是正，好喜欢火姐
以爱白痴，世上男人多的事，看开点
尼玛，演技不要这么到位好吗
我和以爱一样，身不由己，情不自禁
就算再喜欢一个男人也不能当第三者
阿九说得也对！错时间遇见错的人！
以爱真的是贱啊， 害旳阿久挨骂
这个女人太不自爱，太自私了，只想着自己开心，有没有想过她的所作所为会为家人蒙羞，会为身边的人带来多少烦恼痛苦，真恶心。男的贱，女的更贱
米雪真贱，你去死吧，牙齿那样丑死了，外表很好，内心太可怕了，丑死了！这样的人哪会有朋友和弟嫂
一共就那么几个人，投票能不被发现吗？还把女人的事，拿到公司会上说，我觉得这样很不符合逻辑！自己的感觉不代表任何人，不认同的可以绕道！
好喜欢火姐好喜欢火姐好喜欢火姐好喜欢火姐好喜欢火姐好喜欢火姐好喜欢火姐好喜欢火姐好喜欢火姐好喜欢火姐好喜欢火姐好喜欢火姐好喜欢火姐好喜欢火姐好喜欢火姐好喜欢火姐
不要这么说，以爱也是很可怜的
许家两位太太真是高贵的狗
对，我也看不惯
你们看中餐，就那两家
大许太太最阴险
以爱是谁演的？
我爱看塘心风暴第三季vbuhhljhggg
这他妈是你说的！不是我说的！
那就是犯贱的种了！！
出轨跟老婆漂亮不漂亮有啥关系？难道老婆丑的男人都要出轨了？
不可能吧！都是以爱主动的吧
许家人永远都得寸进尺，黄家永远都在迁就，原谅，忍耐
许家的两个女人真够贱的，装的清高，其实很卑鄙阴险，特别是许大女人，心机肮脏，口是心非，狗眼看人低，标准是欺人无恨人有的主
以爱真他妈恶心 恶心的老子都看不下去了
真心佩服你们这样想法的人，也真心希望这样的事情你能碰到
等哪天你老公遇到个这样的人你就理解不了了
好有道理呀！
人的欲望是无止境的，可人生很短暂，有些事不是事事都可以如愿，一旦你强求不是你自己所能得到的，就会必定你会付出代价。只能自求多福！
昨晚都能看23集，今天怎么会又才更新到第三集，什么意思啊？
嗯，我周围就有一下
这一家人很开心，其乐融融
但是往往都是不合适！不计后果！就会没有后果更加没以后！
你这么生气干嘛，人家人愿意
Hah. I h
我也觉得他老婆好看，看着很舒服不是板着脸的
许家的两位太太太贱了
我也觉得他老婆很甜美，漂亮，以爱苦瓜脸
爱错人，破坏人家家庭这样没错？知道人家有家庭就不该越界……就算在喜欢也要划清界线
看到人人都在骂黄以爱，爽！爽翻天了！骂得好
确实，第一次爱的人十分投入，不管什么勇往直前，不计后果
越来越不喜欢你，小三
，。，。。 。 。。。。&#039;，了
呵呵，爱为何人，情为何物
你那么厉害怎么不去演
越看以爱越贱，平时不多言不多语偷别人的男人这么厉害，太贱了
以愛阿 黄以愛 真的很无语
以爱，太一厢情愿罢。脑子都没有
讨厌那些婚内出轨的男人，有一次就有二次，原谅了一次又怎么样，以后的日子不好过，
都是演戏，让女人不要当小三
以爱 贱人 伤害别人家 贱人一等
以前还可以，后面真是贱人
这个女人太不自爱，太自私了，只想着自己开心，有没有想过她的所作所为会为家人蒙羞，会为身边的人带来多少烦恼痛苦，真恶心。男的贱，女的更贱
额。。。我只想说，要是不抱恩，那编剧下面的剧情怎么编
但是往往都是不合适！不计后果！就会没有后果更加没以后！
其实看了剧透都知道，郑立安是故意接近以爱，来报复黄家的。是受了他老妈的指使来报复黄家人的。有目的的，并不是真喜欢以爱
#黄宗泽##黄宗泽#
呵呵，爱为何人，情为何物
其实以爱没有错啊！可能他自己心里知道她这样做事错的，但是她情窦初开，控制不了自己，谈过恋爱的应该才会懂那种想放手但是又不甘心的感觉有多难受
以爱真的很贱呀，破坏别人的家庭，而且这样的爱情根本就是一厢情愿
许家的人都他妈的没感恩的心！一点都不懂得知恩图报！许家的人都他妈的是垃圾！恶心，
出轨跟老婆漂亮不漂亮有啥关系？难道老婆丑的男人都要出轨了？
我也觉得他老婆好看，看着很舒服不是板着脸的
这个火锅拍第二次了，只是两个人换了个位置，21集男右女左，22集男左女右
确实，第一次爱的人十分投入，不管什么勇往直前，不计后果
看到这个什么毛立安真是想吐
能理解以爱，爱一个人没错
以爱直接就是一个贱人，太烂了，不要脸，贱的老火
黄翠如是这部剧最大的败笔，看到她立马快进
阿nic老婆那么漂亮！还出去鬼混！有的跟以爱一样的贱人在本人评论里问阿nic老婆哪里漂亮了？我想说的是你眼瞎还是自己犯贱就看不得人家老婆长得漂亮？
好恶心啊 这种女的 真的是 不知道怎么形容
为了报恩，就把全家人全部搭进去，不管家人的尊严，我只想说，当年被救的人是你自己，是你个人，和你老婆孩子亲戚有毛关系，你凭什么把别人都搭进去，有报恩你自己个人去报，用不着把家人弄成这样
说实话一个巴掌拍不响，不能说以爱怎么怎么的，男的也有问题，现实生活也一样，为什么一定要说女人错，男人受得了诱惑，还会有这样那样的事
看着好纠结啊，本来就不该在一起，以爱为什么要这样糟蹋自己，何必互相伤害啊！阿九也是，和阿爽之间总是这样不清不楚，暧昧不清，何必呢。要爱请深爱，不爱请离开……
这女的老是拒绝这个拒绝哪个的又给人家误导，之前说围嘉只是朋友现在又说跟这个男的又是好朋友
表面装清纯的白莲花圣母 最恨这种女的
我也是觉得 这女的最假
因为这是港剧，粤语看会更有味道
臭不要脸的以爱小三欠打
当表字还立牌坊
是爱吗 不过是上床
渣男，也许我不如它。但是
这就是一个巴掌拍不响喽
哎，男人为什么都这样呢，玩完了，就一走了之
以爱听的那首歌叫什么名字
以爱听的那首歌什么名字啊？？？
女人就是贱，现实也是这样！
BEII真的贱，什麽不学，跟妈妈学这套，明明喜欢，还要做作
男人都吃碗里，看锅里！
男人都是这么贱嘛，明明不能给以爱未来。何必接受，何必暧昧！
我也真心很好奇…怎么都成了好朋友…
belle好恶心啊，总是和人家暧昧，又不接受
是啊，都没有好报应，最后人家要么选择自己的老婆，要么离婚再娶，但是再娶的那个人也绝对不是当初的小三，何必呢
很痛苦吧！我觉得以爱真的很痛苦！不动情的时候，冷漠！动情的时候火热的要烧了所有的一切！虽然小三挺可恶的！但是Nic才是根源吧！他才是犯贱呀！道貌岸然！
看着看着又要VIP。。我去
小3脾气不好 小3小3
马上大结局，还不错，好看
舅舅其实什么都关心，把自己装得什么都无所谓，有点小心疼，他都经历了些什么
小三永远上不了台面，真是可怜又可悲
天天滚床单[惊讶]
以爱的爱没有尊严，当一个人的爱超出了爱自己就是这种盲目的爱，理解
越来越不喜欢以爱了，开始说自己愿意做那个不见天日的小三说配合他，后来欲望越来越强了典型的小三啊
好困的眼睛也加油加油何德何能
第几集发现的呢？
最喜欢啊爽，希望阿九早点跟她表白
很讨厌belle 这样的女孩，不喜欢人家，还老是跟人家吃饭看戏，还要做朋友，占着茅坑不拉屎
睡完了就说这些，一个男人该有的责任呢？
感觉这里面的女的脑子都不正常 啊表 圣母白莲花 维纳斯 强行霸道第三者
何必自取其辱尼！男人得到你以后毛线都不如了！
有何贵干开口跪金刚芭比
黄以爱贱人，人家都有家庭的人了还纠缠不休
许家没一个顺眼的人，同感的点赞
黄以爱性欲好强！老缠着anics
黄以爱越来越贱了！不要脸
以爱真是越来越恶心，像疯狗一样越来越讨厌
小三太贱了，活该一个人
不想伤害都伤害了
这女的老是拒绝这个拒绝哪个的又给人家误导，之前说围嘉只是朋友现在又说跟这个男的又是好朋友
感觉bell挺那个的，跟这个那个走的很近，又跟人家说清楚界限
这个男的还是好贴心啊，还直接喂奶茶的，厉害哦
当小三的都没有好报应
bale，长相挺清纯的
虽然以爱不该当第三者，不过这个男的也犯贱，为什么一开始不拒绝呢，让以爱越投越深，本来以爱知道他有家庭就准备放弃的，当时也只是好感，可是那个男的却对她太好，导致以爱被误导，等以爱表白那个男的也没有拒绝，以至于变成现在这样，一个巴掌拍不响
阿九真的又聪明又警觉，这么快就发现以爱的恋情
阿爽，以爱，bell，哪个女的好？
这电视蛮好看的，怎么收视率那么低呢
话说，真心不是很懂Belle的好朋友论😂😂😂
黄以爱真贱！女人里面败类！缺教养！这男的是男人里面的渣男对的起你的妻儿吗？
不管有任何的借口，都不是当第三者的理由，不插足别人的婚姻应该是最起码的底线吧
哎，虽然我很同情小三，可是可怜之人也有可恨之处啊，反正小三的存在就是不对的，早点结束早好啊
小三要求还挺多呢不要脸
爱一个人没错，但当小三就不对了，感情控制不了，但行为得控制住
讨厌这些对家庭不忠诚的
dont say goodbye
里面经常唱的那首歌 是是什么歌
为什么还没跟新，一直要VIP？？？？😡😡😡😡
我喜欢剧中幸福的一家人，但又非常讨厌那些第三者
黄翠如像林心如
做小三还这样，追到家里，真有那么缺吗
许家真贱，为了钱，处心积虑要把女儿退给别人
不是她 两个人
再怎么爱，破坏别人的家庭，终归是不道德的，
最不喜欢以爱和阿表。一个装高冷一个作作的很
这个阿表穿的外套都是同款只是颜色不同而已，难道没有其他的衣服了
这个男的我见过居然不知道是他演的这个电视，晕
现在谁的家庭还能这么快乐，虽然只是电视剧何以
这部电视，讨厌以愛
小三只是一个称呼 主要看人 以爱虽是小三 但是爱一个人没有错
他为什么也叫夏雨
这家人好可爱啊！💑
我90后有家庭孩子！我认为以爱错！大错！
感觉世界上没有一个不风流的男人 呵呵
以爱真是变态，可恶的小三
黄家虽然学历、财力都不如许家，但以爱围家，家里亲切和谐。许家居高冷傲，自私自利。期待009和阿爽在一起。第三者现象，现在挺多的，演演挺好的
好几个大商业销售的案例，不错！
其实看着以爱好痛苦呀
当小三真的太贱了。无语死了
以爱真贱！贱贱贱贱贱贱
太贱了，之前说配合人家的时间，不打扰人家的家庭，现在有什么资格发脾气，只是个见不得光的小三，耍什么啊
破坏别人家庭就是个错，我一开始挺喜欢以爱的，但后来明知是有妇之夫，还要去纠缠不清，十足的小三角色
有女朋友有老婆还去勾引别人，骗别的女人的男人最贱。也有一些是被小三的
拍的好自然，好喜欢这样的剧
他们俩舅甥太帅了，喜欢吗？
深耕子！！！！！！！！
我只记得以爱说和她偷情是最不用担心，最配合的。结果没几天就打脸了。。。这种不平衡的关系最终一定会引发世界大战，，虽然一开始我好喜欢她，但现在好尴尬
看了20集，怎么还没到重点，好着急!!
可问题是！她一开始就知道对方有老婆了，不保持距离啊？
没有保持距离就是错，别人刚开始那么幸福的家庭就没了，他女儿还那么小
你情我愿、没有谁对谁错
爱一个人没错，只能说她爱错人了，女人不就这样吗？爱了就深陷其中，无法自拔
里面经常唱的那首歌 是是什么歌
有没有觉得黄以爱有点像李彩桦啊，有同感的吗
以笔跟阿表我都讨厌，一个是当小三，破坏别人，罪不可赦，一个是来者不拒，只要有钱男约就约到，这也很恶心
小三只是一个称呼 主要看人 以爱虽是小三 但是爱一个人没有错
做小三的女人最贱
我们做个投票看看是不是这样的！我是80后有家庭的，在我看来以爱做第三者就是错不管什么借口！而很多90后的可能爱情至上，以爱没错！
黄以爱这个角色一开始挺好的，后来演坏了，看到他的部分直接快进过了，那个男的也是，那么爱他老婆女儿，却因为经不起黄以爱的诱惑而背叛，希望更新快点
黄以爱真贱！女人里面败类！缺教养！这男的是男人里面的渣男对的起你的妻儿吗？
全家都是一个“正”字，而你却是一个人渣，你既然选择了当小三，就不要跟他正老婆抢，就没资格耍小脾气，你注定活在阴暗处的老鼠
以爱真贱！贱贱贱贱贱贱
真是狐狸精啊，得到了这个又想得到更多的，主角中的一个居然变小三，破坏别人家庭，那个男的也真是下半身思考动物，开始那么顾家那么爱他老婆和孩子，别的女的稍微勾引了一下就勾引走了
看着这，以爱，越看越不想看了，一个女人，都不会控制心里的情欲，身体在空虚也不要整天缠着人家男人嘛！
我看到很多人在骂以爱。。但是我表示理解，一个女的，那么久才XX。。。一破很容易上瘾的
哪个女人被第一个男人X了，不是很骚呀。。热情过了，清醒了，会回来的！
是，很讨厌以爱
一夜情你喜欢你啊
呵呵 是吗 小三
电视剧而已，不要太真骂个不停
以爱小三真不要脸
老公出轨了还在过 是因为怕二婚不好过 都说二婚藏心眼 真正过起来是有点难度的 所以老公出轨了 你就拼命让他当王八 找个心里平衡 对付过吧 怎么孩子都是亲生的
觉得这样的男人也很厉害了，家里外面一块来
我觉得这个男人表里不一啊
哈哈哈都入戏太深了
怎么15集以下，以爱都是床戏吻戏贼多呀，能不能来点正义的！！！真替你们担心许二少会发现你们的事！
两个贱人，还说很爱自己的老婆，还不是恶心，以爱超贱，看到他们两个我直接快进
导演，请快点结束这段畸形的感情
只有我一个人会觉得恶心吗
其实每个出轨男人，并不是不爱家里老婆，只是贪腥
为啥要骂以爱一个？那个郑立安才恶心呢，一个有家室的人，吃着碗里看着锅里，看似和老婆很恩爱，和老婆打电话一边示爱一边摸着情人的手，还能这么淡定和坦然，伪君子！
好讨厌VIP了一次又来一次，还让不让看了！
本来挺喜欢以爱的，可是没想到她竟然那样，破坏人家家庭
放广告一点不卡
这女的先送上的！
我很讨厌那个姓政的，说什么和太太感情很好，经不住诱惑自己的女儿难得一次比赛还迟到了！真不是一个好爸爸
看着以爱那么文文静静的，结果真是人不可貌相啊！
为什么都来说以爱？是有她的原因 没什么没人说也是那个男的经不住诱惑？现实中也是 出轨永远都是怪罪上女人
希望以后港剧多多，非常喜欢
哎，还是有钱好呀。不过不管对于感情还是家庭都要专一点吧😊
不是电视剧教坏人，这个演的是现实里太多这样婚后偷情的了
有钱就是好，许家女儿穿的好漂亮
为什么你们都知道出轨还能继续让他们这样下去呢？
没想到以爱那么骚，在人家家里都敢勾引
我也不大讨厌以爱，更讨厌 那个男的
刚开始以爱我挺喜欢的，现在感觉她就是一个垃圾好骚的
爱一个人没错 不过有家庭了 就应该放弃了 把那个男人放在心里也挺好的
这图上没有以爱
不是老婆好骗 因为她信任你
真是狐狸精啊，得到了这个又想得到更多的，主角中的一个居然变小三，破坏别人家庭，那个男的也真是下半身思考动物，开始那么顾家那么爱他老婆和孩子，别的女的稍微勾引了一下就勾引走了
有点太不要脸了，那么喜欢当小三，还每次都那么主动，好像很饥渴一样。越来越不想看了，本来之前还感觉她挺好的，现在，真的是恶心啊
一个愿打一个愿挨，当初说很爱老婆的呢？？？？？男的都是一个样
以爱真不要脸，那男的也恶心，编剧以后少写点这样的剧情，现实中的男人女人也是被电视剧教坏的
为什么不说那个男的贱呢！
以爱太没道德了！非要当小三。人家都有老婆和孩子
把现在男女出轨的一步一步演绎的很现实 一个家庭只要有第三者就不可能谈幸福了 这个男人算好的了 还知道愧疚 我老公和他比就是个畜牲 我老公出轨居然觉得心安理得 因为他觉得我提不起他的兴趣 外面的太新鲜了 所以当男人出轨 最好别哭别闹 给他拼命戴绿帽子 是最好的报复
看着这，以爱，越看越不想看了，一个女人，都不会控制心里的情欲，身体在空虚也不要整天缠着人家男人嘛！
其实换位思考一下。以爱只是爱上了一个不该爱的人而已。 电视剧而已没必要骂成这样。毕竟演员是好演员。挺漂亮的
开始都觉得以爱不怎么样，阴险的很！不会叫的狗是会咬人的！
许家人就是一条毒蛇，受伤的时候有人救了。可当那条毒蛇伤好了就开始恩将仇报了，当救命恩人不注意的时候，它就咬死了救命恩人这条毒蛇好了伤疤忘了疼
为了安抚自己的良心也就是所谓的报恩，让老婆孩子弟媳妇等全家人天天受气，被嘲讽，还和稀泥这也叫好人？看到这里最渣的就是正爸了吧
许家就是毒蝎心肠，特别是许老二，太土狗了，上流身份也是以前的事情，不靠黄家他们早就睡路边了，太自以为事了，看看他们许家也不会好多少
许家人，都太坏了，不知道感激，
尼玛，看看就收费了
好好看～啦啦啦～😊😊😊
好气 真的许家太够！！！！！
靠！看到十多集，现在又要VIP，逼我弃剧啊！
为什么突然只有vip 可以看了
就喜欢火姐和她弟弟，讨厌许家人，许老太太一把年纪的怎么也是这么低俗之人
火姐和她弟弟不错，厉害
演以爱的明星叫什么名字
广告太长中间还要加广告号
老黄太窝囊了吧 太没主见了吧
他们是生出来就是含着金钥匙。命运的安排，生活在这个家庭不愁吃穿，天生的优越感
我最喜欢黄宗泽,简直太棒了
我觉得这个剧挺好看的，起码没有让我感觉心里很难受看不下去，还是挺开心的
Bella真的美
许家的人口口声声说自己豪门，但所做的事情所说的话都不如他们口中的奶茶帮那些人，
火姐每次都说到点上，很给力啊
火姐这脾气我喜欢 也是我的性格大气
刘青嘉兴骂你
大爱黄宗泽，即使黑化也支持他
不是，蛇在救他的时候他还表现出感恩，许家 在救他们的时候也是高高在上很牛逼的样子
女主就是阿表啊
围家用的那个APP学英语的阿，求推荐
看一下，那许二少那表情
最喜欢阿九和阿爽了
我也觉得像胡杏儿
剧里一叫围家我就想到快本的维嘉
想当年演射雕时的包曦若也好好啊
我让你伤心难过了吧？
黄以爱有点太贱了人家以经有家室了
认真的看着这电视剧，剧情OK，演技OK，台词OK，蛮温馨喜感的，很赞，同意的点赞，我不是托，谢谢
最爱黄宗泽！😍😍😍😍😍
为了安抚自己的良心也就是所谓的报恩，让老婆孩子弟媳妇等全家人天天受气，被嘲讽，还和稀泥这也叫好人？看到这里最渣的就是正爸了吧
许家好恶心(；一_一)
正爸骂自己人厉害，自己去窝囊，却用报恩当借口，自己家人受尽委屈
不得不挺你！
没办法 他就是这样一个老好人
人生不就是这样，做什么都要有信心，总是有个最亲的人无条件支持你
剧情需要，换个角度，我觉得他们心态挺好的，
姐姐对弟弟太好了，不知道啊赞这个盲目的自信哪来的
就喜欢火姐和她弟弟，讨厌许家人，许老太太一把年纪的怎么也是这么低俗之人
看这一部电视连续剧我最欣赏火姐，不论说话做事没有几个像她这么能干[抱拳][抱拳]有和我一样的吗点个赞[拳头]
证人作证是应尽的义务，律师找到证人他到了法庭就必须要说实话，确实人家可以选择不去作证的，但是，正爸没有杀人也是事实，许大少对正爸的恩情，正爸每年去拜年这十几年也还清了
不知道为什么 觉得啊爽 和胡杏儿有点像
其实围家跟许家就像大陆和香港，围家呢是后来居上，许家了就是吃老本
你吃屎了吧，不喜欢看猎场就不要看，闭上你那臭嘴
为了安抚自己的良心也就是所谓的报恩，让老婆孩子弟媳妇等全家人天天受气，被嘲讽，还和稀泥这也叫好人？看到这里最渣的就是正爸了吧
^_^我就想说，这些个许家人哪里来的优越感？没有黄家你们许家早就没了吧？？？？？？好笑了
这女主角也太丑了又作做，还是许家小姐好看
李司棋确实演的很好，火姐撕遍天下无敌手！
女人的脾气，一大半是另一半决定的
在好的婚姻里，女人都比较软。因为有人体恤她、疼爱她，她不用竖起全身的刺来保护自己，也不用终日为了些鸡毛蒜皮的事情吵架。因为有人依靠，她才可以选择柔弱。她的好脾气，正是因为有一个和谐的家庭
而在坏的婚姻里，女人不得不硬气起来，独自一人打点家里的大小事务，任谁的脾气都不会好到哪去
许家人就是一条毒蛇，受伤的时候有人救了。可当那条毒蛇伤好了就开始恩将仇报了，当救命恩人不注意的时候，它就咬死了救命恩人这条毒蛇好了伤疤忘了疼
还是香港的电视好看啊，比猎场好看，猎场开始看还好看，后面又臭又长，感情戏太多
谁是女主角？
漂亮，正妈说的太漂亮了！！！120个赞👍👍👍👍👍👍👍👍
赞先生姐弟俩就是俩神经病
变得可怕 真恶心
围家也是蠢啊，自己借钱给Eva就好啦，动用公司的钱，被人针对也怪他自己
一个简单的出庭证明不在场时间避免牢狱之灾，感恩戴德这么多年，以家产相抵，现实是不会有这么傻的人。没有傻正的报九世恩的行为就不会有现在这么多的明争暗斗!
许家吗两个女人还有那个老太婆看着就讨厌，那个许二太太老认为自己多高贵似的，米雪作得恶心，越看越丑，都是狗眼看人低的东西，不是人家帮他们家，自己捡垃圾去吧，明明人家是出钱的，还想把人家踩在脚底下
00000000080000000
真不知道许家人是不是脑壳有问题，明知是黄家人救了他们，还高高的坐姿去看人家！
最喜欢黄宗泽了，挺你
我不知道要黑面神这个角色来咋子。一天到黑板起个批脸，看到都想吐
要不是当初黄家救了许家，许家早就完了，忘恩负义，讨厌许家一家
一帮狼心狗肺的人
许家一家都是狗比，人家帮忙还装清高，真他妈恶心
怎么又要vip了？？
这个阿赞是个白痴吗?
越来越激烈了，真是漂亮！！
别人帮他们还想什么会位置都自己家的人做，好不如让他们倒闭算了
danny cope
看倒许家人都没得胃口，就想看看许家破产的样子，挺黄家
直接退出不合并就好了，还用受气！
#夏雨#你喜欢谁？大家来说一下好吗？
阿九最后为什么要代表许家
实在看不下去了，许家一家人太恶心了，要不是正爸帮他们，现在他们什么都没有了
以爱的衣服没怎么换你没发现吗
看来光生气，被气走也是没用，就是得更聪明的解决问题
阿九就是鬼精捣蛋，脑子灵光
卧槽，干嘛帮一群狼，
里面的服装太难看了，服装把这部戏毁了
我看着怪着急的 我都火大了
狼心狗肺说的就是许家人，脑残说的就是梁赞爱钱花
真她妈不要脸许家人 这种人死了都浪费土地
希望啊久的戏多些就好了，啊久不要变坏，更帅
演出了高层人的勾心斗角的剧情了 高层真的这么复杂吗 不阴险真的赚不到钱吗
好美 像李沁
台上戏子台下傻子，其实电视剧有些情节不要太计较
哦吼吼吼滚滚滚
支持黄家。😀😀😀😀😀😀
懂得感恩，是好的，
现实中还是少的
我好喜欢插曲，叫什么歌名？大神们求解
许家人不要脸王恩负义不是黄家早就倒闭了
许家这么 作不懂感恩，
黄家人，好人会有好报的
如果都不搞出来点事，那就没有演的了
这是什么歌？？？
以爱洗脸回忆时的那首英文歌 求歌名 好好听
卧槽，干嘛帮一群狼，
#夏雨#你喜欢谁？大家来说一下好吗？
我一看到许家那些人，我就来火，良心被狗吃了
许家这么 作不懂感恩，
哦吼吼吼滚滚滚
真他妈不要脸 许家. 要不是黄家早就捡垃圾去了.自己心里没点b数
围家也是蠢啊，自己借钱给Eva就好啦，动用公司的钱，被人针对也怪他自己
好久没看香港电视了，不知道这部怎么样，期待
看倒许家人都没得胃口，就想看看许家破产的样子，挺黄家
每一集人物的服装都不同，不像一些电视剧，从第一集到剧终都是一样的服装，连袜子都没换
iiii8iiiiii空空空坎坎坷坷没流量了破哦哦哦破哦哦哦品牌0哦0片
第一部卖鲍鱼，第二部卖月饼现在第三部竟然卖奶茶，这个家族是一年比一年堕落了
水土都不服，我就服火姐，太喜欢她的性格了，聪明，大胆，对外有勇有谋，对内能屈能伸，对老公是只有支持与信任，我能学到她一半就好了
就他妈为了所谓的（报恩），一家人搞得反目成仇。许家人狼人狗肺。不值得帮
因为 我们是一家人
成事不足 败事有余的阿赞
许二少真损，损人不利己
阿赞是个大撒比
你能耐你咋不演电视剧呢在这说什么
许家的人就不该救，人家没救你们你们还有现在的位置吗，神经病，不知道现实有没有这样的人
可以的，这个人不看日出
许家除了许大少和阿表其他人都太恶心了，不要脸
火姐确实厉害👍
许家的人真贱，一群有文化没心的贱人
劝他不要去？
梁赞就是个白痴
阿赞好笨啊，一点脑子都没有，还没有啊九聪明，应该让阿九来当CEO
很励志哟！你们有他志气吗？
许家一家忘恩负义，势利眼，看着就来火，想揍死你们全家
讨厌许家一家子，没有一点感恩心
许家就是一群烂人，文化人呵呵就是一群势利眼
每次看到许家的人都想上去打几耳光
看电视不能太认真，不要真的要被气的半死
说句实话，许家人演得让观众讨厌了，说明这几个演员的演技是不错的。至少把角色演得有代入感勒，
发现只有正妈最正了，家里公司都是她操心黄先生有点懦弱不喜欢
做错了都不肯定认
果然是一家人，谁都了解谁，其乐融融，生气了还会回家，这才是家人！
超级讨厌许家两个媳妇 和老太太
阿赞他们姐弟就是一对沙币 二货
快点把找钱华跟她弟弟撵出去吧，拜托导演啦。真的很恶心人。关菊英最让人讨厌恶心的角色
什么赞先生，最她妈白痴，还在他的姐姐，没有一点素质
一群白痴过家家，，，
林志玲老了，得得啊得得
许家太虚伪了吧！感觉假高尚，假清高
你在哪里呢？shuuahs
许家太气人了吧，真的是没脸到家了
就他妈为了所谓的（报恩），一家人搞得反目成仇。许家人狼人狗肺。不值得帮
哈哈哈，下一步改賣燒餅嘍
身为小市民不做高层，睡觉踏实……瞅瞅呗多累啊！
这编剧太极端了，看把许家写的
黄宗泽和王浩信太帅了😘😘😘😘
这个贊先生真是恶心，看到就讨厌
许家人一家白眼狼，真不应该帮他们，让他们清盘，也该让他们尝尝被人看不起的滋味，所谓的名流，做出来的事真不敢让人恭维
赶紧走，不知好歹，自己做错事，老是怪别人
还有哪个许夫人
死老太婆，看着难受，半截都入土了，还不知道满足，感恩。许家的气数不长久了
黄宗泽好帅，穿衣服也好帅
姓许的不要脸，看着就烦
许家二少阴阳怪气的，真想拿块砖给他扔过去
赞，真是一头猪。。恶心
一家人还演戏。真替他死去得弟弟心寒
水土都不服，我就服火姐，太喜欢她的性格了，聪明，大胆，对外有勇有谋，对内能屈能伸，对老公是只有支持与信任，我能学到她一半就好了
赶紧走，不知好歹，自己做错事，老是怪别人
啊赞 跟猪一样 演的讨厌死求了
第一部卖鲍鱼，第二部卖月饼现在第三部竟然卖奶茶，这个家族是一年比一年堕落了
这么大的人为什么不结婚，赖在姐姐的婆家，还理直气壮呢？没有寄人篱下的感觉吗
上面有两个人最受不了，很想用拖鞋抽他们嘴巴，第一个是许家二媳-爱丽屎，第二个是那个CFO屎捞人
明知道人家有老婆孩子，就算在有感觉也应该克制自己，不要去破坏别人的家庭！
生在这部剧里的女儿，真是好幸运，对我最大的感触就是因为没有老思想，家庭组合都是生的女孩子，而且都是把女儿当掌上明珠，看别的电视都是儿子，然后还护犊子，看这部剧觉得身为女儿很荣幸！
搞不懂，明明人家在他们家生死存亡的时刻救了他们，他们还嫌弃别人，这是设么道理
剧情一般，姐弟表情太浮夸
最后许家也不能有好下场，太能装犊子
老板不说，舒服啦
我怎么觉得有点像林心如呢😄
这女的叫什么名字？
还是陈敏之漂亮
追她，等着排队吧？
为什么那个阿脏都演很恶心的人啊
&#039;&#039;
腊鸡，还/VIP，不看了
我也想知道，找了半天没找到
这对兄妹好讨厌，没脑子
小三就是这样来的
你替意识也是这种人
真能舔腚眼子
11235070了58
😊😊😊😊😊😊
成熟男人最吸引女人了。但是成熟男人也是从不成熟过来的。做老婆的忍受了他的不成熟，待房子车子孩子都有了，男人也成一枝花了，有人追了
陈敏之 周丽淇 唐诗咏
😃😃😃😃😃😃😃
打开QQ音乐 搜糖心3就会出来里面的插曲和片头片尾曲 里面就有你想要的那首
Don&#039;t say goodbye（Danny Cope）
演的就跟一群白痴在过家家
许家人让人讨厌，嫌弃人家没文化
你眼瞎啊，佘诗曼漂亮好多
黄飞鸿上次大学生
有 就是郑希怡
许家人真的是狗眼看人低，电视看得好气
不喜欢这种电视剧。太假。哪有这么报恩的。还有就是许家的人，破产了，人家帮他，他们还狗眼看人低还处处设计黄家。看着就来气。就不应该帮许家
有周丽淇演的么
👍👍👍
他两就这样错过了
为黄宗泽而来
我看到阿爽这个女演员。总让我想起佘诗曼
妈呀 差点亲到黄宗泽 幸好电话响了 没亲成[憨笑][憨笑][憨笑]
演以爱的女星叫什么名字
港剧就是好看，剧情不邋遢
谁知道这是什么手表
黄飞鸿上次大学生
不听老人言，吃亏在眼前
舅舅舅舅，感觉舅舅很重要啊
最喜欢看黄宗泽啦，么么哒！为他而来，可是戏份很好少哦
一边看电视，一边上班干活，嘻嘻
希望他们出轨，这是个什么鬼想法[撇嘴]
hffhjffgjnj
怎么觉得阿爽有点黄宗泽的前女友
看到这胖子都是个成事不足败事有余的货
王宗泽太帅了 那个眼神啊迷死人 就是不太出现啊
求2分钟的英文歌曲
觉得阿爽有点胡杏儿即视感
这剧讲两个阶层的有钱人。一家是白手起家的有钱人，另一家百年传承面临倒闭破产的。因报恩而上演家族剧！
王沥川里面是这个女的吧。这里边造型比那里强点儿，不过还是不咋地
陈敏之和周丽淇她们两个太像啦，我分不出来。我还以为是周丽淇演的呢
这个女明星叫啥啊 好漂亮哦 知道名字的评论我下 谢谢您们拉
许家人太自私，黄家人是以滴水之恩在相报，许家人只是一味嫌弃利用，许家人唯一个好人，就是许家大小姐，爸妈，叔婶奶都是看别人的一脸嫌弃
郑鑫，不知道你能不能看到我的留言，我错了，我好想你，我知道自己之前对你完成了伤害，让我来弥补好吗
正爸正妈是有担当有责任的人，一家人都其乐融融斗嘴有趣，比许家好多了
老比太太心眼不好，许二太也欠骂
哥哥，我是单身你己经有老婆了。太悲哀:
下载下来画面太差了，
黄翠如茶水间喝咖啡带的是什么手表？
许家人不知道感恩，黄家那么帮他们还用有色眼睛看
确实该淹死，最讨厌这种为了破坏别人家庭努力的小三
垃圾许家一家人，装什麽清高
就是啊赞和他姐烦很😒
他说的是许家以德报怨
心肺复苏手法错误
爱王浩信！！！！！！！！
这村里人也够无语的
许家除了大小姐，那些都是有病，
特别讨厌许家人，帮他还嫌弃起来了。。有病
大哥，这只是剧情，如果两家人都和睦那还演个屁？
应该不是单亲吧 看他通电话一句一个老婆的 感情应该不错的
许家那个老太太怎么不去死，看着就讨厌，许家全部都该死，明明人家帮他们他们还嫌弃人家
你他妈咋那么阴险呢
你他妈咋那么阴险呢
天天噶套装 
sb老太婆，以为自己是谁
许家人势利眼，太子自私，死不要脸，很喜欢黄家，特别是火姐，但是我还是喜欢阿九和阿爽
过去的就过去吧
好讨厌许家一家人，势利眼，瞧不起人
这个该死的许家，人家那么帮他，他们还这样，都他妈该死，艹
讨厌许家人，作死的节奏，狗仗人势
老太婆像要死的，一家人都有病
许家人太自私，黄家人是以滴水之恩在相报，许家人只是一味嫌弃利用，许家人唯一个好人，就是许家大小姐，爸妈，叔婶奶都是看别人的一脸嫌弃
没坎坎坷坷。 mv后。 。l kk
许家人么有一个好东西，不知道感恩，没有人家黄家，许家早败了
好喜欢正爸正妈一家人啊，好有爱
56666休息了吗车票买了西瓜红色的好看不
很理解以爱，想对那个男老师说，如果没有那种想法，就不要做一些容易让人误会的事
许家人太恶心了，没教养
00000000000
为什么没有三十七集呢
其实黄家人个个脾气都挺好的，就是。内个和内个。有一点点的。emmmm。你们懂的
黄宗泽黄翠如的戏份能不能多点太喜欢他们了
看哪女人别人有老婆孩子的 还想有别人想做她男朋友真不要脸掉进水里这么没死呢
郑鑫，不知道你能不能看到我的留言，我错了，我好想你，我知道自己之前对你完成了伤害，让我来弥补好吗
黄大小姐喜欢上一个有妇之夫！这肯定是不行的！导演这样拍戏不行的！破坏人家家庭！
今天早上见到黄宗泽本人了！居然没反应过来！😭😭😭😭
一下子10集看完，睡觉做梦都梦见黄宗泽😂
许家人太自私，黄家人是以滴水之恩在相报，许家人只是一味嫌弃利用，许家人唯一个好人，就是许家大小姐，爸妈，叔婶奶都是看别人的一脸嫌弃
这不是唐文龙
许家那个老太太怎么不去死，看着就讨厌，许家全部都该死，明明人家帮他们他们还嫌弃人家
一开始还蛮喜欢贝儿和围家的感情线的，越看到后面感觉越烦躁是怎么回事？！ 还有正爸报恩也太过了吧 知恩图报这是美德 但是过分的好过分的报答难免让人觉得圣母
没坎坎坷坷。 mv后。 。l kk
喜欢黄宗泽很多年了，还是那么帅😍😍😍喜欢正妈！一直很喜欢看港剧，多拍几部好看的电视吧
大哥，这只是剧情，如果两家人都和睦那还演个屁？
天天噶套装 
难道只有我一个觉得其实他们演的很浮夸吗，看的好尴尬😓不看了，没有以前的港剧好看了
说的没错，你许家曾祖父也是白手起家。许家曾祖父当时也是穷人吧。你不会因为自己现在有钱有学问和素质就嫌弃自己曾祖父吧。人家喝水也不忘挖井人
找钱华总经理办公室太小了。看看内地办公室，只是内地公司办公室的三分之一
我的素质让你吃了啊！！！看不惯发表一下而已，像你到处乱咬人
电视剧而已没必要吧，你的素质呢？
人家年轻时演的83版射雕英雄传包惜弱也就是杨康她的母亲 漂亮着呢
许家大太二太真恶心，还不吃中餐，怕脏&#039;装人呢
拜托这是电视剧好吗
最后的笑声BGM是什么
这也是，哈哈哈
许家一家胆小鬼，贪生怕死，还做作什麽，去死吧
对，对，说的对
带呃呃呃嘚嘚
很好看。比拖拉国产剧好
香港寸土寸金
爱上了这部剧😍😍😍😍😍😍😍
好好看😍😍😍😀😀😀
主演是看黄宗泽，他的戏份再多点就好啦
崇洋媚外 香港版 不是国语
我想，枪毙这个香港导游 你是说英文 还是说中文呢还是是中文呢 还是说中国话呢
为何要说一句话里都要拽几个英文？不能好好的说说中国话吗？😓
既然不能缓存。。。。。无语
最不喜欢的就是每个人都取个英文名字，中国名字多好听，还动不动说个英文单词拽一下
是的。挺不错的
许家除了那个女儿，真的很讨厌他们家的人。火姐很棒！！！
好看，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
香港每个人都有英文名好吗
香港寸土寸金知道不？他们的地价你不一定买得起一个厕所！
因为香港地方小
素质高低和文化程度，经济能力还真没什么关系
还能看到粗口i ，
港剧一直都很浮夸，说个话半中半洋的，撒不拉几的，尴尬死了，不看了
这些所谓上流人士就是神仙
刘青我是嘉兴，欧尚上班
就是一巴掌拍死你
什么呀，看着那么爱老婆的人要有外遇了吗？
好喜欢黄宗泽
这个找钱花啊
隔着屏幕都闻到了💩的味道，哈哈哈
他们这种人只看出身，认为自己是上流社会，出身好。别人只是有钱人，没文化，不能和他们相提并论
香港也执行八项规定
好喜欢火姐的性格，赞一个
找钱华总经理办公室太小了。看看内地办公室，只是内地公司办公室的三分之一
许家人太假了，如果没有这些人帮忙他们早睡大街了，看着就生气，真是疯子演戏傻子看，明明知道是演戏，还被气的受不了
这是信徒使者2里面的郑淑梅还有哪个卧底
人家年轻时演的83版射雕英雄传包惜弱也就是杨康她的母亲 漂亮着呢
我只觉得豪门开的车很一般，办公室还没我们公司任意一间办公室大
哈哈，阿九心疼了
好喜欢黄宗泽
真是厉害，在爱的面前，表现了自己的能力
男人今天泡上这个女的，明天又泡那个，真的让人烦感，就长了个下半身，整天tmd没电正事。越看黄宗泽越烦了，帅又怎么了，帅也不能这么没内涵。真的觉得胡杏儿离开黄宗泽选择的男人，正确无比
这个火姐怎么当上演员的？就算不是年轻人，也要保持身材
隔着屏幕都闻到了💩的味道，哈哈哈
牛逼个屁，卖奶茶多大点小的公司，就某女性搭上啥公司九少，来我们大北京出息电影发布会，还投点钱在电影上玩玩。我呸，大陆好的明星多的去了，你黄宗泽算老几？一辈子演个没内涵的花心萝卜，老了也演大花心？呸呸呸
真心不知道导演是咋想的 不会英文 拽什么 好好说中国话就好了 个个有英文名字 有本事都讲英文啊 好好的国语不说 恶心着了 好好的一个剧 糟蹋了 一直喜欢的这些人 现在弄得我都不想看了 导演啊 导演啊……
很好看。比拖拉国产剧好
难道只有我一个觉得其实他们演的很浮夸吗，看的好尴尬😓不看了，没有以前的港剧好看了
嗯嗯，一句话，我有多不正经，就有多深情
电视剧而已没必要吧，你的素质呢？
火姐气场强大，怼的许家两个女人硬是低下头，解气啊
说的没错，你许家曾祖父也是白手起家。许家曾祖父当时也是穷人吧。你不会因为自己现在有钱有学问和素质就嫌弃自己曾祖父吧。人家喝水也不忘挖井人
这家势利眼，以为自己天生富贵很了不起呀，别人真心帮助，还老说别人不是好人，真该让他破产，尝尝贫穷的滋味。😰
会说几句英语就了不起，许家这家人真是让人看着就恶心，势利眼不是靠黄家他们早就落魄街头，围家也是想个花痴也一样没有见过女人吗？
姓许的一家除了女儿没有一个不是狗，只会在那儿叫人姓王的帮你们还说人家坏，简直狗都不如。你丢个骨头给狗，狗还会帮你看门
人家真心帮你的，还知人知面不知心的？
许一家装犊子的假高贵
看着许家二太就恶心，那种人也陪当上流人，就像满身名牌也挡不住那张臭嘴&#039;老太太也够恶心
不过有些势利眼的人就是这样子
什么狗血的电视剧！！！黄家真心帮许家，这帮人演的有点坑爹吧，请跟现实接轨，会让更多人喜欢。反正我看几集就觉得有点恶心了
为什么大结局就这样了还想看😭
我咋觉得黄宗泽不是主演呢
许家就是现在一群英奴的写照
阿美来呀狗眼看人底的角色，洁癖👿👿👿👿👿如果不是人家救你们，早就吃屎了，还装高尚
如果我是黄家，我不会再帮那家狗仗人势的人，让他们一家死去吧
有道理，很多读书人道貌道貌岸然
我黄宗泽的戏份好少啊`````
讨厌姓许的一家，什么东西
喜欢黄宗泽的！ 扣1扣1扣1 重要的事情说三遍
许家就是看不起人，明明知道人家不会英语，还左一句英语右一句英语的，这不是羞辱人吗？
我没有来强奸你，你该怎么感谢我？
我去这家人太恶心了！
是啊！讨厌许家，许家老太婆也不装好人
就是，他们祖辈不也是这样起家的，把把百年祖业败光还好意思瞧不起别人
[尴尬][发怒][抓狂][冷汗][抓狂][发怒][发怒]
那个许贝儿真不值得黄围嘉对她那么好
人不能对太好，狗不能喂太饱
这演的好呀！就是自以为是的有钱人，本来都破产了，还是这么狗眼看人低。演员演的好呀！
怎么帮了一群白眼狼！披着上流社会的皮，却还没有这些普通人有情有义！有品德
要是没有他们这个电视剧还有矛盾冲突嘛？没有矛盾的话还好看吗？全部按照你的想法拍电视剧！要是按照你的想法拍 ，你又会觉得太简单，不想看！
贾近近景近景近近景近景近近景近景近近景近景
许家人没良心，人家拿几十亿帮他们，他们还一副看不起人的样子，不过两家二夫人都是伶牙俐齿，更赞成黄家二夫人说的。虽然说话不好听，但也是说的事实，没有她们的争吵这戏就不精彩了
许家人没良心，人家拿几十亿帮他们，他们还一副看不起人的样子，不过两家二夫人都是伶牙俐齿，更赞成黄家二夫人说的。虽然说话不好听，但也是说的事实，没有她们的争吵这戏就不精彩了
喜欢阿九和啊爽在一起感觉很温暖，喜欢看他们两个的小片段
看到这家人就烦，女儿还可以，
这个电视剧好看，希望快点有第四部
不喜欢这家人 看不起人
这电视很好看👍👍👍👍👍👍
只有我看两集就看不了了吗[发怒][发怒]
这女的tm人妖吧 
许家人就是狗眼看人低，人家帮助他们还不知道感恩
不会吧 那么土 要喜欢有妇之夫
这家人根本就不配帮，趾高气昂的都不知道为什么，公司都要清盘了
幸好有花姐弟俩敢实话实说，针锋相对一下；不然被许家欺负死了！
许太太，真想一巴掌拍上去，脱下她得上流脸
做人还是朴实大方一点最好，做些偷鸡摸狗的勾当又有苟且之事是不是真无廉耻
我讨厌这二婶姐弟俩的德行，如果遇见这样傲慢又没能力的人我会躲避，因为我怕肮了我灵魂和眼睛
什么样的家庭就会教育什么样的孩子。但不要让祖祖辈辈上梁不正下梁歪
我喜欢火姐慈母的善良，正爸的好爽诚实，懂得知恩图报回报救命的恩人，做人就应该这样的
你看个电视都能死掉好多脑细胞
太讨厌这一家人，道貌岸然，恶心
米雪怎么那么让人讨厌
妈妈说你们都 没有什么事给， 我爱我的家
这许家就是把外国人的习惯当成自己的礼仪，洋不洋土不土的，都是中国人在非要说英语，还上等人，不就是承认自己比外国人低一等咯，真正的绅士会是这种势利眼？
仗义半从屠狗辈，负心都是读书人
我喜欢火姐慈母的善良，正爸的好爽诚实，懂得知恩图报回报救命的恩人，做人就应该这样的
这家势利眼，以为自己天生富贵很了不起呀，别人真心帮助，还老说别人不是好人，真该让他破产，尝尝贫穷的滋味。😰
人家靠双手自己赚的钱，他们家是靠祖业。有什么理由瞧不起人家，真讨厌
受不了那家人狗眼看人低，还有那个找钱华姐弟俩也是蠢往人家枪口上撞。老惹事。那一大家子人明事理的没几个
这是在显摆香港有多少豪门，间接粉刺大陆，你们还在这给人家两家比较，鸣不平。可笑不？
阿美来呀狗眼看人底的角色，洁癖👿👿👿👿👿如果不是人家救你们，早就吃屎了，还装高尚
许家人除了他女儿，一个比一个恶心。那个老太太，二许太太还有许太太真的好恶心
看着许家那些狗就恶心也是不知好歹的，自认为自己是上流社会，没有钱狗都不如
许家的老太婆和老二媳妇最讨厌人 那老太婆妆画的跟鬼一样 自认为自己是慈禧太后一样！还有老大和老大媳妇其实也是利用人家 没办法才和颜悦色的 ！许家女儿不错 很好看 也很端庄
唉，人家救了你们呀
这两个人，搞气氛。尚好
说的太好了，太恶心那种人了
不好看，中国人说外语
🙈🙈有这样的老人 真心好无奈
喜欢找钱华姐弟 讨厌许家二太太
咱俩有共鸣啊，我婆婆就是这样
帮许家人干嘛，许家人总是高高在上的，什么洁癖啊之类的，都是些臭毛病吧，有什么了不起的，黄家善良，人家帮了你们那么大的忙，人家好心冲杯奶茶，都不愿意喝，什么人嘛，素质差
超赞👍黄宗泽的演技，人也长的帅帅的，偶尔酷酷的
是的，太讨厌许家人了
，，，，，，，不，，
港剧确实比大陆剧拍的好，故事也好，演的也好，最主要的是剧情不拖沓
国产剧应该学习
那是本色，没钱时都不装，有钱了还去装吗？
许家人狗眼看人低，不喜欢！正妈正爸最好了
1234567890
人情债是最难还的，何况是正爸这样一个讲道义的好人，所以还了许家恩亲也不错
/～c#cccfCz-xsxxdccc放弃了
如果我有怎么好的家庭就好了😂😂😂
我去，没想到还真有这样的人，长见识了。这种人真可恶
对啊，要不是人家正爸家帮忙，他们百年基业早就没有了，还嫌弃人家，还说不知道怎么忍人家三年，真是恶心
那个叫什么华姐，最素质低下，
家庭企业的弊病，多大的企业也能乱倒闭
许家人是有点势利眼，毕竟上流社会除了看资金还要看涵养的。看找钱华跟他那个弟弟真是两个搅屎棍，那种人有再多钱也只有满身铜臭而非上等人。奶茶王家人有情有义不错，应该把找钱华那两姐弟撵走就对了
许家个个一副瞧不起人的嘴脸 看着就恶心 有钱了不起啊 真想揍他们一顿
这是社会阶级不同啊！不全是资金所决定的啊！
破产后给他们六个亿，估计他们才知道雪中送碳
喜欢黄宗泽，但是他怎么还没开始演呢？
富贵不能淫，威武不能屈，贪贱不能遗
看着真难受，两个世界的人
咋的？小伙子，这个友谊之空。你这么乐观是好的意向都是勒着卖了。睡觉也要睡得很香 #
阿赞太会搞气氛了，哈哈
其实我不想来的 但实在看不过去了 想来喷的可是能喷的都让你们给说了
还是正爸一家人比较好；虽然有磕磕碰碰但是大家都不记仇。不像许家一副假正经一副盛气凌人的样子
许家兄弟两太不是东西了！别人刚救了他们公司…他们兄弟竟然如此对待正爸。太无德了！
同意观点，许家一家人假正经…假清高…如果没钱他们什么都不是
同意，许家一家人都是这种德性不破产才怪呢！
黄翠如爱你！！！！！！
嘉兴刘青欠款5万中信银行
刘青中信银行5万
其实现实生活中也有很多这种人，需要别人帮助又看不起帮助他的人，自以为是，有钱没素质
好人会有好报的，你爸爸以后会一帆风顺的！那些坏人也会得报应的，
善良太过就迂腐了，而且得不到相应的回报，可悲
这女人没意思，人家拯救你家，你们还这样挑剔。正爸管儿子真的好，值得学习
许家人活在自以为是的贵族梦里，已经没落的阶级却还做着遥不可及的美梦，就算破产清盘了也还是高傲得不可一世，仿佛自己天生贵命，而人家就是下等人。许老太太许二太太等人的嘴脸真是恶心！更恶心的是动不动就中文加英文，除了吃饭睡觉购物美脸说英语还会干嘛？
正爸热情过度了就有点烦人知不知道，尤其对嫌弃你的人热情，正爸家好歹也几十亿的资产还被看不起，真不知道那家人有什么资本瞧不起人家，善良看来也不是谁都能接收了
看着许家那些狗就恶心也是不知好歹的，自认为自己是上流社会，没有钱狗都不如
就是啊 我婆家就是热情好吓人 但不是正爸这样的好 我真心受不了
去英国买茶叶？搞不好还是从中国卖过去的`haha
许家人是有点势利眼，毕竟上流社会除了看资金还要看涵养的。看找钱华跟他那个弟弟真是两个搅屎棍，那种人有再多钱也只有满身铜臭而非上等人。奶茶王家人有情有义不错，应该把找钱华那两姐弟撵走就对了
有些人落难后是不能帮的，我爸爸就是帮了落难的朋友，结果帮他度过了落难，他为了不还爸爸的钱，非但没有报恩，竟然诬陷爸爸犯罪，三年了，父亲终于洗清冤屈，所以不是所有人都能帮的
港剧确实比大陆剧拍的好，故事也好，演的也好，最主要的是剧情不拖沓
国产剧应该学习
这两个人说话太好笑了
许家不因为黄家早就已经破产了，还装的假惺惺，装高贵，可能咱不是有钱人不明白有钱人的世界
好尴尬的一桌饭……许家真的好势利，这顿饭对于黄家来说很开心，对许大少一家，他们却说是煎熬，说的多委屈似的，就黄永正傻呵呵总想报恩被人嫌弃，心是好的……只不过碰到玻璃心高高在上的人
许家的老太婆和老二媳妇最讨厌人 那老太婆妆画的跟鬼一样 自认为自己是慈禧太后一样！还有老大和老大媳妇其实也是利用人家 没办法才和颜悦色的 ！许家女儿不错 很好看 也很端庄
许家人的嘴脸，真是够了！！没有正爸，他们算个屁！！！！
这种假高贵又看不起人的人，就该让他们先破产，过一段穷困潦倒呢生活后再来帮他们！！
咱俩有共鸣啊，我婆婆就是这样
许家的人就是以小人之心度君子之腹，人家黄从头到尾真心实意的报恩，结果他们呢从来就没把别人放在眼里！真心不值得帮
正爸也是有问题，报恩没错，但是为了报恩不顾自己家人，出问题时一味指责自己家人。这样的人，道德高尚，但作为他的家人很惨！
许家认识这么多有钱人有用吗？！到头来还不是黄家真心实意的来帮他们，但他们是怎样表现的呢？就不该帮！让他们也过过苦日子！！[发怒][发怒]
唉，人家帮你啊，还说是染黑……
时至今日，大陆还在意香港的投资么？搞笑来的？
这姐弟两太恶心了，哈哈
梁先生真是没档次
自始至终都没瞧得起，恩公又能怎么样！现实啊
应该说的是香港想在大陆投机做生意没那么简单，大陆的钱怎么赚大陆人会知道的更清楚
话真多，那个嘴巴噼里啪啦的
88888888886666666666666
太假了！世上真有正爸这样的人吗？
6666666666666666
正爸真的正啊！点赞
评论里太多人太入戏啊，牛逼！祖国不愁好演员了
楼主入戏了，也许他可以去PK下黄
为正爸打榜、打榜、加油、努力
奶茶王[强][强][强][强]
你不喜欢而已
这家人真是tm的奇葩！别人拿那么多钱帮他们，还嫌弃别人出身低，简直是不可理喻
不怎么好看，还这么高的分
不好意思，黄家也是有钱人
素质真的底下，，，，
从第一部第一集看到现在，好看，赞
我喜欢找钱华，骂的许家人一声不吭！最讨厌许二少老婆！烦死了！
，就没 包不见你没看见了。 估计要76麻将给。 看
没。 v v。 就好 jm
这条评论的主人是智障吧。麻将就是中国人创造出来消磨时间用的，还国粹是不是傻？这种消磨时间的娱乐设施还敢国粹真TM幽默，红红火火恍恍惚惚
真脑火了，那个二少的老婆
报恩能报到这种程度，真的是绝了，我相信现实中没有这样的人
许公主还有其它的连续剧没
报个大头鬼呀，一天天报恩报恩烦死了
这许家人就应该让她们破产流浪街头，好心没好报
总比那些流量剧流量生流量花拍的好吧
港剧还是比较接地气，弘扬正能量的，看了不出戏，演员演技看了也不尴尬
这个sb一天到晚都在恩公
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
许纯纯粹粹 v 从 v 从 v 从 v 纯纯粹粹
小孩不会打有错？不懂就别乱说话
看到这里看不下去了，被迫害妄想症，理他们干嘛，让他们清盘算了
许家那么想死，帮他戳球！现实中也有很多这样的人，明明就需要别人帮忙，还一天装B!
这就是个电视剧角色
正爸真的好知恩图报
黄现在感觉也越来越浪了，太花心。总之人变得好快，不像刚出道时纯真现在对他没什么好感了
Rachel是谁演的阿
这样不是宣扬不要去大陆投资？把大陆的形势说的那么可怕
时至今日，大陆还在意香港的投资么？搞笑来的？
麻将是中国的国粹，不会打，不是中国人，，说得好
是的，真是太恶心了
二婶虽然讲话很白可是很真很真，也很重家庭，许家老二夫妻真不是东西，终于逼正妈爆发
不怎么好看，还这么高的分
许家认识这么多有钱人有用吗？！到头来还不是黄家真心实意的来帮他们，但他们是怎样表现的呢？就不该帮！让他们也过过苦日子！！[发怒][发怒]
这就是个电视剧角色
这剧情有点雷人，看不下去了
你以为他们会真心待你可是他们只当你是傻子
脑子有病了吗 整天恩公恩公的 人家却不领情 报恩可以 但也得分情况 看形势
许家的弟媳最他妈的恶心！整天一副瞧不起人的嘴脸！许家破产也是必然的
编剧真他妈有病，恩公恩公的，编剧能来个大点的吗，屁大点事报了他妈十几年恩，还要自己倾家荡产报一辈子恩，真他妈有病，越看越生气，脑残
电视剧而已，都是瞎编的，纠结那些做什么，看故事就可以了！
其实演员很好啦，当年有多美，去看看老版的《霍元甲》
n&#039;k&#039;y&#039;mai&#039;ko
前几天都看完了，为什么现在又显示更新第三集？
演的什么乱七八糟一大堆
所以你不是香港人
😔😔😔
一个政策我破产了，特别有感触，正爸这样的好人一定会有好报的，一定长命百岁
为了黄宗泽来的，感觉帅帅的，黄家人太傻了！热脸贴冷屁股！
222222222222
11111111111
港剧真的越来越不行了，，，
阿九很幽默！但太风流了
导演的目的不是报恩，是方便两家合并了搞事情给大家看
只能说脑子有病，做个证人需要报恩几十年，香港人的想法真奇葩
黄太太也太好了吧！好的有点不现实
因为剧情要继续
四十六亿说得跟四十六块一样，有钱人的世界真的不懂😂
你们都曲解实际意义！
别傻了，人家根本瞧不起内地人
喜欢黄宗泽，这么多年了还是没变，真帅，
演的太夸张了，还有这种报恩的，假死了，，，，，
嗯，很像《溏心风暴》3里的啊咩利亚
刘青欠款5万
&#039;
正爸真好！在恩公要帮助时出现！恩公就在正爸要帮助时出现！
从第一集开始连续看到第五集，现在已经是半夜两点了。。。。真的很好看，以前的溏心风暴我都有追过，现在第三部也觉得很好
喜欢黄宗泽，正爸正妈的演技也是非常赞。bell每次都是演富家女
七生七世桃花劫，够了，热度还没凑完吗？
（凑三生三世十里桃花🌸热度。）
我看了那么久怎么不更新啦？
明明是己自要的怎么会不同意
给正爸赞赞赞赞赞赞赞
多半00后 大家不理
黄宗泽好帅哦嘻嘻嘻嘻
你们两个才是神经病 不喜欢看不要看
这个卖奶茶地产，每个都不一样
这部电视拍的到底是什么？我这么看不懂
我们是内地，难道香港是外地[糗大了][糗大了][糗大了][糗大了]
阿九，很聪明啊，说的也很对，物先腐而后生，一个大家族真是烂透了
节奏很棒，就喜欢这种，大陆和香港合作可以拍更多有质量的影视剧
只能说脑子有病，做个证人需要报恩几十年，香港人的想法真奇葩
内地的内地的 没有内地 香港有这么好的发展吗？还不都跑内地发展 接戏
其实溏心风暴一和二也没啥关系啊一个卖海味一个卖月饼
他们只是自以为是的清高罢了
脑子有病了吗 整天恩公恩公的 人家却不领情 报恩可以 但也得分情况 看形势
嗯，很像《溏心风暴》3里的啊咩利亚
我有点不太明白正爸怎么想的 许先生一家在他们每次去拜年点时候把他们放在偏厅就是认为他们不是一个界面的人 正爸又何必非要掺和到这个界面呢 毕竟许先生当初只是由于自身道义说了一句实话而已 我真的不太理解
那个徐太太真丑又是抬头纹又是鱼尾纹还一副高高在上的样子看着就恶心
一点都不好看，跟一群神经病是的
现在港剧越来越不能看了，演技差，演员丑，比起我们大陆的差太远
这些港剧总是喜欢把内地的人黑了又黑，感觉内地的人都是土鳖，他们洋气得很样
我们内地有这么差吗？洗手间有问题吗？我们上海不是国际大都市吗？真是……
黄宗泽戏份也太少了！而且感觉剧情水分太多，我想看黄宗泽进公司，许旺集团商战
nnnnnnnnnnnnnnnnnn
这姐弟俩真是没教养怪不得让人瞧不起
都是香港啊老大
和你有半毛钱关系吗？你是那头蒜呢
主要他俩总是成事不足败事有余
非常好看，跟剧好多年
杀猪啊看几集停了
什么时候更新啊？
就因为阿柏，想见见不到？
争抢大赛开始了，有趣？
太不要脸了，就知道收费，原来都可以看到30多集了，现在又从头开始收费
我恐怕一个包的钱你都要攒一年
米雪漂亮，演技派，别乱说她
#黄宗泽#wtiiogcc
为什么香港电视 电影都是那么多英文呢
帅的连男人都喜欢
大结局，真好看😍😍😍
梅姐好啊，特喜囍梅姐说话了
上海公厕现在很豪华[呲牙]
现在我们大陆人谁不是吃顿肉就跟过年一样 现在想吃什么就吃什么好不好
真的很喜欢黄宗泽啊！
没有素质的人真的很让人丢脸
音乐好好听哦！喜欢！
ill咯吐了咯now五听咯哦呀
洒落饿了叛徒咯恶露URL
其实啊我也不喜欢正爸这样的，每次见别人都感谢长感谢短，一直拉着别人，要是我我也有点烦，好人是要做，但是一直要做这种老好人，别人心里也有负担啊
你眼睛遭灯泡cu瞎了
那个人估计快70了，看他老的皮肤好缩
怎么感觉男人全是男人素颜！女人？？？？
感觉都那么做作，叫那个什么腻
韩国的肉和菜不比中国贵多少，大蒜贵！种类少，但是真的不贵，没去过希望不要瞎逼逼，丢脸啊啊啊啊
香港很好吗？好多人住的棺材板房子，内地在不好也有属于自己宅基地
不错不错哦。不错不错不错
最后开越野车那段歌曲什么名字？
港澳剧看看热闹就行了
内地厕所问题？？？那也没见都拉裤子里，可笑至极
我觉得演技很好，一直喜欢看她
想要阿爽的包包链接
我也想问，上海洗手间怎么了？
英文插曲叫什么？好好听
觉得王浩信帅的把我顶上去
你们发现了吗？为什么这个风暴用的墓地跟使徒行者用的墓地是同一个墓地
这些港剧总是喜欢把内地的人黑了又黑，感觉内地的人都是土鳖，他们洋气得很样
米雪，以为自己多高贵，狗眼看人低，你比不过人家的
大姐，韩国有钱人吃一次肉跟过年似的，你又不懂装懂了！
有谁知道英文歌叫什么名字！
我可以说我是为了黄宗泽才来看的吗？突然觉得时间过了很快，笔芯，爱他
我们内地有这么差吗？洗手间有问题吗？我们上海不是国际大都市吗？真是……
现在香港电视剧一点进步都没有，感觉还是以前那样。剧情太拖了
#黄宗泽#wtiiogcc
不喜欢，恩公，他媳妇
现在我们大陆人谁不是吃顿肉就跟过年一样 现在想吃什么就吃什么好不好
那你还看什么
Kyle颜值太低了，导演就不能找个帅一点的
少了林峰…感觉怪怪的 最讨厌的还是那两个 从第一部到现在都是最讨厌的 都是帮倒忙 眼里只有钱
他们两个真是有缘分啊。后面那个挑战正爸做奶茶的人，太高傲自大了，自大的人必定就会输的😀
这个溏心风暴怎么演了一群二的人呢！表演会不会浮夸了一点？突然一群人一起就跳起来了！看着家庭氛围挺好！一部作品编剧太重要了。这部剧应该和以往不一样吧？走温馨路线？没有勾心斗角？
haokab
溏心风暴3[国语版] 第40集 黄宗泽领衔再掀家族斗争
这姐弟两真是少教育
我也看过，很久了，忘记啦
普通话真的是比不上粤语顺耳
为什么不更新了呢？等得花都谢了
港剧就是有味道，家庭每一个人物刻画的那么深入人心 细腻
怎么又从新更了我还没有看完呢？
应该是要同步看，我也是看到37，结果几天没看就不能看
这部电视不是已经更新完了吗？怎么看不了要
丛新来过，什么原因？
黄宗泽最后和谁在一起？
那个律师叫什么名字啊，真名
rbneknnrr
今看了一下好看很好看
突然来个VIP见鬼
许家人好恶心，自认为高人一等！
喜欢喜欢王浩信支持😊
一样，超爱看
因为阿九是正妈的弟弟
嗯，每部电视剧里总有让人讨厌的人
觉得剧很幼稚
😊😊😊😊😊😊😊😊😊
I/\一一下`？ x可一
h个%哈哈%哈哈%干活%哈哈个%好个%~%哈哈哈哈哈干哈个哈哈哈%
就是恶心这对姐弟，看得不想看了…… 不追了 恶心
冲着黄宗泽才看的[强][强][强][强]
国语好还是粤语好
好看，但是更以前比还是有点不一样
看你贼眉鼠眼的样子，不是什么好东西。还不是为了自己的业绩！
活该！我都想给你一巴掌~
这关系攀的！一看就不是一个级别的人！如果他是个好学生……走后门，不会长久！
好看 这一家太欢乐
为啥正妈的弟弟和找钱华的弟弟都跟着姐姐住？这是香港的风俗？？？
家庭氛围好怎么了？！你如果只想看勾心斗角不如去看宫斗呢
正爸，正妈感情真的很好，还有就正妈很闲惠正爸有时候没玩没了！说个不停也不会烦，种会耐心的听老公说玩，这种闲惠的女人很难得
她来看他，结果他刚刚好离开......不过，还是遇到了
有的时候我们看电视的时候对话也是蛮青菜的，很多的时候这个都是我们学习的内容所在
正爸，正妈感情真的很好，还有就正妈很闲惠正爸有时候没玩没了！说个不停也不会烦，种会耐心的听老公说玩，这种闲惠的女人很难得
怎么围家叫黄忠泽舅舅？
他们两个真是有缘分啊。后面那个挑战正爸做奶茶的人，太高傲自大了，自大的人必定就会输的😀
这个溏心风暴怎么演了一群二的人呢！表演会不会浮夸了一点？突然一群人一起就跳起来了！看着家庭氛围挺好！一部作品编剧太重要了。这部剧应该和以往不一样吧？走温馨路线？没有勾心斗角？
香港明星真是不老的传说啊，我喜欢的公主👸结婚了，围家也是爸爸，以爱也是妈妈了，不像内地电视全是小鲜肉
港剧有意思好看
我还知道一个人事业线如何，她的事业也必如何😄
只有我一个人看了以前这两部电视剧，忘记了剧情的嘛
哦哦，kjmmjhvggtdzfqwq
这女的真漂亮
幽默好吗？突然联想《父母爱情》
永昌的老婆和小舅子真的好烦！很恶心！
n l n d nv nn n n n
h个%哈哈%哈哈%干活%哈哈个%好个%~%哈哈哈哈哈干哈个哈哈哈%
这对姐弟真是讨厌，不过每部电视不都是有演好的也有坏的人吗！理解一下吧！
这部电视不是已经更新完了吗？怎么看不了要
丛新来过，什么原因？
现在的港剧千遍一律，无创意。真还以为一招先吃遍天。香港的导演，演员已经江郎才尽了。有时间回来中国内地学习吧！
我喜欢的明星的电视剧估计明年才播了，这下好了，有电视剧看了，1.2我都喜欢😍😍
香港人吃饭不上菜光喝酒的，哈哈😄导演太抠了吧，完全跟国内不一样啊，道具菜都不上几个啊哈哈😄😄😄😄😄😄
他每季之间都没有什么联系，可能你没什么希望了
Too Taboo 老歌了
是的，你一句我一句都不带歇的
怎么没有过去的感觉了？
虽然很喜欢这部剧，但有种贬低内地的感觉
在那里呢明年你你你继
满座没一道菜，是制片方经费问题。可见这部剧经费何等紧张。港剧真的落寞了。留下的只能是回忆了
什么时候更新啊？？？
好看，这部剧还是很喜欢看的
o o o’
deloooo
觉得喝个红酒就装高雅了只能说你没有才觉得别人装的 你太低 这样评价别人岂不是让别人知道了你多低层 红酒也是种文化呀
没有菜，光喝酒😱😱😱
因为他的举动，恩公给他作证的，所以说好人有好报
恭喜发财恭喜发财
好看。宗泽演的好好
每天晚上都卡，好烦人
嗯，但是人家不喜欢他们每年都去
关菊英感觉比第二部更年轻了
内地的肥皂剧还差劲些！
服了，自己不会冲么
这个啊belle 的演员是不是微整过啊！之前看她演的电视剧脸是圆圆的
能借你的VIP吗？
支持黄围家许贝儿有个好的结局
支持王浩信岑丽香 好好
支持黄围家许贝儿 好好好
这个剧看的我火都来了
支持黄围家许贝儿有个好结局
偶尔和家人一起看看港剧也挺舒服的，老戏骨都拍的挺不错
123456
找了部电视剧看,感觉还不错
个人素质是一个国家的形象，软实力，更是一个国家的象征，请努力提高我被素质及公德心
内地是内地，香港是香港，好伐，虽然都是中国人，为啥别人不首先提自己是中国人呢，你看看你周边的人的素质就知道了
你还年轻吧，或者脑子还没开窍吧，别人讲的事实，好吗?
内地人不反省自己的德行，真的好多暴发户心态，还玻璃心，素质低。看着狗屎剧还津津有味，我也是服了
你说那几部真不咋样，只不过其他更烂，衬托出来不那么烂而已
我不想说内地的剧，尬的要死，一个比一个假，演员都是些艺术院校出来的，要靠背景关系走后门各种耍手段上位，只想问现在还有几个演员
你们以为内地这种饭局酒局有多档次吗？别人很克制了，好伐！
有没有打过麻将，出现了5个发财，也是醉了
但你没发现不管是剧情还是台词都有点偏贬低我们内地吗？我说的意思是港剧还是有点划分内地和行政区的意思
琅琊榜，甄嬛传，那年花开月正圆，白鹿原好剧有的是
幸好正爸当初得到恩公的作证，不然就没有今天的自己了
什么鬼，把内地的人说成什么了👿👿👿
第二集最后是什么歌？
中国内地学啥，内地好多一直都抄韩剧，港剧就不会，溏心风暴能拍到第三部就是因为好看有血有肉的片，现在整个社会都很冷血，你不喜欢这个类型就别喷，
他一打我就知道有鬼，放炮给正爸他们，他太搞笑了，这家人都挺有趣的，和他们恩公家是大不一样。😀
喜欢港剧。真tm限制啊。几天更新一集
现在的港剧千遍一律，无创意。真还以为一招先吃遍天。香港的导演，演员已经江郎才尽了。有时间回来中国内地学习吧！
这部剧话太多了。。会听的有点烦。没其他港剧好看
请问这个歌叫什么名字
这港剧有点说不来了，换成小时候可能还喜欢看
说的香港好像不是国内似的……
有没有第四部啊！我想看Belle和围家的结婚
正爸是一个很懂得感恩的人，因为许大少十年前的帮助一直视他为救命恩人并且每年过年都去敬茶
有没有打过麻将，出现了5个发财，也是醉了
香港也是中国的啊，也是国内啊
能借你的VIP吗？
每位著名明星演员菩萨：你们演的非常好，但你们要以究竟觉悟的智慧来感化观众们这才是最大的福报功德呀！这样的电影虽然能充实人们精神上的空虚，但不能让人们从烦恼 痛苦和生死轮回中解脱出来，而且只能使人们陷入这虚幻的情欲爱恨情仇的执着中不能解脱，因为众生不能悟道觉悟，只能让精神上越陷越深越来越空虚烦恼不得解脱呀！哪什么是觉悟呢？觉悟就在因缘和合虚幻假相中觉悟；在工作和生活中来看破真相得到圆满究竟的解脱。你对世界假相不能太认真但也不需要避讳，因为“凡所有相皆是虚妄”；所有你过去的现在的未来的所看到和听到想到的都是你当下的一个念头而产生的。假相只是个梦而已不需要随假相而喜怒哀乐，但也不能消极悲观，因为你只是梦里面的演员，演员就得明白的演好每一场戏！这个道理你一定要好好体会呀！师父知道人生一切事情都是我们的修行处，只有“心”才是我们的真正的导演，只要你明白了这个“心”是：空有无碍的；《心经》观音菩萨说：“空即是色；色即是空”的无限妙用呀！你若明白了就能在一切处都能得解脱，一切处都能开启自己本有的智慧，烦恼一转变即是菩提，所以我们无论遇到任何事，都能灵活应用不让任何人感到你的死板无聊乏味。这就是我体悟的佛法的智慧和伟大呀！
