你们的打开方式都不对，其实整部剧说的就是高秘书逆袭富家女，达到人生巅峰的故事。之前各种因为工作忙没法陪女朋友而被甩，都是通过高冷总裁在工作上各种虐高秘书来进行铺垫，最终高秘书收获爱情，俘获白富美芳心，至强至高制霸全场。中间模仿周润发主演的港产电影《吉星拱照》中富豪隐瞒身份这个桥段，把情节一节一节推高，在男二高冷总裁和女二晏书以及男三顾少，女三韩君瑶的感情纠葛，矛盾冲突的各种曲线中，划出了一条由谷底上扬，直至最高处的上扬斜线，完爆各种曲线最终完成逆袭白富美的故事
这老太婆控制欲也太强了！怎么这里面坏人都如愿以偿了？老太婆成功把顾承泽赶走让她宝贝孙子继位，韩君姚成功将自己喜欢的男人搞到手。。而且这么一个专横霸道意气用事正事不做就知道拆散这个拆散那个的人怎么担任这么大公司董事长还把它发展这么好，实在不科学
现在才想到，那条手链可以保存20多年，还没有一点点变化，没有掉色，，，看来是真品！但是当时那个家庭条件，买不起这么好的吧？？？
再丑也比你好看
看到最后在评论，不要胡说
不喜欢干嘛要结婚呢？
因为她当时害怕。不知道怎么办，就相当于当时是不理智的状态
这个都被你发现
那样离分手不远了
再怎么说也不能怪夏梦啊
明明就不是夏梦撞的好不好
换过，换过好多呢
如果你很邋遢，找一个有洁癖的男朋友的话，你会把他累死的，或者。。。你会累死的
要么姓黎，要么姓顾
那也是遭罪啊，看着他每天忙里忙外的喷消毒液
有钱人保养得好
不会的，没有了
这几集都没有看到君瑶了
你他妈脑壳坏了吧，别人哪里坏了，你懂个屁啊，那种女孩才是最需要保护，关心，痛爱的，人家真的很不容易了
是他的老板撞的
可是也有不足
呃呃，有本事你编
没有，至少得明年才能出第三集
再说看这么多集也没有看到夏梦开车啊，应该不是夏梦
嗯嗯，其实最难演的是顾太太，越坏越难演
好甜，嘎甜嘎甜的！
是他的老板，然后老板应该是个色盲，看他有几分姿色
应该找一个帮你做任何愿意事的人
有个爱干净的男朋友真好
有没有人觉得谭松韵很难看，演戏很作，很假
我曾经是多么的希望撞男主的妈妈是男二的奶奶啊
有个爱干净的男朋友真好
我想要一个有洁癖的男朋友，这样我就不用搞卫生了✌
真的觉得这部剧很好啊，很喜欢呢，感觉里面没有一个真正的坏人，有的人物虽然做法不太对，但都没有很坏的心，他们都有自己的难处。但唯一不太喜欢的是瑾昀奶奶的做法，太伤承泽的心了
感觉女主越来越丑
不会吧，晏书妈妈那么可恶啊，撞了人怎么可以不救还跑，这种行为最可恶
千万别这么想。我男朋友边收拾边叨叨我，比自己收拾更心累
承哲的妈妈是宴书妈妈撞的吗
顾奶奶都成为老妖精了，孙子都这么大了，他脸上也不向奶奶的皱纹，倒像妈妈的皱 纹，哪有奶奶那么年轻，太假了
为什么那个龙日一你死定了的广告张精美的眼镜那么红，电视剧里都没看到
作为一个资深戴口罩玩家，我只想说:“你口罩戴反了。”
#谭松韵#与#姜潮#挺配的吗？
和我男朋友一样洁癖，不过我不用打扫卫生
这集最后结束的时候顾晨泽跟他妈妈说话的背景音乐是什么？ 还望姐夫们告知
这个电视剧要是连韩梦瑶最后都有好归宿的话、那这个电视剧就是一个垃圾、、垃圾的连坏人也有好报、
我感觉他们的车牌号太6了，顾少的是5个9顾承泽的是5个8，顾少奶奶的是5个0，这也太6了吧
我发现那个动手动脚的司机竞然是盛虹集团的股东
什么第二季呀！全是第一季的副板，这导演是没脑子吗？垃圾
想知道承泽姓什么？在加几个字。不然不让发
这鼻子是怎么了！
我太爱潭松韵了，你是全世界最美的
要是我也有个像顾承泽这样的男朋友就好了，一生气就打扫卫生，那我每天就多气气他！╮(╯_╰)╭
女主的包包从来都没换过
没有第三季吧
怎么感觉拍摄技术不行啊？
缘聚缘灭,天注定，活在当下，珍惜身边的每一个有缘人就好，
晏书妈妈是凶手？。。。。。。这么可怕
明明不是晏书她妈妈撞的，是另外一个男的撞的
黎晏书真的不喜欢顾承泽吗？
这个老肥猪太恶心了，夏梦太贱了，贱女人
没有，至少得明年才能出第三集
直接跳到大结局啦，看完大结局过后呢在接着看，我一般看电视把前面的剧情知道只后呢，就去看大结局啦，有谁跟我一样滴[得意][得意]
果断的先把最后一局看完了然后再从第一集开始看的 有和我一样的吗？ 哈哈哈
刚刚播完第一季特别想看第二季，现在等了这么久，打开才发现没兴趣看了！
我也在郁闷，为什么跟简历上的不一样
怎么跟简介不一样啊！不是说顾承泽是顾先生的儿子吗？怎么就这样就结局了？？？
女主你继续作继续作，男主都没怪你。你还好意思作死
净化个 i 女孩看天堂vnkovvv
剧情还可以，男主很帅，不过注水太多，回忆经常按快进
都放完了还有啥第三季
男主吃东西的嘴巴好像兔子
哈哈洁癖症好了
结局怎么就这样结束了
结局留名，姜潮
吧唧吧唧唧吧唧
顾承泽，你偷吃
我也是[呲牙]
狐狸的春天之二
什么时候可以看第三季
吧唧吧唧唧吧唧
怎么跟简介不一样啊！不是说顾承泽是顾先生的儿子吗？怎么就这样就结局了？？？
一天追一季，两天看完两季，爽
比较好奇大卫是什么身份
直接跳到大结局啦，看完大结局过后呢在接着看，我一般看电视把前面的剧情知道只后呢，就去看大结局啦，有谁跟我一样滴[得意][得意]
我也是一样的.先看结局在丛头看
果断的先把最后一局看完了然后再从第一集开始看的 有和我一样的吗？ 哈哈哈
这老太太，为了让自己的孙子不在遭懂事们的议论，却这么说顾承泽，人家顾承泽也没说就占着总裁的位置不放啊，人家自己都说不来干这个总裁，你自己的孙子也没有斤斤计较，别人都是清醒的，只有你一一个老太太一天天的瞎逼逼，就因为他是养子你就这么对他，不是人家为你顾家做出那么大贡献的时候了？你就是这么不是人的吗，你还真就是这么利用人的，以为谁都不好就你自己好，首先是针对黎晏书，后来是韩君瑶，现在又是顾承泽，是不是只要跟你孙子沾上关系的都有问题？你才是精神病呢！
这个老太婆该打死，那有这么蛮不讲理的呀！自己养大的真的没一点感情吗
果然戏剧性的一幕出现了，一直祈求不要出现呢，所以那个没救他妈妈的女人就是她妈妈，
老太太也太有病了人家的生活可以自己做主再说了你不是不把它看做一家人吗问什么还要参与别人的私生活
奶奶演技好吧哈哈哈哈哈哈
你衣服多？哎呦喂，那你可真棒
你一天换一个？
你有钱，你一天换一个包？
怎么样你也不该这么说自己婆婆吧。我才十几岁但也感觉你这个所谓的大人说的不对，她毕竟是你长辈
演高阳的叫什么名字？谁知道？
老巫婆，每次看到她的片段在精彩都略过
不会，但是有可能这个婚是结不成了
是乔氏集团的接班人，独生女
为什么要撞啊？
老太婆太可恨
只想着自己从来不会考虑顾的感受 只想着自己
超级过分 她从来都不知道顾为了盛宏做了多么大的努力
这剧情都不在意料之外
有牛牌眉笔为他代言呢
演讲好难道也要被骂吗？请不要牵扯演员个人，理智点！
不原谅宴书妈妈有可能，但不原谅宴书那是根本不可能的
同意，不然也不用演了呀
如果是盛虹董事长，她哪来的手链呀，对吧
同意，那个红鞋子的肯定是宴书妈妈，不然为什么会有那个手链呢，对吧
那李晨呢 啊哈哈哈哈哈
完蛋完蛋他们不会分吧
2010年的病例，拍这部电视剧是2016年
本来就是连着的，分两段播
女主的妈是撞了男主的妈的那个人，就是女主的妈造成了男主和他妈分离的罪魁祸首 个人猜测，真相我也不晓得
说的应该是顾瑾昀吧
死老太婆，老巫婆
有钱人的车排几乎都是8888..9999
这个女的是大富翁
姜潮的眉毛这么浓，还有点连心眉
这四老太婆像我婆婆。自己的生的特别好，人家都是草。这种人我是无法相处
对呀你的意思是说，韩君瑶长得不好看吗，还是说黎晏书长的不好看
能不能给个赞，谢谢大家
不知为何看到他们要结婚应该高兴但是有种不好的感觉应该不会怎么简单觉得那个车祸那个红鞋女是晏书妈妈
如果真是夏梦撞的承泽他妈那宴书她们两个是不是就不能在一起了
羊羔，你还有什么不满的，白富美耶
我看您们都神经病啊？精神有问题还把集团搭理的这么好，他的付出多少常人没有付出的心血。一帮神经病
这号牌不是红色跑车吗？车牌号随便放啊
那时候夏梦还没嫁豪门吧，顾承泽才那么小，黎晏书跟顾瑾昀是同学，黎晏书顾瑾昀还没出生呢，夏梦怎么能撞呢？什么剧情，搞不懂
从第一季到第二季晏书的包包老是那两个 真是无语了
丈母娘撞伤顾承泽母子，他现在还不能原谅黎晏书妈妈，顺带也不原谅未婚妻
这表情简直让我中毒，萌到爆
广告是越来越长，爱情是越来越短
这个老顾奶奶咋么跟容嬷嬷一样腹黑啊 简直崩泪
好希望好希望黎晏书跟顾瑾昀在一起，同意的点赞
不是吧，我觉得是盛虹集团的董事长
怎么可能有这么巧的事情，黎晏书妈妈为什么不救她呢，是夏梦撞的吗
从第一季到第二季晏书的包包老是那两个 真是无语了
没啊，他原谅未婚妻了啊
什么韩叔的手链，韩叔是她继父，女主手里的是她亲爸的，话说你有认真看吗？她当时就说了是遗物好不！
老太婆年纪这么大，这手段恶心死了，本人也不会太好，不得好死
病历上写的年龄是20
天真的以为他们是兄妹
我靠，都是骂他奶奶的。你们入戏太深了。哈哈哈哈
每次看狐狸衣服都不错数量也很多，问题是为何每次出走只需要一个行李箱？
什么情况，追剧的时候不小心发现了作为背景拉琴的我
哪一集高秘书知道了女友是千金，求看完的大神告知，谢谢[呲牙][呲牙][呲牙]
不喜欢就不看，敲
你不配做小螃蟹，
有病，不好看不看
出差带所有衣服？
这个秘书好逗
我也认为男主好
是不是巧合啊
需要银饰的➕18380447014
为什么叫狐狸的夏天
这个顾家的别墅和人家至味是清欢里面的翟至味家的别墅一样
浪漫属于有钱人
就是啊，小羔羊飘了
呵呵，你只看到一个，就说小凯粉丝没素质，
搞得跟你很好看似的
表情相当到位(ಥ_ಥ)
明明很帅好么？！
别给王俊凯招黑
对，老太婆太讨厌了
你好看你美丽
王菊开粉丝没素质
那你还看到这？
姜潮的嘴是歪的
很喜欢姜潮笑的时候感觉很帅
哪一集高秘书知道了女友是千金，求看完的大神告知，谢谢[呲牙][呲牙][呲牙]
我已经知道剧情了，一定是女主的妈妈撞了男主的妈妈
王菊开粉丝没素质
我喜欢这种，有坏人，也有好人，但最后坏人变成好人的电视剧
哎呀也只有小羔羊敢在总裁面前没大没小的了，笑死我了
就我一个人觉得换个男主比较好吗
好讨厌那个什么董事长，一大把年纪了还占着董事长的位置，老逼自己的孙子，还以为顾家很了不起呢。顾承泽为她做了那么多，她到头来还把人家当外人，真不要脸，赶紧出个车祸吧，撞死你个老太婆
每次看狐狸衣服都不错数量也很多，问题是为何每次出走只需要一个行李箱？
姜潮好丑哦，特别是他笑
三天时间把狐狸的夏天和恶魔少爷别吻我看完
有钱人的世界我不懂，求婚就像拼钱一样
黎晏书期待的吻没落下[呲牙][呲牙][呲牙]，想看的我给截小视频，留言
姜潮一脸痞帅，哈哈哈哈
高秘书演的真是太好了
好好看[微笑][微笑]
从第一部到第二部女主得穿着真的是……本身女主就演不出感觉 看着太小了 衣服也穿的那么幼稚那么土 整个剧几乎一直在快进 有同感得吗
有第三季吗？谁又想看第三季呢？
高秘书叫什么
这是我见过的有史以来最难看的电视剧
其实女二也不是很坏，她只是失去了母亲无法接受
顾承泽比顾景云大9岁，顾景云和黎鼹鼠同学，顾承泽6随岁车祸，那时俩小的还没出生，鼹鼠妈没嫁豪门，咋开车撞人
我也觉得是女主的妈妈撞的他妈妈，因为简介说男主知道真相后变得很冷漠，最后在女主的陪伴下恢复了
撞人的是夏梦，她当时怀孕了受到惊吓所以君睿有自闭症,自己瞎猜的不知道对不对[微笑]
君瑞现在不过也才几岁而已，顾承泽六岁时候出的车祸，你觉得时间对的上号么
你的意思是，黎晏书小时候就开着车穿着高跟鞋
恋爱都是美好的，现实与生活是残酷的
有痛吗97979797676
这个感觉真好
顾承泽6岁时应该还没有君睿吧
朝天鼻你们猜猜是谁？
想象力不错，服了
恋爱的感觉真好
喜欢每次的瞬间
这就是恋爱的样子
对对对。 我就是这样想的
lsy我一盆友名字缩写也这个
就你眼神儿好
这字儿看的我贼变扭
个人觉得松韵是女主挺好的
高秘书的女朋友也挺漂亮的
静下来慢慢看
个人觉得谭是可爱
说的我这个看过两遍的观众差点都以为我前两遍在做梦
要不然不会的自闭症，肯定被君睿看见了
2018.2.18
我是2月10日才开始看
好看的电视剧都是要VlP的，要不我借你
顾承泽把刘海放下来好帅
第16集高秘书太搞笑了！
lsy我一盆友名字缩写也这个
难道没有人是2018年1月31日看的这个剧吗
应该是大卫她妈妈撞的人 穿着高跟鞋 又有车符合条件 撞完人就跑了 觉得自己亏欠他们母子 又让大卫弥补他们
什么东东，我咋看不懂，剧情咋有点乱，看的我一脸懵逼
请你发言时先把字打对好吗
我知道了，母子俩个人出车祸肯定和这小孩有什么必然的联系
这怎么又是vip啊，
这部电视剧似乎不怎么好看了
好搞笑！！。小羔羊承包了这部剧的笑点
这里的所有人只有谭松韵美
手链上面刻着LYS 应该就是黎晏书
有痛吗97979797676
这就是恋爱的样子
如果换＿个女主更好看
能不能把苍蝇赶走再拍，老是看到苍蝇，这种房子里怎么那么多苍蝇啊！
个人觉得松韵是女主挺好的
应该是黎的妈把泽的妈撞了，同感的举手
有人跟我一样为了这部剧开vip为了第二季的开始熬夜看吗？关键是第二天还得上班！
挺好看的，刚开始很有趣，后来他们相知到相爱，挺喜欢的一部电视剧，我最喜欢的是顾承泽当总裁的那段戏，高冷加上洁癖真的好好笑[呲牙]
昨天熬了一夜看到21集 今天白天上班整个人是飘着的。。现在接着看最后两集
me，too
回忆比正片多，烦死了💔
孩子永远理解不了父母
不要，李溪芮姐姐很美啊
是有点像，去看下欢乐颂，你们会发现
(◔.̮◔)呵呵
你不喜欢这个角色可以不看，别打扰别人追剧
感觉女一没有良心，好自私
好讨厌女一，太反感，不知道什么还脾气不好
真的太神奇了，我也是
韩叔真的是个好男人呐
很好看，也很感人
甜蜜夫妇泪别机场，心酸
我也是啊，虽然都含着泪，但还是好美好哦
好好的不看戏 看衣干嘛呀
有第三季吗？
我也是，太感人的画面
不知道有没有，我也好期待还有第三部，太感人了
应该是得等第三季了
忽然感觉老太婆还是蛮好的
额。。。我好想也笑了嘻嘻
现实中都是渣渣
其实韩叔的女儿挺好的，越到后面，在晏书婚礼上那么上心，就知道骨子里其实不坏
哈哈哈哈，是真的
什么吧，当时夏梦都下车了，顾明泽的妈妈都拽着夏梦的脚踝，，，啧啧，这女人真恶心
其实我一直不明白一件事，为什么所有人都再说什么:我那样做是因为我宁愿让你恨我……我觉得女主角一切的悲惨遭遇都源于她没有给自己，给别人机会解释
喜欢这个插曲
那你别看 看完还bb
太好看了，演技不错，越来越喜欢姜潮和谭松韵
什么鬼啊，这明明就是第一部啊，
还有第三季吗？我好想哭
有人跟我一样为了这部剧开vip为了第二季的开始熬夜看吗？关键是第二天还得上班！
结局在一起没？和好没
老太婆终于不那么让人讨厌了
看到后面就讨厌女主啦越看越做
我真的非常非常讨厌谭松韵演的这个角色
电视剧里似乎都是好男人，现实中呢？
个人觉得从头到尾女主的衣服真是丑啊……
孩子永远理解不了父母
这段看一次哭一次
好感动啊？有没有
没有高秘书的事儿的吗
感觉挺委屈的
还是搞设计的
电视剧太好看了，我爱死你了！今晚能拍出姜潮和谭松韵的片子。#姜潮#爱#谭松韵#
身世之谜是怎么解开的！没看懂谁能给我解释一下！
谭松韵跟蒋欣挺像的，
现实中都是渣渣
希望大家原谅我，因为我在顾承泽在他们家外面咆哮的时候我不厚道的笑了
这部剧我都通宵了，姜潮演技太好了，我挺喜欢男孩有洁癖，因为为也有一点洁癖，谭松韵演技也很好，他们两挺配的，男女搭配干活不累，其实韩君瑶并不坏，这是我第一次看电视剧没有坏人的
顾承泽的妈妈是不是就是最好的我们余淮的妈妈啊我貌似发现了什么大不了的事情
君瑶并不坏，如果那次晏书喝多了没有她的话！！会怎样呢！！！只是却少了解对方！！！
胡一天哪面瘫了？瞎啊？
王沥川看过无数遍了
感觉女主好做作，不喜欢，还是觉得女儿比较自在
连续两天通宵，一次性把两部看完，太好看了
对呀，特别居家吧☺️
还好吧，比你好，
不长，但特好看
他演过席城，我的天，真没注意
额，是“承”，我也有一点儿小强迫症
恩就是，其实秘书也很强竟，韩君瑶他后妈对她太不好了，管闲事，晏殊有点可恨
好讨厌那个董事长啊。。感觉顾承泽又帅又萌
应该顾承泽是顾家的人，只是他妈妈是小三，只是应该
男主好可爱啊
我挺喜欢他的
炒鸡喜欢白云夫妇，永远站白云☁
应该是放刘海下来的时候
那个死老太婆就挺坏的啊
个人认为顾少不是很帅
不一样的美男子，也是有超能力的，我比较喜欢第一季
哪个明星没整过容呀？真是的！
立场不同，韩君姚也是缺乏妈妈的爱
男主五官搭一起怪怪的，特别是眼睛和下巴
你们看顾陈泽坐的时候一很直
不是那董事长撞的，是黎晏书的老妈
比胡一天熊梓淇的面瘫脸好多了
我怎么感觉他妈妈的事？跟老太婆脱不了干系
为什么顾承泽母亲的手链早不丢晚不丢偏偏要顾承泽和黎晏书结婚时丢这不是添乱嘛
这部剧里高秘书和大卫这两个人物设定的挺喜欢！有喜欢这两个角色的吗？
男主睫毛好长
看完我的奇妙男友就不想看别的了，现在在看狐狸的夏天，有没有类似我的奇妙男友这样的剧？推荐一下
其实很多人都因为小时代里的席城而不喜欢姜潮，其实他的演技真的蛮好
这部剧我都通宵了，姜潮演技太好了，我挺喜欢男孩有洁癖，因为为也有一点洁癖，谭松韵演技也很好，他们两挺配的，男女搭配干活不累，其实韩君瑶并不坏，这是我第一次看电视剧没有坏人的
如果，韩君瑶 不对黎晏书坏， 我还是挺喜欢她的
我认为谭松韵和熊梓淇更配一点
哎呦喂！！！还看不出来啊？要胸器没胸器，要翘臀没翘臀的。。。只会辣眼睛[哈欠][哈欠][哈欠][哈欠]
顾承泽的身份是什么？他应该不是养子
觉得韩君瑶也有自己的为难之处，其实也不那么坏
去看遇见王沥川.很好看,比这个好看多了
男二就只有我一个觉得丑嘛
看电视剧，难道不是看剧情吗。为什么很多人都是看演的人。韩君瑶难道不可怜吗？如果换成是你爸爸娶了后妈，你高兴吗？
这部剧我都通宵了，姜潮演技太好了，我挺喜欢男孩有洁癖，因为为也有一点洁癖，谭松韵演技也很好，他们两挺配的，男女搭配干活不累，其实韩君瑶并不坏，这是我第一次看电视剧没有坏人的
这个韩君瑶是演 锦绣未央 里唐嫣的丫鬟 君桃吧？
谁知道结局怎么样啊！是完美的结局吗？
这个韩珺姚怎么那么讨厌啊！搞那发型一点都不好看，说话都有点不对劲。是不是整容了
感觉顾承泽穿休闲装更帅！！！
海连娜好看吗？
居然不能看最后一集，这样的剧情不看也罢，我相信许多人也和我一样无聊才会看看
竟然说她妈妈心里不安，为什么不去试试找找男主角他们母子，这样才可以，本来超级喜欢看，两季买了两次VIP，
为了看这个才开的VIP
如果我是男主，夏梦我可以原谅，但是女主我原谅不了
长的越帅 责任越大 爱死姜潮
讨厌黎晏书这种性格[抓狂][抓狂][抓狂]
有些人默默承受，从不诉苦，比起别人所要承受得更多的痛苦
剧情还不错，要是能更紧凑一点就更完美
回忆有点多了，一个情节都回忆3,4遍了，这是俄看过最多回忆的电视剧，虽然很好看，可是回忆真的有点多了，
女主有点过分了
很喜欢这个电视剧，但是剧组能不能走点心，气管插管管子在哪里？还有配音，能不能不要这么让人听着不舒服
也太无聊了吧，上次看大唐荣耀也是最后的结局就改成vip模式了，现在这个也是最后一集都不让看了[尴尬]……
更新太慢，看的没劲，最气人的是没收尾就全Ⅵp了。第一季也是，原本想更新完再一气看完，搞个屁全vlP[流泪]
太虐心了，实在受不了
总的来说，这部剧比其他好多电视剧都好。很棒，第一季和第二季完全对接上。而且也没等多久
你能让你妈妈怎么样？只知道一味指责自己的妈妈，都没看到她有多自责？真是替她妈妈难过[大哭]
给我发个点个赞，谢谢大家
韩叔与晏书说话在楼梯口是白天 坐在沙发上是晚上 这是谈了一整天的节奏啊
好看，同意点一下爱心
好看到让我无法入睡
生活中如果也有这样的男人就好了
在深圳拍的？？
这女主角是蠢的吧，脑子有病吧。又不是你妈妈撞的人
韩君瑶俞发俞好了
老妖婆，专横，霸道，强势，以自我为中心。两个男主都不错
抱一抱好温馨
导演你说你为什么要把他们给拆散那嗯。。。嗯
人家吃东西去了，她跑什么？
看剧不应该代入演员真实姓名，看剧不能入戏太深
什么鬼，vip之后再vip，真的是服了，
喜欢顾承泽的高冷，第二季发现自己还是喜欢高秘书多一点，太逗比了，这表情也没誰了
难道是晏书的妈妈撞的，，
有没有和我一样被高大秘书的帅颜给圈粉的吗
喜欢你谭松韵你的努力加油
总裁大人的洁癖症又犯了
一直以为，男主妈妈是被老妖婆撞的，没想到女主妈妈才是凶手
为什么父母的恩恩怨怨，都要牵扯在孩子身，顾承泽和韩君瑶都是因为夏梦才不喜欢黎晏书的
简介里说好的私生子呢？！！！要不然顾家老太婆对男主真的是太奇葩了。大卫的身份也没交代，还以为会有个华丽登场惊天反转什么的
不敢想象，司机会不会是顾少的爷爷，要不然顾太太怎么那么反动晏书和顾少呢？尤其是晏书的妈妈，这样就解释的清楚了
一个车祸片段究竟要播多少次？有没有十几二十次？
我想请问下顾承泽手机铃声歌名是什么啊？找了好久都找不到，都太短，识不出来，哪位知道发我下，非常感谢
很明显，人只有“失去过，才会知道，”以前那个总是说你这不好，那不好的人，他说一句你顶十句的人，是那么的重要。。。。。当要失去他的时候。。你会是什么感受。。。那一刻，你成长了。。。[流泪][流泪][流泪][微笑][微笑][微笑]
按剧情看的话总感觉女主要比男主大，因为男主母亲出车祸时候女主妈妈已经改嫁了，而男主但是怎么看也才10岁左右，转到女主，他妈妈刚改嫁的时候，镜头前的女主都中学的年龄了吧，怎么也有15--16岁了吧，所以得出结论导演这戏有漏洞啊！
我就说不会是黎晏书的妈妈开车撞的吧 因为黎晏书小的时候应该家境不好 （不然黎晏书不会说她妈妈贪慕虚荣）应该不会有车 何来开车撞人之说 那个她妈妈的老板一看就不是好人 肯定也不会救付晚瑜的
又不是女主的妈妈开车撞的
其实撞人也不算是女主妈妈的错，毕竟开车的是女主妈妈的老板，而且那时候女主发烧了，女主妈妈很着急，也因撞人而恐慌，也是情有可原，就是女主妈妈不应该跑掉，没送母子去医院
都快结婚了 又出来他妈妈是被夏天的妈妈撞的 什么剧情啊 看的我气大
原来她也是个大小姐…
今天是六一儿童节，老师是不是喜欢爱表现爱拍马屁的家长，就算读书的都差不多，都是比较喜欢这样的学生和家长[撇嘴]
谁能告诉我第二季承泽他们被撞真相揭露了没？承泽知道是她母亲老板撞的了吗？
我想说，这第二季明显就是在~~~虐狗~~~
怎么感觉宴书一走，承泽就把家里都打扫一遍，要是知道会咋想
晏书妈妈是凶手？。。。。。。这么可怕
太好看了，狐狸的夏天
承泽是居家好男人，将来必定会是个好丈夫及好爸爸，所以晏书很幸运且很幸福
这个撞车片段放了不少10次了吧[尴尬]
这老太婆控制欲也太强了！怎么这里面坏人都如愿以偿了？老太婆成功把顾承泽赶走让她宝贝孙子继位，韩君姚成功将自己喜欢的男人搞到手。。而且这么一个专横霸道意气用事正事不做就知道拆散这个拆散那个的人怎么担任这么大公司董事长还把它发展这么好，实在不科学
这样爱做卫生的男人请给我来一打
还好不是晏书妈妈的主要责任，但是还是肇事逃逸了
看到最后也没看明白，他奶奶最后知道承泽是她亲孙子了么
神经病，看着好好的又要VIP，早干嘛去了操
感觉男主眼睛有点歪
哈哈哈哈，大家可以试试0.5倍速，感觉他们都喝醉了，韩叔说话就像要死了一样
总体感觉还不错，就是回忆太多了，每集都有回忆[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
不是46集吗？第一季21，第二季23，还有两集呢？那去了，就那样结局了，也是醉了[疑问]
有没有跟我一样喜欢韩君瑶的，身材衣品没的挑啊
*谭松韵*爱*姜潮 *张鑫爱*王妍之 蒲萄爱*季肖冰*
如果我晏书不会觉得痛，承泽妈妈不是好好。有没有死，有什么内疚，又不是自已害。放弃自已辛福，
看到这 我觉得宴书妈妈 还是挺委屈的 车祸司机又不是她 干嘛所有责任都是她承担
这段的那首歌叫什么名字呀？大家
第一季剧情很紧凑。而且很好看。等到第二季真的是呵呵。甜是甜到了。但回忆真的太多太多了
欢天喜地等来第二季，结果太难看了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]狗血的不要不要的，反倒男二女儿有点看头
有点讨厌女主角了
奇了怪了撞人的又不是夏梦 而且夏梦发生车祸为啥必须离开晏书和他爸？嗯嗯嗯？看不懂
为什么电视剧都这样？一有解决不了的事就出国……回来就大结局！无语
为什么第二部跟第一部一样啊，搞不懂 一路都是跳过来的啊，能演以后的吗，不放以前的行吗？
哈哈哈哈“哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈
为什么我看这姜潮的眼睛入不了戏呢[尴尬][尴尬][尴尬]
为了看这个电视我还特意开了一个会员呢 很好看的电视剧
应该看到他们结婚再结局
啊！心里安分多了。没想到这么多小伙伴儿跟我一样最后一集没有看
22集大卫是艳书的好朋友居然结婚当天没去，不知道，这导演是怎么导的哟！
既然互相喜欢，那么女主离开的理由是什么？剧情反转的也太快了。。。搞什么呢这是
开头是喜剧的…中间是悲剧的…结尾是完美的…期待第三部能不那么墨迹
怎么没有说承泽是私生子
这个电视剧不好的就是回忆太多了，是为了凑时间吗
嘿嘿 终于都解释清楚了，终于他们俩又阔以在一起啦？ 好期待能有第三季
看完总结一下，太能回忆了，两季共44集估计就有5集是上演演过的剧情
最后几集真的是催泪啊！
不喜欢女主这样对她妈妈说话，真是看的忍无可忍，讨厌女主
松韵能扮演更多，更好的角色，演绎事业一路长红！
能不能走点心，病例上才20岁[撇嘴]
霸道总裁真是可爱极了[微笑][微笑][微笑]
有vip的感觉就是爽，全部更完啊[呲牙]
太棒了，第一次看完一部电视剧[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
顾承泽到底是不是顾家的孩子啊，好像剧情里没说
这个电视怎么得的都是失忆和自闭症
留下脚印，正好这部剧追完，VIP也到期，大爱这部剧，不过也知道好多小伙伴追剧追滴好辛苦
数字电视可以看结局，数字电视可以看结局，数字电视可以看结局！！！请叫我喜鹊姑娘！！！
看完真他妈纠心，瞬间就崩溃了[大哭][大哭][大哭]
什么鬼！说好的顾先生亲生儿子呢！我还等个半天
这一集看的我是哭的稀里哗啦的[流泪][流泪][流泪][流泪]
哎.看了特别的心疼书书不要哭了.书书如果你知道承泽的过敏反应好了一定会很开心的吧
有疑问，简介里的顾先生亲子去哪里了？
我拒绝。都戳笑点笑了快两季了。最后快结局了让人哭[惊恐]
简介不是说顾承泽是顾家亲生孩子吗…但剧情没演是什么鬼
22集那一首男的唱的歌曲很好聽，不知道叫什麼歌曲
很不能理解这里面的天气，为什么别人穿着短袖，师父都汗湿了，男主还穿着呢子大衣了
看你VIP多久、不看了
女主作死了，一定要这么作，爱情亲情都失去了就开心了？做给谁看，讨厌她，没完没了
每天熬夜到三更半夜的看这个电视，炒鸡喜欢看，两个猪脚我也很喜欢，特别是姜潮……
不是说顾承泽是顾先生的亲子嘛 说都没说 就结局了
本来相信自己的直觉，真以为女主更本不爱自己，谁曾想是自己的测谎功能己经痊愈。虐！
没有会员最后两集就看不了吗？也不是最近更新的电视剧还要会员，无语
这电视剧不错，可惜我没有看到最后一集，不知道大结局她们有没有在一起
我最爱看的好电视剧啊，第二十二集，看的我都差点哭了，[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
第一季和第二季怎么都一样
他们经过了那么多苦难，使他们愈挫愈奋，他们最后也结婚了，连顾承泽的毛病也改正
唉，我也是无语了
表示前一个小时还不用VIP现在又要 这是什么意思啊
[微笑][微笑][微笑][微笑]
好看，同意点一下爱心谢谢
感觉每看一集有半集都是在回放，精彩片段的台词都快背熟了，其他的整体来说还不错
太好看了看了几个通宵把一季看完了，二季还差两集啊！！！就让我在看看呗太好看了
这剧情和简介对不上呀！是还有第三季吗？
怎么都要VIP..这年头追剧都不让追啦！
看不懂额，怎么老太婆又对顾承泽好了…
结局在一起没？和好没
我现在就要惩罚你 惩罚你一辈子都要跟我在一起
顾承泽的洁癖呢，酒吧喝酒不是喝得挺好吗
这些人站着说话不腰疼，这种情况怎么能心安理得的结婚，怎么面对顾承泽和他妈
我爱你十分，我就百分愧疚
我熬夜看，第二天还上班，我下班回来还继续看完电视。[微笑]
在这部电视剧里我看到了很多自己的影子，也渐渐明白了很多道理，不错的人生收获！
什么鬼啊，这明明就是第一部啊，
在一起吧！孩子看到你们那么爱对方，
最后结婚了没有在一起没有
辣鸡电视，迟早早完
他俩结婚那段是哪集啊，演了吗
你也太美了吧^_^
我想我看完这部电视剧，我又要有后遗症了，………………还有没有，我还想看，[色]
这女主角真丑，又丑，又蠢，又哈
为什么不说实话呢，又不是她妈妈撞的，是和她妈妈的那个男的撞的，这揪心咋整
哇音乐天赋(上帝为你关掉一扇门的同时也为你打开了一扇窗)
什么破剧刚刚还看的，现在就不能看了
时间的角度来看不该是女主妈妈啊
那红鞋子不会是奶奶把
会不会是黎晏书的妈妈撞的？
顾承泽：严肃点好看、笑起来不好看！
这怎么又是vip啊，
不可能黎晏书不认识顾承泽妈妈手上的手链吧，也不会没露过出来吧
姜潮又萌，又帅，又霸气，太帅了
第二部布好看
到底谁撞他妈妈的
觉得韩叔的演技太好了！[强][强][强][强][强][强]
老一套的剧情，不知道说啥啦
我觉得应该是董事长撞的承泽他妈
熬夜看完了，唤醒沉睡已久的少女心
我很想知道大卫的身份ye
20年前女主的妈还没嫁豪门还没钱，撞人的不应该是她
大卫的身份是什么
挺喜欢高阳的
韩君瑶把头发都扎上去好看多了
君瑶不留刘海好看多了 有刘海显得脸大
太好看了，男主很帅女主漂亮
好看到我都不想睡觉了，完全可以治愈我的失眠症[憨笑]
小羔羊棒棒哒！，，，
那手链上写着lys，li 黎，yan 晏，shu 书！黎晏书！
这两个老夫妻演的很真实，演技很好[微笑][微笑][微笑]
女二头发弄上去 舒服多了
到底是谁撞的顾承泽的妈妈的?
这个电视真好看 就跟韩国爱情片一样
其实...董事长人挺好的
老妖婆，专横，霸道，强势，以自我为中心。两个男主都不错
故事简介写的一点也不符，快结局了也不是说的顾晨哲是顾家的私生子！
别吐槽演员了 剧情需要 实在忍不了就联名寄刀片咯
顾承泽到底是不是顾家孩子啊
不知道你们有没有注意到这位阿姨把黎晏书的晏念错了[撇嘴]
小子我很喜歡你[色][色][色][色]
感觉女主好笨，干嘛要去管那么多呢，害的婚礼都没举行好
这个是不是还有第三部啊
在机场别人都穿着短袖 他们穿着冬天的衣服 默默的心疼三秒钟[偷笑]
黎晏书好恶心
喜欢这个电视剧
是我看不懂还是怎么滴，这个怎么就这样有的没的就这样耽误的拍到第二季了
黎晏书会选择永久离开吗？
感觉女主角好恶心
这都什么啊，女主他妈的就一坨屎，惹人嫌，不怎么配当女一
主要是因为女主说不爱男主，男主沒反应，以为女主说的是实话
能原谅陌生人，却无法原谅至亲，女主太不讨喜
君睿不是那个江晨的弟弟吗
什么破玩意儿……才两天不看，就得要VIP了，垃圾不看了！
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦哦哦哦哦
那对老夫妻走了半个世纪的感觉，他们说了好久的话啊，才走到君瑶面前，哈哈哈
不好看，第一季开始还可以，到后面越来越难看，第二季根本看不下去
希望有第三季，然后里面的人也都不要换， 我希望看到每个人都结婚生子。哈哈，
我去，刚还看不是vip ，逛了个超市回来就需要vip了，就差最后两集了
世界之大无所不有没什么好奇的
黎晏书总觉得自己正直，善良
却总是把错推到别人的身上。怎么就不反省自己
我居然一口气看完了，佩服自己[微笑]
好帅，我都给你们剧透了，怎么都没个赞！
都不有看了也太奇葩了明明都快更新完了，来一个VIP,想钱想疯了吧，本来更新就慢
一开始很喜欢女主 越看越烦她 想骂她 忍着555555
演黎燕舒的演员鼻子有点大，鼻子洞洞跟猪鼻子一样，好显眼[呲牙]大家有发现没
面皮真厚啊女主角，什么时候都笑得出来
这集数里面显示24集啊！还有个24集在哪呢？23已经结局了吗？
觉得第二部，比第一部好看
不是呀，明明开车的不是她妈啊，怎么不讲清楚，最多一个见死不救啊
怎么都觉着剧情接不上，是不是剪了。真扫兴
#姜潮##谭松韵#喜欢你们❤❤❤❤❤❤❤
我觉得女主和男一这对苦命鸳鸯，承受的东西太多，真是辛苦了，能演得这么好
最帅的应该是韩志鹏。帅死了
这叫我看什么？看不懂呀！剧情跟介绍完全不一样，这导演也太2，乱七八糟
应该还有一部吧，看起太揪心了
弟三季该上演顾承泽给 女主角一个完美的婚礼，以及身事外加一个可爱的小孩
这什么情况呀！只有一集都不给人家看了，真扫兴
谭松韵演技挺高的啊！哭戏多真，还有人说不合适当女主？咋想的
扫兴的很，剩一集了都看不到结局！太可惜了
难道比欢乐颂的收视率还高，还他妈要vip，老子大不了不看了
那又不是他开的车，他也没错啊
每集回忆都要占5分之一！！还第二部在回忆回忆第三部第四部都够！也不闲麻烦
真是椎相爱呀。尔百觉得吗？[爱心][玫瑰][爱情]
第三季，好期待。。快播播放
没啥，就是想说全剧最喜欢韩叔，别人就算了吧，女主越看越烦
这画面太感人了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
第三季可能半年后上映
一个眼里只有男人，没有母亲的女人，对母亲说那样的话，也是够够的了
这才是真正爱一个人的真实感受吧[微笑][微笑][微笑]
顾老太婆真的是太坏了，真的是不要脸
现实有这样的感情就好了
应该是女主妈撞了男主妈，造成失忆
太讨厌这个死老太婆了，想对自己的孙子好有千百种方法，她选择了最恶劣的一种，还好顾瑾云不跟他奶奶一样，不然顾盛泽就太可怜了，应该让她眼巴巴的看着自己的集团倒闭，让她众叛亲离，
女主刚走就整体打扫…是洁癖又回来了，还是嫌弃女主了……
第二季真是乱七八糟的，没第一季好看，所有人都强行洗白，无语，理由太牵强了
我觉得不能怪女主妈妈毕竟是因为顾承泽自己乱跑他妈妈去救他才被撞到的
亲！这部电视剧的结局，确实不完整，更不完美，欠几个要点，一，董事长什么时候改变了态度，成全了他们的婚姻？二，该结婚没见到，比如，高公公和乔娜，顾承泽车祸等等，很多预告的都变啦！
是夏梦的老板撞的哎，不是她自己撞的
有个这么爱干净的男的真好
谁能告诉我车祸怎么回事
感觉高阳比两位男主都帅
想知道承泽姓什么？在加几个字。不然不让发
这几集都没有看到君瑶了
老实说姜潮的帅有点儿太过于完美了？感觉说不出来的别扭！尤其笑的时候感觉整过容！
顾宴书每天都去看承泽妈妈，难道她就一直没发现承泽妈妈手上带的手链？？？
人又不是她撞的，她那么紧张干嘛
看完了，就觉得烂烂烂，特别是女一号，好作
这集最后结束的时候顾晨泽跟他妈妈说话的背景音乐是什么？ 还望姐夫们告知
女主有点傻白甜
好甜，嘎甜嘎甜的！
好多打电话的情节太假了、挂了电话屏幕也没亮、糊弄观众！
为什么会有一样的手链啊，表示不是很懂
[哈欠][哈欠]看了一晚，真是无语自己了，总算看到是哪个开车的了，不过我觉得夏梦也有责任
怎么回事，看前面的都没有快进，看后面的一直快进
好戏剧性，虽然猜到是她妈妈没有到真的是！
第二季没第一季好看，感觉第二季太牵强了，感觉是强扭进去的，很不自然
助理和他女朋友好可爱*^o^*
这剧情发展的，都猜不到后接下来剧情的发展了，好像完全脱离了简介，可我已经中了一个叫“简介的毒”，一边看还一边还想简介的内容，不好呀
真般配，亮瞎我的狗眼，，，，哈哈哈
顾氏 乔氏 韩氏 三家一起结婚吗[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]（脑洞大开）
真的是集数不够，回忆来凑！好多遍了
这个董事长真坏，要不是承泽的话，这十几年来你的公司会这么好吗？为了自己的孙子，真是无所不用其极，倒打一耙，早点领盒饭吧，老太婆
真心觉得好看！希望早些拍下一季
谁知道还有第三季吗
病历上写的年龄是20
老太婆太坏啦，演的那么恶心，真是够啦
我好好奇大卫是做什么工作的，看上去很有钱的样子[酷]
老巫婆，你良心被狗吃了
一老顾老太太就来气 哪有那么欺负人的 顾成泽多低调呀 多好呀
死老太婆 讨厌死了
老太婆，真心自私自利，
晏书的妈妈都是开车的了，那就是说晏书小时她爸妈就离婚了。都说没感情了还戴着对方的定情性物
夏梦那时候就开奥迪了？那么有钱还改嫁？不是嫌弃他老公没钱吗？如果已经改嫁，为什么还带着跟前夫的定情物？[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
虽然知道这是电视剧，演员也只是在演戏，可为什么还特TMD想把老太婆掐死
我居然猜到了[发呆]
高秘书，你确定这是热水吗
克拉恋人都是争，只有这部是让，只有董事长黑心
恶毒的老太婆，养一只小猫小狗都有感情的，何况养一个人呢
妈的那个老太婆怎么还不死妈的气死人了太过分了
喜欢高阳和乔娜
男主的鞋子好白啊
顾承泽20岁？他在盛虹11年了，9岁就去公司实习了？
天真的以为他们是兄妹
资料为什么显示年龄是20
这个老婆子真讨厌
为什么高秘书一直都穿背带裤啊，不过他真的好帅！
死老太婆，太仗势欺人了，以为自己是屁个董事长就胡乱施加罪名，妈的，不早点死去！！
死老太婆为了自家的利益，把别人都逼到绝境了，不得好死
某一天，会不会也有那么一个人如此的为你解释
看完这个就好喜欢，谭松韵
这电视剧刚开始还好看，看到后面真的好一点都不好看[困][困][困][困][困][困]
要不是撞的是她男人的妈她能对他妈这样？都说了不是她妈撞得还这德行恶心
怎么都变好了，坏人都变好了
那个黎晏书没大没小，不会换位思考，误会都是她造成的
黎晏书挺好的，她的妈妈其实也不怪她妈
这个惩罚霸道
这拥抱简直是又甜蜜又心酸啊，不过我喜欢，反正迟早都要回来
不喜欢女主角，傻瓜女孩子啊
第二季有很多地方都很牵强，难道还有第三季？觉得第一季还是不错的
突然好讨厌立言书
开始觉得好搞笑，后面的总是被感动哭了啊，看这个自己一直哭
发现越来越不喜欢李宴舒，骂自己都不能骂妈妈，何况妈妈哭那么可怜那里
要是还有第三季 我觉得我还是去上王者去吧
几个意思啊？莫名地骂李易峰他哪里惹你了？你是不是活腻了？
女主妈撞了男主妈，这狗血的套路，我也是醉了，希望会是个好结局，
制杖男主 爱不爱你 不知道吗
黎宴书那到底是哭还是笑啊，怎么难看
又说发现是顾先生的亲子，顾先生也没出现过，剧里也没有，无语啊[撇嘴]
韩叔为晏书妈妈开罪的逻辑太牵强了吧，这是骗三岁孩子呐
觉得女主有点过分了，什么都怪自己的母亲！也许只是人设的问题吧
总体来说，这部剧还是好看的，喜欢男女主，男二女二好逗[呲牙][呲牙]
哎！男主角真帅呀!女主角真亮呀!
第二季太注水了，还是第一季好看，要不是为了看我韵真是坚持不下去
这难道不是把第一季重新又来了一遍吗
请问顾承泽披在黎宴书身上的西装什么品牌？
有病，前面免费看，最后了要收费，开始的时候怎么不说最后才收费，垃圾
太多回忆了，好多好多好多，一整集都是
这个惩罚我服
希望有第三季，不要换女主角，个人感觉她演的真的非常好。很投入
机场那背景音乐好像哪一部剧出现过，好像是古代的
第二季感觉韩君瑶挺不错的，很喜欢她
卧槽，不要脸的黎晏书，你妈还不是为了你，别人可以恨她你没有资格
结局就这样了？？？？
故事简介写的一点也不符，快结局了也不是说的顾晨哲是顾家的私生子
为了这个剧。买了vlp。是挺好看。没后悔哦
快看看快看看快看看开会
好讨厌女一，太反感，不知道什么还脾气不好
这个电视最后简直是有病
我发现这电视剧绝大部分时间都是在回忆之前的剧情 重复播放[敲打]
这是什么情况，昨天都可以看22集，现在只能看第一集，不看了，气死了
学生放假了呗，老娘不看了，等楚乔传了！
应该还有第三部吧 有没有人觉得最后两集有点接不上的感觉呢
总裁的高冷到第二季全没了，开始笑了！有些诡异！
哪里有说明顾承泽是顾家的孩子了？？？？
我感觉背景音乐一定是配错了！！！听醉我了！！！[尴尬][尴尬][尴尬]
大卫呢？第二季没有看到他啊
不枉我坚持看了四天 真的非常好看 非常棒 感人至深
好专业的演员 说哭就能哭
好久好久没看国产偶像剧了，真的很好看。瑕疵就是回忆镜头太多了
有没有发现这门掉漆了嘿！
女主角太烦人了[饥饿]咋这么讨厌
超级好看，哇哇，喜欢
应该还有第三季吧！因为演到最后也没说顾承泽是顾先生的亲生儿子啊
我太爱这部电视剧了
第一次看到有人用棒棒糖，去要求心爱的人跟自己的人生走下去的[呲牙]
哎呀，我看见了一只苍蝇， 。。。[发呆][发呆][发呆][发呆]
男主每次都拿一个东西来喷，请问一下是什么？
女主跟男主亲亲会不会很累啊
还有没有这么搞笑电视剧，求介绍
这狐狸的夏天，个个人都演得好好
韩君瑶和锦绣未央的君桃差太多了
哪一集顾太太说她自己的名字叫梁什么？忘了是哪一集
狐狸之所以可以火，也许正是因为男一男二的情谊吧
拍电视的企业是不是太缺钱
是不是那个顾老太婆啊……
当年撞他母子的不会是夏梦吧！[疯了]
当夏梦拉起君睿的手跟韩志鹏说话的时候这个情景让我想起大伯去世前的时候那个时候大伯也是一直昏迷不醒当我走到大伯面前的时候大伯母也是说了同样的话，想想真的好心酸[大哭][大哭]
扮演韩君瑶的是不是换人了，感觉嘴型和以前不一样了
最后面那个顾老太婆什么下场
真可怜[流泪][流泪][流泪]
第二部没有第一部好看，现在还VIP果断弃了
还真是黎晏书她妈撞的[发呆]
顾少开的车不是红色的吗怎么变成白的的了？车牌没变
我觉得董事长撞得男主妈妈，后面男主会和董事长决裂
这部剧有些地方跳跃性太大了吧
是宴书妈妈撞的
黎晏书的妈妈没救 所以他们母子分开
君瑞笑起来有酒窝，好好看
一本正经的得瑟
凶手为何逃跑，真像就是手链
女主角怎么呢么假演得很假，换个配音我觉得效果能好点
如果是宴书妈妈撞到老太婆干嘛要收养他
顾妈妈是谁撞到的
有没有第三季啊，好期待
里面的所有女人都好作，烦不烦，把折磨男主当好玩～～呵呵，真是女人多了烦死人
感觉剧情越来越漏洞百出，顾承泽的母亲这么多年出了车祸有病谁照顾的呢？男主和他母亲因为车祸失散多年，本身就很难过了，因爱女主经之寸思想斗争却还是决定娶她。女主在结婚当天得知真相却取消婚礼再次伤男主。心疼男主哦。先是身体受伤害现又心里受伤害
她的妈妈已经把人家妈妈害成那样，为什么她还要互相伤害，为什么不能好好爱这个男人好好爱这个男人的妈妈替她母亲弥补曾经的错误，而是为了让自己心里舒服而编造无聊的谎言去伤害这个男人，和她妈一样骨子里都是自私的玩意
你全都看了吗
杨紫整容脸，太难看了
我也这样认为的
后面的剧情真的是有点啰嗦，还是第一季好看
其实我也这么觉得
你再看一遍吧
女主还怪她妈妈，当年她妈妈还不是因为救她
就是只是剧情 你比人家还作
对，我也觉得
我也是，有点想揍她的冲动，
证明他的病已经好了
狗血的要死 气的我 过了好久又看的
你恨个啥啊 女主根本不知道男主知道了事情 所以才没说明懂？
你凭什么这么说，是啊，像您这样智商的人估计也没看懂剧情吧
好恨女主啊！明知结不成婚男主已经伤透了心，还要说从来没爱过男主，心疼男主
什么叫你家的？，他是你谁呀，凭什么说是你家的
男主不计较是因为爱女主，女主不跟男主结婚也是因为爱男主
她那是自责才不嫁的，换了是你还好意思当没事结婚吗
好不容易要修成正果了，干嘛要骗他，这电视剧脑回路太神了
你有什么资格说取消
呃~~这贴子人家是在讨论故事本身的剧情吧？并没人在讨论演员演技的事吧？？你这个理解力我也是醉了~~你是怎么从中看出楼主在说演员演的不好了？？？真神奇呀~~
这点不算莫明其妙，设身处地想一下就明白了，自己爱的人被自己的亲妈害的母子分离二十多年未来婆婆更是因此疯掉~~~~你说你要真爱这个男人，你会不会想，你让这个男人如何面对你？？这等于娶自己的杀母仇人的女儿啊~~（虽然没真杀~也差不多了~）你觉得这种情况，知道真相后你会如何？？当什么都没发生开开心心还嫁过去？？正常人类都不会这样吧？？
黎晏书她妈真是蠢的无可就要，偏偏总是自以为是，每次都是成事不足败事有余~~~~真是，坑女儿的一把好手！！！黎晏书这辈子倒霉就倒霉在碰上这么一妈了~~~~真是倒霉死了~~~
看着都烦 我的天
那叫发脾气吗？是个人都会那样的
确实好难看啊
这只是剧情而已
改一下昂，是我们大家的
是手链不是项链
喜欢女一谭松韵和男一姜潮，喜欢女一
和男一的点个赞！！！
感觉顾承泽的新郎服好难看
看到这里讨厌女主，矫情
我感觉女主做的还挺对的，毕竟他以为是自己妈妈的错，不想让男主难受，结婚是一辈子的事！
因为那时是顾承泽和妈妈一起被撞
希望还有第三部，霸道总裁我喜欢
姓编名剧的那个小伙 你出来
太无语了，偶像剧剧情，看透了
怎么能取消婚礼呢？一条项链和婚礼有关系吗？
演的越来越莫名其妙了，为啥要撒谎呀。搞不懂。难道她觉得是自己母亲造成了顾承泽母亲的不幸，所以愧疚吗，那不是更应该好好对男主呀。竟然又伤男主心，醉了，讨厌女主了
为啥说谎了没反应？骗谁呢！！
发现你妈撞的人家不是应该心存愧疚吗？怎么忍心又一次伤害顾辰泽，还理直气壮的在婚礼上耍脾气，真是够了
如果你觉得她演的不好你可以去演
有点想不通，为什么不是女主妈妈撞的，却不解释，而且回忆画面是男主妈妈被撞，为什么顾承泽说是他被撞了，他妈妈跪着求别人救他
我感觉女主做的还挺对的，毕竟他以为是自己妈妈的错，不想让男主难受，结婚是一辈子的事！
女主角有病一样的，男主角的妈妈被撞了，男主都没计较，她做个什么劲？
好恨女主啊！明知结不成婚男主已经伤透了心，还要说从来没爱过男主，心疼男主
明明是女主妈妈的错，凭什么怪男主。。女主咋想的？？？要取消也是男主有这个资格吧 你有什么资格 。？真无语了
冲着谭松韵看的这部剧，看到这直接想弃剧了，什么狗血剧情。恰好堵车，恰好非要女的去接，而不是承泽去接？恰好去接母亲又恰好手链掉了，恰好掉了又恰好能找到？尼玛买彩票都没这么准吧，这剧情也是没谁了，延续以前电视剧的俗套路，简直看不下去。看看美剧的情节和构思，谭松韵再接这种剧本，自己会毁了自己
里面的所有女人都好作，烦不烦，把折磨男主当好玩～～呵呵，真是女人多了烦死人
看到这里讨厌女主，矫情
女主要是换杨紫就更好了，这人物的性格跟女主不符，太假
男主都不计较了，女主怎么还在那矫情啊！本来挺喜欢女主的，现在感觉太女主太作
感觉顾承泽的新郎服好难看
顾承泽的妈妈后来病好了吗？
我家可怜的姜潮心疼你
浪花一朵朵好看些
黎晏书有病啊，都因为一条手链就不结婚了
我也不知道为什么看谭松韵取消婚礼的时候有那么一丝感觉想打她我不是黑粉
不是说顾承泽是顾先生的亲子，怎么没有演呢？
眼泪真的是一瞬间倾盆而出啊，太感人！为什么会这样！太虐心了吧！
蛮好看的，喜欢就是喜欢，不需要理由
为什么她妈还那么拜金呢
还有一集没看，第二就VIP了，真的好气哦，
黎晏书好恶心
为什么第一季和第二季演的一模一样，怎么搞的
婚礼的时候说没有化妆，但是明明化了
简介什么鬼，还说是顾先生的孩子？哪里提现了请问？莫名其妙[发怒]
讨厌讨厌讨厌女主，自私
果然是霸道总裁，就连抱法都那么霸道[色][色]
哪位小哥哥小姐姐知道31分钟时的背景音乐叫什么啊 求解求解
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
感觉快结局了，洗白了所有人，女主就显得特别无理取闹
为毛线辛辛苦苦等来的最后一集？竟然要VIP，天啊[大哭][大哭][大哭]
他奶奶转变太快了吧？我看到个假奶奶？？
赶紧播第三季吧！
请问谁知道狐狸的夏天第三季什么时候播出，，
什么时候更新最后一集呀
开车的人又不是她妈妈干嘛要这样，要找应该找那个男的
这个电视太假了吧，洁癖说没就没了，对说谎过敏说好就好了
姜潮侧脸太好看了，真心好看
难道就不出第三部了吗
突然有点讨厌黎宴书
怎么感觉接不上
大家好你们希望有
第3部就应该发第3部快放要80万人一起保证可以
还有第三季吗 好期待[微笑]
男主妈妈明明是精神有问题，为什么一天到晚就看见她被人推着走？
看了第二遍了。觉得晏书的母亲演技也很好 姜潮和谭松韵的演技可以毋庸置疑 其他的演员演技也不错 这可比哪些只有颜值面瘫脸的小鲜肉好太多了
连秘书都这么会撩妹[强]
第一部跟這部不是一樣嗎。看起來一樣的
这样会做家务的高富帅男朋友，给我来一打！[偷笑]
是不是好羡慕啊
讨厌老太婆，好讨厌(T ^ T)
不是燕书妈妈的老板开车撞的吗？怎么就变成是燕书妈妈撞呢？
黎晏书真的不喜欢顾承泽吗？
一个下得厨房，爱打扫，爱干净还有能力的男人，是不是很完美
小伙伴们，给点个赞呗，谢谢大家
面监绝种的男人
原来是黎晏书妈妈的老板开车撞的啊，黎晏书妈妈也见死不救，都够可以[流汗]
顾承哲是不是嫌弃了。人走了之后一直死命搞卫生
女主的衣服不是一般的多啊，都没怎么重复过，至少几十套吧
为什么晏书没发现那条手链是她妈妈的[尴尬][尴尬][尴尬]
韵宝宝可不可爱
从一开始的盼女一男一在一起，到第二季成了盼男二女二在一起
好想找个有洁癖的男朋友，这样就不用打扫卫生了
老太太有病吧，自己头有包，还说顾承泽有是精神病，看来自己才是
刚看出来韩君瑶是锦绣未央里的君桃！演技不错！
女主和男主又是明明在一起了最后男主又发现女主的妈妈是仇人 最后男主实在放不下女主 最终放下仇恨和女主在一起 玛丽苏的剧情
对一个同样有洁癖的人来说，您这样用拿过抹布的手套拿杯子，还碰到杯口的，不恶心么，你确定还能用么这杯子，@顾承泽
一个车祸都能回忆80次，醉了
亲了两下，再亲七下凑个整数？？？
早就猜到会是她妈妈 结果还真是
他好伟大，原谅了黎鼹鼠妈妈
明明是夏梦老板撞得，她为什么那么害怕
真的是集数不够回忆凑，真的没有看下去的欲望了，大晚上怪吓人好吗？
原来顾承泽是顾老爷子的亲生儿子，妈呀！那那个老奶奶不得气死啊！有意思
那个大卫到底是什么人？
简介不是说会揭露顾承泽是顾家的亲生子吗？难道还有第三部？？？
一开始就猜到是黎宴书的妈妈了！
[便便][便便][便便][便便]老太婆给你吃
那个演奶奶的人，我真想一巴掌打死他
剧情是不是该写:董事长之所以讨厌黎宴书是因为她妈妈抢了他的男人就是黎宴书的爸爸！然后董事长撞了人因为某些原因手链就在董事长身上带着！！对就是这样！！！！！
这个死老太婆恶心，希望她早点死
希望这个老太婆早点死，不然出个车祸，成植物人，不然公司破产，
脑子有问题都可以把盛红弄得那么好，要是正常还得了。奶奶真的演技太好了，我从心底烦她
我每时每刻都盼望着这个顾老太婆哪天死 这个老太婆死了每个人的心里都舒服点[菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀]
这老太婆也是真的够了，人家把她当母亲对待，她做的叫什么事，人心啊，唉
死老太婆 怎么不去死啊 顾承泽尽心尽力了为公司 死老太婆还这样对他 同意的举手
两个苦命的孩子！摊上这么个妈真倒霉！希望后来能彼此依靠扶持安慰有爱的走下去！上一代的已经是事实了，没法选择和改变了的遗憾！
好多人都从大结局看啊！我是看后面有没有在一起，然后才回去看第一集，现在我终于看完了！
你们也太入戏了吧，这是电视剧。你骂别人干嘛。，
死老太婆，比当年的容嬷嬷还恶心～人容嬷嬷起码知道感恩～那个老太婆只知道自己的利益～妹的～
也是醉了！拜托！能不能不要那么多回忆片段，而且同一个回忆片段不停的播！不停的播！浪费时间！刚刚演完马上就回忆！
这个顾承泽的洁癖没呢么严重吧？？？
对男主有养育之恩就不起了一样，老太婆太可恶了，怎么可以这样暴露人家隐私，还那么理直气壮
现在的偶像剧是都是一个套路，女主搬去男主那一起住。糖糖的一克拉的爱情也是这样，搬去周医生那住就再也没搬出去了。我也想搬去未知未来的那位家住[冷汗]
老巫婆，你活着浪费空气，死了浪费土地
这老东西，真他妈不想活了，气死我了，什么东西
我觉得顾城泽跟高秘书。配成一对儿正合适。我太喜欢他俩在一起的谈话举动
看过锦绣未央果断对王妍之路转粉。不过我还是比较喜欢君桃[害羞]
那个叫什么周奶奶的，真是贱到无天际，只是多管闲事，她以为她自己是谁了，她只能是贱人，都不如。骂她三天三夜都出不了这口气
18集开始有毒哪
这个剧情的转点真狗血，要有情人难成眷属
《放飞自我，呆萌小狐狸的必杀技！》
啊啊啊啊啊第二季终于开播了！抱着零食和饮料坐等啊有木有！顾承泽作为呆萌高冷霸道总裁，和谭松韵饰演的黎晏书美丽机灵狐狸小姐，一个“人肉测谎仪”，一个“谎话精”， 本应该相生相克的气场，竟具备完全配一脸的CP感！这部脑洞大开、不走寻常路、妙趣横生，幽默风趣的剧凭借“狐狸小姐”与“白兔总裁”的趣味人设、实力颜值并存的青春偶像阵容和放飞自我的轻喜剧表演形式，实在是区别于市场其它的偶像剧，成为众多电视剧中的一股洒脱的清流！小狐狸的...《放飞自我，呆萌小狐狸的必杀技！》
啊啊啊啊啊第二季终于开播了！抱着零食和饮料坐等啊有木有！顾承泽作为呆萌高冷霸道总裁，和谭松韵饰演的黎晏书美丽机灵狐狸小姐，一个“人肉测谎仪”，一个“谎话精”， 本应该相生相克的气场，竟具备完全配一脸的CP感！这部脑洞大开、不走寻常路、妙趣横生，幽默风趣的剧凭借“狐狸小姐”与“白兔总裁”的趣味人设、实力颜值并存的青春偶像阵容和放飞自我的轻喜剧表演形式，实在是区别于市场其它的偶像剧，成为众多电视剧中的一股洒脱的清流！小狐狸的
还真是肥水不流外人田啊！姐俩嫁哥俩，这样一辈子都是亲人了！就是两家生了小孩以后这关系不太好论啊
她们是购物狂，喜欢就买，这种感觉真爽，不像我们穷人考虑那的考虑那的，结果还是不可以买
很喜欢这两人
这不是废话吗
我觉得应该没有第三季了
我觉得应该没有第三季了
这部电视剧快看完了，谁给我推荐几部电视剧？谢谢！
国民老公，我的体育老师，
她们是购物狂，喜欢就买，这种感觉真爽，不像我们穷人考虑那的考虑那的，结果还是不可以买
可是新郎在婚礼上跑了
快到我的怀里来
然后 老太太强行洗白
嗯嗯，说得非常有道理
为什么我的手机显示这部剧的评分是8.4分，我手机有问题么
你就继续凑字数吧 哈哈
哪里有第三季
为啥感觉就姜潮在某一刹那，有那么一丢丢一丢丢的像……毕福剑？@_@
应该没有了吧，看简介就知道了，
顾承泽和黎宴书最后怎样
哈哈，又一次
哈哈，又一次
你有病啊，就你好看，你凭什么说姜潮，你算什么啊
又不是第一次了
希望姜潮多拍一些店视剧
如果有第三季就好了关于顾瑾昀和韩君瑶的
姜潮长的也太难看了吧！难看死啦！！！[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]，居然还有人喜欢他，粉丝还破万，[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
狐狸的夏天第三季什么时候播放
谭松韵穿婚纱很美
什么情况嘛 怎么一下子又是叶书的妈妈撞人了呀
好看，好喜欢这部电视剧，有没有人喜欢爱情电视剧的，给我推荐有那些呗！谢谢
哈哈，又一次
为什么他俩在一起要经历这么多困难坎坷呢
我觉得应该没有第三季了
顾承泽是顾奶奶的“儿子”，顾瑾昀是顾奶奶的孙子，所以说，顾承泽算是顾瑾昀的叔叔咯，黎晏书时顾瑾昀的初恋，结果和初恋的“叔叔”结婚了，这……
其实在戏里的韩君瑶就是一个好人！就是第一季看不出来而已
真的很好看也，好评有和我一样的?
开车的不是她妈是个男的
又不是第一次了
居然还拜拜了
广告也特长了
听声音（放开我）就是晏书的麻麻
好害羞...总裁你怎么变成酱紫了[偷笑]
真好看希望还有第三季，期待期待
顾承泽也没有多帅！只是长腿而已
男主角一点表情都没有
看完后感觉很不错，演员的表演也挺到位的。自己蛮喜欢的
我估计是老太婆雇人撞的
那个撞死迈克的女人是不是懂事长
小君睿是钢琴天才呀
最想知道是谁撞的，有谁看了后面的告诉一下！
高秘书是来搞笑的吗[偷笑]
会不会晏书的妈妈就是当时车祸丢手链的人啊。思考中…
撞人的是男的 不是晏书的妈妈
狗血剧情。怎么让新娘去接他妈妈我也是醉了
什么鬼刚刚还可以放。现在怎么又不行了
为什么每个男的脸都那么长呢？
晏书的演技太好了，我佩服真棒
我也觉得是夏梦撞的，
咱们来猜猜大结局吧
女主的弟弟为什么和男主小时候一模一样
挺搞笑的一部电视剧！很喜欢听里面的歌曲[呲牙][呲牙]
妈妈我想你[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
男主都不介意，女主居然还这样真是够了，狗血剧情。一场婚礼一波三折
点赞一下哦！
哪一集说承泽是顾家的亲生子？？？？？
说高阳没下没上 字幕为什么是没上没上 我有强迫症 看了两次
撩妹技能满分
晏书和承泽你们太棒了，希望你们有好的结果！
共23集太少了
还有谁在看这个电视剧？
好好看，好喜欢总裁，声音好好听，笑的好腼腆[偷笑][偷笑][偷笑]
这个电视剧有没有第三季啊
垃圾电视，浪费姐表情[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
台词有问题，应该是 ，你母亲伤害我母亲，现在你又要伤害我，
这部电视竟然让我三十多个小时不睡觉精神还特别好！有点不可思议
他们最后在一起了吗？
感觉快结局了，洗白了所有人，女主就显得特别无理取闹
地产网却往往对我的为我祈祷请我的武器打发到我认识我热热无法wq
剧情不够，回忆来凑！一半篇幅在回忆
惩罚你一辈子都要跟我在一起，不许离开我
他们这部剧好喜欢姜潮
这背景音乐很悲伤，好听
还有没有第三季，感觉好好看啊，还没看够呢，[流泪]，感觉好棒
女主越来越丑
希望有第三季，第三季，第三季，快点放第三季！期待中…………
希望最后一集他们重归于好，爱情这东西看不透只会带来对方痛
即使是让你恨，让你怨，只要你不是那样表面的接受我，我都愿意
期待第三季，好喜欢女主角
越看到后面越觉得女主脑子有泡
怎么不是接着的？多出个男主角的妈妈？
甜蜜夫妇泪别机场，心酸
看完这个超级超级喜欢姜潮
喜欢就是喜欢，没有为什么？
什么我觉得结局那么惨
这剧越到后面咋越狗血，真的是无力吐槽了，演员挺好编剧脑残
为什么就两集！！
能不能少放点回忆 一集一半以上都是回忆 这是叠出来的两季44集嘛
承泽是个完美又帅气的男人，是每个女人心中模范丈夫
这个人男人应该就是顾先生，这可能就是顾太太不同意女主跟男二在一起的原因吧
再过几节，就是大结局了。最后顾瑾昀会和韩君瑶在一起。黎晏书和顾承泽会举行婚礼
挺不错的剧，愿大家都幸福
越来越喜欢顾瑾昀了，虽然之前很讨厌，但是现在越来越懂事了
这个老肥猪太恶心了，夏梦太贱了，贱女人
开车的又不是宴书妈妈，为什么说是宴书妈妈撞的啊
我对你这些年的心路历程没有任何兴趣，但是我爱您的女儿。。。。。哈哈，说得真好
哈哈哈这样的人少见啊
你们的打开方式都不对，其实整部剧说的就是高秘书逆袭富家女，达到人生巅峰的故事。之前各种因为工作忙没法陪女朋友而被甩，都是通过高冷总裁在工作上各种虐高秘书来进行铺垫，最终高秘书收获爱情，俘获白富美芳心，至强至高制霸全场。中间模仿周润发主演的港产电影《吉星拱照》中富豪隐瞒身份这个桥段，把情节一节一节推高，在男二高冷总裁和女二晏书以及男三顾少，女三韩君瑶的感情纠葛，矛盾冲突的各种曲线中，划出了一条由谷底上扬，直至最高处的上扬斜线，完爆各种曲线最终完成逆袭白富美的故事
不是宴书的妈妈撞的男主的妈妈，是另有其人
第二季真没第一季好看，我全是快进看的，哎！
喜欢顾瑾昀人长得帅而且很有自已的观点，不像他奶奶那种有钱人势力得很！对朋友都很关心照顾！[微笑][微笑]
总感觉顾承泽的身世还没明确啊，他爸是谁啊，他跟顾家就真的没有关系吗
这部剧最烦的就是一个镜头重复好几遍的播放，每次回忆都要重复播，真的没什么好拍的就一直剪进去么？
5月5日前看完的同时看完点个赞～
万幸万幸，原来是宴书发高烧，大雨她妈妈打不到车就让她老板帮忙送去医院，结果老板对她妈动手动脚不专心开车，给撞的，也就是宴书妈妈的老板撞的，但是她是目击者也没管，良心过不去
居然是女主的妈妈 不是男二奶奶
这老太婆这么有钱就这一个包吗。 一整部电视都是这一个好歹换换[偷笑][偷笑]
看到这个老太婆就快进，为什么每次出来都是一副凶巴巴的样子呢，不是打这个就是质问那个，真是让人讨厌
这样的男朋谁你们想要吗？[强][强][强][强][强][强]
有没有人跟我一样觉得高秘书的嘴长得特别好看
这女的怎么那么烦啊！讨厌的要死，八卦鸡
虽然有原因但也不能对女朋友这样，分了分了算了，经不起波浪
哪一集说了顾承泽是顾老爷的亲子，怎么不符合内容啊？结局也太草率了！
人的感情真的是很脆弱，承泽知道未来岳母是仇人对女朋友就……哎！
等了这么久的第二季确是这样的剧，没有第一季好看
顾奶奶都成为老妖精了，孙子都这么大了，他脸上也不向奶奶的皱纹，倒像妈妈的皱 纹，哪有奶奶那么年轻，太假了
回忆个两三次还不行啊……十几遍有必要吗……
已经不想费口舌骂这个老巫婆了，可笑至极！没家教的人是她！不尊重别人！恶心……
那个顾老太太太过分了
老太婆怎么不去死啊，真她妈自私
一这个钢琴是什么?_?真好听，大家有知道告诉我吧
这老太婆好贱哦，居然拿人家的病例报告说事，也不看看人家顾承泽幸幸苦苦给盛虹干了多少年，，真贱
更希望是老太婆撞的
好想看第三第季呀
你们越是骂老太婆，她就演的越成功，盒饭拿双份[呲牙][呲牙][呲牙]
各种回想的镜头撑起了一部剧
这个老太婆我真的不知道她的心是什么做的[抓狂][抓狂][抓狂]
年龄20，不是说18就来公司，干了十几年的呢，后几集还说车祸是22年前，怎么说现在也不是20吧！
我喏喏的问一句黎晏书的麻麻那时候还和黎晏书的爸爸在一起吧，那她是怎么有钱买车开的??
死老太婆，看到你就特别生气，快退出去得了
本来很好看的剧 都让这老太太给毁了 真坏啊
老太婆好可恶，天天认为别人想抢她公司，要是想抢早开始预谋了！还轮到你这么轻易赶走他，是不是有妄想症
这老奶奶的背着良心说话也不怕遭雷劈
董事长好狠啊！顾承泽为她做了那么多，她竟然还那么狠，真是没心没肺
女主的妈二十几年前就有车开吗？不是说七年前才嫁给韩君瑶她爸吗？哪来的钱买车？
这个死老太婆，怎么不去死呢，顾承泽为他们家做了这么多事，他还这样，看到这里好生气[发怒][发怒]，又好心疼顾承泽啊
顾经云说得很对，他奶奶每次做恶心的事情都说是为了他，可是他并不需要，他奶奶好恶心
狐狸的夏天到后面越来越甜了，苏炸了。甜死本宝宝了
介绍说总裁是顾先生之子。在哪一集演的啊？亲们知道吗
好讨厌老太婆，同意的点赞
有精神病，打不过就扇一巴掌[鄙视][鄙视]
这剧穿衣服很不规律，一会两件一会短袖
能不能别有那么多回忆啊！一个镜头都回忆尼玛几十次了
难道没有人发现顾承泽的出生证明上就叫顾承泽吗？没被收养之前就姓顾么？
好想这个老太婆离开去死，让我三观都崩塌了
这个死老太婆，太可恶了，不知好歹，人家顾承泽对公司尽心尽力，又没有半点私心，一直就是在利用人家，尽管没亲情也没必要这样侮辱别人啊
死老太婆太可恶了[抓狂]气死我了[抓狂]就算不是亲生的，但一起生活了十几年，难道一点感情都没有吗[抓狂][抓狂][抓狂]
我看完了，可以剧透
有什么电视剧好看介绍一下
男主的脸第二季不歪了
医生检查的时候明明黎晏书就已经站在门口了
好困，追剧好困，点赞点赞点赞
抑郁症的孩子都喜欢钢琴吗？？？
传说中的情商是智商教的
看到君睿弹钢琴莫名想哭
高阳太可爱了，超搞笑。[强][强][强][强][强]
看了几遍了，你两位演的真棒，适合做搭档
不明白为什么男一男二的下巴是怎么回事？
初夏的我和你，不同的你我有，同样的相遇
用流量看蓝光的，怎么都不会停机[偷笑][偷笑]
女二的造型终于正常了
有洁癖的总裁家里发现有苍蝇
高秘书哪一集知道乔娜的身份
不管怎么说就是好看[微笑]
这个电视剧拍的挺好看的。[强]
还要第3季阿！搞得跟美剧一样
有的时候穿毛衣有的时候穿短袖，到底什么季节啊
初夏的我和你，不同的你我有，爱的气息……
我想知道有没有第三季
就这么完了，打游戏去了
感觉这个秘书是这个剧颜值最高的，有没有同感啊?
结局了？好紧凑的感觉啊，接不上啊删减了吗？有第三季？
君睿挺好看的
君瑞和程泽小时候是一个人吗
什么狗屁，本来就更新慢，最后还打不开，宝宝们的关注会减少的
太好[色][色][色][色][色][色][色][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]看
服了到这个时候了 到最后一个坏人都没有了
黎宴书一点亲情都没有
这部剧有点假，谎言过敏症，到底是啥
感觉还不错吧！男帅女美
谎言过敏症，这电视可够能编的[呲牙]
他们的爱情路怎么那么坎坷啊，都虐哭了
余生很长，慢慢爱，你们！
大神们，求背景音乐
评论说女主怎样怎样的，你们就好到哪里去啊，这是在拍戏好吗
谭松韵我好喜欢你啊，我是你的超级粉丝
不要有第三季了啊
为什么剧情是这样子的啊[大哭][大哭]顾承泽快快去找她啊，
女主结婚没请大卫吗
这话是谁说的，对不上嘴型
过期了，过期了[撇嘴][撇嘴]我心爱的电视剧不能看了
熬夜看结局，简直就是疯了，无法自拔，男主和我可是老乡啊
有第三季吗？
不仅过敏反应没了，连洁癖也没了，亲他[憨笑][憨笑][憨笑]
感觉这部戏里所有人的哭戏加起来也没宴书妈妈一个人的多
她妈就不能说明白了吗不是她开的车
男主换了就好了
看得我眼泪噼里啪啦的
诶，他们为什么就不一愿意相信对方呢
最后这两节看得我哭的稀里哗啦的
哈哈哈哈 哎呀这总裁大人给我来一打 太可爱到不行这，
现在还在熬夜看结局，我也是服我自己了
真受不了黎晏书，是她妈妈撞的，其实她妈妈也是不小心的，车也不是她妈妈开的，怪顾承泽干什么
不怎么喜欢姜潮 对女主总是一种冷落感
既然这么有钱，至于年头到年尾都提着同一个包包[抠鼻]吗？
3不是整数？数学是体育老师教的吗
突然觉得顾承泽好可怜，一边养母把他当成利用工具，一边是喜欢人的妈妈伤害了自己的南昌，哎
难道宴书没有看见那条手链[撇嘴]她经常跟承责妈妈一起
不是说顾承泽是顾先生的儿子吗？怎么没有看到啊？他怎么又回去上班的也没看到~有点没懂啊~~
编剧垃圾，喜欢演员，要不是因为谭松韵，完全看不下去～
我觉得不是女主妈妈撞的，因为这么久看过来她妈根本不会开车
不是女主妈妈撞的，是女主妈妈的老板开的车撞的人，女主妈妈只是在车上而已
晚上通宵看，总是回忆车祸片段会吓死人的我的妈呀
这卫生做的真好，我要是有这么个男朋友就不用做卫生了
看第一季的时候我都没快进，看到第二季一直在快进，唉，一晚就给我看完了[抠鼻]
看到男二就烦，一天正事不干，长这样也叫帅…
我去，好卡一个晚上就卡了20多回了！
顾老奶奶太偏执了，得不得就说要听他的，有病吧
搞不懂，明明是那个老板撞的，又不是她撞的，她为什么说她撞的
第一季我点都没快进，这我都快进好多了
表示不太喜欢男一这种风格，是我我会疯吧。不感觉跟这种类型的谈恋爱会好
这么洁癖，现实中有没有这样啊
老子一天上班苦上班累，还要来照顾你几爷子情绪，你个哈贼！女主肯定这样想的
说出真相不是很好吗？又不是你的错，晏书妈妈！
嫁给这种男人以后肯定都幸福死了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
顾承泽的身世还没揭开，他也是顾家的儿子，所以还有第三季
一个车祸的镜头放了够一百遍的，够烦人的！
我也感觉当年开车的可能是男二的爷爷
有没有人觉得顾锦云跟夏梦长的挺像的
忽然觉得家里有个洁癖男也挺好的！可惜啊！
每部电视剧里的人记性都好好，N多年前的事方方面面都记得比回放还清楚
我不想看，但又忍不住，因为我想留到星期六，一块儿看
这个老女人弄错了继承人，弄错了自己的孙子，把真正的亲孙子当棋子一样的操作，而不是亲生的孙子当宝贝一样的疼着
世界上最大的心慰，应该就是我累了，借我抱一会。彼此之间要相互依靠，信任、包容、理解，一样也不能少，如果遇到了就抓住吧！
结局和简介不一样，顾承泽的身份还是没有被揭开！难不成还有第三季？[傲慢][傲慢][傲慢]
顾少是女的吗？
他估计想说的是萧玉
海莲娜好丑，丑八怪
幸福，幸福，幸福
什么主角那么明显你都看不出来？
看剧就看剧，别在意这些嘛，所谓的细节决定成败在看电视的时候没什么作用
女二号是韩君摇还是顾瑾昀呢？
对呀，我也好喜欢他
男主角是姜朝帅哥吗？我好喜欢他，么么哒
如果正反都能听了
还是喜欢学生时代的顾瑾昀和黎晏书，超有cp感
顾瑾昀好可爱
重回盛宏……
还是喜欢云朵吖！小黎的性格有点太豪放了，不习惯了
死老太婆，自私自利，一边呆着去，别出来挡屏
啷个哪都见你在那胃癌屁
好看的电视剧，喜欢姜朝
可是他是个拜金女
那就去恋爱吧
没有死，那是顾承泽的幻想
有胃癌屁就好咯
哪有，你说韩君瑶配不上男二号，我还相信，
我有胃癌屁，要不借你用，呃呃
要胃癌屁才能看
好喜欢这部剧
这个医生没常识吗？听诊器都拿反了。还听的一本正经的
这个医生没常识吗？听诊器都拿反了。还听的一本正经的
本来看的好好的，突然就要vip了，坑！看不了了
有胃癌屁就好咯
宴书的妈妈很现实。这就是这个世界。家长都希望自己的孩子能不愁下半辈子
这种模特要是在现实，估计早就被人打死了
顾承泽妈妈是谁撞死的？
哈哈哈，真是笑死我了。这表白方式好霸道啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顾承泽找到妈妈了，真为他高兴
遍地广告，烦死了，无聊看评论
你们自己看一看《所以，和黑粉结婚了》，我觉得，姜潮在哪里面的角色是真的，很有可能，姜潮在生活中就是这种人
顾承泽在14集中挺可怜的
看完这部电视剧， 有种想恋爱的感觉
为了看这部电视剧，居然开通了vip[撇嘴][撇嘴]
只有我觉得男二配不上韩君瑶吗
男主角是姜朝帅哥吗？我好喜欢他，么么哒
看左边看左边，这摄影师也太明显了吗！虽然有花草挡着，但还是明显看到了脚和红色的鞋子…
海莲娜拽大牌，以为自己是谁
你眼瞎吧，萧策是男的，这部剧里的女主是女的，男的怎么可能和女的长得像，我觉得你应该去眼科看一下
乔娜到底是谁
凯伦黎这个身份有什么用…
高秘书的扮演者是谁？
好想跳过这段身世之谜啊，多一些男女主的糖吃嘛
为了姜潮才看的
女二号是韩君摇还是顾瑾昀呢？
这就尴尬了，撞男主他妈的是女主他妈
这个手链就带表着你俩的爱情是否能长久
我超羡慕顾承泽和黎晏书的爱情
这老太婆也太贱了吧
真想一脚踩死她
老巫婆怪不得自己老公会出轨，自己就是这符德行那个男的受的了她！
老太婆您真是有毛病，看您就恶心，您妈的真不配做董事长，人家跟您那么卖力您还恩将图报，老不死的
就知道宴书和承泽不会这么顺利的结婚的
顾承泽的父亲是谁？
其实吧 我觉得 这个老太太这样做 她也是根据导演的意思 没办法嘛 大家体谅一下啦
那个夏梦太可恶了吧！撞了人还逃跑，还一副很可怜的样子，见钱眼开，太讨厌她了，真的贱
顾的奶奶到底知不知道谁才是亲孙子？好想看她知道之后的表情
看一次就想笑一次
有点讨厌他了！至于吗？遇到一点事情就不理晏书了！以后该怎么和晏书相处，真为晏书担心啊！
恶毒的老女人，
到底是谁撞到顾承泽妈妈呀
顾承泽的妈妈是让黎晏书妈妈撞的！。。。。。。。。。。。。。。。。不会吧。不敢相信
精神病这么笼统的说法全体董事反应这么大，我在想盛虹集团怎么做这么大的？编剧帮帮忙好吗
感觉高秘书很暖心，而且也很帅
夏梦撞了母子俩？？？？？
自私冷血无情的婊子，你tm最好死了！！
狗屁不通，这么说那公司为什么管理的好好的，这几年要是精神病的话，公司为什么好好的
这个董事长他无耻了 真不知道这人是不是有神经病
我只想知道，顾承泽他妈是黎宴书她妈撞的吗？如果是那也太虐人心了[难过][难过][难过]
有没有跟我一样被小羊羔圈粉的？
我怎么觉得这董事长就是个败家的，公私不分，还道德绑架
这是第几集啊？求帮助啊[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
好喜欢黎晏书的性格，
哪有精神病，只是失忆，这老太婆有病吗[发怒][发怒]
老太婆太不是东西了
那个老女人真是狠毒啊居然把顾承泽的病例都拿出
君睿是顾承泽小时候
韩叔醒来马上就出院哒！这病生的！哈哈哈
我突然发觉高秘书好二啊[敲打][敲打][敲打]
啦啦啦啦啦咯啦咯啦咯
我居然看这部总裁剧停不下来了，太好看了
手链上写的lsy，黎晏书！
君睿长得有点像大卫[偷笑]
乔娜身份曝光是哪里
故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合[呲牙][呲牙][呲牙]
请问哪集演顾承泽是顾先生亲子辣？
听声音是女主的妈妈
Lsy是谁？？
老太太是来搞笑的吗？
服务员整得脸上坑坑洼洼的'
这部电视的导演脑子有问题吧 一集有半集是回忆 不会拍别拍啊 和间接也不一样
姜潮好看死了啊啊啊
一定是女主的妈妈撞的，才生个儿子有自闭症，报应
太假了吧 这韩董出院了
看到这里特温馨[爱情][爱情]
我挺喜欢Davi的
人生总是经历一切后才能有所收获
还有第三季吗
到底什么季节，女的夏装，男的西服领带的
突然越看越没劲
黎晏书和韩君瑶第几集和好的
艾玛的大长腿，顾谨昀赚到了
大晚上追剧，也是够可以的
这老太婆怎么突然变好了？不可理解
哈哈哈哈。笑死我了。这个高阳
这一段我看了好几遍 好感人[流泪][流泪][流泪]
第二部和第一部演的不都一样吗，怎么还出第二部
谭松韵演的太假了
表示最后没看懂，结局莫名其妙，也没揭开顾成泽的身世
开车的人又不是她妈妈干嘛要这样，要找应该找那个男的
谭松韵就是神经病
怎么就不会想离开了他是对他更加的伤害了，看的纠结死了！
怎么还不知道总裁的身世啊
只有我觉得这里面某些配音那么奇怪吗 是谁那么不敬业啊
这一集黎晏书有点过分'但是我会继续支持你的黎晏书
快给我点赞！！！！！！
谭松韵谁分可爱
看到二十二集再弃剧似乎有些晚了[微笑]可我真的很讨厌女主
都看好几遍了，能不能拍第三季啊！百看不厌的，超喜欢
又看完了 怎么那么短呢!!!!!!能不能演长一点啊
剪切了好多哦，跳起演[撇嘴]看的我云里雾里的
真心[色]结局太美了[偷笑][愉快]棒棒糖的样子太甜了
还没看完就要收费有没有搞错
又不是妈妈撞的有必要一个个搞的这么恨吗
这一分钟啊，感同身受，赚了我不少眼泪啊[大哭][大哭][大哭]
今年听到最好笑的笑话了，我对谎言不过敏了[憨笑][憨笑]
和简介说的不一样呀!什么车祸，什么顾家亲子，都没播出来!
看到后面既然觉的老太婆变好了[白眼]
有第三季吗？如果有感觉顾承泽的妈妈会虐死黎晏书啊
本来之前就挺喜欢的结果看到这一季突然有一种失望的感觉
演员演的再好，碰到烂编剧，烂导演，烂制片，作死的节奏
你们家都看完全部了吗？
洁癖强迫症我有了，就差成为霸道总裁了
高助理跟她女朋友好甜呀，我的小心脏啊，感觉自己都恋爱了
韩君谣其实挺好的就是有点口是心非
真想说这回忆可真多。 每集都有。回忆加起来可成两集
好样的瑾昀这样帮承泽打抱不平，好喜欢你们啊比亲兄弟还要好
看到韩君瑶那发型太土了，好丑哦，一直不改变，董事长太霸道过分了
那个老太婆真他妈的恶毒啊，丧尽天良啊
不是说顾承择是顾家的血脉怎么没有呢 简介不正确吗
女主的妈妈是不是神经病啊，人又不是他撞的。怕什么?
顾奶奶都成为老妖精了，孙子都这么大了，他脸上也不向奶奶的皱纹，倒像妈妈的皱 纹，哪有奶奶那么年轻，太假了
开车撞人的应该是老太婆吧，应该和夏梦没关系吧
听见死老太太的声音都够了，叽叽喳喳了，跟母鸡了声音一样
为什么感觉韩君瑶有点像《锦绣未央》里的君桃
那么明显的手链却看不到[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
顾成泽是打算原谅晏书妈妈吗？
这高秘书怎么有种薛之谦的既视感，表情丰富，
我也想要一个这样的老公！好羡慕
老妖婆太恶心了，良心被狗吃了，顾承泽该跟她绝交
看了这部剧，被高秘书圈粉了[微笑]超喜欢他
妈妈再也不用担心我会好好照顾你一辈子都不会知道下
最不喜欢的就是顾晨泽和顾景韵那个有病的奶奶
以后想找这样爱干净，又会打扫家里的男朋友[呲牙][呲牙]
我和男主的洁癖有一拼，苦恼
看完了我该怎么办？求第三季第三季第三季啊
给我来一打，这样爱干净的boy
今天在看不完VIP就要掉了，不吃饭也带看完
顾老太婆 太坏了 顾承泽对她那么尊敬 她还……真是不要脸
顾老太婆太坏了，不要脸
其实不是晏书妈妈撞的，是她妈妈老板
老太婆有毛病，顾承泽那么尊敬她，他居然说她有精神病
感觉这个女主角，很不适合这个戏，女主角太小太幼稚了，不适合太演
一直回忆那个车祸现场。那双鞋成亮点了。好看
傻B死老太婆，还演什么电视剧，以为自己有多牛啊，真想一巴掌拍死她
他不是神经病只是对谎话过敏而已
臭婆娘，臭婊子，我看你才是有神经病，脑子有病的人，看见你就觉的恶心
死老太婆，真是丧心病狂，冷血无情，自己一手带大的孩子还这样毁他，你去死吧！
上面怎么是顾承泽20岁[尴尬]，高中进公司十一年了，难道九岁读高中？
好不容易马上求婚了，结果，丈母娘是当年撞他们的人
还能结婚吗？太狗血了吧！[发怒]看来想当年黎晏书家很有钱阿！肯定他爸爸破产了，她妈就改嫁了[难过]作孽阿！
这可是她的亲孙子呀！替承泽感到悲哀[流泪][流泪][流泪]
老太婆太坏了，难道养了这么多年就一点感情都没有吗？
总感觉这董事长不是善良的可以救一个不明身份小男孩还培养成自己公司CEO，有可能董事长撞的
顾瑾韵的奶奶真的太贱了，不要脸，去死，去死
如果是女主妈妈撞了男主妈妈那就不符合剧情呀 女主小时候不是很穷吗？她妈妈也是在十岁左右的时候离开的，那个时候那里有车
超级喜欢女主☺
百分之99.9的剧情都这样，到最后都是世仇，导演编剧你能能有点出息吗？
顾景云那个奶奶老不死的心眼真坏真毒，我实在忍不住吐糟了下
为了让自己的孙子能承当总裁不顾一切手段老巫婆你的野心怎么那么黑又老又丑
要真的是神经病怎么可能把公司打理得那么好。咋不动脑子呢，智障们
为了自己的孙子，还真是什么事情都做的出来，不惜一切代价恶事做尽，自己养了十几年，就不顾及以前的情分。就不害怕报应吗？
大家有没有注意到，高阳咋一直都是穿背带裤啊
前面一看到回忆里听到那个声音 就猜到是晏书的妈妈了 哎 这点太88狗血了
这剧情[发呆][发呆]
这个死老太婆看着就恶心爆人家隐私编剧还真能编，这么大岁数了还接这么坏的角色无语
全程最喜欢大卫这个角色
死老太婆去死吧，下集不要出来了，蛇蝎死老女人，永远不要拍电视剧了
好希望黎晏书和顾承泽在一起
看见这个死老太婆，真他妈的气，怎么出门不被车撞死？
看到姜潮的嘴唇我恨不得马上亲上去[饥饿][饥饿][饥饿]
一看就是黎叶书她妈妈好恶毒啊，现在变聪明了不敢承认，不知道顾承泽怎么看会娶黎叶书吗？
其实女二挺可怜的，我想谁也不愿意突然有个后妈，没有谁能取代自己妈妈的位置
超级喜欢谭松韵，演的好好哦，甜到心坎里了，姜潮笑起来真的太萌了，爱死了
他小的时候就叫承泽，那死老太婆那么敏感，说不定这是他老公的私生子一直养外面，后来母亲出了事才被她收养，她的内心很恨他们所以一直在利用
我爱王妍之妍之姐棒棒哒
不丑阿很漂亮不要在意美和丑这些细节
我觉得韩君瑶挺可怜的自小没了母亲和父亲生活在一起
这是她的报应
人家是养子好吧，没有乱，承泽是顾老太太老公的私生子，有内容简介的！
不觉得很丑吗？
我我我我也是诶！！！
应该没有第三季了吧
我喜欢女主，不喜欢女二
这电视越看越没意思了
和我一起一边吃饭一边情口讨厌在一边垄谈恋爱好呀干嘛马上你就是了你要什么君主公我象情口讨厌
垃圾不要乱讲话
是彭雅琪的《在一起》
是啊，是顾先生和别人生的孩子
你是说黎晏书恶心，还是韩君瑶恶心
夏天发生的这一系列的故事…狐狸说的是女主…爱说谎，像一只狡猾的狐狸
同意的举起你们的小爪爪
Me too
我个人认为谭松韵和熊梓淇比较般配
只是发的顾承泽的资料
黎晏书总是离开都不能好好在一起吗？
每次都是那个发型
好喜欢顾承泽和黎晏书
从男主身上看出一种迷之自信
我也是，哈哈
可爱啊呵呵红红火火恍恍惚惚
松韵跟好多人都有CP感，比如吴磊，熊梓淇，刘昊然，姜潮……
为什么叫狐狸的夏天呢？
我就是想问问男主和女主是啥时候在一起的？
难道第二季还没放完结局吗
怎么看出来的
同意，完全一致
唉 其实女二挺好的
最开始是从小时代才知道姜潮的，并不喜欢他，现在看过了《狐狸的夏天》之后，太喜欢他了
其实女二挺可怜的，我想谁也不愿意突然有个后妈，没有谁能取代自己妈妈的位置
女二，其实也不错只是不愿意表达
看这部电视是冲着谭松韵看的
很好看，不知道有没有第三季？
这件事也令我很疑惑，之前不是说他是养子吗，怎么的又变成了亲子，男二是亲子吗？
如果是她老公的私生子，那叫她也不应该是奶奶吧，辈份错
狐狸的夏天好看吗？？？？
顾承泽竟然是顾先生的亲子，令我不敢相信
这集也太扯了吧！顾瑾昀不是把相片发给黎蔓书了吗？怎么会不知道名字呢？难道说是没有收到信息[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
不觉得很丑吗？
男二不会和女二在一起了吧
这是她的报应
为什么叫狐狸的夏天呢？
我为什么那么讨厌顾承泽？是不是我太喜欢谭松韵和熊梓淇了
谭松韵最美了，同意的点赞
180秒关闭广告
主题曲谁知道
希望松韵和姜潮在一起，更希望松韵和昊然在一起
也许辰泽妈妈是顾老太撞死的[撇嘴][撇嘴]
王妍之的造型不好看啊
顾承泽就是个垃圾，一整天不知道在装什么逼
感觉好虐心啊[流泪][流泪][流泪]
觉得装人的是就是顾瑾缊他奶奶
谁能告诉我顾瑾昀是扮演的
男一和女二是兄妹
那个老太太叫什么名字啊
夏梦皮肤好好，好羡慕啊
老巫婆你才脑子有问题
说lsy是黎晏舒的也是醉了哪个戴手链会在自己手链上写女儿的名字
顾承哲是男二的叔叔吗？
女主啥时候能摆脱这双黑驴踢[惊恐]
终于等到第二季啦，太好看了
高秘书名字叫什么
这个老太婆太坏了。结局她一定会后悔的
最烦哪些自己没演技 说别人假的 还有自己丑到没边 还说别人 我劝在座的看剧的 一定要关弹幕保智商
撞承泽妈妈的人的声音很像夏梦
vip还卡啊
顾志鹏醒了吗
还以为在看恐怖片
叔叔叫什么名字
好看，好看，好看的不得了
这好的有点快吧！导演走心了啊！
片子不错，就是黎鼹鼠和高阳的一些表现都太做作了。另外，感觉导演是不是有女仆情结呀
君睿是哑巴？？？？
那场车祸为什么要搞那么久啊？每次都播车祸片段，是不是要我们一起猜测呢
敷着面膜看着这部剧老是想好多好扎心
[色][色][色][色][色][色][发呆]
好看好看好看
感觉这集女主对她妈妈的态度太过分了。有点不喜欢了
好帅，都看完了有时还忍不住在看一下。还没看够怎么办，
好讨厌黎晏书
老总是顾少爸爸
有多少人跟我一样是以为22集是第一集的
^o^大结局喽！！！！！！！第三季快出来！我们等着哟！
太坑爹了[饥饿]打算等更新多几集再看……打开全用vip[流汗]
开车的又不是她妈妈
帮我点点赞！！！！！
想说 会有第三季不
顾承泽不是顾家真正的儿子啊？
第二季太简化了，好多剧情都被省了！盼望第三季的到来
人又不是宴书妈妈撞的，为什么说是自己撞的
哎呦 老太太突然良心发现了 不可思议
这集真的没什么好说的哪
大结局怎么了？结婚了吗?
没有高秘书的事儿的吗
#谭松韵和姜潮#好般配
剧情好狗血，不过演员还不错，尤其是女主，点赞
好像继续看下去可以已经结局，还有没有第三季，求第三季
越来越觉得唐韵松和嗯哼长的像了
太讨厌那个老妖婆了
我也以为是从22集开始结果发现把结局看了
有没有第三季了
超级好看，我就喜欢强悍点的女主角，不被人欺负
结局怎样？男主的身世是怎么
男主角非常之帅希望他能多点演偶像剧
一个回忆，播出来好多次，有点烦了啊
为什么那个龙日一你死定了的广告张精美的眼镜那么红，电视剧里都没看到
不会还有第三季吧 还要等
这个奶奶真恶心，我看她就想找一个傀儡
好喜欢谭松韵，演技更好
是晏书妈妈老板撞的他妈妈
好看[调皮][调皮][调皮][调皮]
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
盛虹董事长好霸道 好不讲理
什么第二季呀！全是第一季的副板，这导演是没脑子吗？垃圾
黎晏书美美哒
有第三季没啊
这一刻太甜蜜！
好看中毒[害羞]
要搞事情咯！
顾承泽我爱你
今天争取看完
洁癖也太……
全洗白了……
何时播啊！！！
口罩都戴反了
心疼顾承泽……
都闭嘴好好看撒
这剧情虐中虐
就知道这婚不会那么顺利……
这个死老巫婆，人家根本就没想回来当总裁，她居然这么卑鄙的在顾承泽伤口上撒盐，拿人家的痛苦说事，死老太婆太坏了！
男主怎么知道自己妈妈是拽下的手链。。当时他可是在一旁躺着的啊
高秘书的 ，女朋友，终于出来冒个泡了，好想你
我真的很好奇，这个男的到底是什么身份[抓狂]
你们也别说了，她(他)们也只是演戏摆了
就算是为了自己孙子也不用这么自私吧，真是不得好死，这么看不起没钱人，真要让她自己也过过没钱人的生活
死老太婆下节死了就好了，一点教养都没有
顾瑾昀他奶奶就是一个奇葩，冷血无情，自以为是，讨厌
死老太婆你可以下地了、他妈的、被你利用完就什么都不是了？我看你才是神经病、贱老太婆、只针对电视剧里的人物
我靠，都是骂他奶奶的。你们入戏太深了。哈哈哈哈
死老太婆也太可恶了吧，毕竟他整个青春都付出在盛宏，一句怨言都没有，既然还这么说承泽[发怒][发怒]
气的我都要杀人犯罪了
顾瑾昀好样的
感觉她演完这部电视剧就会下地狱，真的很完蛋
为了自己的利益不顾别人的一切感受老巫婆你要脸吗
这个董事长的是不择手段，为了总裁的位置什么事都做的出来
老太婆真的太过分了，你才有神经病
听到晏书要搬回去的时候，承泽的苦瓜脸哈哈哈哈！
高秘书是这部剧最帅的，而且演技也棒棒的
那个死老太婆心怎么这么快 看不下去了看到那个老太婆心情就好不好
这老太太一定脑子有病，觉得全世界都在惦记她家的财产
这女的真他那不是人，[刀]
这些都是剧情需要 不要说他们了，如果说 一部电视只有好人没有坏人的话，这样的视频你们还好喜欢吗？
说是为了孙子好就可以把自己的快乐建立在别人的痛苦之上吗我也是醉了还不是自私
这死老大婆，自己养大的，还能这么残忍的毁了他，太没人性了。[发怒]
知道他是神经病 还让他当了那么多年的总裁 不要脸的巫婆
到后面觉得韩君瑶没有刚开始那么坏了
挺喜欢女主角的男主角
撞顾承泽妈妈的人应该是黎晏书的妈妈
王妍之的造型不好看啊
开车还背着不包，晕
我比较喜欢女二角，跟男二角
女主高点就好啦
如果说印象深刻的人物，在很久很久之后会被一眼记起也不是没有可能的
2部总会有很多苍蝇出来抢镜。你们有没有注意到
好像知道撞了顾承泽母子的女人是谁？
姜潮好像没睡醒，感觉女一和男二更配 
我就是想问问男主和女主是啥时候在一起的？
姜潮越看越帅[色][愉快]
可能像因为遇见你一样，顾老太把程泽撞了然后收养
我怎么看着看着也觉的女一很贱
第二季里感觉韩君瑶变好了
今天用金币兑了VIP，也没看成[难过]
等六月五号！第三季出来了
自从看了因为遇见你，就记住了脑子瓦特了这句话
大家有什么好看的电视.介绍一下
赶紧更新快些……
会长樱桃的银杏树
不能当时开车撞人的人就是这个老太婆吧..?
这一节怎么跟看《麻雀》的感觉，好刺激，大爱峰峰
拍的好违心都是回忆不是说还有生世一说怎么没了呢缩水也太多了吧
是我们看的太快了 所以没字幕啊
撞承泽妈妈的是宴书的妈妈和她妈妈当年的一个同事
wo~这位阿姨眼神儿真好[惊讶]当清洁工可惜了[偷笑]
承择难道是私生子？
喜欢男一的赞我
韩君瑶真像是那老太婆生的 动不动贪图她们家财产 也是简直了
真的是宴书她妈妈撞的吗？天呀
到底是谁撞的他妈妈呀
这个死老太，太恶心了
黎晏书她妈妈牙齿黄的
很好看，小狐狸我的最爱
十七集写的什么
有演到过顾承泽是顾先生的亲儿子吗
[微笑][微笑][微笑][微笑]
撞人的应该是董事长
几千万不就是一辆跑车的事嘛
大家说的都有道理，各有各的道理嘛。开心就行啦！
谁能告诉我他们结婚是哪集？
女主的男闺蜜太好了
谁能告诉我顾承泽受伤那集
是不是很甜[愉快][愉快][愉快]
第十五集的护士居然到第十六集就换了
女主的衣服哎
到底是谁撞的顾承泽她妈妈
估计他俩也快有戏了
那手链是凶手的
家里这么有钱居然用这么拉圾的茶壶
相愛的人終成眷屬❤❤❤❤
高秘书还是聪明的……
周悦明之所以不让顾谨韵和黎晏书在一起，应该是因为黎晏书的母亲是个杀人凶手吧
有没有第三季？？？？？？？
不是lsy嘛 代表什么呢
每集都有好多回想和回顾～也是没谁了[擦汗][擦汗][擦汗]
因为谭松韵才来看的，男主也很帅，已看完有点意犹未尽
说宴书妈妈自私自利，看到这怎么觉得黎宴书也很自私
后面没看懂，还有第三季吗
这电视为什么更新不出来了
结尾太失败了，突然就这样了，一部好剧就这样子毁了
干嘛要这么虐
无法看懂。有头有尾 中间什么都没有。一点意思都没有
怎么看到后面这几集看得我都哭死了，承泽好可怜啊
挺好的一部剧没有什么大奸大恶的人。最后的结局也挺好
男主你脸我一直想问，是本来那样还是整了整
期待第三季，总体还不错，挺好看的
没第一季好看，我基本上是快进
我想说机场这么多人全是短袖，就他两个另类，哈哈哈哈
越看到后面越没兴趣
看偶像剧永远不知道到底是啥季节，又穿大衣又光腿的
演的真棒，两位加油，韵宝加油。期待你更好的作品
这个电视剧情是两个女人争一个男人怎么连床戏都没有
有人和我一样真TM讨厌女主吗
机场送别那一幕，其他人都穿短袖，他俩穿大衣不热吗
有第三季吗？好期待啊第三季，他们应该还有宝宝才完吧
二十和二十二什么都没看到订婚宴了。中间那段那去了
有没有第三季啊
姜潮在酒吧的时候是我最喜欢的样子，忧郁男神，帅炸
韩叔床戏后又开启心灵鸡汤模式
怎么总是说顾承泽跟他妈分离都不说爸的呢？？？？？
第一部和这第二部有什么区别？
一句话就是坑，刚刚开始不要VIP的现在全部多要VIP就是坑
喜欢这个电视剧
很好看，男主角很暖，很man, 不错 有第三季就好了
高阳一直穿着背带裤，戳中萌点
一下看完舒服
回忆多的压死
不会有第3吧，
这部。电视续
是这集结婚不
不要哭 心疼啊
有第三季吗？
有第三季不？
kiss在哪一集
看完啦。完美
原来是这样啊
有没有第三季
男主病好了这是
故事承泽太臭
越看越气人，姓周的这个该死的，老不死的死老太婆
这个老太婆给我赶紧去死好吗 千言万语不如去死[微笑]
剧情不够，回忆来凑
这老太婆简直了，怎么这么不要脸！说人家脑子有问题，我看你脑子才有问题吧！
八婆，践踏别人的尊严就为了得到自己的利益，这种人怪不得身边就剩一个孙子啦，活该没亲人！
缺点就是回忆太多太频繁了！
这死老太太我看你才有精神病，太不是人了，太可恶了
确实没有第一季搞笑。但是有感动。我一直以为男主是奶奶老公的私生子咧……还有一集会是这样的结局么
这剧本太差顾承泽病列上面才20岁他到顾家时应该也有七八岁了吧
那老太婆太可恶，好想揍她[发怒][发怒][发怒]
不会这么狗血吧，是夏梦撞男主的妈妈
难道只有我一个人觉得女二蛮可爱的吗？[得意]
第一季还挺不错，第二季开始反而期待起了gjy和hjy的cp组合
这毕竟是演成这样的，有戏剧性的一面也是很正常，我没有讨厌里面的每一个人，毕竟是演习
死老太婆，怎么还不死
靠 这老太婆有病吧？真是的，为了自己的孙子对别人这样
终于看明白了，原来是晏书的妈妈不小心撞到顾承泽的妈妈，然后跑了
好喜欢高阳 对女朋友这么好 羡慕 好希望我能有这样的男朋友
病例上的年龄20？这也太假了，这拍戏也得资料做像一点吧
看到这里忍不住要爆粗口 真他妈贱
瑾韵还顺利上任了，顾承泽还崩溃了什么鬼，怎么冷静的人，无语了……都不想看了[流汗]
我就说吧 高秘书女朋友是富二代吧[偷笑]
他的奶奶好坏
不喜欢他奶奶，看着就烦，你养大的难道没一点儿感情吗？真是的，最毒妇人心啊
顾谨昀的奶奶真的太过份了[抓狂][抓狂][抓狂]
我就想知道，老太婆最后是怎么死的
这个恶毒的老太婆句句伤人，自私自利，心凶狭隘，
死老大婆说顾总裁有精神病，我看是死老太婆才有神经病呢
情侣吵架，只要真心喜欢不管再大的矛盾，都能化解
死老太婆，让别人难堪有意思吗？
顾承泽应该是那个老太婆的老公跟另一个女人的儿子，老太婆把那个女人撞死了，刚好成泽失忆了，就以样子的名义抚养顾承泽，第一季晏殊被老太太直接开除她妈妈去公司和老太太吵架的时候也提到了老太太被男人背叛过这件事老太太很生气，估计这就是事实
不是有股东的吗？怎么都是老太婆说了算 拍的太假了，感觉就是他家的，这些人都是下属而已，说什么是什么
姜潮双眼皮是割的，鼻子也整了吧，整容脸，现在社会真可怕女的也整男的也整，鼻子都有痕迹
顾承泽应该是私生子吧。感觉高秘书的女朋友好像也和顾家有什么关系
给你加了一年寿命
好喜欢，加油
这老太婆真不要脸！没良心！
顾少咋介么逗比呐！
c承泽把头发放下来好看
不可能，胡一天必须活得久
你猜错了，是黎晏书妈妈
敲喜欢胡一天
不过你不用担心我没有心理疾病也不是神经病
哈，就24岁，不给你25
老太婆太坏了，
有喜欢胡一天的吗？赞数告诉我他能活多久
原来韩君瑶也有善良的一面
顾承泽的妈就是顾瑾韵的妈，
不是整的，是双眼皮很深的话才会闭上眼睛都有痕迹
顾承泽的梦里那个女的是顾瑾韵的妈妈，那个男孩是顾承泽，所以顾承泽是顾先生亲子
这老太太真是一个大写的服字！！！
他是我男朋友走吧你一边和我淡恋爱一边和我情口好呀你把衣服装下来好呀讨厌明天早上起床的时候
君公主他喜欢谈恋爱他的国王王后说女儿你怎么又谈恋爱了
觉得自己多高大上啊
那也是我们的看法啊，你不服你演
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个电视剧很好看我好喜欢
一定是董事长撞到顾承泽的妈妈，董事长怕别人发现所以收留了他！[抓狂][抓狂][抓狂]
男二顾瑾昀的真实姓名叫什么？
没发现哪有显示是顾先生亲子的
别人只是说一下自己的看法，你这样说又和乱说的人有什么区别呢
不过你不用担心我没有心理疾病也不是神经病
有喜欢胡一天的吗？赞数告诉我他能活多久
男主的双眼皮不对劲
姜潮8090de
我感觉，乔娜就是个富家女
顾承泽的妈妈是不是顾老太婆撞死的啊
我如果猜的不错的话是老太婆撞死了他的妈妈
女主比女二的衣服多，女二就那几套
难道就莪感觉高秘书帅吗？
哈，就24岁，不给你25
fgdfgxtbfbvzccgvfsdACfgxgb
大家不要因为那里面的人物性格设定而不喜欢那些明星，就比如说，那个顾老太太，她在那里面演的是非常坏，可这我们知道不就好了，还非要说出自己的“想法”，哪部电视剧不是都得有坏人吗，所以，请大家换位思考，想想饰演那个顾老太太看到了会怎么想，如果你是饰演那个顾老太太的演员，你又会怎么讲，这只是我自己的想法，请大家勿喷，另外，我非常喜欢这部剧，每个人演的都很好，愿他们继续努力！
我去，，，这剧情要不要这么发展呀？？？
这么甜蜜，肯定会分然后在一起
姜潮你是书吗，越看越想睡
不怎么好看。不太喜欢
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
好羡慕这样的爱情
什么时候能免费看啊
这病好的也太快了吧
乱入的苍蝇[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
夏梦不是好先生里面演的那个女猪脚啊
到底是谁撞的啊
[尴尬][尴尬][尴尬]
强行洗白，强行推剧情
手链写了lsy 反过来读就是晏书黎 一看就知道是晏书妈妈撞的
死老太婆真他妈的不是东西，老不死的玩玩
结婚是第几集
真是夏梦撞的男主妈吗？
谁可以借我帮小时的vip啊
我觉得美第一季好看
我想知道这部电视剧是在哪里拍的啊？
男秘书叫什么名字
君睿是个哑巴吗？
其他都很好，就是回忆的部分有点多了
那一节介绍顾承泽的身世的，详情介绍说是私生子的
为什么女主角要婚礼现场悔婚？
我还没有看到那集，我才看到家13集呢！
看不惯女主的妈妈
求中间插播曲
韩君瑶真是跟条疯狗样，逮谁咬谁
姜潮笑起来真的好帅，眼睛好像会发光
内容介绍上说顾承泽是顾先生的亲子，怎么剧情里没有
甜甜蜜蜜香饼屋!美丽
好好看，昨晚追到十集就睡了，早上五六点就得起床
没办法去找儿子'没能力去工作吗，心太痛做不了事'只想呆会
档案袋不是慈济疗养院吗 怎么到了牌子是济慈疗养院[疑问][疑问]
好甜呀，又在发狗粮了
这部剧成功把所有应该有回忆要感动的地方，搞得我要快进
主题曲谁知道
顾承泽的身世到底是什么？
我感觉既然军遥和顾瑾云啪啪了以后为什么不在一起却一直演？？
有谁能告诉我结局是什么
突然喜欢韩君瑶
这女人黎真恶心，我都想吐别说男一了
顾成泽的妈妈没有死，那顾太太怎么把它收养了
感觉是老太婆儿子的私生子～～
顾诚泽肯定是顾家的私生子
我应该是最晚的一个
韩叔会死吗？
好狗血的剧情
今天下午看电视剧都没有广告，太好呢！
我最喜欢爱干净的男人了[呲牙]
有点驼背[呲牙]
fyifgvdyf
当初应该被撞母子一起失忆这个剧已经不是概率问题了
感觉女一没有良心，好自私
剧情也太……
一天就看完了[大哭][大哭][大哭][大哭]还有第三季不？
就是更新太慢了看着就烦
这段感觉顾老太又霸气又暖心，仅限这小段，呵呵
难道只有我觉得这部剧按照这剧情还要出第三部吗？
美翻了，狐狸舍不得总裁！
真是讨厌黎晏书！！！！！
我最喜欢韩君瑶了
还是浪花一朵朵甜，我看了小说，谭松韵很有代入感
现在老容易触景伤情，我连当面说分手的勇气都没有
我也觉得还有第三部，顾先子那去哪，都是
你们最喜欢看哪集啊，请回答一下
我不相信 世上 还有好男人 [傲慢]
好揪心啊，相爱为什么不在一起，唉
谁知道里面的插曲有一首叫穿着什西装的歌
我的2929395217
结局就……我也不想说什么了
奶奶突然变好了，之前那么过分，这是不是太假了
女主对他妈妈也太不好了 太自以为是了 后边越看越气
那首歌叫什么
好甜啊，虐虐，
好讨厌这里面的人物啊！！！
我去，扎心了……
我觉得男儿比男一还帅
这剧情都不在意料之外
喜欢姜潮，干干净净，斯斯文文
死老太婆，真是气死了！真不知道凭什么她能当董事长
那个病历上写的是20岁吗？大家说说这个是怎么回事？我看不懂了
不会撞人的是晏书她妈吧
这奶奶不知道她是不是正常人，想法和正常人都不一样
她是怎么做上董事长的……像泼妇
我去，好不容易要结婚了，结果剧情又开始戏剧性了[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
vip过期了然而我还没看完
这种女人永远断子绝孙。什么玩意儿啊，越看越气愤
顾承泽不见了
有没有感觉乔娜的包包和韩君姚在医院那次的是一样的？就是那次顾锦昀拿给她那次
恶心，老太婆还演什么电视啊？，像这样人没必要演电视演电视都闲恶心，嫌垃圾
男一很呆萌，也很帅。而且还很温柔体贴！！！！！！[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]
愿这董事长奶奶永远无耻下去，
这辈子撒了个最大的谎，阿泽却没有了反应……啊，好虐啊
LSY？我的英文缩写？啊嘞？
果然还是很狗血都有点看不下去的感觉了
奶奶，你的良心不会痛么？
高阳 哎 看你难过 我也心情不好了
终于看完全部了 故事好感人 都看哭了 有情人终成眷属 我也好想要一个这样的男朋友呀 顾承泽我爱你
突然发现高阳也挺帅的
死老太婆，自私鬼，还忘恩负义，得意忘形，阴谋诡计，简直不可理喻！
老太婆就是有病吧 恶心 这种人也配活在世间？
死老太婆可恶死了！自失自厉的家伙，用着别人的时候怎么不说他有精神病呢！
撞他妈妈和他的竟然是他女友的妈妈
我觉得是老太婆撞了承泽妈妈，
为什么晏书有个和承泽母亲一样的手链，不要怎么狗血吧[晕]
为什么是她母亲撞得而怪李晏书呢？
承泽妈妈是谁撞的？他是顾先生的私生子吗？
死记者又帮那个老巫婆做坏事，良心被狗吃了，脑子被门夹了，
韩君瑶是谁演的？太丑了，既然找不出一点优点出来
透好看好看好看好看好看好看好看好看，好好看，好看好看
男主忒幸福了
姜潮的双眼皮 难道是割的么
顾承则挺好挺帅哒
我怎么觉得是老妖婆开车撞了承泽妈妈呢!
感觉车祸跟董事长有关
是的是的是的啊啊啊啊
这是什么歌阿，很好听
男主还是穿休闲装好看
请问 承泽头绑绷带，晏书骑自行车载承泽是在哪一集？？？
很是好笑[偷笑]
我咋成哈喽baby的说法
有看完小说的来局透
有点像，逆袭，中的段三岁，他对身体接触过敏，这个是多撒谎过敏，还都跟童年有关系！
可怜的高秘书啊，男主难伺候，没想到男二更难伺候，我莫名的想笑只怎么回事
为什么每次来医院都把车放在门口？医院有专门管停车的吗？
我觉得男主笑起来不是很好看
没有vlp的不是一天更换一级吗现在都好几天了我没更新什么情况啊
博士说“有待开发的”声音都变了
顾承泽的医生说话那里好搞笑，，说到有待开发那里声音不同的，，哈哈
为什么女主一撒谎男主反应就那么强烈
我想说还有没有第3部
应该来个三对一起结婚大结局才圆满嘛[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
呵呵，顾承泽也太讲卫生了吧，我彻底无语了
高秘书的女朋友是什么身份，总觉得怪怪的
女主撒谎成性，其实也不能怪她，这只是一种掩饰自己的方法
哪个好心人看完了？剧透一下，谁撞的?
女主的衣服是真难看
居然有苍蝇，哈哈哈哈
大结局好帅 帅呆了
男主角不咋滴，
挺好看的，支持，
这也恢复的太快了[擦汗][擦汗][擦汗]
一勺穿越啦？
患难见真情，韩君瑶接受她们母女的时候真的挺感动
有苍蝇在倪艳书头上
为什么不是真的吻啊
不是就留了块表吗？怎么还有手链
到底是谁撞的？
别人都穿短袖体恤
撞男主的妈妈到底是谁
手链是女主妈妈的
这到底是谁开车撞的顾承泽妈妈的？
韩君瑶，这样打扮挺好看的！
高秘书在那集知道乔ma
高秘书的女朋友好像背景很厉害喔
自己的女朋友成了自己蜀黍的女朋友
TMD看个电视那么多人评论很烦
黎晏书没去发布会，在带君瑞睿，为什么会出现在发布会那
喜欢高秘书的嘴哈哈有没有很变态啊
直接跳到这集来了
高秘书才是最帅的
有第3季吗，，，，，
第几集知道乔娜是富家千金了？
看见剧中的烧烤摊上的东西就想要！[色][色][色]
突然觉得韩君瑶挺可怜的[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
顾老太婆太坏了，看她说话就讨厌，太自私了，太坏！！！
这电视越看越没意思了
没有女明星了 海莲那长那么丑 看着她的脸和表情都要醉了
好甜啊，更新的时候没看完，现在还得冲了VIP才能来看呢
出生证明上写的是顾成泽？？？所以他真是顾家人？？？
君摇你你以为你很牛逼啊，自己家人都这样活该总是自己付出
姜潮这双眼皮割
结束包是黄色的 开头就是黄色的了 当观众傻吗？[撇嘴]
老太太有些变态，除了自己的孙子，看不上任何人
好喜欢男主，角色很讨喜，很帅，很甜，很搞笑，很萌
在洁癖为了自己所爱之人也不在乎[偷笑]
还是有点虐心的，每部剧都这样
十三集卡的都看不清是昨回事谁知道[疑问][疑问]
最近网络不好，电信WiFi时好时慢，看着揪心
感觉姜潮的双眼皮是割的
老太婆太太讨厌了，不会就是她开车撞的人吧
电视剧真的挺好看的 就是嘴型对不上 看的我尴尬癌都犯了
超级帅哥靓女，演技又高超又好看，我喜欢
我看到手链的时候LYS 我就猜到一丢丢了.\
男主百分之99整过的
觉得韩君瑶很可爱呐 一开始还挺不看好她的 这部剧没啥坏人
这么般配的一对，最后会在一起吗？期待
自己的病是怎么回事'婆婆是怎样带来影响'承泽加油
我等的都快急死了……[流泪][流泪][流泪][流泪]
表情有点尴尬
如果爱她，就不完轻易说分手这两个字，多伤人……
哇哦 姜潮你好帅啊
能不能不要半路换一个声音啊！这质量也太差了吧？
这一集有点讨厌黎晏书
男主的眉毛眉头根根竖立就证明他不是处男了[偷笑]
哭的辣么悲桑啊！ 请不要带动我好吗 我承受不住啊！
晏殊妈妈为什么不解释清楚 可怜了我都书泽 太虐了
看了这种电视剧，仿佛自己回到了“少女时代”
简介不是说顾承泽是顾先生的儿子的嘛，怎么没有
剧情跟简介不一样啊 说好的顾承泽身世呢、
有神经病吧，还是想钱想疯了，都更新完了还看不到
好好看，第三季快点来
熬着夜看完了[晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕]逮赶紧补觉
剧情不够回忆来凑
我不需要你的祝福，需要你的配合，最美的情话
黎宴书好像身高矮一点点[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
副驾也有连带责任
整体表演都挺到位，后来竟然还喜欢韩君瑶了
死妖婆凭什么叫人家上车就要上车啊
结局如何，在一起了吗？
感觉还有第三季
到底有没有第三季啊！！！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
大爱这部电视剧！还有下一部吗！
这个拥抱让我彻底泪奔了[流泪][流泪][流泪][流泪]
第二部没有第一部演的精彩。越往后看的越没意思
不想看了，总觉得怪怪饿？
好感人啊……我都看哭了[流泪][流泪][流泪]
一个转身一个拥抱
好感人[流泪][流泪][流泪][流泪]
越来越喜欢男二了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]
像顾承泽这样的男人给我来十打[呲牙][呲牙]
顾承泽他妈妈的手链在哪儿有同款？
让别人都听你的你怎么不自己上？脑残
这么久了才知道总裁是安徽的，哈哈
当时吓傻了吧
妈呀我好紧张啊
[色][色][色]
[色][色][色][色][色][色]
[强][强][强][强][强][强]
热播的时候看了几集，这段时间又想起来看了，特意开通了腾讯会员，就是来看总裁的！
第三季有木有[色]
那个人就是你妈
都开vip了，还来广告
[色][色][色]
第一次评论弹幕-_-||
霸道总裁洁癖又犯了
我好像看到了什么东西
这部剧为什么要叫狐狸的夏天啊？
哇塞，这里面都是好车
男主越看越帅[色]
好甜[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
讨厌死黎宴书了
感觉顾承泽笑起来好丑，还是高冷比较帅
好好的怎么突然又vip才能看[发怒][发怒][发怒]
炒鸡喜欢高秘书，小羔羊，咩咩
讨厌韩君瑶[发怒][发怒][发怒]
我靠，说一说的声音都变了，怎样剪辑的
难道真是女主她妈撞得？看不懂了 一直以为是男主养母撞得
0.0KB/S
讨厌的韩君瑶，没大没小还没礼貌[尴尬]
唉！导演呀！配音杂整的[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
感觉顾承泽和顾家脱不了关系，没准还有顾家的血液呢
感觉谭松筠演技不在线啊 演得好假 台词有时候都说不清楚 需要努力啊
乐太婆用人超前用不着就一脚蹬了，什么人顾承泽他妈肯定跟老太婆有关
原来姜潮笑得好甜
啊啊啊啊啊啊啊啊，感觉第一季好小清新。第二季就开始虐了
承泽的睫毛好美，皮肤也忒好了吧
这部剧在什么地方都是随便停车的
这是一言不合就亲嘴的节奏吗
女主就一个神经病
比测谎仪都厉害，神剧了
我真的是醉了醉了说谎也会过敏，有没有辣么夸张
不行，我追不下去了！！！太累了！！！我还是去追《楚乔传》吧！！！
老太婆在说谎，为什么男主没什么反应？？？？？
双眼皮 做的太明显了
第二部写的太狗血了，根本就没上演出顾成泽是顾家人，顾家也没承认过
这笑起来也太萌了[愉快][偷笑]
顾辰哲如果叫那个老太婆不叫董事长应该叫什么？
太卡了[撇嘴]
老太婆丧心病狂
这个女的真的好讨厌啊，唉，可怜了承泽
气死我了不让我缓存！！！！WHY
这个老太婆好毒，就因为泽不是他家顾家人
我已经看透一切，男主其实是大卫，最幸福的人其实是高阳，最讨厌的人的是董事长
感觉男女主每次好不容易甜蜜两天，总要有个什么幺蛾子出来
本来眼泪已经都出来了，被弹幕逗的笑死了。大热天的冻坏了，赶紧喝杯热水
老太…太讨人厌了，恶心
这个人到底是谁啊！
你才精神病，不就是受了刺激才会这样嘛，蛮不讲理的死老太婆
这太太咋不得个突发心脏病啥的！
不相信他的决策，你这么多年可以这么高枕无忧享受生活，对他人指手画脚。。快死去吧老太婆
看到这死老太婆就想揍她几下[发怒][发怒][发怒]
希望能不要把演员带入到现实骂人，比较演坏人也不想
老太太 老太婆 老不死怎么那么讨厌、良心都被狗吃了吗？
老不死的老太婆，赶快去死吧！一点良心都没有
是不是前面太拖了后面经费不够了，董事长的态度180度大转变，太奇怪了吧
乔娜不是千金小姐吗。怎么老是背同一个包包
为什么第十九几没更新，昨天不是星期一么
老巫婆太贱了，遇到后面越来越不好看了
老太婆才有精神病，一点感情都没有，你是石头吗，势利眼！
顾先生出轨，情愿可愿啊！这老婆真的该被劈腿，真的是气氛
撞车那画面可不可以少播几次啊，真是醉了！
男女主甜起来的时候，都太萌了吧！哈哈，一直好下去就好了，不求虐，
这个老妖婆好讨厌 强烈要求剧组要她去领盒饭
这董事长说话很伤人，很有病她才应该去看医生
啊，老太婆，你咋不去死呢，啊要疯了死老太婆
宴书的妈妈真是事妈……君瑶的爸爸咋喜欢上的
易黎艳书妈妈撞的
程泽保护自己'起诉老婆婆'再把自己的病例给他们看
女主后面的衣服还可以很随身，前面的太丑的，又大又宽
能理解韩君瑶，总是把自己扮的跟刺猬一样
180秒关闭广告
到底什么季节啊，穿什么衣服的都有
哈哈 如果你不喜欢顾少 ，我就准备喜欢你了 哈哈
刘金阳小区的活吗啡色彩斑斓
乔娜是谁家的千金啊，好神秘啊，
刘金阳小区的活吗啡色彩斑斓
是冷还是热呢！群众演员一会棉衣一会半袖的
可爱啊呵呵红红火火恍恍惚惚
好喜欢顾承泽和黎晏书
顾承泽的表情，真的是无语了
从男主身上看出一种迷之自信
苍蝇好抢戏，有木有这种感受，同感举个抓
乔娜得身份在好多集解密？
都说讨厌郡瑶我更讨厌晏书她妈 简直犯贱 看她说话那嘴脸
晏书的妈妈我都服了，能不能不要这么自作多情，
总裁，你的洁癖呢
好可爱的告白
喜欢姜潮，好萌啊
一集我大概要卡一百次,气死宝宝惹
最后顾承泽是董事长的亲孙子么？
我喜欢女主，不喜欢女二
我也好喜欢谭松韵，好甜甜！看了她演的几部电视都好看
路边摊外卖还用纸袋包装？b[惊讶][惊讶]
请问就只有到23集了？没有更新了？
咋越看越讨厌黎晏书的妈妈
开始手上没有手链
果然女二不适合有刘海～
想那些目瞪口呆看你发
就这样没有了？？？？
第二季越来越越无聊了
后面的结局怎样a
干活了罗晋折颜
韩君瑶扎个高马尾很好看啊
我超喜欢高秘书，演技派和颜值担当。我觉得霍建华都没有高阳帅
这剧情太狗血了吧
练拳击好不专业拳套都不带
情节设置足够绕的
我觉得很不错
很喜欢男主的呆萌可爱腹黑
韩君瑶头发刘海扎起来挺好看的
女主可爱古灵精怪很喜欢
顾承泽他爸是谁
什么东东，我咋看不懂，剧情咋有点乱，看的我一脸懵逼
出大事了 白衣天使
这个剧情。哎！
项链找不到了，他会怎么办呢？期待第十六集
我就想知道高秘书和他女朋友怎么样了，好喜欢他们
当年的车祸是顾太太呢？还是黎晏书的妈妈夏梦呢？
看了一夜，把第二季看完了，好看，一如我所期待的
22集韩叔给晏书说话声音变化太大，感觉是朗读课文
亲们，谁知道酒吧背景播放的音乐叫什么名字！
根据剧情来判断，应该还有第三季！凸^-^凸！呀呼
说实话第二部真心失望，但第一部真的挺好看的
是在剧集上更新的么，前边怎么都一样的
这样为女主的妈妈洗白，也是可以的，编的好[微笑]
什么鬼啊 好不容易等到大结局就又用VIP了 实在太差
不希望黎晏书顾承泽在一起
够虐心的戏，演技大赞，这感情一波三折啊[可怜]
这部电视剧是还有第三季吗
二季下来还是不知道大卫是做什么的
怎么没有讲是顾先生的亲子的事
搞不懂为什么一块出的车祸，怎么会失散呢
从来没有觉得男人跑起来会这么帅，帅的我想哭
好喜欢男主这个抱抱[拥抱]
好看好看，太好看了，一个晚上加一上午给看完了
我也没看到最后几集里哪里有说顾承泽是顾家亲子
一个大结局总是看不上，小编干嘛呢，快点更新啊
郁闷，什么情况啊，还有一集没有看，怎么成VIP了
已经追完了，太好看又虐又甜没看够啊[困][困][困]
谁离开了，她为什么要离开
我想说这二十二集里面的插曲什么名啊
不是说有车祸吗？怎么没有看到车祸就结局了呢？
孩子永远理解不了父母
有病啊，我还没看完就看不了了[抓狂][抓狂][抓狂]
有病吧！最后一级为什么还不能看
黎晏书好可怜[流泪][流泪][流泪]
挺喜欢君姚的和男二
老太婆有毛病，顾承泽那么尊敬她，他居然说她有精神病
什么狗血剧情，撞的又不是你妈
为啥我有点不喜欢女主
感觉，男主和女主的身世都好惨啊
一开始就是你（顾老太婆）的错，现在却怪顾瑾昀
觉得总裁吃饭嘴形好怪，有时候我认为在嗑瓜子
后面的剧情真的好虐……确定不是故意虐我们这些单身狗的吗？！
看了说不好看点个赞！
请问一下女主角霸气回来是在第几集
这集的插曲歌名是什么？在线等急！！！
男主角都好丑[便便][便便][便便]
我感觉是老太婆把顾成哲妈妈撞死了 然后才收养他
顾承泽双眼皮看着这么难道别扭呀
迈扣是不是老太婆老公的私生子
期待第3季 导演看到哦
现在的偶像剧百分之八十都会有失忆，是多缺剧情啊，要这样凑
这个老毒妇，我觉得肯定是因为有什么见不得人，所以才这样对待他
等红绿灯时能随便下车？[惊讶]
好讨厌那个奶奶呀，过分
21分58秒的时候声音就变了[害羞]
谭松韵太搞笑了 喜欢她
演员都很棒，只是按剧本演，喜欢就看不喜欢就不看喽[愉快][愉快][愉快]
这女人真能作啊！好讨厌她！
女主就是个上不了排场的疯子，打算弃剧
竟然以前就叫承泽，还是改姓了？
姜潮整容整的多明显，双眼皮一看就是割的
真的不明白顾瑾昀的奶奶为什么那么偏执
我觉得吧 这一切都是因为黎晏书的妈妈 个人意见 不喜勿喷 蟹蟹
真希望男主和女主在一起!!!同意的点赞哟！
期待第三季，快点出！已经看完了
谭松韵，笑点太多了，该伤心严肃的时候，都表现不伤感情绪
赵启明博士?相信不是赵启平哈哈哈
这部剧的车牌号都好牛逼
完蛋完蛋他们不会分吧
穿帮镜头，之前是右边的袖子卷起来了，后来变成左边的袖子卷起来了
感觉这老太婆好骚气
这老巫婆，该死，快去死，别浪费空气
男二挺善良的，不像他奶奶不分青红皂白
我喜欢高阳的体贴，总裁的高冷，顾少的友情和浪漫。这电视太好了，就是重镜太多
总体看还是可以的，前两集对观看者吸引力还是有的。不过看多了就会发现后边剧情回忆戏太多，有点累赘，有些剧集同样的回忆戏就要播放好几遍，不太喜欢这样的方式
老太婆真的很可恶，真正没良心的是她，总觉得她在隐瞒了什么事情
这回忆也太多了 垃圾 不停的回忆 真TM有病 看了N遍一样的回忆
快去死吧老太太
你才有精神病呢，老巫婆
死老太婆太变态了吧，自己有精神病说人家有精神病
第二部看完了，期待第三部啊，第二部一个床戏都没有，好失望，期待第三部婚后生活会是怎样的。特希望床戏多点。哈哈哈哈等你哦
贱女人死老太婆死老太婆死老太婆死老太婆死老太婆死老太婆
真正该看精神科的人是姓周的老毒妇，心理研究扭曲变态了吧
话说各位亲们，看个电视别那么较真吧，看你们骂那老太婆，骂的那么顺口
两季了女主难道就只有这一个银色的包包吗？？[骷髅]看的我强迫症都犯了 只有我自己发现了吗
病历本上不是写顾承泽20岁吗，为什么老是说养了二十多年，好像顾承泽到顾家已经有好几岁了吧，这数学我就呵呵了
贱女人死老太婆赶紧去死吧！在看这老太婆这电视真心看不下去了
只有我一个人发现姜潮脸歪吗
那个老太婆 那个遇到那个倒霉 要是现实里遇到这样的人 当婆婆娘 那就死透透的了
一看到女二就想到君桃。讨厌不起来
太烦了，整个剧情不断的回忆，这个编剧和导演很没有水平，靠回忆来填充剧情！
什么情况，他们是兄妹？，可怕了
你个死老太婆早点死吧，心太毒辣了
扯淡把，怎么顾承泽病例报告上写的是20岁，合着人家十岁就管公司啊，好假
可不可以不要每集都这么多回忆啊！
真的 红色高跟鞋给我感觉好恐怖
我表示几天几夜追剧。睡眠严重不足了[色][色]
连续好几集都有苍蝇也是醉了
第一季还不怎么喜欢姜潮，看完第二季开始喜欢他的
谁有15块钱
这集怎么回事啊？
我看见苍蝇了
江潮好帅666666
老婆婆攻击人又势利眼，对别人攻击'老婆婆犯法的
我已经放弃追这部了第一部第二部都没看完就要VIP了
谁能告诉我 13集谭松韵 的夹脚松糕鞋在哪有卖？
流量在线直接看[酷]
感觉好讨厌男主现在的这种态度
感觉大卫是个不简单的人物
女主妈妈太讨厌了！！[发怒][发怒][发怒]
喜欢女主，也挺喜欢女二
买了吗。。。。。没。没，没。没。。。 vmm
最好的时光在路上，但不知能否遇见那个你
！！！！！！！！！！！
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
女主办公室那几个同事长的比恐龙还恐龙，极品了
这催眠也太不专业了[偷笑]
谭松韵太可爱了，对小圆脸完全没有招架能力啊
这一季相当于全是回忆，但不是回忆的部分都好甜
姜潮笑起来好甜
顾诚泽肯定是顾家的私生子
知道真相后 顾承泽和黎晏书不会分开吧
又在看的吗？
谁能剧透一下
好喜欢总裁和小狐狸
男主角没个性
看了大结局直接，返回来就看不下去了
[微笑][微笑]
看着看着就不想看了，喜欢顾瑾昀和黎晏书
李成业，我爱你
总体一句话……家和万事兴！
天那！天亮了！熬了个通宵
朝天鼻你们猜猜是谁？
顾瑾昀的父母又是怎么死的呢？
到底是谁撞的顾承泽妈妈
有木有哪位大佬可以借哈VIP
有阿，，，，，，，，，，
是不是还有第三季呀！
我都看了一百多块钱跑了
世界还有谎言过敏症，这个病
现在还在看 就是为了看完 还有一集 太好看了
他妈妈做的怎么不对，也不能对妈妈那么说话啊
纯粹是胡说八道，车祸的多了，你见一个救一个？
我还没有看最后集，就要vip[流泪][流泪][流泪]
我觉得女主最后两集对她妈说的话，有点过分了，
这照片设计的挺好的。[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
哭的跟在笑一样
迈克的洁癖呢？「托腮」
看到最后两集没有VIP看不了，这是什么情况[傲慢]
黎晏书太坚强了，连哭都是在笑着哭
明明是早上，镜头一换就晚上了，真是厉害了
终于发现测谎仪坏了[呲牙][呲牙]
剧情不够就用回忆来凑 越看越没意思
第二季吻戏太多，同意赞一个[呲牙][呲牙]
谭松韵演技好到爆了[强][强]
这个离开的理由好牵强哦。咋不一起被抓了得了
感觉没第一季好看有意思 后面发展的跟快进了样
真的很好看，还没看够，不知道有没有弟三部？
不喜欢晏书因为她太爱自己了，心疼晏书的妈妈
越看越觉得讨厌，颠子一样太啰嗦了后面
第三部有没有啊
结婚生子，婚礼没有，最后有人孩子才算结局好
谁知道这首歌叫什么名字
求里面的插曲歌名！
黎晏书老实哭，都烦死了
简介说顾承泽是顾先生的亲子，明显有第三季了
好看，心情不好时可以看看
其实韩君瑶真的不错，就是个没长大的孩子
韩君遥伤害夏姨伤害妟书
很好看，就是有时候配音有点小瑕疵
这种打招呼方式，好搞笑！
简介里的意外车祸会不会就是他想起了童年时的那场车祸？
男主的车祸感觉和老太太和女主妈妈都有关系…[白眼]
什么叫没有度过安全期，难道不是还有没度过危险期吗？
这样才是真正的爱情，不需要任何金钱来衡量，喜欢就是喜欢
我觉的顾谨韵挺可爱的
看到这里突然发现男人比女人强的地方…
男主有点整容过度的感觉
我觉得电视剧总裁必须高 男主和女主就很好 身高差 有保护欲望 安全感
女主妈妈撞得，后面两个人分手了 结局又和好了
黎艳疏真是个胎神婆娘，看到就想吐
姜潮的回忆到底是什么，大家快猜
啊哈哈，老太婆要气死了
为什么我感觉样子这个女的有种不怀好意的
换做是我，我可能选择顾瑾韵，虽然贪玩了点，但是他会疼人，懂得照顾人
这两个不会是兄妹吧太狗血了
应该有第三季
穿帮的太多了， 我是那么粗心的人都发现了 [呲牙][呲牙][呲牙]
讨厌老太婆.讨厌黎晏书她妈妈.真讨厌[抓狂][抓狂][抓狂]
好假哦，怎么知道晏书说假话，而且还过敏
羔羊女朋友到底什么身份
从8点开始看到一点多，一口气看完了
不是应该是还没有度过危险期吗？咋成了安全期？
男女主是兄妹？
这样强迫别人去做真的好吗？讨厌这个老太太
想问，韩君瑶什么时候才能画个满唇妆
好有爱啊[色]
其实女二挺好的
介个有第三部吗？？？
相亲相爱真好，为什么后面还有互虐呢
这个好看吗？？？？？
TMD有病啊！劳资都看到第十四集了又第二次VIP啊？
怎么没讲顾承泽是顾先生亲子这回事就结束了
？？？？？？？？？？
跪求借我用一下vip
不知道为什么越来越喜欢韩君瑶
应该是老太婆闯死了承泽的妈妈，后来才领养承泽的
良心剧讨厌两集两集更的电视剧！
喜欢黎晏书的性格，也喜欢顾承泽做事的态度，
男二绝对垫高了，追出来的时候还没君瑶高呢
韩君瑶满嘴的假牙，还好意思演女二
韩君瑶没有刘海好看
原来吃货这么多话这么容易满足…[冷汗][尴尬]
我今天要熬到5:30[奋斗][坏笑]为了看它，拼了！
剧情角色有点像韩国剧我的女孩。个人感觉
我怎么感觉男主从头到尾都是那一个表情啊
终于更新完了。这下要一次看完[偷笑][偷笑]
想知道介绍乔娜的是第几集，喜欢乔娜
证明自己的私事'说自己的故事太残酷了'
谁给我点个赞呀[呲牙][呲牙]
说实话女二很好，只是太要强。可怜…
女二的发型感觉不适合她
我都看了三遍了，有没有3部啊
不是简介里说是顾太太的孙子吗？怎么没演啊
乔娜背的包是欢乐颂曲筱绡同款，还有晏书的一条短裙也是
男人有误会有事就说出来，冷漠不知情的女人，委屈的是她
我觉得黎晏书的妈妈才是个恶毒的人
海连娜以为自己是个明星就老是装以为自己是谁啊有女主红吗
高阳挺帅的，和乔娜挺般配的
怎么结局和简介相差太大 是我的错觉吗？
天哪，为盛虹工作11年，病厉上写顾承泽20岁，这穿帮都穿的没脑子了
这个老太婆太TM恶心了 真想撕烂她的嘴
大卫这样的朋友挺不错
导演眼睛瞎了，在哪里找的这恶心的女人了演这个可恶的老巫婆
妈的这个老太婆也太恶心说人家神经病看来是自己才是神经病吧
老不死的 坏透了
那个手链是老巫婆的多好
这个老女人真的是做每件恶心的事实都说为了所谓的孙子好，只不过是为了自己家产不被外人接受而用的借口，简直人面兽心
这个电视台剧的编剧就是有病 什么事情都没有搞清楚 就让演员乱发脾气 总甩脸给谁看呢
剧情还真这么发展啦。 夏梦装了顾成泽母女。 本来还以为是顾锦云的奶奶装的呢
我觉得女主不会红起来的，各方面都没有啥优势
这老太婆怎么这么过分想干嘛！！！
男女主人的衣服都好多呀[微笑]比其它电视剧多多了
妈耶。。。真是女主妈撞的？太狗血了
能先让他俩结婚了在出事不行吗
老巫婆说话脸上都不动的，针打太多了吧！
老太婆良心被狗吃了，去死吧！
这个死老婆子，太坏了，去死吧
老妖婆实在是太可恶了！！！！
你说你女儿晏殊你还不是一样改嫁吗？？？
感觉乔娜很耐看，越看越好看
18级三十五分钟有惊喜哈哈，导演百密一疏
好喜欢秘书和乔娜
有精神病又怎样，盛虹要不是因为他，能有现在这样吗，把到人的隐私到处说，我看你才有精神病
什么什么啊，最后一节没看到[抓狂][抓狂][抓狂]
还有第三季的可能性吗？如果有也不好看了估计
晏书和总裁结婚了，很是甜蜜，但是没有看头了
这个插曲的歌名叫什么呀
分別了好舍不得[大哭][大哭][大哭][大哭]
破电视虐心，没有第一季好看。简介也不一样
我也喜欢顾我也喜欢顾承泽
故事演到这里 总算有个完美的结局 很好[强][强]
简介的跟剧情有不一样的地方。应该还有第三季
他俩有点夫妻相，
我勒个去，不会还有第三季吧。我的天啊[擦汗]
很讨厌女主。自以为事！
真的超级超级好看
丫头 没能走到一起真的好遗憾 永远爱你。海
君睿去美国，他爸爸妈妈不来送，这编剧啊
发现每次买完vip都很后悔，还是期待的感觉好看
哎呀，你们两个心里都有彼此在一起吧！
这女主怎么什么剧情都是那个表情似笑非笑的！
谭松韵的哭戏真的是没话说！赞\(≧▽≦)/
不能看，可以卸载了
我等了好多天了，还不能看最后两集，太伤心了
结局很满意，总算都好了连老太婆也好了[呲牙]
故事的最终还是拥抱
我是为了松韵来的
坏人都一个个大反转了，让人恨都恨不起来
小狐狸的演技大赏。男主演技大赏！加油！
越来越觉得女主恶心了，对她妈妈那样。恶心
车祸发生在什么时候
他们是兄妹？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
dgbgh$fd
行人全都穿短袖
15集没发看那？
我喜欢黎晏书
到底谁撞得呀
老妖婆[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]你以适合别人用极端的话语去说你
一集一半是回忆！
请问一下男女主结婚的情节是在那一节
有谁知道顾瑾昀和高秘书的真名
肯定是那老女人撞死了承泽的父母 然后在收养的
是不是董市长开车撞的呦
为什么更新那么慢啊[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
姜潮双眼皮是割的吗
忽然感觉男主角像以前追我的某个男生
这部片子最好玩的事从来都是把车停在路中间
大结局是什么
好久才知道承泽的真正身份
对谎话过敏，编剧也是脑洞大开了[憨笑]
好甜好甜啊，赞赞
女主太做作了，明明承泽都那样了还嘻嘻哈哈
我觉得都很好看啊，干嘛这么苛刻，看个剧图一个乐字嘛
男主角既然对谎言过敏，第一次听说过有人会对谎言过敏汗
感觉一集真的不需要这么多回忆车祸的事情，看着有点无聊了
什么时候上床？
老太婆，你孙子都不跟你一边。你能赢吗[呲牙]
这个回忆里的妈就不能找个像妈的演，一定要那么老[发呆]
特别讨厌顾少的奶奶
看到现在还没睡的，来这里报道[坏笑]
好好看啊啊啊啊啊啊啊
第一部比较喜欢女主角，第二部比较不喜欢她了，有点做
女主她妈应该演顾锦云他妈啊，脸型一模一样，太像了吧
这个王总他妈的太贱了，死不要脸的，落井下石的人，哦不，我说错了
世上真的有回忆去失吗？如果有我情愿忘掉过去，重新来过
这是把总裁家的椅子搬出来了吗
炒鸡不喜欢晏书他妈………
黎宴书后面越来越作了啦
韩君瑶很好啊
不讨厌她啊！
从小就洁癖……
男主妈妈死了吗？
有谁借我用下vip啊？[可怜]
我都看忘记了
换掉你们'孙子要接手厉害了，没好头吃'
是的 别人家的男朋友
最后一集的吻戏让我想到了秘密花园，有点像
咋都没人理我……
双眼皮割的也太失败了吧。这么明显
很好看12536586
求乔娜真实身份啊啊啊啊啊[酷]
黎晏书家妈妈真的越看越恶心，真不是人
第几集是黎晏书和顾承泽结婚
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
好好看，第13集了
顾瑾云，你说的太好了，韩君瑶你太可误了
见证了悲欢离合的爱情，为一个人奋不顾身
真神奇，保洁阿姨比工作人员还了解
介绍乔娜的是哪集？
男主演出了霸道总裁味道，希望会火
姜潮的腿在电影里比这显长'
真的太甜了，看着都傻笑，好喜欢汤潮小松韵
哈哈。你把牙刷一下好不好。。总裁好洁癖
为什么这么卡
真是醉了，病例上写着才20岁，太假了吧
这个女主真是越来越讨厌了！跟个没素质的神经病样！戏演过头了
老太婆，真他妈的恶心，智障
这董事长太伤人心了[流泪][流泪][流泪]
我看这个死老太婆才有精神病，一天到晚的怕别人抢了盛虹
这个老太婆可恶之极.做人不要太绝情了会遭到报应的
老女人你怎么不去死呢，活该没人要
即使是亲兄弟，有这样的奶奶，也早就兄弟反目了吧
这奶奶绝对有病
靠，怎么要VIP了？
不是吧！晏书他妈撞的啊！[白眼][白眼]
这么多人骂老太婆说明她演这老太婆角色好啊，哈哈
他弹的莫扎特那个 是 钢琴十级考级曲诶
死老太婆，jian，jian，jian si le
恶心，老太婆还演什么电视啊？，像这样人没必要演电视演电视都闲恶心，嫌垃圾
讨厌的老太婆，杂毛子，我镇想冲进去给她一巴掌艹
宴书的爱情永远都是因为她妈而变得坎坷
谁能告诉我，男主妈是谁撞的
黎晏书的衣服好多，都不带重样儿的！
死老太婆，老巫婆
死老太婆自己养大的孩子还这么做，没人性
这个死老太婆，死吧，死去吧
说的没错，这个奶奶丧心病狂到无可救药了
董事长居然说男主是精神病
老太婆你怎么不去死[敲打][敲打][敲打][敲打][敲打]
我想说高秘书为什么就这一套衣服
为什么这部剧都是女生在主动
女主有点作，
期待第三季，，，，好看，，姜潮很帅
太乱了这剧，根本跟简介上的不一样，什么呀
第三季什么时候播出啊，
唉呀妈呀！男主说话有口音[偷笑][偷笑][偷笑]
原来宴书有什么事自己扛的性格是遗传她妈啊
回忆比正片多，烦死了💔
是不是还有第三呢季？？？？？？？？？？？
希望有第三季，我觉得这还不是真正的大结局
黎晏书以凯李的身份出现是第几集
不是说顾承泽是顾家的孩子吗？怎么没说呢
只要一到回忆就快进的有哪些？
女主角很棒，很漂亮。男主角也帅帅哒[色]
这细细的脚踝，只有我的霸道总裁了。[玫瑰]
妈的最后看的是，一直一直在哭，眼都快瞎了
有感动哭的吗？点个赞看看有多少人哭了
韩君瑶的手机铃声是？
艹，这黎晏书怎么这么恶心
个人感觉，谭松韵感情差了一点点
看个剧，这么奇葩，最后一集不给看，够二的
什么JB玩意儿，收视率一上去就要翘尾巴了？
搞什么飞机，缓冲不过来，啥视频
怎么又开始收费了？之前不是已经收费了吗？
不会还有第三季吧
又开始洗老太婆了，总之洗来没一个坏人了
看勒我都不知道哭啦多少次[尴尬][尴尬][尴尬]
我也好想谈恋爱，谈一场轰轰烈烈的爱情！
女主演技太做作，跟演员形象不符
和好了[鼓掌][鼓掌]
有谁是因为广告太长了，过来看帖子的
我知道了，母子俩个人出车祸肯定和这小孩有什么必然的联系
广告不断，好好看个电视不买VIP都不行啊！
韩君瑶把刘海梳上去好好看
爱你们呦，姜潮和谭松韵
大卫，良师益友呀！
看到这个画面就觉得好幸福
度过安全期是要往危险期走吗 不服不行啊 这个台词也是醉了
顾承泽就是那个小男孩
我超喜欢男主的眼睫毛，超好看
我靠，我怎么那么打这个老太婆啊，贱死了
上市公司重大人事变故一个人说的算？那还要股东大会干什么
有高秘书这样的男人其实也挺好的
女主角不够成熟，跟成泽有点不协调。[抓狂][抓狂][抓狂]
话糙理不糙[呲牙][呲牙][呲牙]
韩君摇是个坚强的女孩
看完了，很好看
是我手机问题吗，我看着为何总是变声
有觉得女主有似邓紫棋的吗?
有点不专业，电视剧那么多问题难道不用审批的吗？
谭松韵和姜潮演技真好，姜潮特别帅而且有时候好萌 谭松韵也好漂亮
我看到12集，一点都不觉得困，明天还要上班呢
你们看一下第14集的37:20秒左下角有个人的脚 好像是拍摄人的脚
这个老太婆瞧不起穷人，穷人也有志气的好不
看了我两只熊猫眼都跑出来了
喜欢小谭的把我顶到前面来
插曲是什么歌，知道的评论一下，谢谢
死老太婆，收养是为了利用吗？
男主双眼皮割痕也太明显了吧？导演，男主惹到你啦？
黎晏书给顾承泽味路边摊的时候我想起一句话，爱我你怕了吗
老太婆实在是太可恶了，
这个催眠好像有点儿随意了哦
配音有问题吧……放着放着就变成另外一个人的声音了
对配音真是无力吐槽
为什么声音会突然变了呢
第一次听说有对谎言过敏的，奇葩！
终于看到高阳认真演戏了[色][色]
老不死的，能与武则天比，武则天的手指比不上
这小个子。 可爱的呦[呲牙][呲牙][呲牙]
天哪 可怜 居然是女猪妈妈 撞人逃逸[大哭]
说好的洁癖突然全部消失了
谁有减肚子的好方法啊？帮帮我
这贱人老太婆，恶心死了
好坏的老太婆，虽说是收养的也不至于这样吧，揭人伤疤很开心吗？
那个破董事长是什么鬼啊，折磨虐。好气啊！！！！！
死老太婆，怎么不早点挂了
他脑子有问题 怎么当上总裁的。呵呵笑笑 老太婆
顾承泽就是一个豆鸡眼
其实我就想说，20多年前有这类型的奥迪吗？是我土还是不够了解车
死老太婆，怎么那么狠心对你养子呢？
感觉没有第一季好看
这老太太太可恶了[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
董事长什么时候知道顾承泽是她孙子啊
这个老太婆怎么不去死啦，看着就想弄死她！早点去死吧
恶毒的老太婆，太心狠手辣了
黎晏书就是一个吃货
老太婆太坏了，那毕竟是自己养大的孩子，讨厌
男主来剧组当保姆使了
对对对，别每次一做恶心的事就说是为了顾瑾昀
真心不喜欢高秘书的女朋友乔娜，演得好不自然，真讨厌
讨厌死这个老太婆了，怎么那么心狠，可恶
宴书她妈就是当年撞车承泽她妈的人
死老太婆，给你挣钱的时候咋不说人家有病
董事长这个死老太婆 怎么不去死呢 简直是太过分了
君睿这小男孩好可爱啊
喜欢高秘书和他的女朋友可爱
我觉得顾承泽妈妈演的好假
感觉两部都还可以，不好也不坏
怎么觉得高阳好可爱[得意]
韩君瑶没刘海好看多了
我觉得韩君遥把头发扎起来好看
这就回家了，也太快了把
多一点秀恩爱的镜头吧！
男主角和女主角好吻甜蜜啊
黎晏书扎头发好看多了
女主穿的衣服都好看
突然发现这两姐妹好好玩
整部剧就高阳搞笑
这一季的回忆这么多真的好么
女主妈妈的脸好像变形了
秘书贱贱的，好逗！！哈哈
女主的衣服好看
那个狐狸的衣服也太难看了！！！
发现韩君瑶变好了
高秘书好帅啊！！
高秘书好像比男二 帅
我挺喜欢那个高秘书
还是最喜欢高秘书
卿卿我我的，好虐狗啊
觉得秘书帅的点赞
宴书衣服美第一季好看
撞他妈的是董事长
[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]
这个发型挺好看的
还有35天我就要
大家早上好啊！睡了4个小时的我又来了，好看到停不下来，拿到手机就想一下子看完，啧啧真是对自己无语了！
还是觉得君瑶有头发帘好看，比第一季梳上去的时候看着友善好多了哎，而且顾承泽第二季比第一季的性格变了好多，喜欢喜欢好评好评[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
举两手两脚十只手指一头无数根……（说不下去了），赞同
棒棒哒帅帅哒
洁癖呢😂😅😅😅😅
稳住兄弟 认真看剧
他不配当男主的奶奶，他不配当任何人的奶奶
想起我们也有过这样的快乐
小时候挺坏。看到她扔女主爸爸给女主的遗物，就感觉她好坏，看得我好气
衣服太小了，好搞笑
个人还是觉得姜潮头发撩上去更帅
没错 笑特别好看
要不要这样啊，真是的
好甜，好幸福哟，
你恶不恶心啊 呵呵 你长得有人家一半好看就行了 呵呵
我超级讨厌她
不知道为什么越来越不想看
晏书妈妈真讨厌人君瑶其实挺好
简直迷死人了
放开他，让我来
晏书妈妈真讨厌人君瑶其实挺好
长的真丑啊，恶心
什么时候第三季啊!
什么时候第三季啊!我很想看
帅帅帅帅帅o(≧v≦)o笑起来好好看
这个电视剧唯一的败笔就是夏梦
我觉得韩君瑶并不坏，只是有点心高气傲罢了
棒棒哒帅帅哒
不知道为什么，我就是觉得男主笑起来像小狗
想起我们也有过这样的快乐
给我把刀，让我杀了男主的奶奶
顾承泽他妈妈是被顾老太婆撞死的？
顾承泽不是有洁癖吗，去游乐园都没有洁癖了？
好讨厌夏梦。感觉好恶心
姜潮也有萌的一面……
就问你他笑起来好看不？迷人不？
为了看后几集我特意充了VIP
我真的好想拍死这老太婆，太可恶了[发怒]
大卫这样的邻居真是……可遇不可求
老太婆想的真多，妆画得跟妖怪一样
顾承泽你还能不能在搞笑点……
难道不知道密码吗？门可是你亲自换的
老太婆，有病的是你
这个死老太婆，我真的想抽死她！！！
气死了，真她妈想一招是一招我恨不得快点死雷劈死她.被车撞死
老巫婆还董事长 应该打入十八层地狱……
雪儿喜欢隔壁邻居 大卫[拥抱][拥抱][拥抱]
我以为是顾的奶奶撞的
这老太婆脑子才有问题
这个女的好漂亮。好美
不是死老太婆撞的顾承泽妈妈吗？晕
实在忍不住吐槽 每一个回忆片段都可以水几集了！！！
这评论能不能来点特殊的 每个人说的几乎一样 复制粘贴？？可不就我一股清流
死老太婆，脑残粉吧！
谁写的剧本，我的心都被虐的体无完肤了，再看下去我感觉我都要死了
心疼女主，她什么都不知道就被冷暴力了
我就猜是不是夏梦撞的，结果还真是
死老太婆心眼太坏了[抓狂][抓狂]
为了看这个，专门开了vlp
心疼我的承泽，可恶的老太婆[抓狂][抓狂][抓狂]
做恶心事后让孙子背锅
结局这个老太婆死了没吖？？？
嗯，这部剧，就是用回忆凑出来的，狠透了
男主妈妈是女主妈妈撞的
带了闪现[闪电][闪电][闪电][闪电]
我感到这承泽的结僻也太过了点了吧！
女二把头发梳起来 刘海没了 好看
男二的衣服怎么不理一下，都塞到裤子里了
韩君摇怎么看都太大块，刁蛮
最尾结局是好是坏
等了更新好久，不是VIP，
韩君瑶其实人不坏，就是性格太强势
绝对有第三季 第三季说的是它们成功结婚了
一开始还不用vip看的...现在呵呵呵...无语
那女的给秘书吧'这么厉害会起什么反映
我讨厌这个ipone的广告
女二的口红抹得太丑了
明明没有黑眼圈还黑眼圈很重，也不化个妆
我觉得韩君瑶也不是那么坏啊
顾承泽的眼睛好像有点斗鸡眼
为啥吃炸酱面还要吹吹啊，很热吗
死老太婆，出车祸的应该是她
讨厌女2干嘛，应该讨厌女1他妈，
第几集出车祸想起以前的事(>_<)？
挺好看的，更新太慢了吧！！！！！！
韩军瑶和顾瑾昀还是挺配的啊！！
为什么第二季也要vip
甜掉渣了[爱心][爱心][爱心]
没教养这话等于骂人了，放别人都打人的
夏梦跟小泽回忆怎么的妈！好像！同跟人
回忆可真多啊，感觉光回忆就有两集了
保洁阿姨火眼金睛……
好喜欢高秘书
小秘书很喜欢、搞笑
有没有还在看的
高秘书太可爱*^o^*了
感觉越来越没意思了
快来点赞，点我点我
韩君瑶这个发型好看
喜欢高秘书，太搞笑了！
姜潮霸道，帅呆了
高秘书好萌啊！
终于知道以前的事了
韩君瑶的唇彩好漂亮
撞人的应该是奶奶
高秘书太逗了[偷笑]
高秘书好搞笑
高秘书太可爱了[色]
均瑶不留刘海真漂亮
感觉姜潮好帅好帅
甜到爆炸[玫瑰]
韩叔怎么我突然好了？
那个秘书挺好玩，搞笑
亲下巴 错位了
希望有第3季
撞他妈妈的肯定是黎晏书她妈
甜死了，造好看
对比一直误解不断！！
顾成泽是顾家的人
高秘书老是真相
高秘书真搞笑，
感觉黎晏书有病一样，md
最后这俩集真的是催泪点阿，看哭了好多次
看了一遍忍不住还想看，有没有第三季啊！
我觉得到了21-22都好狗血
回忆太多一言不合就回忆回忆的烦死啦！
回忆太多看着累人，无聊的片段都是快进速度
剧情大反转啊，什么也说不了了！真的是，
看到这集的时候不是那么讨厌老太婆了
韩君瑶这身高我喜欢
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
还没有第三季啊，期待
这场哭戏演技超在线的，我[大哭][大哭]
耿耿别哭[流泪]
应该还有第三季吧
青苹果影院百度免费看我是雷锋不用谢，
有疑问，简介里的顾先生亲子去哪里了？
大卫的身份是什么
韩叔真的是个好男人呐
回忆太多不咋好
女主角太矫情了
我觉得可能有第三季 结局根本有悬念啊
什么东东 这个结局太狗血 这是大结局么？
太狗血了？[发怒][发怒][发怒]
挺好的顾承泽笑的时候
越来越不喜欢女主了，什么编剧，好狗血
怎么觉得剧情有点墨迹了呢，还有第三季？
我想问下这部剧有第三季吗？有知道的吗？
妈呀！泪腺止不住了！[流泪][流泪][流泪]
我只想问问，有没有第三季？
死老太婆，心真黑，怎么不去死吖！
我觉得之后黎晏书悔婚可能是老妖婆威胁她
等着开播，看个通宵，还没看完，今晚注定要失眠了
导演是sb 么？这情节也能加进去？导演尼玛炸了把
老不死的死老太婆，你才是神经病[菜刀][菜刀][菜刀]
难道是夏梦开车撞的顾承泽妈妈吗？
感觉没什么意外。一猜就猜到剧情了[撇嘴]
我想问一下，穿红鞋的人是谁？
不管怎样肇事逃逸就是错，再痛苦再煎熬也无法弥补被害人，大家不要被剧情带跑三观
最不愿看到的一幕该发生了
难道顾陈泽跟女友是兄妹关系？
董事长太恶毒了。讨厌她
从第一季到第二季乔娜就一个包包
我真的很讨厌这个可恶的老太婆……也不看看自己是怎样的人……
死老太婆坏死了
男主长的还是很好看的 男女主演技不错啊
死老太婆早点死吧
见到你说话就觉得恶心
所以到底是谁害的他们母子分离？
还以为后面都是吃狗粮的，以为他们要结婚了
是的，这个老太婆真的太坏了，史上都找不到
这感情，真是坎坷，让我想到了，相爱没有那莫容易阿！
难道还有第三季？看到18集 感觉五集结不了尾吖
真的想两巴掌惨死这个老太婆 她才神经病 ！
他妈的太不要脸了，死老太婆，
这两条手链有何区别[偷笑][偷笑][偷笑]
董事长真是个老巫婆！！太可恨了
好讨厌死老太婆[发怒][发怒][发怒]
这老太婆太坏了[抓狂][抓狂][抓狂]
其实，看个电视剧还挺难的，到现在我还没看到大结局，想直接跳过，直接看结局[流泪]
为什么爱情需要经历这么多的磨难才会换的永久的幸福
好心疼顾乘泽，还好他遇到了宴书……
姜潮割了双眼皮？？
看到这个时候了，还要上班啊，熬不住了，[流泪]
个人觉得很不错的！让人看了挺开心的非常搞笑[偷笑]
唉，要不要这么狗血，又开始虐了，都是偶像剧的套路呀
我觉得老太婆可以和晏书妈妈做母女了
为什么老妖婆和顾谨昀说慌顾承泽就没有反应
这个博士可以演琼瑶剧了，说每一句话都很煽情
哇撒，总裁睫毛好长，好帅
看到这，我应该好像知道真相了，是顾老太太把人给撞的～
怎么感觉男主割了双眼皮[呲牙]
对撒谎过敏 哈哈 在也不用测谎仪了
男主妈妈是谁撞的
女主头发太丑了
卡死了！啊啊啊啊！
第十二级的时候 哪个博士的声音变了一句 我勒个去
终于看到死老太婆在办公室了
顾太太我很讨厌他
心情不好到连这部剧都拯救不了[流泪][流泪][流泪]
谭松韵很漂亮
这什么奶奶[微笑][撇嘴][害羞][呲牙][偷笑][调皮]
那个黎宴书 废话太多了 让自己的男朋友都过敏了
没有度过安全期，是什么意思？
第十二集22分钟到二十三分钟医生的配音太不一样了
自私自利的老太婆
是夏梦撞的他妈妈，女主的妈妈
好喜欢高秘书
希望第二部能看结局
越到后面越不好看了
小秘的小嘴巴真是好看
韩君姚没有刘海好看
好喜欢这个剧
喜欢的就点一下赞
忽然就和好了 我晕
这集把我看哭了
这个高阳好逗啊
特别喜欢高秘书
头发都弄起来好看
我看了,很好看
高秘书不容易啊
终于揭露事实了
这是不是求婚那里
呵呵 我呀是醉了
基情满满[偷笑]
没有第一季好看
男一号女一号都喜欢的点赞
看评论，都是骂老太婆的。哈哈哈哈
这个死老太婆快去死，太没有良心了
这个老太婆，太不要脸了，一看到她出现我就快进，烦死了，好恶心狠心
这狗粮味道不错
老太婆太坏了[发怒]
希望她妈妈犯的错不要影响到他们的感情！
看到这里好心酸，车祸逃逸，家庭破灭……
这个老太婆够狠的啊！
小泽泽不当总裁更可爱
老太太，揭人家伤疤有意思吗？还说为了顾瑾云
到底谁才是亲孙子
怎么感觉手链是故意扯下来的 又故意拿出来看到的 这剧情太狗血了吧
狗老太婆……
怎么觉得高秘书是二主角
爱情可以自己为对方改变
她妈真是不要脸，人俩的感情她掺和啥
这剧情无敌了 难道是女主的妈妈撞了男主的妈妈
就这样还不把公司抢过来也是没谁了，要是我，我就让她公司倒闭，看她还恶心人不
好喜欢女主啊 谭松韵美美哒
这个夏梦和顾少是母子关係吧?真像
都不知道顾承泽怎么被收养的？他生父是谁呢？怎么感觉没看懂[疑问]
这老太真过分，都离开了，何必把人弄都这么难堪呢
这个老奶太过分了
成泽的妈妈果然是黎宴书妈撞的[阴险]
答应了，哈哈
看到时，心里突然间替他们一纠
这死老太婆没有一点点良心的！
越来越觉得韩君瑶变可爱了呢
一碗凉面还要吹一下太扯了
有时候没广告有时有，是因为啥？
看到男二的表情就想笑，啊着︷︸啊着
她也挺可怜的！！
晏殊睡的这姿势我喜欢[呲牙]
我明天还要上班，唉，好困，还想看
哎呀 一看到男一号的 表情就像快进哦
还有第三季吗？
，。，。，。。女魔密密麻麻
原来男主是小泽玛利亚啊~[色][色][色]
怎么每一集都能看到苍蝇在飞呀！
难道我是最晚的
黎晏书和顾承泽举行的婚礼是哪集
怎么跟第一季的内容一样来？？？？？
谭松韵好可爱[玫瑰]
人家说 慢走帅哥 看给姜潮高兴的
更新怎么那么慢[大哭][大哭]
外面的小吃摊哪有这么好的打包带
有第三季吗？
男主角和女主角
越来越讨厌晏书他妈妈，太贱了
还是白云CP有趣，嘎甜的呐
超爱谭松韵[害羞][害羞]
高阳好可爱呀
手在动都没看见
韩君瑶变好看了
去死吧 老太婆
是奶奶撞得人
好想有第三部
跟小说不一样啊
好看啊啊啊啊啊
头发扎起来好看
真讨厌老太婆
好逗的一对！
真正的总裁回来了
应该是老太婆
老太婆好讨厌
这奶奶真不要脸
大爱男主和女主
是奶奶撞得人
姜潮，好热啊
穿帮镜头太多了
哭戏好真，谭松韵
看完这两不我总结了一个问题回忆太多了
很好看，也很感人
潮潮的衣服真是太帅了！人穿的更有范儿！
太好看了，明天晚上没时间早上早早起来看
喜欢这个电视的学生党赞我
好揪心啊，这一步
22集的插曲叫什么名字呀？我是
晚上想看大结局，看不了，急死人了[大哭]
什么都不想说，让我哭你一下[流泪][流泪]
应该有第三季才对，又不然没头没尾
什么啊，乱七八糟的，都不知道放什么？
剧情还是充满喜感的，但有时有些做作
谁都没有错，错就错误会不解释清楚，
我不知道为什么这局挺讨厌女主的
结局这黎晏书穿的礼服不好看，还有没有
我去，这删减的太他妈的明显了吧，，，
谁能给我剧透一下？
个人觉得，女主演戏好假
虐死人不尝命啊，为毛回忆片段太多
舍不得客人解决方法那你发你发年纪飞机
这话不像有病22集
终于看完了 好想看第三季[色][色][色][色]
已经看完了，结局呢？？会有第三季吗？
回忆了一遍又一遍，播了一遍又一遍
不更新我就看别的电视去，又不是没得看
怎么都没演到说顾承泽是顾家的亲孩子
还有第三季吗？
这部剧里面的老太婆真的好讨厌
这老太婆让我看了想弃剧 事儿怎么这么多呢 戏真多
这死老太婆，蛮不讲理
这老太婆应该下地狱玛得真的看不下去了
回放太多了吧，凑时间吗？
死老太婆，养这么多年难道没有一点感情吗？
世界上还有这种毒妇，老妖婆太可怕了
老婆娘怎么这么能闹，怎么不去死
死老太婆，赶快死了算了
我就坐等这个小老太太去领盒饭，不给她写死难以服众啊！
好看，为了看。还开了vip
此刻我只想说：哈哈哈……白免总裁好呆萌啊……
死老麻子。脑壳有洞。这么恶心的人
死老太婆，太可恶了[抓狂][刀][炸弹]
，你才有精神病，老妖婆
高秘书摘下眼镜还挺帅滴
我去，这个死老太婆她也太不是人了吧！看到她就恶心
为什么董事长说他是精神病，他只是头部被撞击了
讨厌他奶奶[发怒][发怒][发怒][发怒]
他们两个在一起挺好玩的
不会还有第三季吧？那也真是够了[擦汗][擦汗][擦汗][擦汗]
我觉得是顾董事长撞他妈的，所以她才收养顾成泽
以后只要有这个死老太婆的电视我都不看了
老太婆你太闲了没事找事真烦人想掐死你
老太婆太可恶了！！！
就知道会有这么狗血的剧情，表示无奈
讨厌这个死老太婆，早死早好
怎么可能？这么狗血的剧情啊！vip表示看过结局
做人要有良心，有道是人在做，天在看。老太婆不会有好报的
看就看为什么那么多人喜欢弹幕剧透？
烦死了，你和老妖婆怎么天天都要闹，你烦不烦
最后结婚了么，结局好么
不应该是度过危险期吗[发呆][发呆][发呆][发呆][发呆]
总感觉‘老高’好帅！想笑【呲牙】
男主的嘴巴老喜欢歪这的。。。。有木有？？？
怎么感觉男二的脸好长啊
我喜欢高经理！幽默！帅！
感觉这个奶奶太年轻了，都可以当他们的妈了
姜潮真的不要太帅了 好不好
好长的广告啊
看哭了，尤其是他难受的时候满头大汗，心纠了一下
医生忽的就变声了
这老太婆可真可恶啊，利用，价值，这真是够狠啊！
我超喜欢她俩在一起幸福的样子，棒棒哒[呲牙]
怎么感觉有一段说话声音突然不一样
老太婆，好坏啊
姜潮舞跳得好，戏也很投入
越看男主越奇怪尤其是笑的时候鸡皮疙瘩都上来了
妈呀，他俩快甜出蜜了，大晚上被狠狠地虐一把
谭松韵还是梳马尾好看，这种不适合她
这个死老太婆
通宵看剧一次性看完了，第二天眼睛上班都肿了
这样药就下去了吗？[强]下次我也试试[偷笑]
为什么女主总是喜欢拔她前面的头发，表示很无语
那老女人怎么不去死，看着都烦
真的觉得这个女人脑子有病！
哪个人怎么知道顾承泽的房间在哪
有点不明白，不是说男主是顾先生的亲子，有演到吗
还是第一部好看
好喜欢高秘书
高秘书好可爱
邻居太可爱了
高秘书一大笑点
好甜啊 受不了啦
夏梦皮肤好好
为什么看不成啦
好恶心的老婆奴
商场大战第几集
这到底怎么回事
裁剪部分太多
老太太真是贱
这个电视不错
好喜欢这部剧
老是回忆是败笔啊！凑集数吗？
可怜我的总裁可恶的老太婆
这个老太太太坏了看到你气死了[抓狂]
看到这儿，不得不说，真的有点想弃剧[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
这老太太也太恶心了，哪有这样的
这老太婆什么时候才死啊
松韵看上去似乎有些憔悴
这个死老太婆 不是人家顾承泽 她可以撒手这么久不管吗 真的是可以去死了
这个死老太婆，死一千次都减恨！
这个死老妖婆，简直就是个神经病
我觉得是这样的，李燕书她妈妈只是路过掉下项链的，不敢救
男二虽然在这种环境下长大，三观还是挺正的。知道是非好坏
出车祸那年男主6岁22年前的事，男男主28。可病例20那8岁让医生贪污了？
该死的老太婆 怎么这么该死啊
越看越气人，这老太婆无药可救了！
狐狸的夏天有第三季吗？还没看过瘾呢！如果没有了我就真的没有喜欢看的电视剧了！
太多回忆来凑集的吗？
怎么看这不会把她他们写成兄妹吧！
这个死老太婆，真恶心
老巫婆真的是太讨厌了
死老太婆你才是神经病
讨厌那个董事长的女人
老太太真坏，无情无义
啊……是书的妈撞的泽的妈……
这老太婆太贱了 恶心死了
超喜欢松韵的 好萌好可爱
快出第三季，好期待啊！
我到是觉得应该是黎宴书妈妈撞的顾盛泽母子俩，最后顾盛泽知道了，然后导致他们两分手了
黎晏书也不要脸
看完了 美好的结局
一共有多少季丫？？
把牙刷一下好不好[偷笑][偷笑]
那么多回忆，真是来凑节数的吗？
顾承泽微笑起来好甜哦
谁知道有没有第三季
把牙刷一下好不好？
有第三部吗？感觉故事情节好没完
喜欢女主散着头发，感觉显得俏皮
黎宴书太傲慢了，再怎么说也是长辈
VlP为什么没法看？
这老太婆太可恶了
今晚看通宵把它看完[偷笑][偷笑]
臭老太婆，讨厌死了
看这部电视，就跟节约用工资一样
顾长辈一定是被别人抢走老公
突然喜欢上韩君姚的这股霸气
这生日派对真的是给孩子办的吗
有第三季吗？
好好看姜潮好帅[呲牙][呲牙]
女二要是不化妆的话要好看一点
快更新吧！等得累，头发都白了
韩君瑶终于把刘海儿梳起来了，
好想知道自己有没有这样的夏天
其实我觉得韩君瑶挺好的
董事长来啦！！！
怎么配角的人设那么傻缺呢
死老太婆太坏了 承承好可怜
[发呆][发呆]
没评论不是吧
好期待结局呀
想看他们上床，哈哈哈哈
你个死老太婆
高秘书666
cggfhhggvjhs
啊！总裁弯了！！！！[抓狂][抓狂][抓狂]
什么意思？到最后一节了又要vlp真是的
22电视剧男嘉宾声音不对啊大家注意了哈
这惩罚我喜欢[色][色][色][色][色]
我也是醉了，一天没有看就要vip 呵呵呵！
女主只会想到自己。不理解家人一点点
太感动了，不知道还有没第三季，好想看
从23开始往回看[呲牙]
我喜欢这片电视剧前面很好笑
你明明那么爱他，为什么还要这么说
虐的不行不行滴了[大哭][大哭][大哭]
男主你的洁癖呢？丢了？怎么还去酒吧
感觉韩叔才是真正的男人，大爱
好好笑，终于全部看完了，用了一天
看完一遍，又看一遍，好看[色][色][色]
回忆的画面太多了 一直都是回忆的画面
大好看了还有第三节演就大好了
董事长是认了这儿媳妇和孙媳妇了吗？
董事长最后两集好可爱哈哈哈哈哈哈哈
这一步不是和第一部是一样的吗？还是？
母爱是伟大的[流泪][流泪][流泪][流泪]
我的天啊，大结局没看啊，一下全外派？
还有第三季吗太好看了，都没看够
男主太衰了，男二丑到没朋友
我还是觉得最受委屈的还是晏书的妈妈
昨天看到了凌晨4点，继续看最后两集
韩叔还是很好的
有第三季吗？？
董事长收留顾承泽就是为了利用他？
女主神经病啊，讨厌
尹慧，我爱你！喵喵喵
难道还有第三季吗？还没演他是顾先生的亲子了
真的好讨厌这个老妖婆啊
女主是从头到尾的高跟鞋
我发现在电视剧只要是有钱的老头都有心脏病
快点，更新啊！！！！！！！！！！
还有第三季吗，只看见他们试婚纱，没看见结婚
顾承泽是顾家的私生子
顾承泽:行走的测谎仪。666
这董事长太可恶了，怎么可以这样[拳头][拳头]
是没什么演的的了，为什么感觉第二季的回忆这么多
我一直以为老太婆是顾瑾昀的奶奶呢
顾承泽真心可怜撒谎也不能撒呀！真心可怜呀！
贱人啊，女主在这集太烂了[吐]
好喜欢她们俩？有木有[色][色][色]
顾承泽就是一个真人版测谎仪啊
拍戏真是一直只有一家医院，一家购物商城
我抱着你，你看不见我流着泪，我也看不见你流着泪
这股承泽是测谎仪啊[偷笑][偷笑][偷笑]
貌似13分的时候画面上出现了手，摄影机……
我觉得男主眼睛有时候太双了 反而没有神 这集就很好看
没有度过安全期，咋滴？还想留在危险期啊？
喜欢谭谭和姜潮在一起
谁有WIP借我用用，谢谢
12集怎么播放不出来呀
这个死老太太怎么不死了！好过分啊
真希望这老太太突发意外死亡
老太婆蛮横不讲理！没教养
第二季没有第一季好看有木有
第二季没第一季好看 看了不舒服不开心
这老巫婆心真毒，顾承泽为她做那么多，她既然结人家伤疤，真不是人
这女人最恶心了 真恶心
超级喜欢大卫的
他孙子都说了，老太婆丧心病狂
顾瑾昀的奶奶太可恶了
男主脸上擦了粉[呲牙]看来男人女人都得多打扮一下自己了
韩君瑶和顾瑾昀会不会结婚呢？
特么的死老太婆太过分了
我缺少一个像顾承泽一样的男票
死老妖婆，真想揍她
应该不是夏梦撞的人，但是有见死不救
死老太婆我看你才有精神病吧，，，脑残
感觉这节奏是还有第三部？？？[衰][衰][衰]
高秘书比男主角帅，应该让高秘书演男主角
死老太婆真恶心、坏的要死、怎么不去死！
这个死老太婆 真的太恨了 无语死 滚出去啊
顾瑾云叫奶奶 顾承泽叫母亲 我的天 这是什么关系
真是让我猜对了，这剧情长有啊
王研之好坏，谭松韵好看，又好
想让这个死老太婆去死，太过分了
不知道为什么看到18集感觉剧情好狗血
为什么不能好好的吗？
喜欢高阳，演技棒棒的
乔娜的包包和韩君瑶是一样的
还来第三季会死人
老太婆不要脸，如果不是人家顾承泽你的公司不知道什么样了呢，再说了，你说人家不是顾家的人还不让人家俩在一起，说话太矛盾了
死老太婆 看着好恶心 养子就不是人呀 别人也感恩那么多年，有他的出现就跳过
好讨厌这个老太婆，势利眼，用养育之恩来威胁顾承泽，还三番两次找黎晏书麻烦，是你孙子喜欢黎晏书，人家黎晏书又没对你孙子做什么。顾承泽这么多年为顾家、为盛虹做的比顾谨昀多了去了，老太婆却以为这是顾承泽理所应当做的，根本不拿顾承泽当家人，在老太婆心里，顾承泽仅仅是为她做事的机器……（个人看着忍不住吐槽，不喜勿喷）
胡师兄是谁啊
顾承折太man了
顾承泽笑起来好帅
QQ号多少呢
高秘书 哈哈哈 太逗了
完了完了完了完了完了
除了 那个奶奶之外 一个个变得有趣多了
你的胡师兄怎么办？
感觉全剧的笑点都在高秘书这里了
好讨厌这个董事长
为你头像和评论点个赞
白。 看荷花
晏书自从和承泽在一起后，头发都扎起来了，都没有蓬着
我点赞了所有骂老太婆的说说
大卫就是一个配角而已啦！但不得不说很抢镜的
其实感觉韩君瑶挺好的
气死你死了才好
不喜欢这个老太婆
顾承泽把整个青春都放进去了，那个老太婆还赶他走
说得很对，都演好人，谁演坏人
我冲到真爱粉了，天天浏览，点赞，签到
I like
一下从第一季追到第二季，好看
顾少玩的肯定是王者荣耀
真爱呀，，担心的事女朋友会反悔
哇 好巧 我也是
好像谭松韵演的角色拖鞋都是增高的！是不是
顾太太，你个老狐狸精，哼
狐狸精，还好还好，呵呵
╭━━━━━━━━━━━━━╮ ┃╱╱╱╱╱╱╱╱┏┓╱╱╱┃ ┃╱╱╱┏┓╱╱┏╯┃╱╱╱┃ ┃╱╱┏┛┗┓╱┗┓┃╱╱╱┃ ┃╱╱┗┓┏┛╱╱┃┃╱╱╱┃ ┃╱╱╱┗┛╱╱╱┃┃╱╱╱┃ ┃╱╱╱╱╱╱╱╱┗┛╱╱╱┃ ╰━━点赞吧
就是，说得好
不紧帅，还很可爱
高秘书干完坏事还挺搞笑的
这个老太太可恶了，早晚众叛亲离
对啊，要我说啊就不要脸
啊哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵
男主笑着好帅啊～～～～
好讨厌老太太，好像白雪公主里面的后妈
完了完了完了完了完了
I like
一下从第一季追到第二季，好看
我冲到真爱粉了，天天浏览，点赞，签到
太搞笑了，你们说是不是太搞笑了
老太婆实在是贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱！贱的不要不要的！
你的胡师兄怎么办？
那个老太婆真贱，
老太婆不要脸，如果不是人家顾承泽你的公司不知道什么样了呢，再说了，你说人家不是顾家的人还不让人家俩在一起，说话太矛盾了
寒假作业不做，游戏也不打了，来追剧
顾承泽把整个青春都放进去了，那个老太婆还赶他走
都是演的你们干嘛这么较真，如果不这样演还有的看吗
每次，到老巫婆出场，都是跳级，哈哈，到男主跟女主，还有高秘书，都是缓慢播放。高秘书表情太有魔性，瞬间入粉了。还有就是女主哦衣服是不是自带。。基本不重样，而且好看啊[憨笑]为了这部来了UIP不容易啊
有没有看浪花一朵朵喜欢熊梓淇还有谭松韵然后看国民老公的然后觉得李溪苪小姐姐不错然后看了我站在桥头看风景的然后又觉得姜潮挺帅然后又来看这个剧的小哥哥或者是小姐姐的?
顾承泽才20岁？辍学当总裁？
每次员工聊八卦都在茶水间
不喜欢这老太婆
老太太真没教养
这老太太疯了，什么事都干
死老太婆你为什么不快点出车祸去死
顾承泽是盛虹的私生子……
用得着这么虐吗？靠
谭松韵好漂亮
真希望盛宏公司跨了
如果还有第三季，那么只剩下狗血了
杨玉梅卢贵兵卢蓝星木
坏透了的老大婆，太坏
我想说撞人的不是那个开车的老男人吗？
对高秘书路转粉
这剧情乱得很一个镜头一个天气的 一会冷一会热然后又盖棉被的
顾承泽的脚毛好长好多啊
这死老太婆怎么不去死，公司最好倒闭了算了
这老太婆是顾承泽的奶奶，搞笑
同一个桥段要回想多少次？醉了
追剧太深，累啊！明天又要打着瞌睡上班了
顾承泽才20岁？我笑了
晏书她妈撞的男1她妈，这剧情真的是
死老太婆怎么这么贱，快点让她死！！！！！！！！
告诉我那个小灰兔子在哪有卖的！！！！！
妈的，死老太婆 心疼我潮
有可能是黎晏书妈妈路过，被她抓住了
这个老太婆该打死，那有这么蛮不讲理的呀！自己养大的真的没一点感情吗
韩君瑶是个孝女，为她
被男主圈粉了，本是冲着女主来的
好久没熬夜了 今天不得不熬啊
感觉顾瑾云的奶奶好讨厌
真的爱死这部剧了，超好看
他妈怎么知道他叫什么名字！
喜欢上姜潮了耶，哇哇哇，好喜欢
黎艳疏说话声音太难听了
这老太婆烦死了，恶心呐……
结局挺好，有情人终成眷属
我怎么没看见黑眼圈
拉走更像'和他谈恋爱'吧
小样，爱我到爆炸
感觉董事长是撞顾承泽的人
姜潮笑起来呆萌呆萌滴，好喜欢
啥时候他们俩结婚昂 第几集昂
喜欢顾瑾韵，简单，重情
谭松韵好可爱哦
君瑶太任性了，完全不懂分寸
顾承泽的双眼皮[惊讶]
连夜加班看[呲牙][呲牙]
韩君瑶太刁蛮了，不喜欢这种
爱到爆炸[微笑][微笑][微笑]
有没有三季啊？好想有三季看看
两个人的演技没得说，好看
好甜的cp啊！
已开始看第二部了，分享一下
老太婆前期作恶多端，洗白了依然恶心
配音怎么变来变去
不是说有车祸证明身份吗？怎么没有？
顾承泽你偷吃！！！哈哈哈！笑死我了
我都为你们着急，到结局终于在一起了
满意结局但还应该再甜点甜点哈哈哈哈
我觉得一往后面就越不好看了没意思吧
顾承泽不是从不去酒吧喝酒的嘛[撇嘴]
剧情不够，回忆来凑[憨笑]
酒吧里面的歌是啥？
我居然看完了男主的面无表情，两季
小子，我喜欢你
怎么男主母亲好像没病
有没有人知道，这里的背景音乐叫什么
唯一一部从头看到尾的 剧，好看好看
不是有46集吗？[尴尬][尴尬][流泪][流泪]
传说3级，，？？？？第一级还结局好看
老太太终于洗白了
一更新完就看，熬夜终于把它看完了
锁喉杀我的天好帅
唉，VIP啊，明明就只剩下最后一集了
怎么还没有放完啊！要分几集呀[流泪]
说好的顾先生之子呢？搞什么
第三季几时出，这两部剧情够狗血
还有没有第三部，结局都不知道怎么样
我看了有8，9变了
有第三季吗？
第二季有点狗尾续貂，的确拍的一般
大爱高秘书[呲牙][呲牙]
好喜欢高秘书啊[呲牙]
怎么广告变长了
女主角像苍老师[呲牙]
她妈妈傻了，好奇怪，谁照顾她这个傻婆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢高阳，太逗了[呲牙]
地主家的傻儿子
这就是恋爱的样子
高秘书真搞笑[呲牙][呲牙]
黎晏书她妈叫啥来着
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
秘书翻身了！[呲牙]
高阳真逗[呲牙]
笑到迷失自我
感觉顾承泽小时候失忆那段有猫腻啊！
感觉配角比主演还好看 好多笑点都出在配角
催眠的那个是不是那个晏书他爸的遗物吗
乔娜身份曝光第几集啊
女主演技太用力，显得好假！！！
老太婆需要的不是一个总裁，而是一个傀儡
毫无理由的跟你一在一起[爱心][爱心][爱心]
我怎么感觉你主角有点像释小龙了真的好像好像也看也像
人不是晏书妈妈撞的，应该是那个开车的男的
没有度过安全期[吓]
有木有看完了的，透露哈结局[呲牙]
不是血缘的就是不一样的对待
顾瑾昀的奶奶太不要脸了，，，，，
女主的笑，我觉得略显浮夸了，有点干笑的感觉
韩君瑶这个大饼脸，真是太丑了
什么叫没有度过安全期？这女人是不是记错台词了
怎么感觉顾承泽妈妈和老太婆好像啊
为什么这赵博士声音可以突然变化这么大
现在的顾承泽好可爱哦
说谎也成了一种病 哈哈哈 会过敏 呵呵哈哈哈
顾承泽笑的好可爱啊，好喜欢啊
很喜欢男主和女主，期待他们其他的作品！
为什么正看着，忽然变成VIP才能看的，之前不用VIP的
看到这老太婆我就一肚子火[抓狂][抓狂][抓狂]
谁能借下VIP
韩君瑶真是属狗的，得谁咬谁，话都不能好好说
老奶奶太偏顾少了，对男一那么狠心
总裁真是太帅了哒，越看越帅
老太太无语了，真是不该当老太太
我肯定撞人的是小宴宴妈妈
有第三季吗？
夏梦是凶手这也太扯了吧？不合逻辑
太多回忆的片段 拍摄太冗长 繁琐……
死老太婆，你怎么不去死
手链好像是故意去拿一样
她妈的，见到她就觉恶心
相对来说第一季比较好看
我早就猜到她是有钱人的
谁能借我VIP用一下
感觉越来越不好看了回忆太多
这老太婆太坏了，心坏
真相竟然是晏殊的妈妈
那死老太婆太坏了
不是说手链吗，怎么戴在脚上？
给你个眼神自己体会[憨笑][憨笑]
贱老太太恶心了 一点素质都没有
不屈死老太婆活该被孙子反你该该该
感觉乔娜是个面瘫
女主画的紫色口红显的脸好黑色
里面的那首插曲叫什么啊？男女对唱的
她有点太不是人了，过河拆桥落井下石
讨厌奶奶，死老太婆
感觉承泽笑起来好怪
把别人看病的病历拿出来，是侵犯别人的隐私吧
老毒妇，太他妈的恶毒了，卧槽
感觉顾承泽突然从一个霸道总裁变成暖男好不习惯啊
这老太婆真不要脸，卸磨杀驴啊！亏顾承泽矜矜业业这么多年为了盛虹
这个老太婆太欺负人了！[发怒][发怒][发怒][发怒]
这一段好搞笑
这个老太婆，没有顾承泽，你盛虹能发展这么好？
你是我的唯一，你是我不可取代的唯一 ，甜死了！！
这老太太以为自己有点钱以未自己多高呢
有没有人发现承泽下巴真奇怪
一把年纪了还穿个黑丝袜 真是笑掉大牙了
公司是顾家的，没有其他股东吗，一个人决定了，好夸张的说
好喜欢谭松韵呀呀呀呀
这个死老太婆
我去，这老太太是不是脑子有点问题啊！！！！！！！
看到这周老太婆就觉得恶心，看到她的片段就马上快进！
一直卡，每个人看网上的视频都会卡一两次吧，不单单是这部
晏书和君瑶虽然关系不好，但却是最了解彼此的人
死老太婆 不喜欢你
我们可以讨厌老太婆，但不能讨厌现实生活中的她，毕竟是电视剧
老太婆还不要脸哦，最讨厌她了，居然有那种思想，太恶心了
董事长太过分了？同样是顾家的孩子差别待遇太明显
老妖婆就这么喜欢丝袜吗？真是装嫩装够了
莫名其妙被高秘书圈粉
我觉得这些男的演的太他妈好了！！！这里面的男也太难看了吧
还能好好看吗，卡德不要不要的[难过][难过]
差不多每放一集都有些回忆，干嘛老是回忆那些，都看了好几遍了
唉。 什么人啊[撇嘴]
黎晏书的妈妈叫什么
怎么不叫妈呢？
[呲牙][呲牙][呲牙]
他們的良心被狗吃了
上帝往往为你关上一扇门，但终将会为你打开一扇窗
不受自己欢迎的地方
那个董事长也太自以为是了
太好看了[微笑][微笑][微笑]
天天等着更新，急死人了！
头疼脑热有地方呆着就知足了，
炸酱面不是凉的么？
更新的好慢，一天一集不过瘾
车牌号真牛，88888
有VIP就是好
该死的顾老妖婆
这剧情，发展。。。有点快哦
女主都是吃货，佩服她
这是个假的妈妈吧？
顾承泽妈妈居然没有死！
我想要她的那个圆黄色包包
这么一点吃的就要200块钱[发呆]
天甜甜的感觉真好[微笑]
你们快的时候有破音吗？
也蛮心疼女二呢
什么剧情，这个老太婆可恶
喜欢顾瑾昀！
这么多吃的完不
洁癖，太疯狂了
我忘了看第几集了
好讨厌女二，讨厌讨厌讨厌
哎？[快哭了][快哭了][快哭了]
经销商多着呢
这个死老太婆，看着她就恶心，早死算了
老妖婆太恶心了
病例报告上是20岁月[闭嘴][闭嘴]
项链肯定是事故警员送给女主的
男主角不是洁癖吗？22集在酒吧喝酒喝挺好的吗
老太婆，真恶心[吐][吐][吐][吐][吐]
这剧情要不要这么狗血啊，难道每部偶像剧都要洒狗血吗[撇嘴][撇嘴]
死老太婆，真想揍死你[敲打][炸弹][刀]
好心疼[抓狂][抓狂][抓狂]
老太婆懂事长越看越讨厌
一个剧情回忆尼玛多少次
死老太婆[发怒][发怒][发怒][咒骂][咒骂][咒骂]
晏书不会要陪君睿出国吧^o^
死老太婆[疯了][疯了][疯了]
让那老婆去死吧，真心没见过那么不要脸的
死女人，谁的事情都要去瞎管!
这老太太就是个老巫婆容嬷嬷啊～
这老太婆太坏了，
我一直以为老太婆是凶手！
老巫婆，真的太可恶，过河拆桥
她怎么可以这样，讨厌死这个老太婆了
回忆都不知道有多少？有必要这样吗？
死老巫婆，不得好死
有没有第三秀呢。期待中……
怎么这个电视剧我越看越不懂啦[尴尬]
这个死老太婆怎么不去死呀
顾瑾眩所做的一切让人感动！
希望网剧也能保持好的质量！
第三季，好像里面好多事情都没演明白
神经病还有几集看完？又弄个VIp没意思
熬夜看完[衰][衰][衰]
我都哭了，好心疼男主人啊，呜呜呜，
看到后半夜，我的眼睛啊，累死我啦，
爱你，顾承泽[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
为什么剧情和简介一点也不一样[发呆]
好喜欢韩叔，这才是一个好男人
这部剧唯一的缺点就是回忆有点多
有木有网卡来看评论的呢[抓狂]
发生了什么？老太婆吃错药了吗
熬夜看完……简介和内容不符啊……
为什么他们穿衣服都不分季节？？？
看到后面自己都感动哭了………好看
不是说好了顾承泽是顾家的亲孩子吗
第一季是偶像剧第二季是狗血剧
这一集是成功帮黎宴书妈妈洗白吗
好想有姜潮这样的男朋友[愉快]
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
有人情味的懂事长，让人心里暖暖的
顾承择你好帅哦
最后晏苏和顾成泽成了没
还有1集看完，加油。。[困][困][困]
不爽、大结局看不上了
如果现实生活中，这男不原谅她的，
剧情有点狗血啊
大爱这部电视剧，有第三部就好了
剧情狗血，但有谭松韵演技来凑
俩个相爱的人终究还是会受到一些影响
死老太婆他妈的整天就知道在那里说人，整天也就知道欺负黎晏书
是谁撞了男主妈妈
该死的死老太婆，真毒啊[发怒][发怒]
总感觉少一集结婚的场面，不过也无所谓了
死老太婆 我看你有病吧
这位奶奶我怎么看到她说话就那么生气呢？
多么希望有个洁癖症的男人呀！
确实最后没什么意思，要不是女朋友爱看我也不会两天看完！我是从他们表白开始看的！也就男主洁癖那点和高阳有点吸引人！
这老太婆有病啊
这老巫婆太坏了
有没有感觉乔娜的眼睛好奇怪
老巫婆真是恶心到了极点[弱][弱][弱]
君桃是不是串剧组了，怎么还不出来
结局有待改善，希望还有第三季
太讨厌黎宴书了，还那么死缠
死老太婆！怎么不去死
很好看，没有那么多勾心斗角[微笑]
竟然让高秘书戳中泪点了
死老太婆怎么那么恶心
我也讨厌她，死老太婆
有病吧。我的陈泽。可怜啊
我喜欢这部电视剧啊
死老太婆精神病也比你强！
哈哈，这话接的好！
这老太婆恶心死了我去……
男主腿毛[害羞][害羞][害羞]
这个老女人，真恶心
这老巫婆怎么不去死！！！
这个老太婆太恶心了！！！
谁给我点几个赞
老东西，太做作！收养人家是有目的，而且还有隐瞒！
女主角的声音真难听
看着这些整容脸 真是难受[擦汗]
男二丑得不一般吧，看得尴尬症犯了
看第一部顾瑾昀奶奶大女主，女主反应好霸气呀
小时候的顾承泽妈妈像奶奶
估计还有第三季，小说里有些事都没交代完呢
突然对姜潮路转粉了
第十二集，22分17秒有个蚊子在飞
选择性失忆症真会编那叫选择性遗忘不专业
死老太婆，真想她被顾锦云气死
这个董事长是不是傻
陈泽小时候好可爱妈妈也很好看
其实好像还是挺喜欢韩君瑶的
有人看过原著嘛。和原著一样吗
女主的衣服都好时尚啊！好喜欢
我觉得顾承泽和黎宴书般配！
乔娜是干嘛的
太尼玛讨厌这个女主角了
可恶的老巫婆！歧视！
不是应该是危险期吗？
更新好慢。看着好着急。这个电视挺好看的
第一次听到有人对说谎过敏
去吧！我的黎晏书！才怪！！！[呲牙][呲牙][呲牙]
其实里面最可恨的人是晏书她妈
明明是你把别人请来的现在又要赶走人家演的都是什么呀
为什么都用苹果手机？
死老太婆，难怪她老公不愿意跟她住一起，太讨厌了
其实顾瑾韵并不坏，只是太爱黎晏书了
顾承泽要不是你顾家的人.你凭什么使唤他啊.凭什么让他报答你
谁能告诉我男二的真实姓名是什么？
董事会开的扯淡
报应来了！[惊讶][惊讶][惊讶]
这死老太婆穿散别人心里很舒服吗。真势力
这个老太婆应该让她得绝症
其实很喜欢大卫，觉得他也很帅，性格也好
这个老太婆太过分不就养了人家嘛，她叫别人往东就不能往西
哈哈 好喜欢大卫！
果然是狗血剧啊，厉害了，看接下来他们怎么接招
女一是第几集从国再回来，再次回到老太婆的公司里
我感觉这个老太婆跟黎宴书有深仇大恨
有谁知道这个原著的小说在哪里能看到，
我觉得总裁大人越来越可爱了，这部剧好好看
死老太婆，可恶至极了，百般阻挠！
其实顾瑾昀也挺好的，把迈克当一家人这件事上
老太太，，，，，死女人，，，。太坏了
剧情不够，回忆来凑
这个老太太真是够了太不要脸了真是不知好歹不知道满足
唉'顾景云的奶奶有毛病吧……
老太婆这个角色演的好，就是太恶心了，真的是看不惯
顾承泽的养母有病吧，没人性，把别人当什么了
死老巫婆，快点死。在不死，我都要给剧组寄刀片了
撞人的肯定是那老太婆
讨厌[抓狂][抓狂][发怒][发怒]
女二太坏了，又丑又老
韩均瑶跟顾少挺配的
好一个霸道女总裁韩君瑶
这部剧的演员演技都好好
晏书的妈妈真的看着烦
阿姨好厉害一眼就认出来了
从霸气总裁变成呆萌总裁
韩君瑶神经病，吃炸药了
你的洁癖呢？丢了？
天天追剧真的好吗？
最后结局是什么
跪求VIP一用
一天就知道欺负别人，女二
好卡好卡好卡好卡好卡
还可以。拿钱都看不清净，
承泽的睫毛好漂亮
更新太慢啦无聊死啦
护士长的帽子居然是纯白
超喜欢霸道总裁范的
报菜名报的牛逼
顾承泽终于由心而笑了
她也有哭的时候
这会想到姐妹了吧！
第二季没第一季好看，弃剧
从头到尾都觉得老太婆恶心
希望这个死老太太遭到封杀
这部电视里演员演的都很好[强][强]
老太太不是好东西太恨,心了
那个老太婆，怎么那么不要脸
到底是谁撞了他妈妈呀
这死老太婆不遭报应？？？？？？
老奶奶太讨厌了
电视剧的情节 你 我 你先说吧俩人总是这样哈哈
这死老太婆该死，恶心[吐][吐][吐]
这个死老妖婆，简直就是个神经病
又朝狗血的方向发展下去了，世界怎么这么小
看到董事长这个老巫婆呀这部电视剧都不想看了
那集讲顾承泽系，顾家亲子的
其实高秘书的兔子牙挺可爱的
死老太婆，死变态
脑子有问题?-_-||我只能呵呵了
第二季都看完了没见哪集提到顾承泽是顾先生儿子了[惊讶][惊讶][惊讶]
顾家的奶奶简直就是神经病
太死的老太婆，grd
有感动 有伤心 有搞笑 有高冷
什么啊，我都看到17集了为什么突然又看不了了
有没有第三季啊
黎晏书他妈妈可以啊，这集终于揭露了
老幺婆，恶心
这老太婆好坏[发怒][发怒]
剧情不够，回放来凑！
22集顾承泽和顾瑾昀在酒吧喝酒的背景音乐是啥啊。求求求
这老太婆太坏了
呵呵呵我可以看大结局了[调皮][调皮]
没有说顾承泽是顾家的孩子啊'
有没有看到围巾的吊牌啊？
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
狠伤感那个插曲背景音叫什么？
这插曲 神马歌？
太好看了，可是就是更新的太慢了
最后一集很莫名其妙，剧情不紧凑
这不是强洗，这是强搓啊，都破皮了
22集我不原谅那个妈妈
是不是还有第三部 谁晓得 说一声
一部电视剧下来三分之一都是回忆
对呀，难道分手比在一起容易吗
才发现每个演员的嘴唇颜色是一样的
第三季什么时候出？坐等第三季！
眼睛痛得不行了，我要坚持看完！
蛮好看，只是好看的电视剧都要VIP
第二季果然是用来虐的……
高考完回来 最后一集也看不了 差评
艾。。。。。真是好不容易啊！
女二换个发型认都认不到了[撇嘴]
广告怎么辣么长
专属霸道总裁式拥抱[呲牙][呲牙]
所以顾承泽是顾瑾瑜的亲哥哥？？？
此剧有毒，喜欢谭松韵，喜欢姜潮
吼吼……[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
我不知不觉喜欢女二了
心疼。后面几集哭着看完……
这个老太婆怎么还不死
我就呵呵了顾瑾昀的奶奶还是个人？？？？？
死老太婆你怎么不去死
老太婆，不得好死
这个死老太婆坏死了‘
死老太婆怎么不去死
这老太婆真是个毒妇
这死老太婆也太讨厌了，
死老太婆，太过分了
脑洞大开啊[偷笑]我猜顾承泽应该就是顾家的孩子，只不过是老巫婆丈夫跟承泽妈妈生的，只是她失去了儿子，孙子幼小，她才领养了承泽回来，老巫婆想利用承泽帮顾家又怕他抢顾家的财产。所以老巫婆才不喜欢承泽
死老女人 气死我了
顾少心里善良[拥抱][拥抱][拥抱]
好喜欢这部剧，喜欢男女主角啊
她们不会是兄妹吧
太讨厌，[发怒][发怒][发怒]
女主眼睛长得好看
姓周的这个贱人真恶心去死
该死的老太婆
演员没有错，老太婆怎么了
晏书向承泽求婚是第几集啊
开始虐了，唉
顾承泽是顾家的私生子吗
爱情故事的结局 都这么悲催 哎 完美在哪里
第二季为什么那么多回忆的片段！
不会真是女主妈妈干的吧
车祸那段 母子俩好可怜
看着这两个求婚方式，你们会梦想哪个？[偷笑][偷笑]
一天到晚放回放 大部分都用来回放了 好烦
乔娜的包，晏书也有
玩笑开大了吧 不去说谎哎[微笑][微笑][微笑]
姜潮穿休闲装也很帅
挺好看的拍戏看的是热闹主要自己看的过瘾就好了
顾瑾昀真名叫啥？
女主演什么都是笑的比较多，我觉得改换换
有第三季就好了，不要换人
韩叔都还没度过安全期
谭松韵发型不行，衣服不行
谁知道这个睡衣哪里能买到
结局感觉特别完美的点个赞
世界上这么美好的爱情，就算在苦也值得
男主角像个测谎仪
被车撞和以后的谎言过敏症有什么联系吗？
女主他妈开车撞的
医生没有带美瞳，我爸爸的眼睛就是这样的
喜欢晏书的点赞
狐狸的夏天好看点赞
承泽好可怜哦 希望快点好起来
这老太婆是想要当慈禧太后呀
赵博士是配音的吗？一句话都能有两个声音
这部电视剧好看，我喜欢，给你点赞
谁看了结局分享一下吧哈哈哈
男主角有时好萌
喜欢顾承泽[呲牙]
没有度过安全期是不是就表示还在安全期
车祸的男主，那个肥肥的就是顾太太老公
那有那么多巧合，刚好是她妈开车撞的
为什么黎晏书的上嘴唇有时候那么肿？
真是个死八婆！
怎么也没听承泽叫一声妈呀
女朋友这么有钱你应该偷着乐
都别开弹幕！会被气晕的
这老太婆为什么还活着。抓狂
妈的，死老太婆
不啊萨特PK踏踏per不服就怕他
能不能一直都在那回忆
董事长怎么这样子，揭人家的伤疤
你才有精神病
这老太婆咋不去死啊
这个死老婆婆太过分了
没有第一季好看，感觉女主的动作好假！
死老太婆，去死吧，看见你就心烦
老巫婆他妈的
完了，这婚估计难结了！
老太婆好恶心
大卫到底是干什么的
我的天啊真是夏梦撞的
我能說羔羊笑死寶寶了
我要吃药打针吃药打针吃药打针吃药打针吃药打针吃药打针吃药吧！
能别老重复的回忆么！浪费人时间
死老太婆，烦死了
项链有那么容易扯断吗
三八老巫婆，看不下去了
为什么剧情跟简介不一样
老太婆太恶心，没好下场
死老太婆不过是因为别人顶撞了她，她觉得没有面子罢了
你是我的唯一，谁都无法取代的唯一
没有顾承泽就没有现在的盛虹
大卫[色][色]
老巫婆什么时候死？要不行，奖励她10个白花圈
死老太婆，都快死的人了还学年轻人穿黑丝 真恶心
這老太婆真討厭
哈哈，看到霸道总裁吃醋的时候好搞笑，太萌了，
那个顾少玩的什么游戏啊！
姜潮还是一本正经的时候帅爆了[色]
踏酿的回忆也忒多了吧！每集都要快进好几回[抓狂]
我发觉这部戏挺多苍蝇出现的 同意的点个赞
还洁癖呢 好大的苍蝇啊
该死的老太婆我恨你
老太婆好让人烦呐，总是阻挡人家的爱情，讨厌死啦
老太婆不知天高地，要不是顾承泽，她还有公司吗？还最解雇他，
27:07秒，那是一只苍蝇在顾承泽耳边飞来飞去吗[憨笑][憨笑]
这个董事长真的是，脑袋有坑[微笑]
晏书她妈真贱，怎么摊上这么个妈，可怜了晏书了
简介与电视剧不符合啊，导演拍到最后是不是拍蒙圈了
这个电视剧里面好多苍蝇啊！苍蝇要火了[呲牙][呲牙][呲牙]
老太婆就是个老鸨，天天穿个丝袜
这女的太没有自知之明了都被这样说了 还她妈的厚脸皮在哪
其实这部剧没有坏的 只是大家都太倔强了太要强了不好好说话
看到都在骂老太婆，不错不错！我就不骂了
高秘书你太逗了，哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈
她不是狐狸精，老太太只是觉的她穷，所以乱扣帽子
死老妖婆 神经病啊
这老太婆太毒了，
这特么狗血的剧情，我擦
老太婆就该早点死
这个死老婆，太自私了！
臭老婆儿坏种
夏梦把顾承则的妈咪给撞的
顾老太太演的发出到位，赞
老太婆。不要脸
女主来个车祸挽回局面
这老女人就不是人养的，没人性
他奶奶真恶心
高洋演的好，人又帅
真的是晏书妈妈害顾承泽妈妈的
死老太婆一点良心都没有
打死老太婆 去死吧
谭松韵演落落应该不错
他妈的 又看的我不想看了 能不能不要这么曲折
每次听说都好假，上次在顾家里发生的事也能传到公司，好假
怎么感觉还有第三季
老妖婆老妖婆老妖婆
世界怎么六那么小呢
也太虐了吧！受不了
这老婆子真他妈的贱
他奶奶有被害妄想症
这老太婆真的是恶心
这种人怎么这么坏
乔氏和顾成泽什么关系
这老太婆怎么还没死呀
这个剧情，受不鸟
我想说，导演能不那么敷衍吗？车子从医院开出来是红色的，到公司就变成白色的了，变形金刚啊
哈哈，抢沙发，前面几集蛮搞笑的，而且顾承泽真是萌到爆！笑起来像个孩子一样！
本来觉得这个电视剧一般般，适合打发闲暇时的小偶像剧，但听到女主说那句，这个世界从来都没有善待我。那一刻觉得心都碎了，太多的人经历太多的磨难，只是我们都不懂
这个女二号的头发好像好几年都没洗过了[呲牙]
你的关注点在哪
车都不一样，瞎说什么
超级喜欢这部 路转粉的
不一样的风格
行吗，我听的好感动的
打的是右边 流血的是左边
白车是承泽的！OK？没看懂别乱说
君瑶其实挺好的，没那么坏
B"'
额 她招你惹你了
看到这我怎么觉得韩君瑶也没有那么卑鄙了（我的看法）
姜潮说话的声音好苏好苏
挺喜欢君瑶和晏书和好的
真讨厌哪个记者
佩服佩服观察够仔细
是同一个糖 从西装的颜色可以发现 灯光的问题
难道正胜不了邪吗？吃国家饭你们怎么当的?
松韵的眉毛是画的还是纹的求解
☆☆☆☆☆☆.☆.△△心△△△AA^△八点半九☆△心☆△△心心匕△△匕心匕匕△△戊☆☆☆☆册入
学风险票虾线法心心心螃蟹泡先
？？？我觉得这挺甜的挺宠的，虐应该是那本绝色倾城那样的小说
要不说是狐狸的夏天
其实韩君瑶也蛮hdq
承泽是董事长老公在外面生的孩子，董事长抚养他长大，后面有讲的
可以随便出入啊
我对她的好感加强了，没想到她也没有这么坏没吗
大总裁笑起来真好看
我喜欢他们两个在一起
这些角色一年四季都穿短袖裙子吗？
承泽是顾太太老公的在外面的孩子吧?
最暖心的是 : 黎晏书，跟我回家吧
晏书，这个女人太贱了
行吗，我听的好感动的
顾承泽刚开始吃的棒棒糖是咖啡色，后来是白色
我想说，导演能不那么敷衍吗？车子从医院开出来是红色的，到公司就变成白色的了，变形金刚啊
其实韩君瑶也挺好的，挺可爱的。我顿时喜欢她了！
这些八卦记者真是该死
不容易晏书跟承泽这一对
有没有看浪花一朵朵喜欢熊梓淇还有谭松韵然后看国民老公的然后觉得李溪苪小姐姐不错然后看了我站在桥头看风景的然后又觉得姜潮挺帅然后又来看这个剧的小哥哥或者是小姐姐的?
最喜欢秘书那一对，好可爱*^o^*
明明打的是左边 右边流血了 这个操作我给满分
哇塞，贱不过你啊，你就是至贱无敌啊
好圆润的屁股
姐妹两真搞笑，早和好多好！
丧心病狂的老太婆
这老太婆怎么还不去死
男女主稍微虐一点点我都承受不住了
感觉顾瑾昀这集很霸气
忘恩负义的老太婆
好看是好看，可惜太短了，才23集[流泪][流泪]
结婚在哪一集啊？
这死老太婆真该死
这老太婆好恶心！！！
男神，也有痘印啊
老太太坏死了[发怒][发怒]
太他妈贱了吧，，真是不要脸
死老太婆去死
看不懂的能别说话吗？哪哈是兄妹了，真不知道怎么看的
赶紧去死吧！
这老妖婆太厉害了 真可恶[刀]
必须要有第三季啊，太好看了
老太婆，神经病
董事长不喜欢她
真是个自私自利的老巫婆
顾晨泽的爸爸到底是谁呀
老太婆太可恶了
哪里演的承泽身世知道啊
高阳终于真相了
我觉的顾承泽好多腿毛啊
到底谁是凶手
这个老麽麽怎么不去死呢 贱的要死
第三季啊。赶紧来吧。这几集看了怎么过啊
这老巫婆赶紧去死，
希望不是女主的妈妈撞的
哈哈哈[憨笑][憨笑][憨笑]
韩均瑶也欠操，那嘴
还有比我晚的？
韩君摇开会的太度帅
蛮喜欢的，就是更新太慢
虽然很好看不过要睡觉了
等了好久终于等到了
我感觉剧情开始狗血了！
后妈就是后妈，心疼女2
男主笑起来太卡哇伊了！
男主觉割的双眼皮吧
感觉演的不错、很好
这美女值得拥有
有危机感有继承人不太好
我的天，她妈是什么变的
好看好看 不舍得看那么快
这一部好好看 甜死了
有没有第三季啊、、、、、
太好看了。。揪心丫！
他们不会是兄妹吧
汤潮好帅，我喜欢
环卫工阿姨好淡定
喜欢承泽的微笑……
不会特狗血的剧情，兄妹
看完啦 感动 内心空虚
喜欢姜潮和谭松韵！
什么时候才完全想起来
可恶的老太婆，恨不得吃她的心，挖她的杆
她可以下台了！说不定她自己儿子和孙子都是这么教的
老太婆，除了删人巴掌还会干什么
怎么可能是女主妈妈呢，君瑞现在10岁，2岁得的自闭症，也就是8年前，男主出车祸又不是8年前，有就是女主妈妈了啊！除非也就是说她是还没有嫁进韩家以前撞的……
老太婆 太气人了
撒娇无效[偷笑]
是不是还有3季啊
可恶的老太婆这么喜欢打人[发怒]
熬到两点多。现在又开始了
看的我都没心情看了
这个该死的老太婆
好好看啊！可是更新好慢
该死的老太婆，真是什么事都做的出来呀
死老太婆真尼玛恶心
高阳和乔娜情商太低
各位亲们，借个VIP呗
奶奶太恶毒了
老太婆太贱太讨厌了
男主女主演技好棒
这老太太生活是有多不如意
红红火火恍恍惚惚，哈哈哈
那个老太婆太可恶了
原来车祸是女主妈妈造成的
有人和我一样看剧的时候总会听到滴滴滴滴的声音吗？
不可能吧，女主妈妈当时并没有钱啊，还有车？
董事长，批妇人，去死
老巫婆好烦，恨死她了
第二部，觉得主男变的好快性格
看到21集突然好讨厌晏书
老董事长也是刀子嘴豆腐心
像顾承泽这种人，家里还会有苍蝇
我看到的也是23集才
唉！这两个人，愁死了！
有第三季没有，这剧情还没完吧？
宴书、有时候真的很讨厌你的！
这一集看的真是[流泪][流泪][流泪]
快点回来啊！别让总裁等久了哦
君谣的爸爸是北爱里面的大药瓶子
没有第三季了，故事已经很完美了
突然觉得晏书妈妈有苦说不出
真希望还会有第三季[微笑][微笑]
喜欢顾承泽。。支持你喔
我要全部缓存，晚上又不用睡觉了
看到这里，我好感动！
我觉得她妈妈挺可怜的……[大哭]
喜欢你从背后突如其来的拥抱
什么时候顾承泽遇车祸的？？
看这部剧居然有心痛的感觉[流泪]
啥情况！最后一集啊！！没得看啊
谁知道这首歌叫什么？
女主非要自己妈妈去死才开心吗
是不是，狐狸的夏天还有第三季
结局所有坏人都洗白了，好圆满啊
有人知道这首歌曲叫什么名字么？
有时候字幕和口型对不上。真心烦
都是剧情需要 干嘛波动那么大
说谎也会让人过敏，奇葩啊！
大结局一点都不完美要是有第三季多好啊
就这么玩结了[尴尬]我还没看过瘾→_→
她妈很6的，纯手工兔子还辣么好看
哇！这种灌药方式我也是醉了
这剧有毒，既然看了一整天
顾承择他妈是琅琊榜的皇后啊
总裁拉肚子是第几集
第二季里的插曲都叫啥啊！
大爱姜潮，睫毛好美
男主家的仙人掌很抢镜哦
咋看这男主都是整过眼睛
姜先生起初我以为你是个木头
没度过安全期不应该在重症监护室吗
哈哈这个催眠就是这么简单的催眠
当年开车撞死他妈的肯定是她
好喜欢男一号女一号[调皮][调皮][调皮]
男二本名叫什么？
这女的太坏了，看不下去了
坏死了，总有一天会后悔的
为什么陈博士的声音还会变?？
真想看到这个死老太婆是什么下场
就是她老公外面女人生的。顾先生的亲子
高跟鞋超过六公分的不允许开车，
这老巫婆太可恶，越看下去越觉得可恨
很想知道谁撞的
我用了上班时间看完了！舍不得！
广告长但扺挡不了我看电视的心
顾承泽奶奶也真是的[惊讶]
老死寡妇不得好死……
老太太太太太恶心……
妈的，死老太婆
顾瑾昀的奶奶太缺德了，真气人
死老太婆，要被千刀万剐才解恨
哈哈哈哈哈哈甜
这女的，真特么恶心
死老太婆 恶心
手链白色，手链就是那个红皮鞋女的脚链
我觉得你们很烦 爱看不爱 那么在意细节干嘛 神经病
回忆超多的[抓狂]
男女主是要开始虐了吗
被热汤烫到不应该立即用冷水冲吗？（不是冰水）这样能减轻痛楚，而且有效
狗血剧情，十倍快进看真相
总是拿那些上一辈的事情来牵扯到现在的感情中 虐
一集回忆好多次
好讨厌那个董事长
有第三季吗？
什么破电视啊，一直回忆
真恶心老太婆
好多回忆啊！我要疯啦！
这奶奶真是不可理喻……
丧心病狂，每次做这么恶心的事都说是为了我。顾少说她奶奶的话太贴切了
不要虐[衰]
天啦噜 这个周董也太有心机了(ಥ_ಥ)
夏梦是女主亲妈吗？
我就知道他妈的是这一个剧情
大家相互日本洗漱
这个恶心的老巫婆顾承泽那里对不起盛虹
顾承泽不是有洁癖吗？怎么到后面就没了
我看到了，顾瑾昀玩的是王者荣耀！！！
看到都在骂老太婆也就放心了。有种想掐死她的感觉
没人觉得大卫很帅吗
老太婆就是个
黎晏书不是凯伦李吗?
我觉得这部戏的精华主要在于高秘书的表情
我不得不说姜潮笑起来真的不好看
死老太婆连畜生都不如，骂人还带上狗，她也配？！！！
想知道这个老太太啥时候死[抓狂][抓狂][抓狂]
这老太婆是怎么当上董事长的
高秘书也可爱
顾承泽 笑起来好可爱哦 好喜欢这样的
这个老太婆好讨厌啊，太坏了，[咒骂][咒骂][咒骂]
钱不是万能的，，，，，，
谁能告诉我，第几集出车祸的吗
这种好邻居，给我来一沓都不嫌弃多，太好了
小羔羊，逗笑死了[憨笑]
这电视剧黎燕书衣服最多
这老女人真没良心，以为有钱就了不起
女主角像白痴一样，除了喊，就是傻
韩君瑶换来换去就两个包！哈哈！
突然好担心盛虹，有一个跟猪一样的董事长
好讨厌顾家那个老太婆哦 疯求老蛮
大卫在现实中是不是也是角儿
额，这老太婆！！！？天啊，
我猜对了，，，狐狸的妈妈是肇事逃逸者，，，天啊
死老奶，，懒见你
这那是第二季啊，跟第一季一样的啊
不会董事长和晏书的爸爸有关系吧！
太　太　太好看了
死老太婆 智障
好尴尬啊，这气氛！
男主的下巴是假的吧
老太婆太缺德了
戏份不够，回忆来凑
这个老太婆太恶心了
老太婆，太可恨
老妖婆，真可恶
这老太婆贼恶心
这死老太婆 怎么怎么坏
男主笑起来的时候好萌好可爱
不是收拾东西回家了吗 怎么
男二人真好[流泪]
每集都有回忆，都是重复回忆的，这是醉了
还没有第三季吗？有看过了的给我留言啊………………………………
这女主穿什么都觉得土
现在可怎么办[难过]
老妖精脑子才有问题
什么时代都是门当户对，有钱人多数看不上穷人，穷人不想高攀有钱人。穷富能顺利结亲的都是有什么大事件帮忙，要不然，可真是难喽
这死老太婆，杂不去死
可恶的老女人
狐狸的夏天有第三季嘛
这怎么女主总是穿这几套衣服呢？
顾承泽到底什么身份啊
我老太婆才有精神病呢
这个该死的老太婆，太坏了
不知道会不会有第三季
好大一个坑强行洗白所有人
死老太婆 快去死
恶人@董事长
一晚上更新几集啊？
大穿帮，玩的时候还是穿的运动鞋，下来了坐湖边就是高跟鞋了
果然不出我所料，撞他们的那个女人还真的是黎宴书的妈妈
这老太婆怎么不去死[抓狂][抓狂]
我想知道故承泽和顾太太只是养母子关系吗
18集剧情太狗血了吧
这个老太太真可恶
到底谁是凶手？
男主角太可怜了！
死老太婆，自私
死老太婆太坏了
老太婆太可恶了
只有我觉得女主的嘴巴肿了吗？
真是讨厌的老东西[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
等更新等到困了
这顾老太太真是个大傻叉一天天
好贱啊，这个人
集数不够回忆凑
太讨厌，这老太婆
男二怎么瘦的这样厉害
是喜欢朋友那样喜欢'
超喜欢黎晏书！
超好看的，一部剧
韩郡瑶死女人讨厌鬼
怎么和第一季是一样的呢
看到韩君瑶。就讨厌
缩写会不会是黎晏书？
顾瑾俞绝对是神助攻
韩均瑶简直是个疯子么
第三季到底有木有？
这找到人的过程好搞笑啊
这一集评论怎么这么少阿
还有第三季？？？
洁癖啊！！！！！
我到觉得晏书妈挺好的
晏书和承泽好甜啊
很好看么？我只是分享
这真的是承泽的妈妈吗
没有洁癖了？？？
等了好久啊 终于等到了
谭松韵在那都是吃货
姜潮哈，原来才20岁
越到后边关系越复杂
出来就是全局~ 给力
他的妈妈竟然傻了
好可恶的老太婆
她两不会是兄妹吧
不是缩写应该是hzp
男的和男的可以成为夫妻
不就在精神科看病，这就是精神病了，那去了医院的人都是有病的吗，去了墓地的人就是逝世了的人吗？？一群没脑子的人，也不知道剧本怎么写的
大家看时光的夏天和狐狸，比较好看你的
老太婆不是人
他俩最后结婚了吗？
老太婆你太没意思吧
讨厌老一人婆
这个死老太婆真讨厌
这个奶奶太过分了吧
感觉顾承泽好可怜呐
这老太婆真烦人，看到就恶心
有没有发现男主腿毛特别多 哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈
顾瑾昀的奶奶才是个神经病，老巫婆，早点去死吧
死老太婆，实在忍不住想骂你了，这样说别人，早点去死吧
因为自己也是嘟嘟脸[害羞][害羞][害羞]超爱女主人
老巫婆你这样陷害顾承泽就不怕遭雷劈吗？你良心给狗吃了吗？这样为公司到头来还得到你的陷害，真是没有天理啊
女主穿什么都好土
一个字虐，两个字很虐，三个字超级虐
老头婆太可恨了
还是最喜欢季肖冰这对
从头到尾都是回忆，唉
太坏了，这个老太婆
姜潮太帅了！演技棒棒哒！！！！
女二的声音好好听，温温柔柔的
霸道总裁回归
看多了没感觉囖[憨笑][疯了][疯了]
无语，先前我以为撞人的是奶奶呢
看到22集哭惨了[流泪][流泪][流泪]
原来韩君瑶换个发型还挺好看的呀
感觉这部戏没什么看头了，
我想我老婆了[微笑][微笑][微笑]
女主衣服好丑
没有第一季的好看，结局太草率
任何事情都不能想的太过于简单
昨天还不要VlP今天都要，垃拉圾
男二和女二在一起真的是绝了
说好的私生子呢？亲╭(╯3╰)╮
我看了十个来回了
那是他妈，这样说话，很想抽她
有喜欢谭松韵的吗 [呲牙]
不知道还有没有第三季，还想看
期待第三季的到来
最帅的是韩叔，有木有
也许离别时只差一个拥抱……
黎晏书好痛苦[流泪][流泪]
不是说顾承泽不是她顾家的吗
度过安全期就不怕怀孕了 哈哈哈哈哈
老太太好狠心呀
黎晏书和顾承泽在哪集结婚
这死老太太真烦人
死老妈子死了算了
死老太婆脑子有病
恶心的老巫婆
两部都很好看
还不错。，，，，
剧情有点狗血
这剧情也是没谁了
死老太婆太可恶了
喜欢高秘书这一对
老太太肯定胃穿孔
老太婆太坏了
老太婆太讨厌
我都不知道她这个董事长是怎么被她当上的，恶心至极
好看，搞笑[愉快][愉快]
导演能不能改改剧情 看到最后还是狗血
回忆太多。[流泪]
哈哈哈哈，2.0倍好搞笑
老太婆 怎么动不动就打人
老太婆[发怒]
静静问高阳你就门秘密真多！！！
这个老巫婆咋不去死
那个说低俗的，你高雅千万别污了你的眼
思想是肮脏的想别人也是肮脏的
松韵最美，还有木有第三季
讨厌的老巫婆，太贱了 讨厌的老巫婆
CP感不强，像朋友一样，不接吻不拉手
高跟鞋开车真的不是违法开车吗？
双眼皮 好假 更新太慢
感觉黎宴书和顾承泽早就该在一起
没有度过安全期？ 应该是危险期吧？
应该是没有度过危险期吧[撇嘴]
就一个词好看（特别好看）
感觉男主喷的东西用不完
其实这部戏真的挺好看的
顾承泽的双眼皮是假的吧，做的
这个奶奶怎么这么贱啊
怎么住在一起了！还不睡在一起
第一次听到对说谎会过敏的
感觉还没结局，是不是还有第三季
什么傻台词，没有度过安全期……
总裁换了秘书的衣服也换了风格[呲牙]
剧情不够，回忆来凑
太搞笑，如此催眠是动画片看多了吗
我也是也好想有第三季
男一号女一号都演得不错我喜欢女一号
？ ？ ！！！？。。？。，28.36
死老太婆太惡毒了，
有意思吗？怎么又上锁了，奶奶滴想钱
太快怕task咯Sat不哭Jul
糖里呆着玻璃渣
更新太慢了，，不想看了
希望看到男女主角在一起
有没有第三季
结局不会还没结果吧？出第三部又得等
他们结婚了吗？
原来安卓的只有1.5倍 苹果的有2.0
莫名奇妙的看哭了[撇嘴]
也太狗血了吧
他奶奶真恶心，
高秘书好搞笑
应该来点报复的
又要开始虐了
感觉要看不下了
又是一个蓉麽麽
撞到的我以为是顾城哲的奶奶嘞
两难的抉择！
老巫婆太可恶了
死老太婆咋不去死
真的爱一个人的时候，哪怕伤害自己都会保护对方周全
最讨厌两个人-------女主她妈、脑残老太婆
董事长真恶心
坐飞机是哪集
出来的第一天，通宵看完了，太好看了
这个老太婆不顺心意就断了别人的前途是有病吗
看到那个老太太我也是无语了！当面一套背后一套
好讨厌老太婆啊，在一起就在一起，管你啥事
现实很难接受这事'不撒谎就好了，这是好高级的男主
特别喜欢高秘书这个人
该死的老太婆！！！很想往你脸上吐口水
死老逼老不死的，最烦这种老不死的，吡拜什么
这个老太婆太讨厌了！我想钻进电视里面手撕你
最终老太太还是会接受她的，导演要让她这么演啊楼上的
太好看了，一百个赞都不够!!!
他奶奶的！！！！！！！！
为什么夏天还要盖那么厚的被子
简介是错误的吧 就像漂洋过海来看你的简介就是不符剧情
狗血剧，恶心的懂事长，每次看见她我就没心情看了
这集是感情破裂集么，总裁和自己秘书感情统统告急……
吓死我了…以为总裁要失忆…还好没有…开心…撒花
那个董事长有病吧，正常人能这样？？？？
这个神经病老太婆还没有死翘翘，恶心
死老太婆，真他妈差火，不要脸，什么东西
一点都不喜欢看到顾老太太，太盛气欺人了
夏梦真不要脸，还敢说自己对君瑶好
老太婆太恶毒了
一言不合甩耳光
无巧不成电视剧
简介都是乱说的
男女主人在一起都要历经磨难
这电视的后期 就是一大败笔 这老太婆也真是的
卡到怀疑人生
这个奶奶太过分了
这个老不死的，真不是个好东西，顾承泽这样为公司，还这样陷害顾承泽！真是没有良心啊
[微笑][微笑][微笑]
谁个可以借一下VIP
为什么总裁鞋子那么大
好讨厌那个老太婆
死老太婆，真可恶
死老太婆，真她妈讨厌
这死老太婆，去死
总裁笑起来好可爱
老太太也太有病了人家的生活可以自己做主再说了你不是不把它看做一家人吗问什么还要参与别人的私生活
这个狗屁董事长实在是太坏了
不会结局他们没在一起吧，我会很伤心的
其实就是一个电视剧，剧情接着的啊
真想把这老太给吃了，看到她就感觉恶心
还有第三季？
高阳太暖心了
老太婆太坏了
死老太婆，气死我了
真是死老太婆
我来了我来啦
回忆片段真的很恶心
越来越扯淡了
很甜的一对呢！！！
哈哈：好好看
恶心的老太婆
高秘书好可爱
不知道为啥。超级讨厌女一
为什么我看到姜潮笑起来真的好傻啊，好可爱
明明就是冷水
猜对了[擦汗][擦汗]
Vlp一个月多少钱三个月呢
老巫婆，太狠心了，去死
谁又VIP借我看看
女二还是那么讨厌
海莲娜也太嚣张了，
第二季有没有大结局？
看男主一脸的嫌弃
第三季什么时候出来
更新太慢了……！
顾承泽是亲孙子
今夜打算算熬夜看完
小羔羊也很喜欢
看到后面都无味了
今晚要把它全部看完
都看完了吗？你们
男主的双眼皮吓死人
韩志鹏还能醒过来吗
男主角有时好
好像在说我就是
太洁癖了，哈哈
太好看了就是没有了
什么时候上第三季啊
导演顾成择假干净
谭松韵好可爱
好喜欢谭松韵
[呲牙][呲牙][呲牙]
有第三季吗?
一言不合就广告！
死老太婆，什么人呐？看着都想揍他，谁的脸他都敢扇，应该是她欠扇了
这个老婆子气死人
你真的这么想吗？
剧情里没有说顾承哲是顾家的儿子哦
很好看尼电视剧，
姜潮好好看，笑的时候太好看了，大爱！
老巫婆，每次看到她的片段在精彩都略过
讨厌老太婆！！！！！！！
不懂为什么那么多回忆
他们要不要这么波折啊
老巫婆，去死
董事长太坏了
谁是第二次看的
哈哈红红火火恍恍惚惚
一猜就是这样
这老太太真坏
感动了[大哭][大哭][大哭][大哭]
看完这一集，我整个人都不好了
心好痛怎么办[流泪][流泪][流泪]
女主脑子有坑一般人理解不了
姜潮[色][色][色][色][色][色]
有谁和我一样倒着看
我勒个去 大半夜看这片简直了
有第三季么 想看他们婚后的生活
大结局真好看，希望有第二季
我追到这了，整得好好看！^o^
女主演技不敢恭维
好男人.顾承泽[强]
泪奔了[流泪][流泪][流泪][流泪]
还有第三季吗？
最后他们在一起了吗？
[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]
女主太作了，还不懂事
第三季呢，还有车祸没发生呢
挺好看的，就是觉得有点磨叽
最后一集好几天都不让看，坑人
我还有大结局没有看，我靠！！
今晚值班，现在还在看，真好看
后面越来越难的看
那个小男孩是谁
感觉女主恶心呢
[流泪][流泪][流泪][流泪]看哭了
这个死老太婆
说好的全集免费呢？
好虐呀[流泪]
这个老太婆真恶心有恶毒去死吧
这个死老妖婆子，应该不得好死，为达目的还说顾承泽有精神病
照这样来说也不是黎晏书她妈妈的错啊，是那个该死的男人的错
他奶奶居然为了自己的亲孙子对自己亲手养大的养孙做那样的事
全是回忆[抠鼻][流汗]
这个老女人真坏
配的衣服都不好看发型也不好看
好夜壶过来看看回家看看
想知道有没有第三季
乔乔怎么换衣服了啊
应该要第三季才好看
就这样在一起在一起
这个角色里面的，不是真的，说不定老太婆在现实中很慈祥
这是第几集？
你要是看这老太婆不舒服你就对这手机屏幕一捶就玩事了
害顾承泽她妈就是夏梦
人真的能崔眠吗
这电视剧真应了那句话，富不过三代啊
喜欢这男的[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
熬到三点，6点又来了
我的霸道总裁你到哪儿去了！[冷汗]
哇靠，这个死老太婆，
女二有没有和男二在一起
讨厌这个老巫婆
韩志鹏这个演员心脏病真多，，，，
顾老太太怎么这么顽固
还有后续吗？故事都没完，吊人胃口
难道就我觉得男主的双眼皮是割的么？
本来挺只喜欢女主的 现在越看越讨厌
觉得是这个老太太 把他承泽妈妈 撞了
吓死宝宝了[流泪][流泪][流泪]
高秘书太可怜了 可怜加油，支持你
女主角太做作了
太好看了，第三部在哪？
姜潮笑起来好苏啊[色]
诶，现在多甜蜜，以后就多虐……
我想知道那两栋扁扁的楼叫什么
没想到蛮有男友力的嘛[害羞]
喜欢看 超爱里面的男主和女主
妈的不作就不会死[敲打][敲打][敲打]
顾承泽是顾锦韵他亲叔叔
男主情商低的可爱啊
狐狸的夏天，好看[呲牙]
男主有女主爱，男二有观众爱
借别人的VIP可以吗
顾趁泽后来会不会恨黎晏书
这个董事长也太恶心了，不要脸，三八，怎么不去死啊！
每次看到谭松韵吃东西，我都感觉好饿，吃得好香啊
高扬驼背吗？
顾少好样的！
人家都不想當
看来要虐了、跳过
没感觉有多卡啊！
还有第三季吗
唉，董事长可真坏
剧透真让我猜中了
网上说顾云泽是顾家亲生儿子啊，多少集出现的？
我就想知道这老太婆最后死了没
45676(5__=789:(_99;)(__
显示有24集为什么只有23集
大家猜猜我想到什么了
顾成泽是不是那个老太婆老公在外面私生子的小孩！
最喜欢的高秘书！从第一季到现在，
生活中有大卫这样的朋友兄弟，真不错
困死啦！为了一口气看完拼了，还有10集没看继续看
这部电视剧真的非常好看。，就是里面的那个老婆仔呀
这个老太婆就是讨厌 没见过这么讨厌的老人
因为追剧看太晚被骂的有没有？[大哭][大哭]
这个老妖婆太可恶了，我真想抽他两嘴巴子
虐死人了[流泪]
越看越讨厌这老太婆 恨不得一巴掌拍醒她
高大助理 你女朋友就是继承人教育长大的 怎么会看不懂
高秘书你能不能别逗
神经病?？？？？？？？?
找到我的唯一可是我不是他的唯一，这也是个痛心的答案
死老不死的，还在装嫩
我撒过最大的谎言，那就是我不会撒谎
大卫打电话的时候手机屏幕我也是醉了
真的没有人吐槽谭松韵的眼妆吗？好难看哇
才知道啊老太婆
嘿嘿，特喜欢黎晏书，感觉好可爱
夏梦就是一个贪图富贵的人，好让人讨厌啊
老婆娘太讨厌了，操，我看你要怎么管理公司
耿耿，你的余淮呢？！？！？
老太婆从来没把顾承泽当人看吧老说忠心不忠心
我特别喜欢高秘书的表演，感情很丰富
不是老太婆让承泽去追的，现在还要疑问，这什么嘛
这个老太婆太恶心啦
好喜欢姜潮 超级喜欢 喜欢喜欢喜欢
第二季的顾承泽像换了一个人。好暖啊，真好
我觉得女明星
大爱[微笑][微笑]
顾瑾昀说得好，老巫婆就是丧心病狂，天理难容，
恶心的太婆，就应该孤独终老，现实生活中也是
这个大卫真是越来越看着顺眼了，女主好幸福还有个男闺蜜
他们是兄妹！！！！！
老巫婆，太坏了
讨厌那死老太婆
老太婆真的好心毒啊！
【福利到！】《狐狸的夏天》开播以来，受到了广大粉丝的喜爱，宝宝们来分享下这部剧中你最喜欢哪个故事情节跟人设呢？喜欢的原因是什么？来评论区留言看看能不能找到观点一致的有缘人，点赞最多的可以得到腾讯视频会员卡哦!
活动规则：评论写出#参与活动#+你的精彩评论
活动时间：2017年5月15日-2017年5月18日
名单公布：2017年5月19日在此公布
迈克之前是按照顾老巫婆里意思做的，但是和黎晏书在一起接触以后发现真的爱上她了，所以是真感情，不是假的
那个奶奶真坏…………总是拆散一对又一对，怪不得孤独终老，实在是太坏了
小说里是，电视剧没演到
顾太太真的是太坏了，巫婆
认识你，不真实，像一场梦，没有安全感
是的她其实没有那么坏
哇哦，顾少明明还没有高秘书好看，
11111111111111111111
感觉你现在说的话好像是黎晏书和顾瑾韵是情人，呵，真逗啊
这剧情还好，就是错字又有，声音又变得多，又会漏字，天啊
同意Y(^_^)Y
#姜潮#好帅
那个老奶奶好可恨呢
好像什么事都她管一样
这是姜潮自己的声音，一种迷之口音
因为他要端着演总裁
很帅啊！他就是笑起来才帅
姜潮太帅了，么么哒爱你
松韵的眉毛好看是画的还是纹的求解
映一☆刁钻刻薄r木丌走胁鳙哦。嗯
如果男主角是顾瑾昀那该多好
麻烦这位一口一个滚没教养的非主流人类，可积点口德吧
男主一点也不帅
最讨厌那种老太婆，干涉别人感情。人家喜欢那个关她什么事啊！
对，她其实对黎晏书挺好的，只是不想表达出来
这种人能干活企业？有点夸张
她的出身，迈克是女的，呵呵
嗯，记不太清了
我一般都是边写作业边看电视
嗯，我跟你差不多
讨厌黎宴书的妈和顾太太
天哪，听到那个老太太说顾辰泽野小子，好气哦，为什么那么注重出身，能不能凭良心讲话
我觉得也是，就是被爱蒙蔽了眼睛！
老太太快去领盒饭吧！
2018年2月4日开始，除了吃饭部电视剧睡觉其余时间都在看这部电视剧
一般来说，我看到女主不顺心，或者是看到男二和女二，我都会1.5倍速度来播放又或者着是低头写作业
韩君瑶其实也没那么坏
突然觉得顾承泽是私生子
天哪，听到那个老太太说顾辰泽野小子，好气哦，为什么那么注重出身，能不能凭良心讲话
这奶奶也太不要脸了.烦死人了
为什么听顾承泽说情话鸡皮疙瘩掉了一地
男主的配音有一点口音
韩君瑶其实也没那么坏
看到姜潮就觉得烦，不知道为什么
感觉谭松韵在里面老被扇耳光
他们可以算没有结婚
顾瑾云奶奶真讨厌，拆散有情人
2018年2月4日开始，除了吃饭部电视剧睡觉其余时间都在看这部电视剧
有没有人已经看过了的，可以透露一下结局是好的还是坏的吗
唉，活生生把现代剧演成宫廷剧，这位阿姨，您是皇太后呀？你把顾承泽当你的奴才还是狗啊？还什么忠不忠心
漏洞也太多了忍不住想吐槽，女主不是很有名的设计师么竟然穷到连房子也租不起，女主不是老太婆高薪请来的设计师么，没有她项目就进行不下去的那种，又能随便的让女主离开盛虹，一点也不严谨
顾瑾韵的奶奶，你太坏了，人长说硬拆十坐庙，不拆一桩婚，你没有年青过吗？
我居然看见有蚊子在女主头上飞，我看得多仔细呀
这是话筒吗？穿帮啦
男主什么时候出车祸啊？
黎晏书被顾瑾昀奶奶打是哪一集？拜托，请告诉我
一般来说，我看到女主不顺心，或者是看到男二和女二，我都会1.5倍速度来播放又或者着是低头写作业
喜欢姜潮但是姜潮为什么一直在歪脖子呢
死老太太，你喜欢顾少，你嫁给他呀！
这个韩君瑶其实不坏，
突然觉得姜潮笑起来好丑
女二也很可怜，是不是？
我现在只要看达拉斯老太婆的画面我就想跳过
怎么样回事啊，白天还能看，晚上就不能看了
回忆好多啊，剧情不够回忆来凑?
第18集是怎么回事
插曲音乐感觉没有一个好听的，，，
根据这个穿红高跟鞋，的女人会肿么办呢
看一次笑一次
回忆真多麻烦
龟儿死老太婆
一看到她就跳
还有吗这部剧
艾玛，看完了好少啊
好讨厌老太婆
最后结婚了吗
而且还不要脸
还有没有第三季啊？
看到摘下手链我就知道，是夏梦不肯救他们母子
没样了'换了更好
黎晏书妈真讨厌
女主好可爱！
韩君瑶看到都破烦
总裁睫毛好长呀
一笑，迷倒一片
怎么都没人说话啊！
为什么会有磁的一声
哎呦，甜死我了
其实俩个女二挺可怜
电视剧挺好看的
男主洁癖好严重
等的我着急死了
看的太快了吧你们
这妈把女儿坑的
[强][强][强][强][强]
苍蝇多的吓人……
树倒猢狲散啊
啦啦啦啦，太好看了
这部剧还是蛮好看的
感觉姜潮好像没睡醒
看完了，好好看，
好有爱的样子
韩君摇 是个傻B
这行为。看不过曲
你不爱他干嘛天天跟人住在一起
我都快看完了怎么又从头开始了
为什么都要大结局了还要这样呢
这里2018.1.3
讨厌女主的，没人求着你看！
想说，没有领证，先办婚礼吗
是不是只有我一个男的看
肯定还有没有播的
韩君瑶和顾少啥时候在一起？
酒吧里的音乐名字是啥 好好听
看完了，，，是不是有第三季
分别依依不舍，同意请点赞
我感觉我可能是要通宵了……
主打回忆杀？？？？编剧？？
总算开播了[害羞][害羞][害羞]
女主她妈妈是肇事人？好扯
很好看，就是回忆太多了[撇嘴]
晏书转身那刻我哭了
这配音 也是醉了 一会儿一个人
22集好感人[可怜][可怜][可怜]
感觉有第三季[微笑][微笑]
这样的对象给我女儿来一个
男主的眼睛总像失了神一样
这部电视剧就是无休止的回忆
看完最后觉得肯定有第三季
21集基本都是回忆
真狗血啊，，，，还能不能好好玩耍了
发给了弗朗哥法规和法规和风格化风格
老巫婆除了扇别人的巴掌，还会什么？
这是什么情况难道他们俩结不了婚了？
估计还有第三季吧
太坏了，死老太婆
这个老太婆够坏的
这老太婆咋不去死
仇人相见不如怀念
为什么又变成VIP了
有这样的妈妈好悲哀
每次都忘记在这部电视剧里这些演员的名字
总裁是不是割了双眼皮？
2点半了，可怜的我明天还要上班
好看，我韵宝演技最好了
顾承泽是顾老爷的亲子，
这剧情呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
死老太婆可以去死了 妈的 气人
剧情介绍不是说顾承泽才是亲身的嘛
讨厌老巫婆，太讨厌了，太贱了
中间插曲是什么
怎么感觉跟小孩子一样，一点都不成熟
他奶奶这个贱人，大贱人
啊哟 还对谎言过敏 太假了吧
苹果才有2.0
谁知道哪一集演乔娜的真身份啊
太牵强了，这董事长也是太倔脾气
姜潮 谭松韵棒棒哒 大爱你们
蠢萌蠢萌的男主 好喜欢
我觉得夏梦好讨人厌
笑起来好帅！！！！！…
又是催眠治失忆，和御姐归来好像
天哪，这心电监护的袖带都绑反了
剧情反转，公主吻王子耶！
对谎言过敏，好搞笑的冷笑话
好想看见她们两对都结婚哦
呵呵说谎过敏，太搞笑了
这部电视的配乐真的是听不下去了
太坏了 死老太婆 赶紧去死吧
太过分了[发怒][发怒][发怒][发怒]
都在说老太婆狠心，我也要说
祸不单行！但愿他们两个好事多磨吧！
这他妈的死老太婆，越看她越贱
可恶的老太太，可恶，可恨
怎么卡起来了？
挺好看的，还有没有第三部呀！
怎么回事看的好好的又不更新了
今晚看完再睡觉
[强][强][强][强]
老妖婆，把你剁吧剁吧喂狗
讨厌这死老太婆，什么思维！
完蛋了，是你妈不救他们母子
杀死顾承泽妈妈的是黎晏书的妈妈
我的天真气人5555
老太婆好恶心
怎么可能呢？
这老太婆好贱，太贱了，越看越烦
顾少玩王者荣耀用的英雄是娜可露露
这个高秘书就是来湊热闹，搞笑的
高阳有点像李咏啊！有人觉得吗？
只有我觉得大卫，人帅，心暖么，，
高秘书的演技颜值杠杠的[呲牙]
死老巫婆。死老巫婆。。。。。。。你怎么还活着
男友力爆棚啊
第二季有结局吗
顾瑾昀跟谭松韵他妈很像，有没有？
黑丝袜的老巫婆[抓狂][抓狂][抓狂]烦死了，嫌弃
高秘书是不是很可爱呀~嘻嘻~
老太婆 你太拿自己當回事了 不要小看人家的感情
烦烦烦烦烦烦，，，，，，越演越离谱
高秘书是可爱的笑点[偷笑][偷笑]
这老太太每次说话就跟斗牛似的[尴尬][尴尬]
有点尴尬[呲牙]
讨厌这个奶奶，自私
顾瑾韵的奶奶就是恶毒的老太太
偷拍他们的那个男人是谁啊，好的还是坏的
董事长个老逼，也让她做个穷逼，让她得瑟
我烦死她了，啊[抓狂]老巫婆，你去死
觉得好看的点我赞，让我数数多少人
离晏殊的衣服不带从样的，那么多衣服啊
老太太就不要掺和顾承泽了
这部剧也太多回忆片段太多了[微笑][微笑][微笑]
它们俩个人终于各谈论自己的感情！
喜欢高秘书的演技，太棒了点赞
好讨厌老太婆
完全没看懂啊
老太太太恶心了，快进快进
太的是太太太太好好看看
这老太太够了
什么电视看的看的不能看了
高秘书严肃起来很men啊
那个女的太笑话了吧？
演高阳的叫什么名字？谁知道？
得罪化妆师了吧
死老太婆心怎麼這麽惡毒
这老太婆还有没有人性啊
[得意][得意][得意][得意]
[疯了][疯了][疯了][疯了]
为什么zongcai
老太太这样做真的好吗
我只想说，编剧有很多漏洞
黎晏书的妈妈真恶心，以后有她的电视剧都不看了
不想他们虐，一直在一起
好多配音，听着不舒服
死老太婆，顾承泽为顾家做了那么多，失去那么多，她居然不感恩，还那样说。自以为是，真的很讨厌
看完了这部剧，我总结的就是人善则美。一开始也有不喜欢男二的，可是看他喜欢晏书，与顾承泽争抢晏书人们对他的印象就好了很多，甚至还有说女1男2的。再看韩君瑶，在第一部中说她丑，得罪了造型师，可是第二部中变好了，就是一样的造型也觉得她没了好多，称赞的也有了。再看奶奶，在大结局的时候，已不穿黑丝袜了，也不夺权，看着也慈祥，所以说全部洗白了。因为他们不和男女主作对了，喜欢男女主了，所以就会显得人善心美
男二最后是不是和女二在一起了？
死老太太，你喜欢顾少，你嫁给他呀！
都说顾瑾昀的奶奶可恶，说明她的演技不错啊
黎晏书的妈真讨厌，什么事都想管，自己又不敢和韩君瑶大声嚷嚷，只会说黎晏书，搞的两边都讨厌他
韩军摇其实并不坏，她只是嫉妒心强
天哪，听到那个老太太说顾辰泽野小子，好气哦，为什么那么注重出身，能不能凭良心讲话
随随便便打人，随随便便泼水泼酒泼咖啡！自己没教养还好意思说别人不要脸。狗眼看人低，死老太婆
不要发一些哪个演员演的不好演的很僵，每个演员都很辛苦的,你演的好，你演啊！
这拍的时候是有多热多累呀，我们可爱的谭松韵头上为什么有饭蚊子
看哭了，想到我的经历，如果我走丢了，不会有人这样找我，特别羡慕，也希望有一天，会有那个人，把我当他全部，
宴书的吗真烦，成事不足，败事有余
无语 着奶奶也是醉了
死巫婆，说得好有道理，她就是个好女人，很高大上了？大方，温柔，体贴了？要是她是这样，为何老公都没有？
晏书她妈太讨厌了贪富虚荣就可以牺牲掉自己女儿的一辈子幸福吗？要知道没有幸福基础的婚姻迟早都是要离婚何必要这样非得要晏书发生这样的结果时她才会清醒过来吗，只要她女儿开心不就行了管她男朋友是富是穷只能说强抢的瓜不甜
这个老太太好讨厌
黎妈妈好不要脸，讨厌鬼
第二部乱七八糟的什么鬼 漏洞百出导演你眼瞎吗 配音和原声还可以随意切换我真是第一次见
感觉女主和晓莹长得一摸一样，但是一个胖一个瘦
他奶奶什么时候死呀！
明明就舍不得为什么还要这样
我真想扇死这个老太婆，她就是那个毁坏于家庭的那个坏女人
上一集刚做完规划，告白，这一集就分手，简直没谁了，是不是现在的电视剧都是如此，御姐归来，剧情也是这样，还有好几部剧子都是，爱来的刚好，遇见爱情的利先生，等等，，在众多剧子中我找到了我的女神，黎晏书我爱你
你们谁知道乔娜同款包？
黎晏书的母亲真讨厌
死老太婆，去死吧，
死老太婆真是太坏了
好讨厌这个老婆婆啊
他们结婚是第几集
有第三季吗？
感觉他们要结不成婚了
老太婆看到有气
到底，结婚了没有
老太婆太可恶了
可恶的老太婆[发怒]
这老太婆疯了吧
怎么这么讨厌啊
就一点不内疚吗
呵呵呵呵呵呵呵呵
听到叫帅哥，笑了
就开始回忆往事咯
死老太婆去死吧
查档案，洁癖呢
好好看啊[微笑]
他们两个真配
怎么这么多回忆啊
我是吃瓜群众
为什么剧情怎么
要是真的就好了
有点讨厌韩君瑤
仇人相见分外眼红
不错演的太棒了
我可以关闭公告
会有第三部吗？？
不喷消毒剂了？
信号不好怎么办？
想有第三季的赞个
看看看看看看看
男二叫什么呀？
孤城则太可怜了
老太婆恶心死了
剧情越来越狗血
有觉得助理帅的吗
天啦，真的是夏梦
高秘书太帅了
呵呵呵呵呵呵
不回家住了？
该死的老巫婆
女主能憋屈死
老太太太可恶了
这个老太婆有病
我靠，难道还有第三季？？？
希望有第三季 同样的点赞
为什么感觉22集接不上前面的
哇塞[坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]
哦为什么，说不出口(o･ｪ･o)
喜欢，喜欢，很喜欢这部戏
横扫僵尸记得记得就到家就打
爱，如此痛苦，不如分手……
太死心眼了自己和自己过不去
喜欢看姜潮不笑的样子
好好看哦！霸道总裁爱上我
看到这里我哈哈大笑
希望还有三季[呲牙]太好看了
顾承泽家一屋子苍蝇啊
剧情逆转得好狗血
好感动啊[流泪][流泪][流泪]
男主全剧无表情[尴尬]
有点不是很喜欢这个女主角了
77777777777777后面让我看不下去
好看又不气人
有没有第三季啊？评论 
昨晚看到现在，终于看完了
看得宝宝眼睛都哭疼了[冷汗]
第二季不怎么好看
背景乐 是什么歌[撇嘴]
我感觉我现在有点讨厌女主
看到这个点，一点困都没有
世界上真的有这种病吗，比测谎仪还牛阿
没有度过安全期，表示听不懂
我来啦，看看今天怎么样。等急等急
如果有第三季就好了
那个老女人真是恶心死了
我去，还有这样喂药的
每次看到老太婆，就忍不住想抽她！
行走的测谎仪~[憨笑]
隔壁老王的身份好迷啊
我怎么看到了桂圆
第二季比第一季好看
这个双眼皮贴的不好。。没齐
又帅又萌的顾承泽
这个死老太婆，怎么还不死
双眼皮！好看！
天天拿养育之恩来做要挟咯
慈母的慈心到哪里去了，顾太，太古
顾承泽各种过敏反应太逗了
什么叫做还没有度过安全期
起老太婆太讨厌了,怎么不去死
熬夜看的有木有
怎么和我一样，洁癖
黎晏书差点走光了
老女人 咋这么讨厌
我看一直都在快进啊
老太婆。 烦死人的
还有第三季没
女二贼j8老
这老太太，为了让自己的孙子不在遭懂事们的议论，却这么说顾承泽，人家顾承泽也没说就占着总裁的位置不放啊，人家自己都说不来干这个总裁，你自己的孙子也没有斤斤计较，别人都是清醒的，只有你一一个老太太一天天的瞎逼逼，就因为他是养子你就这么对他，不是人家为你顾家做出那么大贡献的时候了？你就是这么不是人的吗，你还真就是这么利用人的，以为谁都不好就你自己好，首先是针对黎晏书，后来是韩君瑶，现在又是顾承泽，是不是只要跟你孙子沾上关系的都有问题？你才是精神病呢！
” '
整部电视剧里面最讨厌的就是那老太婆，实在是太烦
好像冥冥之中青春年少 已经过去 就像那一刻的时光
真是不知道，怎么会有这样奇葩的老太太，烦死人了
你让在一起的，现在又不让在一起，有病啊
有钱容易聚财难，不会有好下场的
高秘书这表情也太逗了。[呲牙][呲牙][呲牙]
不怪对手太强悍，只怪有个猪队友
好暖心的话，泽越来越会说话了[呲牙][呲牙]
我很好奇就以老太婆那智商也能当上董事长
男主角很帅哦[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
说的好像我家姜潮稀罕总裁这个职位似的
有谁知道顾少第一次跟韩君瑶谁在一起是第几集？
最后 韩君瑶和顾谨昀在一起了
这所谓的董事长没干过一件正经事
中国的电视剧都在为苹果做免费的广告
有没有第三季…………………………
韩军遥有时候误解人真是一把刷子啊，即使是讨厌的人
假装打电话…电话还是屏保状态…
老太婆脸上有一块胎记，左耳旁，活该！
高秘书好可爱，长的就是表情包脸
姜潮笑太丑了
做贼心虚[呲牙]
看到董事长太强势了[冷汗][冷汗][冷汗][冷汗][冷汗]
这老太太还真的是为了自己的利益不择手段啊
热巴好美，鹿晗好帅
感觉总裁好有担当[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
董事长好贱啊，受不了了
这是老太婆就应该众叛亲离一无所有孤独终老
如果真是夏梦撞的承泽他妈那宴书她们两个是不是就不能在一起了
顾承泽尽心尽力为顾家效力，你这个老不死的凭什么要开除他，你还认为他当了盛虹的主人就会赶走顾瑾昀，你瞎吗，还是有臆想症
快点死吧！你个死三八
我的妈啊。我猜对了。真的是黎晏书妈妈
等夏梦见了承泽他妈妈应该就知道是怎么回事了
臭不要脸那老太婆，最讨厌他了
做戏的癫子，看戏的傻子[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
我也想要小羊羔[害羞]
这个奶奶.太不要脸了
他奶奶真讨厌，讨厌到爆了
那个女人好恶心啊，自己喜欢钱就罢了，还要煽动自己的女儿也成为她的那样，真恶心
韩军摇明明就是锦绣未央里的军桃
女二也很可怜，是不是？
讨厌顾太太，养子难道不是人？为什么只把继承权顾瑾昀？顾承泽比顾瑾昀更有商业头脑！
活该活该活该活该活该活该搞砸了
大量的塞回忆药水，我也是服了，为了凑时间
她們合好了，太棒了。[咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡][咖啡]
感觉谭松韵在里面老被扇耳光
我在想老太婆这么欺负晏书，她应该是什么样的结局呢
【中奖名单公布】恭喜@一纸三字获得本次《狐狸的夏天》的评论活动奖励！没中奖的亲们，不要气馁，请随时关注我们哟~
黎晏书头上有只苍蝇[憨笑][憨笑][憨笑] 总裁有洁癖 工作的地方还有苍蝇 全部炒鱿鱼[憨笑][憨笑][憨笑]
顾和黎什么时候结婚的？第几集？是第二季吗？
我看这个奶奶才是没有教养的呢，还有什么资格说小辈的不是，我看这些孩子哪个都比她有教养
那个老太婆是不是有病？气死人了，一大把年纪不好好享受生活，瞎指点什么
以为他家有几个臭钱就不得了
2018年2月4日开始，除了吃饭部电视剧睡觉其余时间都在看这部电视剧
哈哈哈哈哈哈我突然觉得顾老太太才是最讨厌的韩君瑶莫名很可爱，，，，，，，
所以她就让顾承泽zui你啦
顾瑾云奶奶真讨厌，拆散有情人
只有我看的感觉没头绪吗？第一季黎彦书不是大家都知道她的身份就是著名设计师吗？不是她和盛虹是合作伙伴关系了吗？为什么这一季她又成了顾承泽下属了呢？我都晕了
我呢！看这个电视剧主要还是看女二的，特别喜欢她演的锦绣未央里面的君桃
我去，这部剧是一整个回忆录吗
黎晏殊妈妈的配音什么鬼，都习惯了这么久，突然换了？听着真难受
这奶奶也太不要脸了.烦死人了
夏梦太坏贱贱的！！！
这部剧里最贱的两个人莫过于顾瑾昀的奶奶和黎晏书的妈妈了，同意的点赞
我只想说这最后要放多少回忆来填时间？妹的看的好好的一会儿又是回忆，一会儿又是，不得不吐槽的是你放片段也就算了，关键是前边这几十集我至少看了五遍，五遍啊！什么概念？没必要这么重复吧！
所有人打男主巴掌的时候都不敢幅度太大，都是很轻的，男主应该是整过容的
看顾瑾昀吵架看的心好累 这是在吵架吗 这是吵架应该有的表情吗 脸整的连嘴都张不开了
广告是越来越长，爱情是越来越短
高秘书这样的男友给我来一打[呲牙][呲牙][呲牙]
唉[刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][凋谢][凋谢][凋谢][凋谢][凋谢][凋谢][凋谢][凋谢][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][差劲][差劲][差劲][差劲][差劲][差劲][差劲][差劲][差劲][差劲][差劲][差劲][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便]
把所有骂老巫婆的人都赞了一遍！[呲牙]
是离晏书妈妈撞的顾承泽的妈？
往下看的是不是都为了等广告
开会全是百岁山，广告打的，以前我爱喝怡宝，现在爱喝百岁山了
顾瑾云他奶奶死老太婆赶紧死去吧，撕逼乱贱的恶心
两个人在一起哪那么多挫择
[发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆][发呆]手链真是她好的
这个他奶奶真是臭婊子啊
天哪，我是来看广告的吗？
这个老贱人怎么不去死
还有多少人在看[呲牙][呲牙]
网速不好卡了 又好了 也得看广告 无语啊
他妈有病，抓人手链干啥
顾承泽的母亲是黎晏书他妈撞的吗
好[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
董屎长，傻B，贱人
瑾匀，干的漂亮
老太婆快死吧！老逼太坏了
羊羔，你还有什么不满的，白富美耶
我想有第三季
觉得广告越来越短
死老太婆是某人（sb）
真希望高秘书他们在一起[呲牙]
真他妈恶心老母狗
我特妈的怎么没有个身份[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
韩均瑶咋那么傻
手链使目击证人的
这个地址，真好看
盛红比韩式厉害呀
血压计都带反了
mmp，讨厌韩君钥
越看越没的味了
最佳好男人[呲牙]
我是不是最晚的
两个有血缘关系
只有Vip能看
剧情越来越烂啦
男主第几集车祸?
希望还有第三季
炸酱面需要吹吗
不受自己欢迎？
这一幕好有爱
荆轲，不，阿轲
喜欢姜潮！！
超级好看！！
老太婆好毒！
这个臭逼 死老太
不会是一个妈吧
姜潮腿毛好浓啊
我去，这样会失去你孙子的
她怎么不去死
这个太尼玛狗血了吧
老不死的，咋不去死！
腿上的毛这么多呀，顾承泽
雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶
太他媽的狗血了吧
聚聚姑姑姑姑姑姑姑姑姑姑
妈呀，好狗血
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
怎么还不去死
滴泪痣[呲牙]
我不喜歡你了呵呵
这个男主好变态
有谁知道背景音乐是什么歌名
怎么一下就到结局了啊不明白
有没有第三季，好催泪啊
太感动了[流泪][流泪][流泪]
终于等到你还好我没有放弃
没有结局，有没有第三部啊，
哇哦~ 看着好伤情~
帅气总裁也爱老妈
擦。看好好的要VIP。不看了
个人女主演技有点浮夸了
我对梨晏书也是呵呵了
顾承泽到最后是啥都没了吗
怎么那么卡呢？[抓狂][抓狂]
谭松韵哭起来让人好心痛
22集26-27韩的配音也是没谁了
某人我无可救药的爱上你了
爱要大声说陈明伟 我喜欢你
一集估计有一半都是在回忆
一言不合就回忆，也是醉了
男主的身份什么时候揭晓啊
估计没有第三部，个人感觉
广告时间，让我无语了
22集简直是虐到哭
上班复合肥几分几分缴费机
这个电视剧有点扯蛋，初恋怎么可能那么容易放弃，就算放弃了，也不会再找他身边的人做男朋友吧，更不可能把初恋拉过去看他表白吧，滚根结底是黎不是真正的喜欢昀
你可以出卖色相，我的色相只能出卖给你。[色][色][色][色]好精屁。心都被容化了[偷笑]
不得不来吐槽两句了， 都什么剧情啊，每一集占了十多分钟的回忆片段，是要搞什么？ 凑集数也不用这样凑吧。 回忆片段不是不可以有，只是能不能稍微短一点？ 我是发现了 每集都有十分钟左右的回忆片段，而且每集的回忆片段还是一样的，有意思嘛！唉，要不是为了看姜潮，估计我早就放弃了。这些什么海莲娜啊韩君瑶啊男二啊什么的，太恶心了吧，都不知道哪儿来的自信
前面的经典台词
还有第三季吗？谁有准确的答案呀
对 我也是 情不自禁的快进
谁知道第二季第七集2：17时间的歌曲叫什么名字嘛？
咬唇妆真不适合韩君瑶，她是得罪化妆师了吗？迷之自信
每个人不一样吧 有的人的初恋就是笑话好吧
助理哥哥你女朋友的菜糊了
我也觉得颜值不高
对女主这么坏，长得还丑，你喜欢个毛线球
666666
因为他喝的那种酒需要摇一摇
顾瑾昀的孩子气又来了
呵呵顾瑾昀喝多了
不厚道的点了快进
我都会情不自禁的快进
回忆杀太多，编剧凑时间吗？
我觉得顾瑾昀这个做法特别好
色相？？？？？？？？
是男二配不上君瑶
喜欢谭松韵，她的电视都看
我也醉醉的，回忆那么多
顾承泽车牌号8888
基本上每个电视剧还有很多集没放，女主都会要男主保密恋情
我不用看广告
像吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
水土不服就服你
感觉男二配不上君瑶
瑾昀好可恶，但是又很可爱，萌萌哒！君瑶好淡定，心一定不平静，可气可恨可笑！真是一对可怜可爱可悲的冤家。在一起吧！
其实男主长的好像赵雅芝啊
几乎每一集都有回忆
感觉高秘书女朋友是千金
你可以出卖色相，我的色相只能出卖给你。[色][色][色][色]好精屁。心都被容化了[偷笑]
电视很好看，只是广告太长了
顾少挺帅，姜潮好讨厌。这个结局一点都不好，应该是顾少和宴书在一起！
好看是好看了，就是拿回忆片段插播太多，简直是拿来充集数嘛，有点不满意
0805#王妍之##季肖冰#
你在说啥？？？
能不能，少点回忆，一集半集回放
我就叫高阳，哈哈哈
挺喜欢韩君瑶，一直默默的喜欢顾珪昀
回忆烦死人了，一集一半都是回忆
回忆杀太多，编剧凑时间吗？
这段音乐配帅气的踢门，帅爆了
只有我觉得男二颜值不高吗，，哈哈哈
为什么顾瑾昀喝酒前要晃一下
为前女友考验自己的情敌兼哥哥，无法理解
这个电视剧有点扯蛋，初恋怎么可能那么容易放弃，就算放弃了，也不会再找他身边的人做男朋友吧，更不可能把初恋拉过去看他表白吧，滚根结底是黎不是真正的喜欢昀
男主好丑啊！
姜潮脸长歪了
挺喜欢大卫的
哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或
熬夜在看都4点了 那个死巫婆我真想弄死她
最讨厌的人就是那个死老巫婆了！
赶紧走赶紧走，你家de男朋友快咬人了，哈哈哈
这个老太婆还董事长呢！根本就做事情不负责任，恶心
爱憎分明这样的姜潮我好喜欢呀！！！
大家有没有觉得谭松韵萌萌哒
老太婆好恶心啊，不要瞎bb好吗？
太好看的电视剧，特别喜欢男女主角
高秘书整天带个红领结，好卡哇伊哦
这老太太什么人嘛，都快把人气死了
这个老太婆，拿盛宏，当儿戏
这个老太婆脑子瓦特了
韩君瑶表示我的身边全是醉鬼哈哈哈哈哈
老太婆太不讲道理了，看见她就没好事
这老太为啥不早点死，活了这么集→_→
在玩什么游戏
你只是我的唯一
辛凯是谁？？谁知道
老太婆真心烦 一个董事长搞得给个疯狗一样 处处咬人
来，看看新出版的老巫[白眼][白眼]
那个奶奶 太讨厌了
没有顾晨泽这个公司不会这么大，这个傻老太婆
老太婆说顾承泽的一番话太让人寒心了，
顾老太婆真恶心
第几集车祸发现顾承泽是顾家亲子？
那个顾瑾昀的奶奶也是一朵奇葩，什么叫对长辈没有教养？！上一季你那一样当场给人家甩耳光泼红酒难道就是教养？好讨厌这个奶奶的角色
女主妈妈真的是想钱想疯了
这位奶奶你是有多不喜欢顾晨泽啊 人家给你们家做那么多的事而且你还说什么他永远不是顾家的人 你说你脑子呢 你是不是就只会认钱啊 [发怒][发怒][咒骂]
瑾昀说的太对了，死老太婆太过分了
奶奶好恶毒，
听到这个老太婆张口闭口教养 我就笑了 论没有教养这整部电视剧里面谁能比的过这老太婆动不动就动手打人 泼酒 张口就侮辱别人 还有脸谈教养
大概这就很好的结局，男一女一在一起，男二女二在一起，其实女二也是爱男二
这个奶奶也太不要脸了
这配音我也是醉了。黎宴书妈妈前后一秒就变声了[冷汗]
当一个演员演到让人生恨时，那无疑是成功的
女主她妈妈看着就想吐，心态不正，整天就想着钱，自私自利
这个奶奶也太烦人了吧
最讨厌那种老太婆，干涉别人感情。人家喜欢那个关她什么事啊！
奶奶最多一句台词：现在你知道她是一个什么样的女人了吧？
有没有人已经看过了的，可以透露一下结局是好的还是坏的吗
谁看过亲爱的公主病那个导演也是这个导演那个里面儿回忆也特别多，我就服了这个导演拍戏都是这样的风格，而且那块儿女二也是，现在开始坏人，后来又洗白。男二也是傻不拉几的
顾承泽应该是顾家在外的私生子，所以顾太太才这样对他，没有亲情，而有恨意
蛮不讲理的董事长，奇葩怪洁癖的总裁，说爱的死去活来，却小孩子脾气只知道怪女主不知道在女主受欺负时保护她的奇葩顾少，冻龄的总裁助理，只是为了追女主看的
演着演着声音突然变了，吓死我了
这个配音太假了吧。同一个人不同的声音，真的很奇怪
顾承泽就是奶奶让我追我才主动出击，要不然照他那个性格和锦云又是好朋友，就算喜欢他也不会主动追，所以女主很气啊，动机不纯好吧，我也很气好吧，在这里踩一下顾总，太不会说话了
松韵的眉毛好看是画的还是纹的求解
这个配音变来变去的
希望姜潮谭松韵在次和做情侣
看见他她妈就想快进！屁事贼多！拜金！
男主什么时候出车祸啊？
觉得没有上一部好看了，那么多伤感的后面，还有那讨人厌的老太婆，不想看了
姜潮好帅，好想他做我男神，哦
一般来说，我看到女主不顺心，或者是看到男二和女二，我都会1.5倍速度来播放又或者着是低头写作业
怪不得一直护着
喜欢女2号，
是开车人的手链
喜欢看他她两个
女二也不容易啊
这妈当得真恶心
你们要好一点
开车包都不拿掉
快点看更新了
你包忘记拿了
你们都是神经病
好看 贼好看
还有第三季吗
VAP明天到期了
不会吧要vip啊
还第1季好看
[微笑][微笑]
有没有第三季？
看的泪崩，希望有第三季，
这段哭戏演技爆棚
太墨迹了。。都是回忆，，
出车祸在哪呢，没看到啊
说好的亲子呢，哪去了？
我觉得还有第三季
女主，这分钟恶心
太好了有情人终成眷属了！
这个酒吧音乐名字是什么啊
喜欢小晏晏的性格
他的病好了，洁癖也好了
帅总裁只对女主温柔么么哒
看到这里开始讨厌女主了
最后这几集把看哭了[大哭]
这改变太大了了吧，和简介
还蛮感人的，看哭好几次
真的好看，演得好
哈哈 终于可以追求宴书了
突然觉得晏书妈妈好可怜
第二季没有第一季好看呀
好搞笑[呲牙][呲牙][呲牙]
我怎么觉得还会有第三季
真好看，觉得好看点赞
我也是醉了最后一集就没了
看结局好讨厌 越来越不喜欢
看着给我一把鼻涕一把泪呀
一看到这老太婆就想掐死
这个老妖婆肯定做过很多伤天害理的事
男主笑起来好像小狗内
姜潮的割的双眼皮好自然
黎晏书妈妈撞得顾承妈妈
都是五音不全的家庭
520你们快乐
顾恢复记忆该怎么面对黎
顾晨泽的父母应该是被董事长撞死的
我感觉这个电视剧很好看
更新的好慢呐
里面的歌曲叫什么名字
我靠好流弊的过敏反应
简直了 这个 老婆子
无语了还没结束吗这都第二季了
老太婆太可恶了
单纯的觉得好看｡◕‿◕｡
他们俩配一脸血
真太讨厌这个老太婆了！
女主又开始飙戏了，，
老太婆太惡毒了
兄弟我陪你看完 我明天不上班
顾云泽好喜欢他
还没看够，还有第三季吗？
这个黎晏书的笑咋那么假？
这部小说不错 可以选择看看
讨厌这个老太太
今晚20点，《狐狸的夏天》第二季第六集，谭松韵陪你玩弹幕聊爱情，记得守候哦
其实顾承泽才是盛虹的继承人，他才是那的奶奶的亲孙子，我看完了，真的
《放飞自我，呆萌小狐狸的必杀技！》
啊啊啊啊啊第二季终于开播了！抱着零食和饮料坐等啊有木有！顾承泽作为呆萌高冷霸道总裁，和谭松韵饰演的黎晏书美丽机灵狐狸小姐，一个“人肉测谎仪”，一个“谎话精”， 本应该相生相克的气场，竟具备完全配一脸的CP感！这部脑洞大开、不走寻常路、妙趣横生，幽默风趣的剧凭借“狐狸小姐”与“白兔总裁”的趣味人设、实力颜值并存的青春偶像阵容和放飞自我的轻喜剧表演形式，实在是区别于市场其它的偶像剧，成为众多电视剧中的一股洒脱的清流！小狐狸的
狐狸很狡猾，是女主的性格，夏天是相遇的季节
这个电视剧挺好看的
为什么老回忆啊搞不懂[疑问][疑问][疑问]
我是看完国民老公，再看浪花一朵朵，再来狐狸的夏天，正准备去看站在桥上看风景
不喜欢男主的性格伤害人
不是，是有的时候她解释了，别人也不听。就比如男二被拒绝好几次还死缠烂打，女主的妈也是，一直干涉女主感情。就这样她还会想解释吗
见证奇迹的时刻到了
其实，韩珺瑶比海莲娜长的好看一个小明星不讲实话，也不讲道理让别人做那做这的也是，能让钱收买的人
对 我就这样哈哈哈
打酱油的，陪女主喝酒用的
你就是想多了
xsjlloveyou
男主之前表白过了
这样才能让顾瑾昀死心
英雄所见略同
:-D:-(O:-):-P=-O:-*o_O:O
人家没有说吗？搞笑？她都多少次明确的告诉男二说她不喜欢她了好不好？不会看电视剧？
正所谓是說者无心，听者有意
旋转木马下的告白，好浪漫！
头一次看到女主向男主表白用的是男生的套路
你长的好吗？那为什么你不演呀
心疼顾谨昀，再也不想看到这样的电视剧
看了两季都不能好好的看进去，总感觉不真实，有点浮夸
留个脚印#谭松韵##姜潮#， ，，，，
我也这么想的，而且男二在里面演的傻傻的丑的不要不要的。真希望换一个人
他们怕这个品牌没有代言人，这样会影响这个公司出品的，拍卖的效果
我看到回忆就跳过
男二的车怎么老换呢，唉
xls串20办
男二的车怎么老换呢，唉
很多人都说女主角说话不说清楚，误会了也不解释。那是因为女主角他认为清者自清。他相信误会有天会解开。解释了又如何？不解释又如何？信不信是在对方而不是在他自己。要是向男主角解释，他不相信有什么用
你看懂剧情了没？就讨厌女主 明白女主对她妈说的话是什么意思了没？ 先看懂再评论
男主真垃圾表个白还的要女生来
今晚20点，《狐狸的夏天》第二季第六集，谭松韵陪你玩弹幕聊爱情，记得守候哦
有没有看浪花一朵朵喜欢熊梓淇还有谭松韵然后看国民老公的然后觉得李溪苪小姐姐不错然后看了我站在桥头看风景的然后又觉得姜潮挺帅然后又来看这个剧的小哥哥或者是小姐姐的?
不喜欢女主 五官不正
看回忆看的想哭……为啥这么多！！！
海莲娜看的真是像一个sb长的那么丑还发贱
好看是好看，就是回放太多
这部剧告诉我们，要想谈恋爱，先好好读书
这女的好残忍，伤人不留余地，自己跟顾承泽表白还请顾谨昀，明明知道顾谨昀这么爱她还这么狠狠的伤害他，直接告诉他真相都比这样的方式要好心疼顾谨昀，求他心理伤害面积
怎么越看越不喜欢男主了呢？
那个大卫是干嘛的，有知道的吗
松韵太幸福了，被两个男人同时追求
高秘书隐隐约约带一点薛之谦的风格，不戴眼镜的时候，长得也有点像
昨天才看了第六集，怎么今天就不能看了
这个电视剧挺好看的
难道只有我一个人觉得男二丑么？？？
胜虹这么一个大公司，会怕一个小明星吗？
感觉女主有点作 喜欢就是喜欢 不喜欢就不喜欢 说出来啊 好像有点吃着碗里的看着锅里的
对顾瑾昀太残忍了吧！
狐狸的夏天，跟剧情有关系吗？狐狸是指谁？
我觉得最可爱的是高阳[偷笑]
一直看这剧 我的性格越来越像 顾承泽了
看到这的，都是因为广告
今晚20点，《狐狸的夏天》第二季第六集，谭松韵陪你玩弹幕聊爱情，记得守候哦
真正的自闭症小朋友的情况根本就不是君睿所演的那样，编剧这是在给广大人民科普一个错误的观念，真是可怕。如果有心就应该去真正意义的去接触一下这类特殊儿童，这样你拍摄的才接近真实，也很好的宣传了这个特殊的行业，让更多人关注和投入这个行业，帮助更多需要帮助的特殊儿童
你们不喜欢哪个演员就埋在心里 在这里说有什么本事 说人家丑，演技不好 那你呢 有本事在这里说没本事自己干点有意义的事 坏与不坏都是剧情需要 不要把剧情里的人带到演员的本身 演员也是人 承受不了多大的打击 如果真的不喜欢看 就不看 并不是求着你看
这车牌号咋都这么牛逼
自闭症的孩子每个情况都不一样，他们的作息时间非常刻板，如果不按照他的，可能会打发脾气
完了 这个海丽娜完全毁灭了云朵姐姐在我心中的形象 是演技好吗
韩君瑶也没那么坏的！
高秘书的女朋友是什么身份
海连娜刷什么大牌啊 真是讨厌死了
一一，一一义刚g丫一班那戍如风、、、′.咋沪.may vh
哇，想了一下！真的是诶
你nb你演去
高阳这脑洞大的呀..哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好温柔啊啊啊
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看。好看好看好看好看好看好看好看好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃
哦。哦。今天，你知不知道今天是海林的，消极怠工？价钱还需要学生证，再获。有。哦。谢谢，不用。只是没有控制好场面，肯定不是我的错
發現榦書媱比第一季的人心要好，麽麽麽噠
她演的让人恨之入骨，证明人家演技好
觉得不好自己心里知道就好，不要说出来让人感到反感
人家演技好，你嫉妒啊！
好逗，把过生日的人请下去了一群大人庆祝啥呢
不是我说海莲那也太牛逼了吧，
2018.2.10
我想看第三季
哦。哦。今天，你知不知道今天是海林的，消极怠工？价钱还需要学生证，再获。有。哦。谢谢，不用。只是没有控制好场面，肯定不是我的错
韩君摇好像也不是那么坏
高秘书的女朋友是什么身份
突然有点喜欢韩君瑶了
真是没教养，把人衣服弄脏了，也不会说声对不起
喜欢这个剧，喜欢里面搞笑的部分
好喜欢潭松韵学生的样子，感觉好可爱，青春活力！不太喜欢她演这种职场女人，觉得不太适合她的形象！有没有同感？
#王妍之#恨你，同意请点赞
女主太作了，明明是男女朋友
黎雁书好丑 根本没有1.62
一直没搞懂，为什么黎艳书没有钱？她在国外不是挺有名的设计师吗？在盛虹也是合作设计师，应该收入不低啊？[疑问][疑问]
没事我有胃癌屁
好逗，把过生日的人请下去了一群大人庆祝啥呢
君睿是致我们单纯的小美好里江辰的弟弟江锐
讨厌晏书的妈妈，超级烦
發現榦書媱比第一季的人心要好，麽麽麽噠
韩君瑶其实也挺可怜的，爱了一个人那么多年，可人家还不知道，只有自己还在背后默默付出。但是看他怼宴书的时候还是好不爽
哈哈，姜潮好帅，是我男神
人家就是电视剧 别太较真
虽然她满嘴谎言。但是这就是现实。生活所迫。好喜欢黎宴书。我就喜欢这样大大咧咧的性格
总裁，你是来搞笑的吗？情商堪忧。呵呵呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈呵呵呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好呵呵哈哈哈
其实站在韩君瑶的立场想，韩君瑶没有很坏啊，父母离婚，打击自然不小，无法好好对待继母和女主也正常，而且继母的女儿和喜欢的人在一起了，喜欢的人又讨厌自己，确实蛮可怜的，而且她还替弟弟买玩具，没有很坏吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈隔
打电话的时候怎么都不见屏幕亮呢？
太喜欢这集了
好讨厌那个自以为是的韩小姐
高秘书在这部戏里边绝对是神一般的存在[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
角色就是这么坏
不想看顾紧运没担心
这个电视剧看着有点搞笑
黎妍书是谁？
哈哈😄😄
逗死了，整个剧几乎都是轻松搞笑，偶尔传授些职场经验，不错不错相当不错！
这梦做的够搞笑
月亮女神呵呵
不仅萌，还很暖
这样的总裁，我也要~~~~~~姜潮，越来越喜欢他了~~~~
君瑶其实没辣么坏哒！
瑾昀应该喜欢君瑶的哇？
姜潮萌萌哒！
幸福啊啊啊啊啊
那句“原来你是不想对我负责”感觉好萌啊！
喜欢姜潮的演技
还会有第三季吗
我就喜欢霸道一点的男生
嗯(⊙_⊙)嗯合格棒棒哒
真好，幸福，找男朋友就这样
有没有人觉得高秘书挺帅
黎妍书是谁？
这样的男票给我来一打[偷笑]
这姑娘被榴莲熏得够呛啊
男主有时特别可爱 讨厌男二
黎妍书出国回来是多少集？？？？
为什么韩君瑶为什么那么坏，因为她演技好
霸道总裁的礼物总是别出心裁！与众不同！第三集送仙人球，第四集送榴莲，那第五集是不是要送刺猬呀？！？总裁是不是偏爱带刺的东西[呲牙][呲牙]
剧情进展的快呢，还是跳级了呢，，，我怎么有点看不懂了，，懵逼了[冷汗][冷汗][冷汗]
谭松韵宝宝用颜值和演技撑起了两季
真的不是黑姜潮，应该说演的挺好的，但是整容脸真的巨跳戏……老感觉嘴是歪的
男二号也是脸砸了，演技也是浮夸风，不自然
此剧就是纯纯玛丽苏，基本上都知道套路，但是韵甜甜的演技还是迅速笼络了我【PS：不觉得只有女主和秘书女票没整容吗？】个人观点，不喜勿喷
哈哈哈啊哈哈
这个顾紧云没担当
好可爱的姜潮
超级喜欢这部剧
高秘书的女友最好了
说出来就大结局了
我也看不出来
还是被钱收买了
可爱的耿直boy
谭松韵不好看
太阔爱了，就因为这剧才爱他
啊啊哇去去啊啊啊啊嗷嗷
顾承泽❤黎晏书
我认识个女生叫高阳
这剧里的每个人都有特色
老妖婆一直说顾瑾昀很帅，我怎么看都不觉得帅在哪
因男主丑，弃剧，和我一样的点赞
我怎么越看越不明白了，女主到底喜欢谁啊？明明第一季还很喜欢顾承泽啊
他们第几集在一起啊，好着急
君摇喜欢顾瑾昀但为什么不说出来呢
顾承泽❤黎晏书
直白中透着一丝丝的耿直
我班级里就有一个男同学叫高阳的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
姜潮演反面人物不适合！
顾承泽为黎晏书做的，怕是顾瑾昀一辈子都做不到吧，他没那个能力那个胆量，不会在所谓的喜欢的女人被自己奶奶侮辱的时候给予保护，在她被污蔑时给予信任和一次澄清，离开家离开钱离开奶奶，他什么都不是，实在不是很懂顾瑾昀的思想，把已经分手的初恋当作自己的女朋友，把自己锁在对于初恋的回忆里，活在了回忆里，自认为黎晏书一定爱他，也只爱他，大概是全世界最幼稚的人了，说顾承泽和黎晏书的三观不同，但其实自己的三观和黎晏书的才最不同吧，就算是青梅竹马有怎样呢？就算你知道她的喜好厌恶又怎样呢？不是每一个青梅都得喜欢竹马，总有一天青梅会有青梅的生活，竹马也会有竹马的日子。人的喜好也会改变，个人认为陪在黎晏书身边的人应该是懂她的人，会给她信任而不是小孩子一样地故意污蔑的人，像顾承泽那样的人才最合适，也是黎晏书最喜欢的人。说什么自己深知黎晏书的喜好却始终看不清她喜欢的人，始终是一厢情愿地觉得黎晏书喜欢自己，对于顾瑾昀这样的喜欢于追求真的会让人感到非常地反感和厌恶
顾瑾昀的喜欢更像是小孩子的无理取闹，也许他就只是沉迷在初恋的美好里出不来，也许他就只是因为曾经失去而不甘心，在黎晏书需要被保护被相信的时候出现在她身边的人永远都是顾承泽，真正爱你的人不是每天对你花言巧语，而是当你有困难没人帮你的时候他永远在你的身后
真的很喜欢看这部电视剧，这是我今年看过的最好看的电视剧，真的很喜欢姜潮和谭松韵，以前看过姜潮演的落跑甜心，从那个时候就很喜欢他了。这部电视剧真的很好，就是不太喜欢韩君瑶，夏梦，还有那个周董事长，心机都好重。然后就是顾瑾昀动手打承泽的那一幕真的好心痛，我多么希望我是顾承泽，我去替他挨打
这车牌号......腻害，666
男二怎么喜欢女二的
“我就准备喜欢你了”啊啊啊啊啊好甜啊
完全可以有删除，但是删除了缺少了好看性
只能说剧情需要！看电视剧不当真，不生气[微笑]
知道是什么曲嘛？
手机应该再打电话放耳朵那真不亮的，离开才亮的
什么时候出第三季
一拳打过去得了两道伤痕，还不是？
哪里穿帮？？？😂️
哈哈，护的好
是二十六分钟
镜头穿帮得有点离谱了
那这样你就讨厌啦
狐狸的夏天⋯…顾黎的夏天……
打电话放在耳边屏幕本来就不亮，你打一下试试就知道了
顾承泽为黎晏书做的，怕是顾瑾昀一辈子都做不到吧，他没那个能力那个胆量，不会在所谓的喜欢的女人被自己奶奶侮辱的时候给予保护，在她被污蔑时给予信任和一次澄清，离开家离开钱离开奶奶，他什么都不是，实在不是很懂顾瑾昀的思想，把已经分手的初恋当作自己的女朋友，把自己锁在对于初恋的回忆里，活在了回忆里，自认为黎晏书一定爱他，也只爱他，大概是全世界最幼稚的人了，说顾承泽和黎晏书的三观不同，但其实自己的三观和黎晏书的才最不同吧，就算是青梅竹马有怎样呢？就算你知道她的喜好厌恶又怎样呢？不是每一个青梅都得喜欢竹马，总有一天青梅会有青梅的生活，竹马也会有竹马的日子。人的喜好也会改变，个人认为陪在黎晏书身边的人应该是懂她的人，会给她信任而不是小孩子一样地故意污蔑的人，像顾承泽那样的人才最合适，也是黎晏书最喜欢的人。说什么自己深知黎晏书的喜好却始终看不清她喜欢的人，始终是一厢情愿地觉得黎晏书喜欢自己，对于顾瑾昀这样的喜欢于追求真的会让人感到非常地反感和厌恶
那是你没看全部，才这样讨厌他的，看了全部就不会这样说了
顾承泽为黎晏书做的，怕是顾瑾昀一辈子都做不到吧，他没那个能力那个胆量，不会在所谓的喜欢的女人被自己奶奶侮辱的时候给予保护，在她被污蔑时给予信任和一次澄清，离开家离开钱离开奶奶，他什么都不是，实在不是很懂顾瑾昀的思想，把已经分手的初恋当作自己的女朋友，把自己锁在对于初恋的回忆里，活在了回忆里，自认为黎晏书一定爱他，也只爱他，大概是全世界最幼稚的人了，说顾承泽和黎晏书的三观不同，但其实自己的三观和黎晏书的才最不同吧，就算是青梅竹马有怎样呢？就算你知道她的喜好厌恶又怎样呢？不是每一个青梅都得喜欢竹马，总有一天青梅会有青梅的生活，竹马也会有竹马的日子。人的喜好也会改变，个人认为陪在黎晏书身边的人应该是懂她的人，会给她信任而不是小孩子一样地故意污蔑的人，像顾承泽那样的人才最合适，也是黎晏书最喜欢的人。说什么自己深知黎晏书的喜好却始终看不清她喜欢的人，始终是一厢情愿地觉得黎晏书喜欢自己，对于顾瑾昀这样的喜欢于追求真的会让人感到非常地反感和厌恶
第二季哪有26集呀
scfrddxxvvggfddsccvfrs
打电话手机放耳朵旁还是亮的，我真是服了你那“高科技”手机了
你难道不讨厌吗？
我觉得大卫更帅些
女二也挺好的啊，蛮漂亮的
讨厌顾承泽，他既然打弟弟
想要大卫一样的男朋友，绅士
镜头穿帮得有点离谱了
亲亲我的宝贝！！！
那个谁，瘦的跟柴火似的，长得反正是让我很反感，请问你哪里英俊潇洒，我就呵呵了，太丑了，能不能找个智商高点的男二来，不管戏里戏外，你都是同一张脸，非常讨厌这种长相[吐]
谁知道最后黎晏书更谁在一起？
哪里穿帮？？？😂️
我要是有大卫这样的朋友就好了，虽然晏书身边朋友不多，但是能跟他做朋友的都是真心的，我虽然身边朋友挺多，但论真心一个也没有
我想问的是第二集第26分背景音乐是什么歌
这部电视剧其实和《夏至未至》的剧情一样都是好兄弟喜欢同一个女孩。但是！最后，沉默不语的内个人永远会和女孩好上，所以！！！！！！！如果让我来设定《狐狸的夏天2》我会直接把顾瑾昀这个角色给删除！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第二季哪有26集呀
男人一生就该为一个女孩打次架★
男二和女二在一起。男主和女主在一起
姜潮还是穿休闲的衣服比较帅
之前是看了一个小片段，才开始追这部剧的，很喜欢谭松韵么么
这里面的晏殊好漂亮，比浪花一朵朵里面好看
既然喜欢一个人，就要自己努力去追求；当会有另一个人也喜欢的话，就也要去追，但为什么要让别人放下呢？顾瑾昀不是我说你，你喜欢就喜欢呗，那就去追呀！为什么还要让顾承泽放下呀！
你们觉得男一好看，还是男二好看？
这电话打的好假啊，连手机屏幕都还是暗的，有什么手机打电话屏幕都不会亮吗？现在出了这么高科技的手机了吗？😂😂
女二真丑还没演技，纯粹的讨厌，还没高助理的女朋友好看，也不知道怎么当女二的
顾承泽为黎晏书做的，怕是顾瑾昀一辈子都做不到吧，他没那个能力那个胆量，不会在所谓的喜欢的女人被自己奶奶侮辱的时候给予保护，在她被污蔑时给予信任和一次澄清，离开家离开钱离开奶奶，他什么都不是，实在不是很懂顾瑾昀的思想，把已经分手的初恋当作自己的女朋友，把自己锁在对于初恋的回忆里，活在了回忆里，自认为黎晏书一定爱他，也只爱他，大概是全世界最幼稚的人了，说顾承泽和黎晏书的三观不同，但其实自己的三观和黎晏书的才最不同吧，就算是青梅竹马有怎样呢？就算你知道她的喜好厌恶又怎样呢？不是每一个青梅都得喜欢竹马，总有一天青梅会有青梅的生活，竹马也会有竹马的日子。人的喜好也会改变，个人认为陪在黎晏书身边的人应该是懂她的人，会给她信任而不是小孩子一样地故意污蔑的人，像顾承泽那样的人才最合适，也是黎晏书最喜欢的人。说什么自己深知黎晏书的喜好却始终看不清她喜欢的人，始终是一厢情愿地觉得黎晏书喜欢自己，对于顾瑾昀这样的喜欢于追求真的会让人感到非常地反感和厌恶
老是V|P，V|P的真烦，看都看不过隐
这是我看过最好看的电视剧
气死老太婆算了，，，
车祸呢？婚礼呢？结局呢？
这顾承泽也是够了，哈哈😄
我看了他演的电视剧都好看😊
我想姜潮和谭松韵在一起
总裁的洁癖呢？难道是这一季治好了？
快点出第三季吧，太喜欢了
哈哈 乔娜 和我同名
第一季没有第二季好看~
还是比较喜欢《站在桥上看风景》里面的男主 姜潮
希望有第三季，我都看了四五遍了
玛莎拉蒂，劳斯莱斯，法拉利，哪里一般
哈哈伤口位置都变了，，
好看吗？推荐几部好剧看看！
谭松韵美美哒~好漂亮
韩君瑶好老，太丑陋了
想看的可以私聊我，，，，
女主难道还不直接吗?表白，求婚都是她
医院那一幕还真给我感动了
虽然女主很可爱，我还是最喜欢里面的顾承泽，很喜欢里面的他的洁癖和强迫症😃😃，因为我也是有点这个症状😃
女主的妈妈好恶心，只要哪个男人有钱。就惦记……
打电话重头到尾手机都不亮
我怎么觉得看第二季 有种把第一季看了两遍的感觉
上一部的20集
这个死老太婆，真是无语了，讨厌到极点
黎晏书她妈真的很讨厌
顾瑾昀能不能不要把裤子提那么高，看的老别扭了
姜潮好帅，每个演员都不错
好搞笑，男主角女主角搞笑哈哈
一拳打了两个伤，怎么打的
比起男一女一，我还是比较喜欢看男二女二
男一哈哈哈哈哈哈哈哈
没有剧情用回忆来凑吗？
男主很帅女主好美、在一起多好，求等三季，好看
男一号 嘴好像是歪的呢
我怎么有点看好韩君瑶和顾瑾勻了
洁癖的家中居然有不明飞行物.还在吃饭的时候
我也是醉了，还有人对谎言过敏的😂️😂️😂️
我也喜欢，终于更新了
好喜欢高秘书，帅气！！！！
请问一下第二部甜不甜啊！
应该会有！还没讲顾承泽出车祸呢！还有他是顾家的亲孩子！
君瑶就是个臭八怪
黎晏书公布自己是凯伦李的是第几集，大神们
我选择嫁邻居，好男人一个
再来一个第三季，希望第三季更精彩
这部剧车不是很牛 车牌号倒挺牛的
黎晏书她妈真的很讨厌
我想说这个是不是有点假了如果顾承泽是顾老太的半个儿子，了顾老太的孙子是不是要叫顾承泽叫爸呢
感觉谭松韵是一个超级美丽超级可爱超级有气质的女孩子，笑起来傻傻的，很甜很萌，哭起来有很让人心疼，让人想要去保护她，不矫情不做作，而且演技一直不错，真的是超级喜欢她呢
其实最讨厌的还是黎晏书她妈妈！
还有第一季谁知道呢😊
女主为啥不能直接点
