为什么感觉这期看过 跟
又来看你了，鹿哥加油，
小鹿好暖啊！！！！！
鹿晗不是和关晓彤在一起了吗，还说是单身狍，不过很希望他们分手的（关粉勿喷）
鹿哥真的好喜欢你 跳舞的时候帅爆了 你要好好照顾自己 别总让我们担心 做你喜欢做的事情 每天开心快乐 我们芦苇会永远爱你陪你支持你的[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
因为你不是芦苇所以你不能理解 ，为什么作为芦苇的我们， 在QQ满人时，宁可删除一个个好友也不愿动任何一个鹿晗的守护者 因为你不是芦苇所以你不能理解 ，为什么只要陌生人说“我喜欢鹿晗”时，我们会毫不犹豫地加为好友 因为你不是芦苇所以你不能理解，为什么有人说鹿晗怎么样，但说的又不是事实的时候，我们会像炸毛一样反驳因为你不是芦苇所以你不能理解， 为什么我们都天南海北，未曾谋面，而爱着同一个人却成了好朋友 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，当我们看到鹿晗的最新微博、看到他的最新讯息时，会有多激动 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，当我们每天早晨起床看见空间里刷满了关于鹿晗的动态时，心里有多温暖 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，他的笑容，对我们来说，是多大的鼓励…… 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，我们之间的，共同守护鹿晗的，那些感人的画面。 所以，如果你不是芦苇，你做不到以上所诉，很正常。或许你另有所爱，但请不要伤到我们所爱。 请不要伤到我们爱的人--------鹿晗
红红火火恍恍惚惚好好哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那个女的还己为是赵丽颖啊😊就点进去，结果不是😁
这期节目太好看了
没有第一季好看，第二季只因为有鹿晗
哭了一个月眼睛竟然没有瞎。。。。尔康尔康我看不到你
鹿你太耿直了☺😊😊
喜欢鹿晗，为了鹿哥又来了
真爷们鹿👍👍
重温了一遍，喜欢你，鹿哥
女生好幸福有那么好的男朋友，还能见那么多明星
喜欢鹿晗，帅气
喜欢鹿晗。又来了看鹿
喜欢鹿晗。又来了看鹿
喜欢鹿晗。又来了看鹿
王力宏华语乐坛的骄傲
现在回过头来看这期，终于知道鹿哥为什么公布恋情了
有没有和我一样是为了力宏来的
太好听了😊
喜欢乔欣，所有人我都喜欢
小鹿去弄头发了
鹿哥帅炸了！加油！！！
红瞳热舞，酷酷哒
鹿晗那红眼睛怎么弄的
心之所向，随风而安。一路有晗，自如清风
我也想知道底下的观众喊的啥
那个阿姨好烦!
鹿晗，希望你以后不要太辛苦
我就喜欢关关。😉😉😉😉😉❤❤❤❤❤
你们少说点吧!如果被关关看到了，如果关关和鹿晗，在一起了你们觉得你们还有机会见到鹿晗吗？
鹿哥真的好喜欢你 跳舞的时候帅爆了 你要好好照顾自己 别总让我们担心 做你喜欢做的事情 每天开心快乐 我们芦苇会永远爱你陪你支持你的[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
我鹿哥太帅了，就就问还有谁
鹿晗好帅啊，要不要这么帅！
鹿晗是我见过把金木cos得最好的一个
鹿爷哭了…😏😏😏
好帅的鹿哥啊[色][色][色]
鹿晗，你真好
这个小梁竟然有勇气在我鹿哥面前跳舞，哇
小鹿小鹿🌺🌸
鹿晗好帅的😍😍😍😍
很好看，看的我都还想看#鹿晗#
鹿哥真的好喜欢你 跳舞的时候帅爆了 你要好好照顾自己 别总让我们担心 做你喜欢做的事情 每天开心快乐 我们芦苇会永远爱你陪你支持你的[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
乔欣出道不久，就可以跟鹿晗一起录节目，好好啊
节目是节目，生活是生活 ，不要以鹿饭的名义去带坏路人或者其他饭对鹿晗的好感，黑出天际骂出天际有什么用，自家爱豆不需要因为饭黑谁上热搜
我我我我，愿意，这这这这里，鹿哥鹿哥[害羞][害羞][害羞]
鹿晗和乔欣一起也挺好的支持！！！！
祝福异地恋的孩子们 都能够有情人终成眷属
不知道为什么，看到这心里就很
有些人学了个dw就到处用知道是什么意思吗？你lwjj从三年前就没有dw了谢谢！！
约吧大明星超级好看[色]下周四金木鹿上线[得意]
下一期我鹿晗哥哥要跳舞👯啦 好激动好激动
鹿哥今天穿的粉嫩的好甜啊[害羞][害羞]太喜欢了[亲亲]
我的鹿，到哪里都是发光体，你的笑容明媚了我的整个青春，太爱太爱你
谁都没错的，别只针对一人，这样看来你们素质又好到哪去
有我喜欢的鹿晗和金木 金木鹿 棒棒哒 期待下周约吧大名星😘
希望节目赶快播完，xl可以不要再组cp啦，太多麻烦啦
乔欣和小鹿真开心[嘘]希望关系越来越好
好想亲眼看到鹿晗啊？我的心愿就是鹿晗第二次演唱会去看他的演唱会
鹿晗好会和音，好好听哦😌🎤🎤🎤🎵🎵🎵
我鹿在里面放飞自我了，挺好的帮助别人完成心愿，感觉最真实的节目
就有了，我居然傻乎乎每次都等到8点
鹿晗真是越看越爱，受不了了[色]
王力宏和鹿晗看到女孩子哭好无措啊[偷笑]
鹿哥，你纯真起来似孩子般美好，让我们怎能不去爱你
我觉得这个男的不可靠，明显是很自私的，不应该帮他去拖住人家的青春
鹿哥太帅了，下期是金木鹿，哇塞[色]
看到有力宏才来看节目[傲慢]
没看出来哪里甜了。尴尬倒是不少
每个星期就等着约吧，和奔跑[微笑]
标题党啊标题党，这标题想不引战都难呐[抠鼻][抠鼻]
能不能不要卡老是要卡气死我了，还是老问题看不清楚啊！！！请你们解决好吗？
姑姑和姐姐搭配，资本运作，谁家孩子有钱就可以，真心觉得实力不够！
我就搞不懂了，为什么关关和张继科组 cp就很多人没话说，和鹿晗组cp，黑关关的就很多，鹿晗不需要这样的粉丝
乔欣真装，下车时关不上门，上车亲亲一关
鹿晗第几集来的阿？？？？？
张继科太逗了哈哈哈哈哈哈哈哈
哇，赵文卓我偶像
被科科圈粉不是因为他帅
没有第一季好看
还是第一季的好看，
哈哈哈，很强
乔欣化浓妆不好看 尤其是眼睛
不喜欢乔欣，欢乐颂里不喜欢关关感觉关关有点恶心！乔欣本人感觉太做作！张继科和赵丽颖，鹿晗和迪丽热巴他们才有CP感！乔欣像是强行插入，和谁都不合适！
第二季乔欣是最大的败笔
说真的。狗狗这一期对我感触很深。我自己很喜欢狗狗。也很喜欢养 不管是病了还是怎样。都会去尽全力照顾它爱护它救治它。也希望其他人。不要随便抛弃它们。可以养就一直养下去。要不就不要养
瞬间北张继科圈粉
不知道为什么有乔欣就莫名的不想看了
想来重温一下，结果给我来VIP[敲打][敲打][敲打][敲打]
乔欣说他知名度超过了张继科，不可能，试试去其他国家
你们老说鹿晗，说实话我就不喜欢他不就有一张整容脸然后耍一下酷要演技没演技的，只要是他的电视电影我一律不看他的歌曲我一律不听，就像看这吧也是光挑没有他的看
乔欣好贱，恶心，太作了
鹿晗是我见过把金木cos得最好的一个
怎么要vip了，欺负我没钱
帅炸了[色][色][色]
鹿晗啊鹿晗💓
太帅了，金木鹿
刚中考完看鹿哥
我发现了，鹿鹿每次都是站在角落，不管是约吧大明星，还是跑男，都是那种不争不抢，给人感觉特别好
啊啊啊期待了一星期了
呵呵 怡宝蛮好看的吗……
只要有小鹿，
即兴舞蹈的音乐是什么？
我鹿哥😍超帅的
长得好看怎么样都行！！
哇塞，期待了一周了，终于来了
我也想知道底下的观众喊的啥
那个酱酱是不是扮演过小乔
终于开始啦，啊啊啊啊啊啊
没看够，好少
晗晗😘😘😘
小鹿跳的好棒
为了鹿晗而看
百变鹿哥帅帅哒
好短啊，不够看
越看越觉得没意思
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
明星家里条件都很好，能做到这样真的很不容易了，点赞点赞
很想领养一个 我喜欢小狗🐶
我家里就有三个谁想养我送一个给他.不过是公的.泰迪六个月
都是逢场作戏，明星关注的都是自己的知名度吧
自从我十来岁，小白被狗贩子毒死之后，十几年没养过狗狗了，到现在我都还记得小白，真的很想它她………
这个地方在哪里，可以告诉下吗
鹿晗遛狗那段话共100
它的眼只有你，让它陪你一玍
憨憨呐~~~~~~~~~~~
咔咔的。。。一下回到鹿关公开恋情，，，微博系统崩溃前
看到这期节目我哭了😭
鹿哥好帅，真的好帅！
有点尴尬😊
那只白色的狗狗好可爱！一直伸着小小舌头~，可爱死了！
因为你不是芦苇所以你不能理解 ，为什么作为芦苇的我们， 在QQ满人时，宁可删除一个个好友也不愿动任何一个鹿晗的守护者 因为你不是芦苇所以你不能理解 ，为什么只要陌生人说“我喜欢鹿晗”时，我们会毫不犹豫地加为好友 因为你不是芦苇所以你不能理解，为什么有人说鹿晗怎么样，但说的又不是事实的时候，我们会像炸毛一样反驳因为你不是芦苇所以你不能理解， 为什么我们都天南海北，未曾谋面，而爱着同一个人却成了好朋友 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，当我们看到鹿晗的最新微博、看到他的最新讯息时，会有多激动 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，当我们每天早晨起床看见空间里刷满了关于鹿晗的动态时，心里有多温暖 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，他的笑容，对我们来说，是多大的鼓励…… 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，我们之间的，共同守护鹿晗的，那些感人的画面。 所以，如果你不是芦苇，你做不到以上所诉，很正常。或许你另有所爱，但请不要伤到我们所爱。 请不要伤到我们爱的人--------鹿晗
这哪是遛狗，，分明狗溜鹿晗😂😂
鹿，尴尬吗？
看到这段我笑疯了
这里的狗狗可以领养吗？
应采儿逗鹿晗说不带他去吃火锅 ，乔欣讲欺负他干嘛😉
都说狗是人类的好朋友，但是为了取悦人类它们在做什么，太虚伪
现在才想起鹿哥的这个综艺，现在来看也不迟吧
传说中的爱狗人士呢！怎么不来领养啊！
这部真人秀做的是真正有意义的事情，支持👍
我感觉鹿晗和乔欣也很配啊
别自己在这乱想了，综艺节目自有综艺节目的套路，人家私底下好歹也是朋友
我天，这么快就更新了赞赞赞
鹿哥好man~
为什么看他们像叔侄，而且都那么帅😂😂不是说王力宏老，是鹿太太太显小了😂😂😂
不要喷乔欣，她不想和鹿晗炒cp，只是普通朋友[微笑]
这个女生太好了，她一定特别喜欢她男朋友
致未来的你，
不知道还有多久才会相遇，
但还是会一直期待着，
希望多年后回忆最初的时候，
还是会十分甜蜜，
直到我们老去，
直到夕阳西下，
我还是会对你说一句，
每份职业都会有自己的心酸，加油吧
鹿晗鹿晗好棒，节目组好棒啊
好好看节目不行吗，为什么非要组CP？
每周一直等周四周五，感觉鹿晗在约吧更随意发型更萌
小鹿[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
这是到目前为止最幸福的女孩了吧！好运希望会一直伴随你
很正能量的综艺，鹿哥加油，都很棒
好听，你的女朋友前世一定拯救了银河系
不知道什么节目，进来看老王[色][色][色]
专门去星巴克买了鹿晗的老干部杯
评论里有些戏多的不要装鹿晗粉骂人，智障！
最近只看有鹿晗的视频电视了，怎么办
骂乔欣不是鹿家 大家各自安好
鹿晗果然是王力宏的粉丝呀，你和我都会唱
这个粉丝也太幸福了 遇到自己的偶像 小幸运
好爱鹿晗，也祝你早日找到自己的幸福！
鹿鹿这两期放的好开，放开的鹿鹿更帅了
真爱鹿晗的请不要诋毁别人为小鹿招黑
感觉我二哥莫名其妙的来，又莫名其妙的走了[流泪]，我抗议！！！
乔欣居然叫鹿哥晗晗，OMG的！
为鹿晗看的。喜欢乔欣等每个成员
我喜欢她们二个在一起跟我一样的赞
这一期，太棒了！我都被这一对小情侣感动哭了😭😭
羡慕鹿晗能和我王互动，加油吧两个帅气会唱歌的男神！
老鹿老鹿老鹿鹿鹿鹿鹿
玷污国足，贬低足球
来看老鹿了。 鹿晗鹿晗鹿晗
又有这明星，不看
鹿晗不是有女朋友了吗？为什么说是单身狗
为了鹿晗来看的，有多少人是为了鹿晗来的
万事帮能帮我见鹿晗吗😂😂😂😂
采儿姐姐是不是没休息好，眼睛里都是红血丝
好想看鹿哥啊！能借我用一下吗
为什么要说李晨不愿意提的事情，乔欣以为自己很了不起
呃。 还是鹿晗帅
告诉我为什么小鹿踢的时候那个8是破的为什么第二个镜头又是完整的了
鹿哥球技6666
把关晓彤放在哪?[偷笑]
这个男孩儿挺听话的啊。没事儿啊
我只看到了鹿的帅🌚🌚
好喜欢应采儿的性格哈哈哈
一开头李晨穿的衣服是什么牌子的
我就只想问，你们看这电视的时候屏幕花不？画面也太卡了吧
我就是冲着采儿才看的这档节目
喜欢鹿晗，帅气又聪明，点赞什么都强，没明星架子
喜欢鹿晗，非常历害很聪明，笑起来好看可爱。😊😊
小男孩好聪明，赞
niangpao
炒鸡喜欢乔欣
小关关太搞笑了
以前鹿晗刚出名的时候，并不怎么喜欢他，通过他参加一些真人秀，感觉没那么不好，总之支持小鹿。喜欢李晨。万事屋的都喜欢
办了鹿哥才来看的
看不够[害羞][害羞][害羞][害羞]
这一瞬间有点像陈翔
小鹿小鹿🌺🌸
帅鹿[色][色]
帅到爆炸😘
全程快进[尴尬]
鹿晗好帅的😍😍😍😍
鹿简直太帅了
节目时长越来越短了，
后面很感动，🎁🎁🎁
喜欢[爱心][爱心][爱心]
大家这是在捧杀么？
乔欣喜欢鹿唅
节目组哦不给力啊！！！！！
这一家就是给脸不要脸的那种
终于开始啦[坏笑][坏笑][坏笑]
小鹿好帅，好棒
幸福来的太极时
喜欢约吧大明星
看木木！梁译木！木总！
鹿晗，爱老虎油
我鹿好帅啊！
6666🙃🙃
66 唱的真好听[呲牙]
我鹿什么都会啊，越来越沉迷于他了，超级喜欢
乔乔姐 通常说小鹿好帅阿
我鹿太可爱了，我家傻狍纸啊😂
鹿哥，你的包袱掉啦！
我想我的老师了。T^T
第五届的张老师可以办补习班呀还可以教到学生的孩子呢多好也不算退休了也有时间照顾家
鹿晗，陈长生 ，不愧是五大男神之一 走都那都有光芒，真正的实力派，演员，歌手，舞者，多才多艺，人又帅，2017的你锁爆屏 鹿晗，加油哦，我们永远支持你[强][强][强][强][强][强]
鹿晗好帅，鹿帅，鹿BOSS.,LUHAN!
看到你就不想睡了
鹿爷，你咋不上天呐
没有鹿晗，这个节目就扑街了
鹿晗还说初吻在高中。那古力娜扎不是鹿晗的初吻
会下厨的男人最帅一一一一一一一一一鹿晗
以前我还好看完了，现在还要vip
鹿晗简直了，不仅唱歌好听，而且多才多艺
鹿晗鹿晗，来追鹿晗啦啦
鹿晗永远爱你嘿嘿😁
爱鹿，帅气，幽默，有才。喜欢
爱鹿，帅气，幽默，有才。喜欢
爱鹿，帅气，幽默，有才。喜欢
关关舔的太狠了，小鹿不是你的菜
我是看见应采儿才进来的✌️
好想你们来大珠海
来重温一下我鹿
觉得乔欣好做作，总是秀腿，有意思吗
表白一下我哥
鹿晗和王力宏合唱太好听了吧，也羡慕节目中的那种爱情，良心节目，很有爱，支持支持
期待下期的金木鹿，还有鹿爷你微博剧透了
金木鹿帅的不得了，为什么还要等一周！
我鹿儿啊 金木 下周四快点来吧 太想看了
此刻我想说我不追星，但我喜欢万事帮的所有成员。😍
小鹿青春活力 可爱男孩 永远都是那么迷人
啊啊啊啊啊啊啊下一期！！！！！呜呜呜呜呜我鹿苏炸好吗
拜托某些人圈地自萌……不喜欢可以不看，没人求你们看，
这cp炒的，lw看不下去了[吐][吐][吐]
好喜欢鹿晗欢脱玩耍的样子
不行了这要我修仙到死的节奏[色][色][色][色]
鹿怼怼以后的女朋友真幸福！！！
好期待下期哦😊最爱的鹿哥cos最爱的金木 [流泪]真的太赞了👍
乔欣穿太保守了吧😄可不可以穿美美哒[色][色][色]
我爱我们家鹿，永远的爱，爱不完，么么哒
支持正能量节目！支持正能量偶像！期待下期约吧大明星
我通过这个节目喜欢上了鹿哥
什么烂节目[发怒][发怒][发怒][发怒]
二哥二哥王力宏[得意][得意]，火力全开电影
特意为鹿爷约吧开了VIP[呲牙]下期就能看到金木鹿了[胜利][胜利]
感觉节目组真的很用心，一直都在追约吧大明星，希望你们加油！
哥你终于见到偶像了，开不开心[呲牙]
[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]鹿小哥哥
我天 这标题咱能别乱写吗？约总！
关关逮着鹿晗的手！
原来鹿晗也喜欢力宏啊，我是力宏粉，二哥
大家一定要多刷这个节目 多多安利啊
我们鹿哥那才叫做追星界的赢家
乔欣其实长的还挺好看的，笑起来
我的两大偶像终于同框了，好激动[亲亲]
Qx跟谁说话也是离那么近[撇嘴]
你们知道这期31分钟的样子那个英文插曲吗？
支持鹿鹿他最帅
好讨厌那个乔鑫
女主角从电梯里出来时的韩文歌是什么
我也叫陈晓丽[冷汗][冷汗][冷汗]
太帅了鹿晗&#128049;&#127949;
感觉第二季很不自然啊，像被迫的一样
怎么没有赞助人了，第一季还有很多
这个东东，要去哪里许愿嘞
广告呵呵，就只有怡宝，逗逼。。。。破产了吧
加油 你们都是最棒的 每个人有每个人的风格 只有做自己就好
第一季没有第二季好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
鹿晗跳舞真帅
鹿哥，鹿哥！
鹿晗，你真好
笑到把ipad摔了！乐极生悲！[憨笑]
去别人家之前还是应该提前打招呼
真他妈够了，看个节目弹幕上吵吵吵的，醉了，真无语，我喜欢鹿晗，也喜欢热巴，但是两家粉确不能和平相处，一直骂，骂个没完没了的啦，就不能友爱一点吗，不要再给自己家的偶像找事了行吗？我们的偶像他们已经够忙了，大家在这还找事，还有人骂鹿晗娘，他妈你有啥理由骂他，你是他谁了？是是是，就你帅，就你漂亮，你说啥都是对的，是吗？呵呵了，骂人家没素质前，先想想自己，骂别人丑前自己先去照照镜子，看看自己长那啥样，再说他们，骂他们的那些人脑子真是瓦特了，哎呀我去，谁给你们的口气。骂的都不累吗？休息会儿吧，不要再给他们抹黑了，求求大家了
怎么整天就陆地陆地的？组cp有病？这是个人的事情与谁都无关.鹿晗承认喜欢你家迪丽热巴了？在这迪丽热巴迪丽热巴的.约吧大明星有你家迪丽热巴？这不是奔跑吧兄弟 喜欢组cp自己也要有个度谢谢[微笑]
早啊 来看金木小哥哥
时间好快，一下子就看完了[呲牙]
张继科什么时候在出现呢？[饥饿]
这是最新一期吧
这标题真的是
卡着点来的😂😂😂
鹿晗鹿晗鹿晗
我鹿哥太帅了，就就问还有谁
鹿晗好帅啊，要不要这么帅！
说句实话迪丽热吧的表达能力和口条没有乔欣好，但吃苦耐劳精神高于乔欣，跑男是竞技游戏类真人秀，和约吧性质不同。嘉宾属性也不一样。路人表示乔欣比较自然大方
这一期没有应采儿吗？
就这封面剪辑也是醉了
就这样完了，意犹未尽
红瞳热舞，酷酷哒
喂，这是约吧大明星，不是跑男，喜欢陆地的去看跑男啊，你们没有资格在这里说乔欣，我不是她的粉丝，但我感觉她好可怜啊!他招到你们什么了你们就这样说她，不爱看别看，我是为了鹿晗看的，所以鹿饭也要文明一点，我没有骂任何人，而且热巴粉丝戏太多了，我希望为了你的偶像，也要把嘴放干净点!
明星家里条件都很好，能做到这样真的很不容易了，点赞点赞
看了这些，觉得啊，挺讨厌那些抛弃狗狗的的人，无论是名狗还是很普通的狗狗，既然要养，为什么要把它给抛弃呢?狗狗的一生只有十几年，人的一生有几十年甚至一百多年，在你的一生中它只占了十几年，而，在它的一生中你是它的一切。所以，你若决定养它，请认真地考虑，你养得起它吗？你的一次抛弃，在它短短的一生中留下了多大的伤痕，你有体会吗？你若决定养它，请不要抛弃它
它的眼只有你，让它陪你一玍
在合肥这边也有一个流浪猫狗的小基地，一直以来都是靠群里的几十个人捐款，捐物维持，还有好多流浪小动物，因为基地的条件有限，所以有时不得不放弃救助，所以希望大明星们帮帮忙可以让这些毛孩子能够有个家
其实我家也养过狗，有一只跟我一起待啦好几年，不过。。。不知道去哪里了，方正找不到了。。对此我急的哭了，同学问我为了一只狗哭什么，我说，狗也是生命，也是陪伴我好几年的，他是我最爱的狗狗。想到我刚下学回家事它会在你脚边转来转去，可是，当我回过神时面对的只有空气，想起那点点滴滴的回忆，留下的只有悲伤，所以，如果你们家要有狗狗一定要保护好它们
这个吴阿姨我们救助群里的人都知道的，每周我们都会自己组织钱去买好狗狗的罐头寄给吴阿姨的，而且我们自己本地的狗也在救助，力所能及吧…还有圣母婊少说什么有钱帮狗还不如帮人，帮狗，狗至少会摇摇尾巴，帮了狼心狗肺的人，人家只会觉得帮的太少，应该倾家荡产的帮才好，人不会知足的，大多数人还是很贪心的
可惜这么好一节目就这么被毁了。换人也就算了。整个节奏都改完了，第二季变得和其它电视剧式的综艺节目一样。没有了第一季那种真实感，接地气。只有《约轻大明星》第一季才有资格叫真人秀。其它都是电视剧
有鹿晗，就不看了，下期再看
这个比跑男cp好看多了
真的有很多人喜欢鹿晗吗？之前我不怎么喜欢他的，总感觉他太嫩了！虽然我不是鹿饭，但是我会支持他！看过择天记，奔跑吧，我去上学了，再到这个，越来越喜欢他了！虽然演技比起那些老演员不咋样！但是他有进步的空间，看到这些综艺节目发现鹿晗是个很有爱心，很温柔，很阳光的一个小男生！喜欢他就一直支持他吧！加油鹿晗！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
都是逢场作戏，明星关注的都是自己的知名度吧
Gttbbhb b bfgxd Z. Rmk
哇哦 乔欣跟鹿晗
还是希望能有更多的人喜爱这些可爱的小动物们，或者说你可以不爱，但真的请不要伤害它们，它们真的很弱小。养了它，可能它对你来说，是个过客，因为它的生命只有十几年，可是对于它来说，你是它的全部，你若不弃，我生死相依，狗狗就是这种感情，希望你养了就不要随便丢弃它，还有就是以领养代替购买
我家养了20年的狗，直到狗狗老死，现在前年我又开始养猫，不管遇到多不开心的事，见到他们我都会觉得开心，我知道他们只有我，我也会为了他们努力生活。有一句让我泪奔的话说的是家养的猫寿命有15-17年，但是流浪猫的寿命最多三到四年。我的愿望是大家都能爱护小动物，让在外面经受风吹日晒雨淋忍饥挨饿甚至遭受虐待的流浪动物们都能重新找到自己温暖的家
我是鹿哥的粉丝，但是看了这期节目，特别感动，这个节目真的很好，尽管综艺难免带着娱乐性，但是这个节目真的能帮助很多需要帮助的人和动物。帮到吴阿姨，帮到那些流浪猫狗。如果可以，我暑假想去类似的救助站做义工，尽绵薄之力。温柔暖心，办事效率咔咔的鹿哥，还有正能量的其他成员们，正能量的节目，很棒
鹿晗太帅太帅了
[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
从小就喜欢狗，希望当一名救助狗狗的，真的真的，我觉得，其实有的时候，狗狗比人要好得多，它能听懂你说的，但不能表达，他会用行动安慰你，但人就不会，家里有一只狗狗，有一回真的是差一点就死了，哭了一整天，结果它没事了
不想表达什么，就是希望想养狗狗的人不要随意抛弃他们，你是他们的全世界，而他们只是你人生的过客，一定要好好照顾她们
我家也有一只猫两只狗狗，有一只是我外出的时候它跟着我回家的，有一次她出去玩的时候把眼睛弄伤了然后两只眼睛都瞎了，叫我们这儿养狗都是为了抓小偷的，但是那只狗眼睛瞎了，陌生人当他面前他也不会叫，我爸爸说要把他给卖了，我当时就狠生气我说我舍不得然后爸爸就没有给卖，现在那只狗还在我家养着虽然她看不见还长得丑丑的但是我还是很喜欢他
传说中的爱狗人士呢！怎么不来领养啊！
那个音乐是什么名字 可以告诉一下吗
啊鹿终于来了
有联系方式吗
给我来一只，
我想领养多妹
节目也太……
史上最卡的APP
晨哥他们好逗
喜欢乔欣，这期的打扮好清新自然
虽然明天要考试，不过这期节目这么精彩，必须看
我们乔妹啊哈哈哈~等到了
不是说乔欣有男朋友么
王力宏，李晨，鹿晗，应采儿厉害了
我会让她哭吗？原来那个人不是她
我的愿望是可以见一次鹿晗本人
表示看了下期预告 好想明天就是下个星期四 明明今天才星期四啊[流泪][流泪]
哇塞下期有金木啊。。。。。二次元鹿晗
鹿哥这件衣服，我怎么觉得他穿过好几次啊
😍😍😍霸气了鹿爷，男友力爆棚
这期也好棒啊，两个委托人好幸福啊，太甜了
喜欢我鹿哥，加油支持支持[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
下期可以看鹿鹿跳舞啦，年轻就是敢啊
矜持住，你还有男朋友。哈哈哈！鹿哥鹿怼怼
王力宏怎么就出现那么短时间[流泪][流泪][流泪]我要看王力宏
帅帅的鹿，厉害，鹿哥的声音就是好听
约吧，我们一起来看，我们鹿哥真是活脱脱诠释了啥叫逆生长[微笑]
鹿爷鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿只为看你😍😍😍😍
最爱鹿晗！为鹿晗来的！
你们还能不能好好看节目了，不要讨论节目以外的事可以吗？谢谢
挺感动的，这个节目真的很有意义，每一期都看哭
来看鹿哥了，鹿哥好帅，鹿哥记住你说的话
下一期，我的天呐[发呆][发呆][发呆]心心念念，心心念念
鹿哥去接神秘嘉宾耶[得意][得意][得意][得意]
这期刚看完就想看下一期了[可怜][可怜]
鹿晗加油 鹿晗加油 鹿晗加油
支持鹿晗，黑粉请走开
怎么觉的这个节目有点假
哈哈啊哈哈哈哈哈哈，傻鹿鹿见偶像了
大家都在工作，没时间看这些无聊的东西
老婆替老公守门时说，射我、射我、射我！
哇靠竟然比女人还白啊
还是应采儿会劝人，很喜欢应采儿这样爽快的人
这个傻狍子啊，你竟说是爷爷，你不怕人家爷俩一起揍你吗，我的傻鹿啊，该咱们拯救你的智商呢
李晨和小鹿要搞笑了，一身圆圆的足球装扮萌萌哒！
没有鲸鱼🐳了，宝宝不开森[大哭]
加油加油加油
加油哦，喜欢我的男神，我的李晨表现的很帅啊
怎么感觉这期像鹿晗的第一期
鹿晗能有这么多粉丝，跟他这么好的性格是走不开的
鹿晗的小粉丝来了
我是来求赞的
喜欢李晨！晨哥我爱你
鹿晗的身高不矮啊！祖蓝哥躺枪了，祖蓝哥要是知道被说会不会一脸无奈
我只想说教育的好好喔，看看我弟弟，无地自容
三分钟一个广告还是一分钟长的，看什么鬼
如果是热巴鹿会接球
现在的小娃娃都好聪明呀
小鹿说的确实是没错的，两口子之间如果有共同爱好才是最重要的事情
采儿都没怎么上装 乔欣在旁边涂这么厚粉好感度瞬间降低
太假了吧！！！
cos的一点都不像😡😡
真的是太帅了[鼓掌][鼓掌]
还有英语哈哈哈哈，你明白了吗？？？？
其实我很想问 鹿晗和迪丽热巴还有乔欣三个人有什么问题吗？ 你们在这里争得面红耳赤 比如像现在的我们 一边是工作的地方遇到的朋友 和娱乐时间遇到的朋友关系都很尴尬吗？反正我圈子里也有很多要好的异性朋友 关系也融洽 但是我并没有一直往男女朋友之间去想。 要你们生下来都是为了上床的话可以没有朋友
鹿爷哭了…😏😏😏
“金木”帅炸了
不明白粉丝怎么那么多戏，看个节目而已，在一个节目没有互动难道就好了，每个节目有它的流程和看点，在一起玩的开心点就被骂组cp，那以后偶像结婚生子难道要去自杀，真是搞不懂，你的偶像他也是人，他也有他的朋友，跟朋友一起不能玩的嗨一点吗？哪有那么多想法
很好看，看的我都还想看#鹿晗#
乔欣太木了吧
帅，，害羞啊
来看鹿哥晨哥
小哥哥帅炸了
为了小鹿来看
好短呀，又要等一个星期
完全没看懂整的啥子。？
来报道。看老鹿🦌
我就喜欢关关。😉😉😉😉😉❤❤❤❤❤
那个阿姨好烦!
鹿哥[调皮]
李晨帮主加油加油加油！！！
表演时观众喊的是什么啊？
别提热巴让人黑
好喜欢看这个节目
永远支持鹿晗
记得小学六年级的时候的英语老师也挺好的，可惜上初中的时候就听说她得了癌症去世了[可怜][可怜][可怜][可怜]
为什么播放量会降低
鹿晗帅乔欣美穿什么都好看
我今年3月份，在这儿拍的婚纱照
这个节目好好棒啊，正能量满满，好喜欢鹿晗，放飞自我了，还有乔欣，就是实力鹿吹
为什么今天的开场背景竟然是一块皱巴巴的布，这也太low了吧
老师的学生有很多，但是大多数老师都可以记住他的学生，可敬的职业
#重返校园#
不喜欢😔关关
我的鹿真棒。爱你
唱歌🎤的小鹿最帅最man😍😍
节目很棒，里面的人和内容都很不错。棒棒哒！[强][强][强]
帅帅帅帅帅帅哒，点👍
好听！！！！
乔欣开始人红是非多了
亲!你收到心里面去了!
通过这个节目见到鹿哥的鹿饭都很幸运
真为学生着想的老师还是很多的，这个外语老师就是万千老师中普普通通的一员
晨哥的这个想法什么身份证，例行检查真的有点吓人了，别人会不会以为是假的啊
拜托！我们都是鹿粉，请问你是来干嘛的
真是陷入鹿陷阱太深了，无法自拔
真恶心乔心心里婊，支持陆地夫妇
[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][嘴唇]
期待下一期，真的很喜欢鹿晗
小情侣好甜啊 真幸福
来看鹿憨憨[得意][得意]见到偶像眼睛都笑没了[呲牙][呲牙]
鹿晗颜值帅爆表
貌过潘安与天齐
此容只应天上有
却偏下界惊凡人
五年，希望每对情侣都能不忘初心，都能幸福在一起
鹿晗，快点找个女朋友吧
王力宏！王力宏！王力宏！
期待已久了，每周四成了最幸福的一天，超级喜欢里面的每个人
太期待下一期了，鹿果果好帅气
我要疯了，鹿爷唱到格桑[微笑][害羞]
无笑点，王力宏比小鹿实力强啊[强]
老是捆绑cp，都无语了
来的好早啊👏👏👍👍👍👍👍
喜欢王力宏的歌好喜欢好喜欢
好期待下期，这个节目越来越好看了
大明湖畔的科科呢[流泪][流泪][流泪]心疼科科三秒钟[流泪][流泪][流泪]
我第一个呀，鹿爷说话霸气，唱歌真好听
这期超级好看，很多感动的地方，正能量
下期太帅了啊，金木鹿啊，帅炸
鹿哥鹿哥[色][色][色][色][色][色]
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿
鹿哥你还真是个有故事的人啊
二哥二哥 就没了 我要多看几遍听力宏唱歌
二哥，没事多上综艺节目，让我们多看看你嘛！
来了来了 喜欢鹿晗和乔欣
鹿晗太帅啦，好喜欢好喜欢
迷妹上线[爱心][爱心][爱心]
为什么第二季没有景瑜
以前没有发现自己不喜欢哪个明星，现在有了，不喜欢李晨不喜欢李晨
无聊，几难看
好想库里来啊
[呲牙][呲牙][呲牙]
哈哈，好和谐
我爱你 鹿晗
为什么第一期没鹿晗
那个店主为什么辣么狂
还是喜欢第一季的成员
鹿晗咋还不出来啊
想我们阿科了
有情人终成眷属
看到孩子来了先回头看李晨？
Xxxxxxxxxxxxcxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
万事通可以帮我实现愿望吗？
居然有额外的广告，呵呵，也真是没sui了
都说乔欣有后台，可是有后台，有钱，怪她咯
就像鹿晗，长得帅怪他咯
人生来就不平等，各有各的优势与缺点，有优势为什么不用呢？比如，你长得好，你就没有因为这个优势得到好处吗？
老把热巴扯出来说，表示抱走热巴，我们热巴不约
妈呀呀呀呀太帅了
鹿晗 帅帅帅
为什么这期这么短
终于等到了，开心
来抓荡漾鹿~~
那段小剧场笑死我了
妈的123就只能说到这
准8点鸡冻😍
来看我家鹿鹿
你们少说点吧!如果被关关看到了，如果关关和鹿晗，在一起了你们觉得你们还有机会见到鹿晗吗？
这期太短了……
出来了，看鹿晗
为什么这期这么短[流泪][流泪][流泪]
老李头找到了自己年代
我鹿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
鹿哥帅炸了！加油！！！
😍😍😍
老鹿老鹿😘
刚才看鹿粉说喜欢乔欣这款。我脑回路了一下感觉也挺配的。第一乔欣高穿高跟鞋高出鹿晗半个头这就互补了以后生的孩子也有吴亦凡那么高。第二乔欣眼皮是后天的。人都喜欢自己没有的鹿晗双眼皮必定喜欢乔欣的单眼皮。第三鹿晗跳舞好乔欣的舞就是广场舞大妈型的他俩又互补了，最后一点乔欣是攻型的鹿晗一直以来的形象就是个受。配乔欣天命就是个受天命不可违呀。鹿粉快叫你鹿亲亲抱抱举高高乔(╯3╰)画面羞羞哒
好可爱的狗狗
哈哈哈笑死了
啊啊啊啊啊啊
有没有鹿晗啊
我也想养狗狗
张继科去哪了
看到那个残疾的狗狗我哭了，谢谢阿姨收留它
在这上面看鹿晗比跑男舒服
哪里有领养狗这么好的事呀，现实中想买都很难买到，而且我还买到了一只快要死的小泰迪，被骗也就认了，想救它各种办法都试了，没好转，已经病危了，谁能管管这些无良商家啊[流泪][流泪][流泪]，骗人钱财还伤害狗狗
因为我有一只狗狗，养了一半，送去了农村，没有得到很好的照顾，每次看到他我都很愧疚，却又无能为力，不能亲自养，妈妈还有过敏性鼻炎，养不了带毛的动物，本来还想结婚以后我要养一条狗，可是每当我想起来那只狗狗我都会摇摇头，发誓一辈子不养狗狗，因为我知道自己负责不了他短暂的一生[快哭了][快哭了][快哭了]，真的，宠物养起就要负责！不能负责的不要养！
我想问一下就只有第一期和第二期有科科吗
看了鹿晗的电视剧，也看了他的真人秀。我觉得他还是不要演电视剧了，或者接些小角色好了，演技不在线，不过情商智商还有品质，绝对过关的。当然了仅限于节目中，真实啥人不知道！
我觉得我特别有感触，因为我在去年时养了一只小狗，她很漂亮，每天都是他带给我快乐，我特别喜欢她，我的家人们也是，但是在她四个多月时就因为得胃病走了，我真的特别伤心，我觉得整个天都塌下来了，我崩溃了，为此几天都特别打不起神，我特别爱那些小动物，所以我呼吁那些爱狗人士多多爱护它们，如果你养狗，请对他们负责一辈子！
這是哪裡的呢？？？我一直想領養一隻狗狗，，本來想在網上買，結果被騙了兩次，
可爱的狗狗，我跟你换一下吧，我到鹿晗怀里去，你粗来。可爱的狗狗，我跟你换一下吧，我到鹿晗怀里去，你粗来。可爱的狗狗，我跟你换一下吧，我到鹿晗怀里去，你粗来。可爱的狗狗，我跟你换一下吧，我到鹿晗怀里去，你粗来。可爱的狗狗，我跟你换一下吧，我到鹿晗怀里去，你粗来。可爱的狗狗，我跟你换一下吧，我到鹿晗怀里去，你粗来。🙈🙈🙈
我是个坏人，我把米宝送人了……
怎么感觉看直播的画面好模糊啊？
领养人抱着狗狗的样子很感人啊
在哪里可以去领养，怎么都没讲地址呢具体位置
看到这些真的心里挺有感触的，因为我的狗狗已经丢了一年多了，当初丢的时候那几天真的挺崩溃的。虽然一年多了有时候还是能想起来。想起那些回忆。点点滴滴，然后蛮伤心的。然后呢现在也不打算养狗了。每次想起来害怕他们，在大街上有可能挨饿有可能被别人抓走就好伤心。我也呼吁那些所谓的爱狗人士，如果你要养他们就请照顾他们一辈子
这样的鹿晗怎能不喜欢，有几个明星愿意做这种公益综艺活动
从小就开始养狗了，养过的狗狗多到记不起来了。养那么多，不是被毒死就是被偷了。有一次看着偷狗贼在自己的视线范围内把狗拖走了，好难受，从此就不想再养了。不能确保照顾它一生，就别开那玩笑，一时之快就毁了它们一生的等待。很多时候你那几分钟的陪伴，它们可是守候了一天。还有希望中国人别再吃狗肉了，我真不希望下一只养的狗狗再被狗贩子活活拖死
乔欣是小三神经病[发怒]，还是喜欢陆地夫妇[微笑]
是恶心这个女人的性格。能在作一点不。张继科都不想搭理她。一点教养都没有。嗲里嗲气的。别看了。看其他节目去
看到最后哭的一塌糊涂，😭😭😭我也超喜欢狗狗，但是我们小区没法养，所以一直没有买，🐶🐶真心是人类最忠实的朋友，希望有宠物的人都有责任心
很想领养一个 我喜欢小狗🐶
一块钱的，腾讯视频vip会员，谁要？
鹿哥霸气[得意][得意][得意]
异地恋真的不容易，之前我也有过一段，很伤心后来分手了
力宏啊，好久不见你上综艺节目了，加油！
终于等到星期四了[流泪][流泪][流泪]不容易
好喜欢小鹿啊[色][色][色][色][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
鹿晗啊啊啊啊啊啊啊啊啊
关关就是花痴一枚
就让我坠入海（就让我追鹿晗）
我来看王力宏了！！[色][色][色]
鹿晗鹿晗鹿晗王力宏王力宏王力宏[强][强][强]
太喜欢鹿晗了……老搞笑了
鹿爷鹿爷鹿爷不愧是耿直boy
随手举报随手举报随手举报，关注爱豆，心平气和[微笑]
鹿哥，祝你玩的开心，拜拜咯
支持鹿晗，黑粉请走开
乔欣能不能把眼睛睁开
喜欢乔欣，喜欢鹿晗😍
我二哥 王力宏 镜头好少啊 看不过瘾 不开心
#约吧大明星#（参与活动 最浪漫的事）连天空都是爱你的形状
这样炒CP真的有意思，受不了
有多少人和我一样是来看二哥王力宏的赞我
没什么想说的，就是觉得很无奈
希望大家多支持力宏的火力全开电影
乔欣可以啊，很大气。适合综艺节目
哇，下期鹿晗cos金木！
老鹿[害羞][害羞][害羞]
就是为了看鹿晗来的
太好听了鹿王子[玫瑰][玫瑰][强][强]
好羡慕女主！力宏哥好幽默！
期待下期鹿哥的舞蹈💕
鹿晗热巴才好看
你好像真的暴露年龄了，我都不认识她！
这是一个公益性的综艺 麻烦 不要说有的没的 谢谢 [微笑]
这个女人挺可悲的，自己的老公视线总是在足球上，毕竟都有宝宝了，该对这个家有点责任了
我觉得这样的老公只能通过打一顿就好的方式
好可惜啊 就这样没了 太可惜了
喜欢他们点赞
呃我“么，。i 们画皮哦opiuu 好。他 北京看看购买“宝宝和，梦见你，
LieLieLie
好喜欢采儿，哈哈哈，搞笑
什么时候让冰冰也来这个节目
采児好厉害啊。那眼神真的吓人好吧、好凶
想看鲸鱼🐳
穿钉鞋走路难受吗？我儿子总穿足球鞋上学的
人家明明叫乔欣！你老关关关关的叫好吗？
叫一个比自己大的人叫小鹿？
孩子好可爱呀
来啦来啦来啦
大黑牛抢球失败，五体投地了，尴尬了吧
李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨
看了这个突然就觉得关关很烦，不太喜欢，感觉她有点装
梦想实现 心疼你又被cp了 不要是真的呦
看到这期节目，不禁想起以前的老师，真的是很久都没有见过面了，想想还真的是蛮怀念的
还是喜欢乔欣和张继科组cp[偷笑]
鹿晗好像很喜欢王力宏的歌
讨厌乔欣傻不拉几的
有这样的老师学生真幸福
小鹿就是傻狍子人家都不问了他自己还从那爆
哈哈，鹿晗跟关关搭档真的好可爱，傻狍子全程亮了
俄公司风格p
我非常想看下一期
这期办的好精彩，我相信也觉得人生三大感情可以再加一种浓浓的色彩，那就是师生情！！
鹿晗的飞机是怎么坐的？
好喜欢鹿晗！
这个节目太好看啦，有正能量，我鹿也完全放开了自己，很搞笑啦
还是第一季好看
鹿晗好厉害啊，玩魔方这么六，大神啊快来教教我
好感动😭😭😭😭
又是一个要VIP的
默默在讲台上耕耘了三十年，突然离开了它，是件很难适应的事
有这么一位老师何其幸运
家境好的女孩儿是更单纯自然
别人家的老师
鹿晗最帅，有你这样的偶像而自豪。加油，小鹿
选谁谁鹿晗自己决定 没必要说别人
看了这期，特别怀恋以前的初中生活，想念老师们，呜呜，有空会学校看看去
评论里总有些傻子，说乔欣为了让鹿晗看就穿超短裤提裤子什么的，拜托长点脑子好吗？人家愿意穿什么就穿什么，别满嘴这个那个跟个动物一样说不定你光着去人家连看都不看你一眼
金木金木金木
晨邦主[呲牙][呲牙]
别说话 好好看节目
我12岁170cm
我最喜欢的动漫人物是艾莎，但是今天乔欣演了之后觉得全被她毁了，艾莎是这样的吗？，虽然我还喜欢艾莎，但是对乔欣好感全无，我想问你来参加这个节目是因为鹿晗在这个节目吧，好讨厌乔欣，这个不要脸的臭婊子，乔婊子，还装可爱，装可怜，在鹿晗来了之前还勾引张继科，把张继科迷得团团转，还让张继科保护她，帮她赢，作弊，真得是哪个男人好就勾引哪个男人，张继科才刚走，乔欣就开始勾引鹿晗，真的是不要脸的臭婊子，看到她的画面我就快进，要不是里面有鹿晗和李晨，我才不会来看这部综艺，这只是我的各人意见，希望大家不要骂我
心之所向，随风而安。一路有晗，自如清风
一期比一期短
鹿爷，我来了
看的我好紧张
鹿晗好帅啊，要不要这么帅！
不能缓存了吗？唉😔
怎么来约大明星啊
可惜时间太短了哎
我不喜欢迪丽热巴，也不喜欢乔欣，，从不支持捆绑cp，骂乔欣的大多是迪丽热巴的粉吧
就服小鹿的颜
鹿晗那红眼睛怎么弄的
世间太赶了，彩排和安排都不够
喜欢乔欣，所有人我都喜欢
小鹿你对得起热巴吗？
这期好短啊，不够看
鹿晗，希望你以后不要太辛苦
乔欣[吐][吐]饿心
咋感觉那老师看不起我鹿
小鹿去弄头发了
乔欣比迪丽热巴好看多了，
有某些38000线什么事，什么都要碰瓷蹭热度
鹿晗就是我的信仰[玫瑰]
终于能来看狍狍了😊😊😊
还好吧，要不是因为有鹿哥
这个乔欣真不会说话
鹿晗鹿晗，只为鹿晗
鹿晗不和热巴也不和关关 独立
支持两大男神的请点赞😘
别吵啦！支持老艺术家暑期档电影吧！火力全开，我们约起
支持小鹿，支持乔欣，小鹿加油～
注要是看鹿晗没有鹿晗我还不看
这才是一个正常节目的剪辑，赞
好期待下一期，厉害厉害鹿晗了鹿晗
鹿晗哥哥好苏！！！
感觉下一周，鹿晗好帅啊
他们唱的歌名是什么
支持乔欣和小鹿
好看好看，不要理垃圾。黑酸滚远点好么
你有权利说喜欢，别人也有权利说不喜欢
天呐，太好听了吧，合唱，要昏过去了
鹿晗笑的时候像兔子[偷笑][偷笑][偷笑]
强势围观jmz给lh安排的gf~
超期待这期的 鹿晗王力宏合唱
看他们组cp好别扭啊
应采儿一笑我怎么就跟着笑了[尴尬]
力宏，马上大二了，继续支持你。好哥们，哈哈
鹿晗王力宏合唱太棒了！
说实话没看出来哪甜了
没有第一季好看，想念阮经天
好喜欢张继科啊！
鹿boss最帅
真的不能照顾它们一辈子就不要去养
一个综艺节目，但是哭了，比起那些吃狗肉的畜生，阿姨的事业多么善良
突然好想热巴来这节目
看的心里特难受，真的真的希望大家能爱护这些动物，不要做出伤害它们的事，它们也有思想，它们也会伤心，狗狗是人类最忠实的朋友，很可爱，现在好多人都喜欢养宠物狗而忽略了这些土狗，希望大家不要有任何歧视，呼吁大家爱护动物，不要做出伤害它们事，你可以不养，但请你不要伤害它们！它们真的真的很可爱！！！🙏🙏🙏
只希望养狗狗的人不要抛弃它，既然养了它，就要负责任。有的人开始养的时候就说我会好好对它的，可是看到了比它好看的狗狗之后，就慢慢的对它失去了宠爱，然后就是抛弃它。就是这样一直循环。你们有没有想过它们的心情。狗是非常忠诚的，它把你当做它的一生，你却把它当做你的玩乐，一个过客。玩乐也就算了，你还把它给抛弃了。只希望狗不要憎恨我们
我们家嘟嘟是上一任主人嫌它太闹 然后丢在宠物店 丢了一个多月 现在只要带它去宠物店洗澡什么的 回家后晚上就会一直闹腾 非要你抱着它睡觉 心理阴影怕再次被遗弃
看了这期，突然对鹿晗黑转粉
好感动啊😱喜欢鹿晗
唉让我想起我养了六年的狗狗小炮，每一次回家他都会跳到我身上，他很会玩天热自己到水里洗澡每次我去上三开着车一直跑来跟着五年前来城里打工差不多过年的时候回家，心里想到那个画面就很开心很开心，可是一回到家不见他了，我家里所有人没人回答我，后来爷爷告诉我他老了死了我当时整个人都不好了连哭了一天一夜，现在看到狗我就会想起我小炮😭
感觉挺好的，小的时候家里也有一条小狗🐶很可爱，白白的，每次和弟弟上学放学都跟着，看着我们进校门，他就回去，放学就在校门口等着，有时候东西在外面它就一直在外面看着，等着我们拿回家，它名字叫花花，很想它，可是被妈妈给卖，只是因为奶奶说了句这狗不好，放学回来就没了，我和弟弟哭了好久，一直到现在我们都不太敢养了
喜欢狗狗的请好好的爱他们，他们是除了人类以外，最有灵性的动物，我也养过一只狗，不是什么优良品种的狗，只是一只小土狗！他很小，也很可爱😊！有什么不开心的可以和他分享！我喜欢他，但是人生没有不散之宴席！最后他老死了！我没有人为他死，他只是去整个一个喜欢他的人罢了。我现在有两只狗狗！也非常的可爱😊！
这个地方在哪里，可以告诉下吗
最后我都看哭了😭
呆萌又帅气的小鹿来啦！鹿宝宝前来报道，帅炸了，爱你哟[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]么么哒
我也想要一只小狗🐶想问一下怎么可以领养的到啊！我女儿想要只小七！我女儿自从看了小七这部电视剧，想要只小七两年多了！每次她爸爸去上班，都说给我买小七回来。去了宠物店看过小七这种狗狗🐶，一只小小狗要两千多呢！手里的钱一直也不怎么宽裕，也腾不出这些钱来给小孩买一只小七。给个机会看看能领养一只拉布拉多犬[微笑]
对乔欣路转黑
狗狗也是有福报的，这几个狗狗的一生也是苦尽甘来，能遇到鹿晗那得多幸运[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
乔欣跟应采儿在车上还不开心，跟鹿晗接视频就开始笑了，好多小细节都偷看鹿晗，跟鹿晗一起洗狗狗声音还那么嗲，我只想说我鹿根本就不喜欢你，别作了
很喜欢这期节目，虽然是综艺旨在娱乐，但传递出的信息却很正面温暖。鹿晗又温柔行动力又强，叫朋友帮忙送来狗粮给狗狗们提供了非常实际的帮助。自己有一猫一狗，都是家人一般的珍贵，无法想象他们无助流浪的样子。生命平等，希望大家珍视每一次付出与收获爱的机会，所以请大家爱护猫猫狗狗
为了我们家欣欣在才看的，我觉得这些不足以让人多伤感，因为我看到更多的是被抛弃的孩子和流浪的人，你们理解不了当时那些周围人的冷漠，他们除了是看热闹的，不会帮你什么，对我来说，善良的人有，但没几个，至少我没有遇到过，更多的是人心的冷漠！！！！
我真的很喜欢很喜欢狗狗，小的时候养过一只，还是背着父母偷偷养的，可是有一天带它出去玩，就那么的不见了，找了好长时间都没有找到。直到现在，我都没有在养过狗狗，一是怕把它给弄丢了，找不回来，如果被好心人捡去，可能还会好点，如果被那些狗贩子捡走，肯定就是盘中餐了。第二个原因是我现在的条件不允许，我没有精力跟时间去照顾它们
我是个爱小动物的人，我是那种家里没有小动物就会难受的人。小动物它们和我们一样，它们也有多愁善感的一面，狗狗它们很忠诚，它们对自己的主人非常的好。其实在我看来狮子老虎等凶猛动物它们也会对自己的恩人很好，大家估计也看过老外养老虎狮子的视频，只要我们不伤害它们，它们也就不会伤害我们。我们要做一个爱护动物的人[微笑]
总算等到了[鼓掌]
鹿晗组好几个cp就和高颜值热巴最般配
鹿晗究竟何时才会有女朋友，如果他真的喜欢胖迪1，赶快在一起吧
为什么才45分钟啊啊啊啊
万事帮 下期帮我们请热巴来.我们要见热巴和鹿晗
说鹿晗是老师又怎样，好像鹿晗是你的，讨厌讨厌讨厌，我现在能想到鹿晗粉丝以前黑热巴的时候，现在乔欣这样了你们想说什么
希望某九字女星粉闭嘴。不要随便攻击这节目里的人
乔欣根本就不是鹿晗的菜，一脸嫌弃她的样子，还是热巴有意思
热巴爱你哦😊 到哪都是热巴
我怎么就没那么多想法，我觉得度很正常啊，乔欣和鹿晗之间也有互动，熟了的人才会互相调侃，在这里面跟晨哥最熟，所以也调侃的多，唯一不满意就是鹿镜头少了，因为我很贪婪……
为啥大屏有评论出来啊？？？鹿饭们你们有吗？
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
等了好久，终于来了
😂😂😂😂搞笑的
李晨绿了多少次[呲牙][呲牙][呲牙]
只因小鹿[呲牙][呲牙][呲牙]
居然用冷水冲奶粉，我真的是醉了啊
前两集为什么没有我鹿
我鹿最帅！加油，鹿哥！
这节目太垃圾
鹿晗在这里面进球并没有抛飞吻哎
四个人带着板子在那里拦着都不行，从旁边的扩里竟然也能穿过去的
结婚之前这个女的不知道他对象有爱踢球这个毛病吗？
笑死我了😂
女委托人的足球踢的也很不错啊,居然还能踢准了啊
杰西卡，真是呵呵了，明明郑氏姐妹中的姐姐叫杰西卡
哈哈~太好玩了，采儿真有大姐大风格，忽悠小孩特别有一套
季嫂掀起衣服来，我内心小激动了一下，规模不小呢
应采儿好厉害
兄弟姐妹们是父母送给孩子最好的礼物，她们不但是陪你一起长大也是你最好的朋友。[愉快][愉快]
鹿晗你太调皮啦，竟然逗我们这么文静的关关
football boy[爱心][爱心]
采儿很漂亮啊
喜欢鹿晗的赞我
大姐啊啊啊啊哈有空白白白白
某西皮粉自重，这里不欢迎你们
微信摇一摇火了😂，让我摇一个鹿晗行不行😝
感觉好短，还没有看够鹿哥
最浪漫的就是很喜欢的人一起 最喜欢的鹿晗的演唱会 我鹿哥最棒
在健身房我都是站在这上练深蹲接球的
鹿晗，我来了，今晚看你帅哭一大片芦苇
有没有和我一样是为了力宏来的
啊啊啊！下期金木鹿要来了
哈哈 鹿晗还是那么可爱！
鹿晗哥哥帅的飞起
我鹿爷鹿爷鹿爷[微笑]
小鹿要多唱歌给大家听[爱心]
小鹿又学到了一招[偷笑][偷笑][偷笑]
王力宏到底好久出来啊？好无聊……
来啦可以看啦我们鹿晗
这些人真的我这辈子如果有做导演的机会，就请你们去，看是说的容易还是做的容易，真心看不下去了，微博那里都有这些人的影子
这期看到后面真的很感人
这是都胖了吗 王力宏 [奋斗]
建议关闭弹幕食用，因为反正也举报不了🙄
来看鹿晗咯，鹿晗好帅好可爱
五年前有微信摇一摇么[撇嘴]
关关支持下你， 大长腿，
我哥真是，，，言语不能表达的美好！！！
来看鹿晗，太帅了
为鹿晗来的举手
帅哭了就怪你[偷笑]
小鹿赶紧找个女朋友吧！
啊啊啊啊我要为鹿爷爆灯啊！！！
喜欢鹿晗，支持鹿晗
乔欣他妈的讨厌
初吻在高中，我哭了
厉害了我的鹿 喜欢你
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
看了这期节目 我想到了我刚毕业的班主任 他和张老师真是形成了强烈对比
返广告也是醉了
看了乔欣就知道多没演技了，私下和演戏完全一样
什么时候把乔欣换成迪丽热巴呢
很好看的一个节目，替大家实现愿望，不知道怎么参与
衣服演技都比鹿晗好
感觉张老师好和蔼，尤其她和同学们的约定去她家吃饭，以前上学的时候都害怕老师，更别说和老师吃一顿家常饭了
鹿哥帅炸了[爱心][强]
东北四大神兽：傻狍纸😂
李晨有哲人心'演的也好我们喜欢你
约吧大明星，点赞[鼓掌]
真是服了意淫粉[微笑]能不能别鹿晗跟哪个女的亲近就加戏？ 这些都只是综艺而已 求别捆绑
鹿晗在这里面唱的是什么歌？
希望有一天能帮到我，别让我再做梦了
乔鑫 不喜欢他 不行了 要气死
不喜欢乔欣，乔欣脸太大，不喜欢她一直贴着鹿晗
这后面表演里的歌是？
热巴丑，太丑了，眼睛没神，跟死鱼眼一样，鼻子高的那叫一个吓人，关键是蠢啊
二次元真的二次元了么？？？
鹿晗我是你的小迷弟，你踢球是在太帅了，我们班女生好喜欢你。想问一下你踢球怎么那么好，人长的也太帅了
麻烦陆地cp狗们，要刷去你自家刷，少在这dis谁。ok？恶不恶心。不好意思抱走我鹿不约，天天捆绑捆绑的。🙃🙃🙃
我鹿画面太少了
乔欣就知道撩鹿晗，鹿晗是我们热巴的！乔欣不要脸
路人觉得现在的女艺人都怎么了。。。见到一个就贴一个看个奔跑尽是陆地看个约吧尽是关关鹿晗……话说鹿晗粉丝也真是心累
哈哈，乔欣好逗哦
这是什么bgm求名字
你们看的到我吗
我来了😂😂😂😂😂
梁译木太帅了
恐怖的评论…
坐等马上开始
我发现那些cpg都是来这找骂的吗？好闲哦！
特别想知道黑乔欣的是因为讨厌她这个人，还是因为她和鹿晗的互动多？[疑问]我绝对没有恶意，只是没怎么看过这个节目，但是一点开，低下评论骂乔欣的就特别多，竟然还有说因为乔欣抢了迪丽热巴的小鹿的，这个就让人有点生气了，我鹿哥又不是物件，怎么能被抢来抢去。[发怒][发怒]
CP粉麻烦圈地自萌OK？芦苇喜欢乔欣还不是因为他们粉丝没有像你们一样在完全没有自己主子的视频下面乱骂人，给你们家主子积点德吧，光看着点乔欣都不知道比你巴巴好多少
通过踩别人来捧自家的，某家的粉丝戏好多，害得我还以为这是某四字女明星的综艺呢，差点退了出来呢[睡][睡][睡]
个人感觉乔欣太作了，都说跑男捆绑cp，我看约吧才是
校园网不要卡呜呜
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
看节目你们就好好看节目，别在这里骂人好吗？每个明星都很辛苦的，比我们平常的工作都还要累，每天都要工作到凌晨，甚至好几天都没时间睡觉。拍戏夏天拍冬天穿得很厚，冬天拍夏天，穿得很薄，还有很多例子，你们根本没有办法懂明星的工作有多辛苦，你们能不能别在这里一直说说说，很烦啊！能不能尊重一下别人，如果你们看节目就只是为了骂人，那就别看，你们总是说别人很作啊！很贱啊！你们有想过自己吗？你们根本没法和这些每天工作到凌晨的明星比，你们能不能闭嘴？？
乔欣和鹿晗好配
时间还能在短一点不
鹿哥鹿哥鹿哥~
帅炸了[色][愉快]
本敢骑上线啦💕
感触很深，我养三只狗四只猫，我最先养的那只阿拉突然心梗死了，很伤心，我是重庆的，我也去过我们这边的流浪狗基地，杨阿姨，也很心酸，环境没有吴阿姨好，就只狗狗数量在七百多… 前几天又被大雨淹了基地，我去过，一进去就哭了… 呼吁更多的朋友，你有足够的爱再去养，一开始就不能停，是十几年，时间真的很短暂，不要抛弃，狗狗真的很可怜
这是什么地点？
这个地址在哪里
最后几分钟这个插曲叫什么
不知道为什么特别讨厌乔欣 脏？人家阿姨已经扫了不知道多少年了 阿姨她有喊过脏喊过累吗？你一个外人在这说脏， 你有资格吗？？ 还倒贴？我也是醉了
后面没有张继科了- 。-
我家就有养狗，但是长大了就有一些坏人把它打毒打针打死了，死了三只狗，我现在都不敢养了，到头来还是面对不了狗狗的死，我想说;没有能力和爱心就不要养它
微信摇一摇认识的！11年好像还没有微信吧
表白我鹿哥[色][色][色][色]
鹿晗唱的好好听啊
鹿晗我太喜欢你了
我也想要一个这样的男朋友，这个女生好幸福啊
每个节目都有不同的style 大家还是多关注节目吧
其实他们三个都没什么的，大家想太多了
我呢只看鹿晗其他飘过
节目不错 很真实 鹿晗 晨哥 哈哈
鹿晗你要控制你自己
满好看，我想请约吧大明星
鹿晗粉来了，我要赞和沙发
还有谁为了二哥来围观的哦[得意][得意]
鹿哥我来了，终于等到你了感动
那么多好听的歌曲 好开心 我要是那个女主多好啊多好啊
这个节目就靠鹿晗还职称
超喜欢鹿哥[色][色][色][色]
我觉得应该帮一些更需要的人实现一些更有意义的心愿
就我一个人注意到鹿晗的眼睛吗？怎么了
鹿哥声音好苏啊
某些人，离小鹿远点
最近老是要考试，还是抽时间来看鹿哥
太赞了这个节目 哇哇哇鹿鹿鹿
只能说夸的太明显了吧😂😂
来看小鹿啦哈哈哈
哎呦我去 太尴尬了
不喜欢内个女的
约吧愿望鹿，约吧大明星！
帅哭了不怪你😘😘
鹿BOSS你要控制住你质挤
体验消防员职业那样充满温情，利用明星带动社会话题的扩散
最近看李晨。总发现他呆呆的萌萌的。哈哈哈。是个呆萌大黑牛！
我家三小只可真受小朋友喜爱[愉快]
真讨厌那女的
越来越踏马难看
乔欣又好看又温柔，这样的女孩子我都要弯了……
我想拜托万事屋 怎样才可以
帮网友完成心愿[强][强][强]
奔着持可爱肆无忌惮的鹿来
这位男主人公肯定不知道这些大明星见到过什么样的视频
男人是一家之主，是一个家庭的支柱，男人就应该学会担当
怎么这样啦？？？？？？
导演[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
爸比果然是带娃的新手，跪地求帮助啊，大老爷们的确是无从下手哦哈哈
鹿晗干得好，就是躲
哈哈姐姐玩的很开吗[呲牙][呲牙]
不错呀很好呀不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可怜啊，这个狗狗
关关很有综艺范
后面的那些女生才漂亮
这个小男孩儿情商好高啊 感觉棒棒的
作为鹿哥粉丝，其实更希望看到他更多的和女孩的互动，这个节目看到他和乔欣这么自然舒服的互动玩笑，真的很感谢很开心，同时感谢节目带给我们很多感动，最后想表白鹿哥，气场真的越来越强，舞蹈太帅！！
请不要在，约吧大明星，牵连热巴了，这样只会给热巴招黑，谢谢！
鹿哥，你这么玩热巴知道吗？？？
我想知道bgm是什么……
看综艺就看综艺 不明白你们老黑别人干什么 也不明白提迪丽热巴干嘛 喜欢陆地夫妇的 跑男你可劲儿刷cp这不会说你什么 我是鹿饭 不明白有的粉丝嘴怎么那么脏 招黑呢是吧？？不想看 一遍呆着去
这标题真是蜜汁尴尬啊[流汗][流汗] 这期都是什么鬼啊 节目组就知道简接了事？就像流浪狗那一期一样去帮助更多需要帮助的人好吗？利用这个平台去做些有意义的是好吗？这节目都被里面有些人帶偏了 搞得像秀场一样 真是无语了都 跟第一季简直不能比啊 估计快玩完了[偷笑]
这是有多无聊[流汗]
上天啊，请赐我一个倾国倾城的美人吧！
乔信好贱啊！别抢热巴的鹿晗
我本來不讨厌鹿哥的任何CP的，但什么陆地夫妇太给鹿哥招黑了，麻煩这对CP粉不要到处刷存在感了，哪都有你们！我只饭鹿晗！
如果热巴穿上一定美
在我看来 鹿哥上了那么多综艺 在这个节目中是最放的开的 我不敢贸然揣测原因 但是 看着仿佛抛开了身上所有的光环 责任和戒备 回归成一个大男孩的他 我觉得这和节目的内容 成员之间和谐的氛围不无关系 我们希望鹿晗能一直快乐 单纯 耿直下去 好好踢球 好好唱歌 好好拍戏 做他喜欢的事 爱他想爱的人 交他想交的朋友 而在这期间 我们要做的就是陪着他 就够了
我看了一下评论 讨厌乔欣的人很多啊 [微笑][微笑][微笑][微笑]
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴
打个卡，鹿晗
发弹幕的都是小学生吧，正常看个综艺还能不能行了？作为一个从鹿晗出道不足十天就开始喜欢他的老饭，看着现在某些粉丝素质低成这样真是令人心寒，看个综艺满弹幕上都是什么“二次元真恶心”“丑逼”，简直呵呵了，不会说话就闭嘴，不了解二次元文化就别信口开河，别在这儿刷存在感还引得别人看个视频还犯恶心。弹幕就是从日本的二次元文化衍生而来，既然很多人觉得二次元恶心，那也请你们高抬贵手，别再发弹幕发表见解，否则玷污了您高贵的肉体。最后，某些脑残粉，鹿晗一路走过来不容易，人气越高被人黑的越惨，你们自以为是维护他的言论，很多时候都招来了更多对他的恶意。所以闭嘴吧
参加活动我最喜欢柯南君
这么给力，这就可以看了
好好看不行吗？想看陆地夫妇滚去看跑男，还轮不到你们在这里骂乔欣。鹿哥有他自己的想法，他想怎样轮得到你们管，乔欣作为一个小粉丝的心态怎么了，什么都不懂就别在这儿瞎bb
乔欣真的好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑鹿晗是热巴的热巴的 离我们家鹿晗远点
今晚炸翻天[色][色]
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴
同学们都好幸福啊，一进来就可以听到鹿晗的亲自演唱，真的好好听
赶快播啊 好想看啊
大黑牛的广告插入时机真好啊，在说到去一趟深圳时，很自然的就说了出来
很喜欢应采儿。。。性格好好
鹿晗真的是将耿直进行到底啊，先是说李晨到了退休年龄，又吐槽新成员泡的咖啡
真的对那些喷子我都服了，这么正能量的节目都喷，说什么乔欣怎么怎么地的你也不看看你什么德行
比跑男好看，被乔欣和采儿圈粉了，鹿哥在里面也解放天性了
李晨要不要欢和观众互动就不要强装，有一期看跑男，人家观众想和他拥抱，他转头就走开了！尴尬，冰冰怎么会喜欢你哦！难为情
能不能出鹿晗的单人cut
不能老是骂他…^_^
这个点来看节目而且还有这么好吃的，，看着都真的好饿啊，原来他们录节目都这么多人看着啊
看了《大明星》觉得小鹿好荫
'
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
这个节目很有创意呢，明星走到群众里去，干一些普通的事，有很多感动呀
评论区辣眼睛，黑粉太多😓😓😓
请问鹿晗在第五期切菜时唱的歌的名字叫什么
一鹿🦌有你
请别说乔欣做作，我感觉应采儿更做作，总感觉整部戏都是她在说话
转魔方是真6
很不错的一个节目，正能量满满啊，老师从来都是不辞幸苦的一类人
很喜欢乔欣O(∩_∩)O
鹿晗和关关在一起的时候，感觉关关也毫不逊色啊
乔欣好不会说话啊
我鹿最帅，小鹿了，加油！
来啦，这节目越来越好看啦
下期金木鹿[爱心][爱心][爱心]
鹿呀鹿呀鹿呀，哈鹿哈鹿哈鹿
挺好的，挺正能量的综艺
我竟然等到8点才敢来😂
可以看了终于等到你，王力宏😊
王力宏还是那么帅，
鹿哥唱啥歌都好听！
看这个纯属看鹿晗，这大黑牛真的是
约吧大明星已经是我心目中最棒的啦
最近内地综艺节目怎么突然这么多啦
啊啊啊鹿哥太帅了
说句心里话，节目不错
来了来了 为约吧大明星打call
这节目比较真实
这歌声仿佛在恋爱中[色]
只是为了力宏
那委托人的女朋友竟然跟我同一天生日！
这季的效率比第一季差了点
大家多看看哦～ 很好看的一节目～
鹿晗鹿晗啊啊啊啊啊
怎么感觉太好装
坐等星期四。我鹿[跳跳][跳跳]
下期金木鹿上线，期待期待
第一次来看，为力宏喜欢你的心跳
这女生跟我闺蜜同一天生日哎[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
鹿晗哥哥💞💞💞💞
全是鹿晗的脑残粉，看个节目有这么难吗，乔欣和鹿晗互动又怎么了，这群粉丝反应激动得好像鹿晗是她们的一样，鹿晗粉丝真不愧是有名的疯狂
鹿晗的，半圆不尖，半尖不圆，不就是乔欣吗？俩只好爱，这是在一起了吗？
[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
不是任何家的粉丝 也挺喜欢鹿晗 但是我想说 也不能谁跟鹿晗演个综艺 电视剧 你们就喷女演员吧 鹿晗27？这么大个人了 不找对象 不结婚 ？ 只要是跟鹿晗搭边的粉丝就喷 说这个配不上那个配不上的 烦死了都 那以后鹿晗结婚你们怎么办 真是的 好好想想
哪壶不开提哪壶鹿小刀😜😜😊
说节目捆绑，乔欣倒贴的你们都有认真看吗，节目一直都是打的迷妹的标签，在你们眼里怎么就成捆绑了
陆地粉请不要来这发狗粮，在这儿他们只是抱着一个帮助别人的心态去帮助别人，乔欣她也是，鹿晗也只是她的偶像而已了！我发这个评论并不是在骂陆地粉，我只是想告诉陆地粉，不要为了自己的偶像而失去理智，虽然我也是陆地粉，可是你们这样骂乔欣真的很不公平！随便你们怎么骂我吧！反正我也就说到这了
看完这节目再来看看下面的评论，以为会大多的说出这节目的感触，但是很失望，我想说每次看他们完成每一个任务，帮助的成果使他们非常有成就感，虽然这只是一个节目，不管真也好假也好，但是我看到他们把真实的感情投入了进去 打心底的要把它做好，而且有几期差点把我看哭了 原谅我哭点低，最后希望某些人你看节目就看节目看偶像就看偶像，没必要在下面撕逼说谁谁不好，谁都不容易，不会做到谁都喜欢，翻了那么长的评论，能真正说到好的却没那么几个。而且我搞不懂在哪哪都能看到热巴这名字，我想说这个节目有这人吗，不要鹿晗在哪你们就随便带上迪丽热巴ok，大家看个节目好好点看
看男神！看男神！
鹿晗，鹿晗，鹿晗
啊啊啊啊，来了！
那些说什么讨厌乔欣的，你们喜不喜欢我不管，但是别往鹿晗身上推，说什么，鹿晗是热巴的讨厌乔欣，那我请你去看跑男，来看约吧干嘛？芦苇和鹿饭们表示很喜欢乔欣，别啥事都往我家身上推，我们不背锅
感觉这个节目老是要把乔欣和鹿晗弄在一起，每次乔欣死皮赖脸的贴上去，鹿晗并不买账啊，你们也因该看出来了，这个也是醉了
乔欣他妈算个屁啊，每天粘着鹿晗走你俩你俩是一对CP吗？
首先我觉的乔欣表现真实自我 这没错吧？ 换作是你看到帅还搁你面前跳舞你不花痴？ 人也有小脾气但是她没骂 只是吐嘈着玩也还是穿那衣服表演了 如果是小姐脾气还会跑这来吗？ 我不明白这个社会怎么了反正看啥就各种吐槽 好像人家欠你钱 要你看似的！ 能做到文明观看吧 不喜欢请闭嘴！
应该把乔欣换成热巴
不要开撕。乔欣也是鹿粉一位。谁也没有倒贴谁。请做理智、文明粉
热巴和鹿晗啥时候好上的啊？又扯上乔欣？我的天 你们这些人也太闲了吧 鹿晗谁都不属于 他只属于他自己 不知道你们脑子里装的是什么
虽然说本来我是冲着鹿哥来的，但是我真心感觉这个节目很不错，真的很有意义，很真实，希望大家也能感受到这个节目真正的魅力。还有最后说一下那些说鹿哥和谁谁在一起的，虽然说你为自家偶像担心的起因是好心，但是要知道，鹿哥是鹿哥，他的恋爱不需要我们来插手，你们这样不是对他真的好，也不要再招黑了。还有那些黑鹿哥的，也收敛些吧，鹿饭也不会一直忍的。最后，大家好好看节目吧
[玫瑰][玫瑰]
做节目本来就有剧本，哪些话必须要说，哪些话不能去说，说不定人家根本就不喜欢他呢，在演艺圈本来就有很多的身不由己，而且乔欣其实挺好的，第六期女生肩带露出来了她不还给人家牵衣服吗？至于说什么扎丸子头也要学，穿衣服也要一样，挺好笑的，发型就那么几种，娱乐圈谁没有过一样的发型，一样的打扮，哪个明星没有经历几次撞衫啊，只不过是因为热巴比她火才会说模仿她，再说了，我喜欢这件衣服，她穿了，我不可以穿吗？
迪丽热巴的粉丝真是贱
我不是乔欣的粉丝，但是看见评论都在说她，是真有点看不下去。你们都说乔欣做作，天天嫌这嫌那的，但是她虽然嘴上说了，但她难道就没有做吗？我想如果你们去了，也不一定会比别人做的更好，所以在自己做不到的前提下不要说别人怎样怎样的，管好自己就行了，别人做这种综艺节目也是很累的，你们就不要喷她了。（当然这只是我自己的想法）
我尼玛就搞不懂！人家拍个综艺节目是让你们看呢！给你们欢乐！搭档谁是人家乐意！你们一个劲在下面喷这喷那！如果有一天你跟鹿晗合作拍个东西！其他人不喷死你？能不能换位思考一下！（个人虽然喜欢鹿晗，但我很理智）
鹿晗遛狗那段话共100
好幸福哦，羡慕
什么时候更新啊
我好想领养一只
这是哪个地方？
可以领养没？？
很正能量的节目
是不是张曼玉？
我也想领养狗狗
没有第一季好看
我领一个可以不
我是第一个呀？
晨哥，准点围观
狗狗都好可爱啊
lhf不讨厌组cpzish
鹿迪夫妇鹿迪夫妇 希望热吧来的点赞！
原谅我是粉转黑
下期范冰冰吗？
我家的狗狗是一只土狗，我在它两个月的时候养了他，我们一起玩，一起有时候也会跟它抱怨一下生活，跟它说一下心事！但是在我来深圳以后我爸就把它买了，没有跟我说，直到过年回去我才知道，我找不到它，然后我弟弟跟我说的时候我不相信，后来我跟我爸吵架了，到现在都不怎么好！我很想它！我的嘟嘟你在哪里？你的小主人好想你啊！
真是为力宏看的 😳😳
两个人相处超自然的，甜死了
我贝贝好man[害羞][害羞][害羞]
小鹿别提多开心了
QAQ鹿晗哥哥偶来啦
来看鹿晗哥哥
听说有糖我来看看小鹿勇敢爱啊勇敢爱！！！
我来了.加油啊鹿哥！！！
鹿哥太man了！哈哈😄！
王力宏出来了
啊啊啊啊啊二哥超帅啊！开口跪！💙
来看偶像和偶像的偶像一起唱歌
啊啊啊啊啊啊啊，约吧太喜欢啦
鹿哥，来看你咯
支持鹿哥，加油
刘壮实😂😂😂😂
炒cp与他们本人无关，不喜勿喷
期待下一期[色][色][色][色]好帅
来看我鹿哥～
小鹿唱歌好好听啊
怎么老是不清楚啊！都高清了不要在这样啦
天，鹿晗也太帅了吧
来了来了，鹿晗鹿晗
帅不怪你[害羞]
鹿哥帅到飞起！
杨廷东好贴心噢,还帮女主人公拿包
喜欢鹿晗 加油
王力宏是老了吗？总感觉他的脸怪怪的
节目组这不叫尺度好，简直是辣眼睛的好嘛
这小孩好聪明呀，那么小的年纪，帮妈妈提个蛋糕怎么诱惑他换都没用
啊啊啊，我鹿哥真帅
还记得以前刚看到李晨的时候还很青涩，现在也成大咖了
鹿晗这也是太搞笑了吧,还当教练来教踢球啊
哈哈女性队员优势很大啊，手脚并用的特殊优势，把守门员坑坏了
一般女生站在鹿爷旁边都有一定差距的，总不至于路人都是150吧，所以说170不至于吧，大黑牛180呢
广告里面 信的广告真的要笑死我 感觉是在走路 其实是在原地踏步😂哈哈哈 没毛病
很正能量的一个综艺
这个足球跟家庭居然有这么严重的分歧，孩子发烧了还想着去踢球，这明明就是找着吵架嘛
心愿作战室里面看起来好高端啊，希望许过愿的人们都能梦想成真
这个节目是真心适合我鹿哥啊
一直都是暖心套路。喜欢第一季的后期跟所有
这两熊孩子好聪明呀，看把李晨整得都好无语呀，一眼被识别的怪蜀黍
天天秀不喜欢点赞
应采儿眼睛有毒
感觉这期在看爱情调解类节目，哟，让单身狗怎么搞
开始对李晨真的是全场期待，看着他的第一球不知道会是怎么样的结果
键盘侠们冲啊，，，，
那个携程旅行的广告拍得太假了
评论里面一直黑乔欣的人，你们怎么这么美呢？你行你上啊，就知道拿着键盘瞎逼逼，嘴巴这么毒，想必日子不好过吧？
人家鹿晗是喜欢热巴，关关是在这里粘着鹿晗，太贱了关关
关弹幕 保智商
我是第一个吗？抢沙发
等了一星期终于来了！
乔欣好不好看你们来评价！
说实话我真的特别喜欢鹿欣cp，希望他们多互动一下[微笑][微笑][微笑]
我就不懂了，鹿哥尽力尽心的去完成表演，完成节目，为什么有些人只看到颜值呢？鹿哥不只有颜值好吗？他的舞蹈他的努力认真请你们一个个睁大眼睛看好吗！如果真看不到请自行滚蛋，别在这装懂瞎评论！
我真的是对乔欣醉了 她的新闻永远都是长腿长腿 娱乐圈谁的腿不长不好看阿 而且一直觉得心高气傲 长得其实不好看 唉 不是很喜欢她
对热巴好像都没有这么调皮过吧！！鹿[白眼][白眼]
动不动就拿腿说事，第一期到现在说了几次了，这节目的卖点就是卖腿嘛？
搞不懂鹿晗的粉丝们，是黑粉还是真粉丝，乔欣说鹿晗帅就一直骂了，莫非要乔欣骂鹿晗丑你才高兴？
鹿晗鹿晗😍
不喜欢关关，她的面相再怎么捧也不会红的。四美里就看她最丑，
路人 其实乔欣并没有错，喜欢鹿晗，夸鹿晗，那是因为鹿晗确实太优秀了。喜欢一个人也没有错，那些喷人的你们不就是因为喜欢鹿晗，但是喷一个喜欢鹿晗的女生也确实过了
乔欣和鹿哥好配啊，希望能结婚
特别讨厌乔欣，心机婊，没事就夸鹿晗，鹿晗的好大家有目共睹，不用你夸，真恶心，马屁拍的响叮当啊
乔欣跟鹿晗才真的合适在一起，我敢肯定乔欣将来在娱乐圈的前途会越来越好，成为一个霸星角色
有些cpg别跑这儿来骂人家乔欣，自己招黑不说还让人误会[微笑]
乔欣就是勾引鹿晗的狐狸精，鹿晗跟热巴才是一对，乔欣你来凑什么热闹，还抓鹿晗的手，你真是一个心机婊
我就觉得一些cpf也是六到飞起了，是不是我鹿干什么你都得提一下说你家小姐姐更配什么的，鹿晗都没说什么你们到底，，，???
因为乔欣这女的都越来越不喜欢鹿晗了，乔欣别那么恶心好不，太作了
在你们看来，黑乔欣的是热巴的粉丝，黑迪丽热巴的是baby的粉丝，[微笑][微笑][微笑]路人看不懂
但是还是要说，理智观看，明星也是人，优缺点都有，别幻想太完美，也别四处乱喷
可怜天下父母心，泪目[大哭][大哭]
感觉乔欣只知道炫耀自己的腿，迪丽热巴的腿比乔欣的长，柔韧的也一级棒！我没见过乔欣横叉转圈。。。。。。呀？
乔欣只是鹿晗的粉丝，不要黑她了
不是谁的粉，比较喜欢李晨，不过就连我不粉鹿晗的，都看得去乔欣夸鹿晗夸的太夸张了，有点作了
这期是来虐单身狗的🐶
力宏~💕💕💕😍😍😍
😘😘😘😘😘鹿哥
表白鹿晗[爱心]
帅哭了！[流泪]
路人看着都-_-||
看小鹿和王力宏
小鹿小鹿小鹿
特地来看傻狍子变迷弟！
这个女生唱的好听啊，有感而唱啊这个
鹿哥鹿哥，来啦[微笑]
现在网络不行，一会再来看我鹿
李晨帮主！加油！加油加油
有鹿晗才看的
💓来看鹿锅锅的💓
鹿哥我来了听歌了
王力宏还是那么帅
中奖结果公布：恭喜#白酒.#、#于家妖孽#、#新月ovo#三位幸运儿。 请密切关注QQ号，腾讯评论官方号将通过你参与活动的QQ号与你联系
被帅哭，这个可以有😂
喜欢鹿晗，帅气
真好看😊表白小鹿
二哥二哥二哥 力宏
我也想见鹿哥
喜欢鹿晗。又来了看鹿
喜欢鹿晗。又来了看鹿
喜欢鹿晗。又来了看鹿
很正能量的节目，好看
没人是来看李晨的吗？
我二哥快出来快出来
我也有愿望，能来给我实现吗
圆梦的这种节目也就是这个节目做的还不错 ，挺喜欢看的真的是走心了，
鹿晗为什么无名指戴着戒指[发呆][发呆][发呆]
一名优秀的老师是值得学生们去尊重的，但是并不是所有的老师都值得尊重，这一点我深有体会
我的天，这才是我真实的鹿，感觉鹿哥在这里面比在跑男放松的多
可惜我没有遇到这么好的英语老师，更没有遇到这样的老师，而我遇到的老师只给我留下了一个很大的阴影并且讨厌他们
喜欢应采儿性格[微笑]
陆地粉丝请走哦 这里没有你的dlrb 走出片场了谢谢
我比较喜欢科科和关关在一起
没人黑乔欣[惊讶]
希望鹿晗和张继科同台
采儿好逗哈哈
不喜欢乔欣，好作
为什么我没有遇到这样的老师😂😂
很正能量哦 加油
好喜欢鹿哥，好搞笑
好爱你，真的非常爱你鹿鹿！
看了这个我又想起了我小学一年级的语文老师，也是姓张哦，一年级的时候总是去老师家写作业，补课，也是老师做饭给我们吃，十几年过去了，现在想起来戳到泪点了[玫瑰]张老师，你还好么？
鹿晗戒指换了啊
鹿晗的智商到底有多少真的值得思考
成长过程中，能遇到这样的老师，真的很幸福！
这女的带了麦，还能不知道谁来？都是设计好的
好感动，我都哭了
为什么网播量一天比一天少点，是谁干的。当我们眼瞎吗？挡着谁了吗？
我想要见到鹿晗，和他一起玩耍
为鹿晗来的😉
我也有心愿想让他帮忙 谁能知道要怎么样他们才能看到我的心愿
乔欣也是有意思，动不动就说鹿晗帅炸了，自己不行，自己是土鳖…怎么的？是想让别人说你不土咋滴？不懂这是什么心态，就不能自信、专业一点吗
我简单明了说几句，我不喜欢乔欣，她几乎没什么优点，正是因为她没有优点所以我不喜欢她（我说这并不是因为我黑她，只是我觉得她自己没有优点，可以培养，为什么要这么做作呢？）
节目组这cp炒的真tm尴尬。给人一种乔欣在倒贴的感觉。关键是小鹿还不搭理她
鹿哥鹿哥鹿哥
为我家鹿而来
好早，耶也也
来看金木鹿啦
希望热巴来，热巴热巴[微笑]
支持鹿晗迪丽热巴cp的赞一个
注意了注意了！！！某家的粉丝开始强行甩锅了！！！！！不好意思，这锅，我们lw不背[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
好讨厌乔欣，只希望迪丽热巴和鹿晗在一起！因为乔欣太那个了
我只想说 每期都看到乔欣在夸鹿晗 感觉像是奉承的 其实没必要吧 鹿晗的优秀 每个人都看得到 我们又不瞎 可是乔欣老在那夸 给人的感觉好像 在迎合似的 不喜欢😔
比她腿长的多了去了，没见过比她更能秀的。整天大长腿的瞎炒作，换点别的不行
鹿晗现在越来越帅了，晨哥感觉已经没有地方容身了
乔欣穿上衣服后一直吐槽说衣服土，她以为她自己多时尚?毛线大长腿，腿长也不用这么过分吧，果然，身上一股子小姐脾气，一看就是被惯坏了，她以为她这么作鹿晗就会注意她，想多了 ，她越作就越给她自己招黑[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
期待期待期待期待期待期待期待！
其实我不是迪丽热巴粉，作为一个路人，热巴粉们也太不分青红皂白，一开始攻击杨颖，后来别人乔欣又没做什么？你要攻击别人。对于那些，热巴的脑残粉们。我对你们太无语了。别人热巴都没说什么，你们瞎逼逼干嘛？这是个人想法，不喜勿喷!!!
突然不喜欢小鹿啦！抱歉啊！我严重的陆地粉！
乔欣在讨好鹿晗说鹿晗好话，和迪丽热巴抢鹿晗!!!😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡作为陆地的粉丝，我难以忍受
芦苇就是很喜欢关关啊，那些自说是芦苇的人把头像换完再装好嘛[尴尬][尴尬][尴尬]
我就想说句，那个女人除了说，鹿好帅呀，不会别的话吗
鹿晗和谁玩的都挺好，不要扯迪迪
我觉得超级喜欢乔欣的性格，不知道那些人在黑她什么😊
乔欣一直吐槽衣服，太丑，让化妆师别抹了，化妆师都黑眼她了，我想说每件衣服都有它的的独特之处，只是看你适不适合，能不能驾驭这件衣服而已，也许这件衣服不适合你，但是你不能说它丑。土，这是一种素质
乔欣放过鹿晗🙏
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
某些扯上迪丽热巴的孩子不要太过分，节目组强行炒CP搞得两家粉丝势不两立，自己意淫过头的话请移步鹿晗工作室，官方发表的态度清清楚楚。话又说回来，在你们眼里如果抱几下说几句话就算是谈恋爱，那鹿晗早就有另一半了，毕竟俩人搂搂抱抱卿卿我我好几年，连卡地亚的金婚对戒都戴了两年了，具体是谁我不说，知道这件事的都懂得[微笑]
其实乔欣本身就特别喜欢鹿晗，有一次机场上和鹿晗穿了一模一样的卫衣和鞋子，人家本身就是小迷妹嘛。加上乔欣本身就是个小女生，很正常。不懂那些喷子干什么，一个键盘敲出来的虚荣能给你多大安慰。说句实在的，你把人家骂的再狗血淋头你混的也没有人家好
不知道为啥，乔欣把鹿晗捧得好夸张
第一季超喜欢，真实。第二季不好看，虽然全是大明星
张继科很帅 太帅 在运动员中算帅哥了
一开播就是打广告 也是醉了
张继科太宠欣欣了，是情侣吗
18岁我认识我老公，我今年都32了，我肯定我这辈子不后悔，
娱乐节目，开心就好，不要乱喷。你可以选择不看，请尊重别人
比第一期差多少 看赞！
还是第一季好啊 真实
这个哥叫什么
好可爱的小鹿
喜欢鹿晗，把他所有的作品都看了一遍，没办法，就是喜欢你
张继科怎么这样啊，我现在好讨厌他
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
还是喜欢徐璐性格比乔欣好太多
鹿晗呢！！！！！！！！
乔欣太做作了，好讨厌
好喜欢李晨，不太喜欢关关
这乔欣在这么多学生面前穿衣服都不好好穿！！！
喜欢乔欣的赞我，不喜勿喷
看了他们发的小视频，前面差不多全是鹿晗的
第二季没有第一季好看
乔欣长这么大不会穿衣服是么，老这么骚浪贱
乔欣你们队没赢就是没赢，说原始是几个意思？
给zjq初恋表白哈哈
第二季就是为了做综艺而做综艺。为节目去设计游戏，低配版跑男。这不是个帮人的节目么？当事人参与感都没有，学学第一季吧，真真实实的生活，而不是设计游戏
还是喜欢第一季
网不好我也很绝望(▼皿▼#)
我想知道鹿哥说了什么~为什么都说污呢？？？
鹿晗放的也太开了吧？，
鹿哥棒棒哒鹿哥开心就好
就只有，鹿晗最帅
我是来看王力宏的
好棒[胜利][胜利][胜利][胜利]
喜欢乔欣姑娘👀
小晗晗，小鹿
比较喜欢应采儿
景瑜景瑜景瑜景瑜景瑜景瑜景瑜，你快回来
力宏，火力全开电影
只为看王力宏
爱鹿晗、永远
王力宏 来看你的
表白鹿哥~ 今晚是小迷弟哟
不错很好看加油哦鹿晗
等了一个礼拜了！！！
鹿哥啊啊啊啊啊啊啊啊
排排坐，好期待新的一期[微笑]
我家科科去哪儿了
下期金木鹿上线
我是第一个，趴
鹿晗鹿晗😄
这样霸气的鹿
来看小鹿鹿了
我觉得这种节目值得倡导，首先它做到了传递正能量，因为对于现代人来说其实明星效用非常有效，这期节目是我看的最认真的一期，它把人们忽略的事情重新放在了大家眼前，我也希望可以通过这种节目，这种呼吁，让大家重视起来，可以有更多的参与进来，不要抛弃不要放弃无论健康疾病，少些买卖不要伤害！
气味有那么难受么，城市人就是城市人，😪😪😪😪😪，要是抓猪粪还不得跑
重温一下我鹿
来看小鹿的😊
看哭了我，真的，我应该也算是爱狗人士吧，自己养了很多只狗狗，从来不舍得让它们离开我，离开我家人，到了杭州以后我就把狗狗留在了老家，爸妈养它们，也算是陪伴吧，如果碰到可怜的狗狗，我想我还会继续领养，只是希望不要有人再不负责任的领养，领养再弃养等于对小动物的第二次伤害[难过][难过][难过]
还是喜欢陆地cp，他俩是真爱
真的很心疼这些流浪狗 领养代替购买 希望有条件的好心人可以给它们一个家 治愈它们受伤的心灵 照顾不了一辈子就不要轻易养狗 养之前请三思 也希望每个人在路上看到流浪狗都可以给它们一点温暖 最后愿社会可以多创办一些收容流浪狗的机构 相信会有很多爱狗人士加入的 不为钱 只为它们可以过的好一点
乔欣是谁呀，这女的又丑又作声音又难听，这也能出名[撇嘴][撇嘴]，还想跟鹿晗组cp恶心。我也是够恶心的，你们来喷我吧，我就是想喷乔欣[憨笑][憨笑][憨笑]
发传单就应该让鹿晗去嘛
讨厌乔欣，喜欢热巴
我也有养小宠物，虽然不是狗狗，是小猫咪哦喵星人，他现在才两个多月快三个月了吧。是一只小黑猫，黑白的，把这个黑色的多。养了它就要对它负责一辈子的责，他的一生很短，所以不要辜负他们。所以不要欺负他们，他们不会说话，但是也有自己的情绪，所以要好好的珍惜哦
乔欣有病吧为什么要拆散陆地夫妇[发怒][发怒][发怒]不喜欢她
小动物有时会不经意的就离开，那些小动物，只是在我们生命中的过客，狗的生命很短暂，很脆弱，所以要去保护，当真正对一个什么好的时候，哪怕它只有短暂的生命，也想要爱护它，那些小动物，在我们孤独时，会陪伴着我们，在我们难过时，会陪在我们的身边，好像它在替你难过，让你不要太伤心，虽然它们不会讲话，但却像是听得一样
也好想领养只狗狗呀
鹿晗的是什么狗狗，
不知道去哪领养狗狗
都做绝育不就好了
好模糊，看不清人脸
感动，[流泪]
鹿晗怎么又和关关组cp，我对节目组表示无奈啊！
我也很喜欢小狗小猫，我也很有爱心，它们跟我们没什么区别的，有时候你孤单的时候它们可以陪伴你，你伤心时候它们会跑过来找你玩让你开心，它们也有我们这些人做不到的，就是一直能陪你到最后，直到离开这人世间，我喜欢它们，《爱汪你》我爱你
为啥没有科科……[发呆][发呆]
作为一个鹿饭，我觉得鹿晗喜不喜欢乔欣是他的事。虽然迪丽热巴不错。但是我们还是尊重鹿哥的意见。我不反对[爱心][爱心][爱心]
看完这期，我要出坑了，再见陆地夫妇
别把热吧拉进来。她已经被黑的可怜了。求放过
迪丽热巴，乔欣都饰演冰雪女王，是有意还是成心，不管与否，感觉热巴扮的好看，乔欣自己都说了1，好土，舞蹈也没热巴好
这个节目，，，鹿还是别来了吧，不喜欢看，不好看！
不喜欢乔欣，要是把乔欣换成热巴就好了！
首次前排，赞我
专门来看鹿爷的
乔欣腿好粗好短，还总说自己是大长腿，不知道哪来的自信。模仿热巴，接近鹿晗，还装小迷妺，臭不要脸，好讨厌乔欣
能不能把乔欣换掉呀，真的快看不下去了，能不能换成迪丽热巴作为常驻嘉宾呀
乔妹子你要控制你自己啊！可怜天下父母心，妈妈的心都是为了女儿好，考虑的更长远。不过人家父母没有一点点准备节目组贸然去拍摄不让进门也是能理解的，毕竟要在播出的，家是最私密的地方了，不愿自己的隐私曝光也是人之常情，除非是自己发出委托自己愿意被拍摄的。不过还是觉得cos可以作为业余爱好，还是找一份相对稳定的工作作为主业。最后，我有点不太懂为什么小姑娘在台上表演，那些观众（大胖小伙们）要在台下叫喊呢？能给科普一下是啥意思吗😊
现实一点，小鹿喜欢谁是他的事，我们又左右不了。再说了，小鹿喜欢谁的话，我们做为鹿饭，难道我们不应该为他感到高兴吗？难道你们不希望看到小鹿高兴？
乔欣太作了！不喜欢乔欣，鹿晗只是把你当朋友而已
乔那么丑的一个人。还故意在鹿晗面前。装扮出热巴的样子来勾引鹿晗贱婊子
既然都肯花钱请了鹿晗李晨，为什么不肯再加一点点钱请个有点亮点或者能带动气氛的明星，收视率会很不一样，哪怕热巴王嘉尔朱亚文也行呀，跑男里价格都不高。。富二代关关真心没亮点
迪丽毛驴的粉，又来蹭热度！别来污染环境
希望下一次请热巴来
对乔欣真的无语了，随时都是鹿晗鹿晗的，都不搭理你，无语
全程快进 要不是鹿哥 谁看这节目 还公益 骗鬼去吧 还有 并不是所有鹿饭都愿意喜欢q某人 谢谢 讨厌别家的同时 别把我鹿和q某人搭一起 我鹿哥是颜狗[微笑]
看评论里一堆SB说乔欣丑，哈哈，我只想说，你们是土鳖当惯了，眼也跟着瞎了？不对，根本没眼，两个窟窿！还是堵上的！评论的时候拜托先撒泡尿照照自己是个什么玩意，死一万次都不会引起人注意的渣渣，别丢人现眼了，继续当渣渣就好了
可以不要从学舞到衣服都一直吐槽吗？我不明白选择了上这个节目，学舞时觉得太难，穿舞台装又觉得太老土。这不是你的职业吗？
难道没有人觉得这段很友爱？还是都不选择性看不见！
那这个刷迪丽热巴的脑子有问题吗？这个综艺跟你家热巴小姐姐有关系吗？cp请到cp视频下去刷，不要在这烦人，还有，吹你家小姐姐的美貌就去你们家小姐姐那去吹，别到这，更别踩别的女明星
我是真的不想喷她，就这个腿还不如我们学校大部分的女生，哪里长，又粗，是一辈子没见过腿嘛
专业坑老公20年[撇嘴]
鹿晗太帅了。祝我高考考出500分。点赞
女委托人的孩子好可爱
来看关关的举手[呲牙]
为什么会喜欢鹿晗
关关跳舞不是鹿晗害羞躲开，没看见抚额吗，真是够了扯cp还有硬扯的
我觉得一个男人就算为了自己的喜好，也不能够不管妻子和孩子啊
可爱耿直的乔欣姐姐，大大咧咧的应采儿，逗比的李晨，哈哈哈 希望更多人支持万事帮
鹿晗太娘了，不喜欢
鹿晗跑了😂😂
加油哦，我的鹿晗真的非常，非常有礼貌啊
希望鹿能来安徽无为录一录
可可和关关的CP挺好的
应彩儿好真实好接地气阿
生二胎看似是一件很简单的，可是对于现在独生子女来说确实是一个比较难以接受的事情
喜欢李晨和冰冰姐。要幸福哦
我是为了鹿哥和大黑牛才来的
分数打马赛克了没看到吗
超级喜欢晨哥
一群穿鸭脚的足球宝宝。支持中国足球。中国足球需要更多这样的爱好足球的人
厉害了，我的鹿
约吧，大明星，我也有心愿，
芦苇来报道了
守着八点准时观看我鹿哥
啊啊啊啊啊跳舞了炸炸炸
看我鹿[害羞][害羞]
女生好幸福有那么好的男朋友，还能见那么多明星
真不喜欢qx
[强][强][强][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
我来看大黑牛的。还有傻狍子
[拥抱][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
喜欢鹿晗[爱心]
前排表白鹿怼怼！
這一期真的好棒啊！
鹿哥太帅了，花痴脸
终于等到了愿望鹿啊
喜欢乔欣[色][色][色]
😂@鹿晗 心疼你三秒
张继科什么时候出演？
鹿晗鹿晗鹿晗
鹿晗鹿晗鹿晗
为什么叫晗晗
王力宏，我爱你
哈哈哈，单身狍
终于等到了[微笑]
这是一期虐狗的节目
乔欣真的太丑了，一副僵尸脸
小鹿哥哥在里面玩的开心，节目组后期好评，不强凹粉红，抓住的每个人特质
这一期看着好感动
耿直鹿！！！
老师退休了还有退休仪式啊，不是直接就走了
好其乐融融的聊天啊！这一段看了好几遍[偷笑][偷笑]
约吧！大明星这一季最好看。看了，太精彩了
男神就是男神，怎么逃就是逃不掉
看看我家男神，穿啥都三个字“帅呆了”
约吧，大明星太漂亮了
鹿晗太帅 没办法╮(╯_╰)╭
拒绝道德绑架
人的一生能有几个三十年？厉害了我的婶！
遇到一个好的老师真的很重要，好羡慕那个老师的学生
谁知道鹿晗带假发的时候背景音乐是什么歌，求回复
关关和鹿晗的走秀亮了，真的是一对走秀大咖，鹿晗对花外套情有独钟
虽然满屏的感动，但是还是希望几位多用点心做。谢谢
鹿晗辛苦了，注意身体
表白鹿哥 这一期真的很不错哦
好听好听好听[呲牙][呲牙][呲牙]日常音乐🎵鹿[色][色]
节目组能不能帮助需要帮助的人
重温我鹿的约吧大明星，鹿鹿鹿
足球跟女朋友你选哪个。嗯……我选足球。好可爱的鹿[爱心][爱心]
主题很好，也很应景。高考结束了，是离别，更要感恩
选谁谁鹿晗自己决定 没必要说别人
好好看哟，西亚自己看完了…么么哒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看不到晗，都看不下去了，只为看你
看到拔河我哭了。想着读书的时候了
也不知道是不是真的？只能感叹……
女嘉宾在干嘛？是在帮学生减压吗？
真的会帮到吗，那在那写自己的心愿
＃约吧漂流瓶＃高考完我想去旅游！
妈呀，高考减压这么长时间，没看点
大哥，大哥，这背景音乐醉了哈哈哈
顽皮的小鹿😊😊
😍😍😘太酷了
啊啊啊啊啊啊啊鹿哥
不就是喜欢鹿晗吗
说真的，我特别服气有些人看见有人骂乔欣还有谁的了就一直说是鹿晗粉丝，还有弹幕里说热巴怎么怎么样了然后又扯上cp了，说真的，咱能好好看个视频吗？什么事情都怪鹿晗热巴去了
乔欣怎么样你们自己想想就行了非要发出来引战吗？好的你们讨厌她，拜托别扯上别人，整片弹幕只有李晨和……抱歉我忘了他叫什么……
只有两个人的粉丝没在骂的
我的天，我服
我也有个小小的心愿那就是希望下期热巴能来好想看到鹿晗和热巴互动
麻烦不要把乔欣那种不入流的明星跟我鹿哥组cp，她哪点配得上我鹿哥，请不要诋毁我鹿哥
不喜欢乔欣，导演组就不应该请乔欣，难怪节目播放量不大。乔欣太作，好讨厌好讨厌
之所以那么骂乔欣还不是因为鹿哥和热巴的cp在先，qx和鹿哥的在后嘛，再加上qx有时候的动作太过了。你们能不能不要老是把鹿哥和其他女星捆绑，这样我们鹿哥怎么找女票啊，鹿哥既没和qx在一起，也没有和热巴一起，就不要再bb了。真的喜欢鹿哥就好好追鹿哥的作品，，，请一些芦苇不要给鹿哥招黑，也请一些黑粉不要以芦苇的名义到处骂其他明星，谢谢。😊
中奖结果公布：
恭喜#打小就酷#、#思忆╮#两位幸运儿
请密切关注QQ号，腾讯评论官方号将通过你参与活动的QQ号与你联系
自从看到乔欣我都不看了 今天想看没想到还是那个样子 ，还是看跑男舒服 。看什么都舒服就是看到这就看不下去了，上期，多好
把乔欣骂走了，派别人来你们就不骂了吗？是不是只有热巴来了你们才不会骂？
如果我瑟瑟发抖的说出关关腿比赵丽颖腿长，也比她好看。又或者说出刘德华年轻比鹿晗更有吸引力，更帅，也更能得到男人的认可，也符合世界各国的审美，其实鹿晗在国外没人认为他帅，甚至看到他问他男还是女。我很尴尬，本以为世界第一帅，结果变成亚洲第一帅。鹿晗支持你，你是北京爷们的代表，中国男人的目标，亚洲男人纯爷们的模范。欧美性感女人的标榜
不管评论什么，别带热巴，谢谢！cpf也一样，有些事心里知道，不一定要说出来！
这节目组想学奔跑吧炒作乔欣和鹿晗这组cp，乔欣太黏鹿晗了，不喜欢，节目组也想把这组cp抄火，，比较喜欢陆地夫妇
乔欣就是喜欢不起来
感觉这期小乔和鹿晗好刻意的保持距离啊 再这样 鹿晗可怎么办 和她合作的女明星都好大压力 大家好尴尬的 对小鹿事业发展也不好
吐槽乔欣的人有病吧，你们就是羡慕乔欣长的好看 家庭背景好的 腿长 人干嘛了给你们有什么关系 不喜欢她你就不要看 为什么非的说乔欣呢 乔欣用的着炒作吧是你们自己在刷存在感吧
天天就知道瞎BB别人要是在背后说你坏话 你自己什么感受
呵呵，一个个都说这说那，再说又不是你们想处对象，人家鹿晗喜欢谁是他自己的选择用的着你们来指指点点吗！
乔欣也太作了吧，从头到尾一直鹿晗鹿晗，不知道人家和热巴是一对吗
其实别人怎么样，我们是不了解的，不要随意揣测，别人怎么样，其实乔欣不是炫耀，她可能是想让大家多注意一下她吧，有的人说话是没心眼的，该说的不是不该说的说一大堆，乔欣就是这样，但这并不是缺点，而是优点，好多人身上都没有这种精神，演艺圈是非多，又不是不知道，要是没点心机这个圈子是混不下去的
我见评论也是醉了 这好像都没有关于热巴的事情你们一个一个说什么还是热巴好关关比不了热巴 无奈
为什么乔欣怎么夸张的夸鹿晗，好别扭，也好无语
这些舞蹈，年轻还好说，但过多10年，30多岁的时候，还跳着这么卡哇伊的舞蹈，扮得这么嫩，依然还有这么多人喜欢你跳吗，社会就是这么现实，当你过了一范，30多岁的你，只会跳这种舞蹈的你，没有其他专长，又没有工作经验，公司要你吗，除非你将来嫁了个土豪不用干，自己有钱开个小店吧，还是觉得，这二次元舞蹈适合业余赚点钱，不能当主要工作
没人发现小鹿一直盯着手机看嘛[玫瑰][玫瑰]到底是在等谁的信息呢[转圈][转圈][转圈]
你们tmd是有病吧？别人鹿晗和乔欣都没有说什么，你们在吃太tmd说些什么吗？真的似的，别人本人没说什么，搞得跟你有什么事情似的，真是的，有病吧
不是有第一季万事物的嘉宾吗？
可以把里边那女的换掉吗？没一点自己的特点[鄙视]
对于弹幕里面那些喷颜的人，我真的只想说你行你上啊。有很多人不理解不看好二次元，认为二次元就是一对非主流费钱的玩意儿。可你们明白在coser的心目中，这就是一种信仰，是一种发自内心的热爱。你可以不理解他们，但也请不要随便的去攻击伤害他们。coser们在台上短短的一段时间再台下是花费了许许多多的心血才换来的。对于乔欣，我真的已经路转黑了，就送她两字吧，呵呵
二哥，你随波逐流了？
谢谢大家对我的支持
终于可以看啦，哈哈哈
哎呀！等了好久终于更了！
周四晚上几点更新啊
哇 老夫子的少女心💕
表白我鹿[微笑]
不得不说自欺欺人的人太多 哈哈哈
就为了看力宏
鹿爷，我来了
二哥，二哥，二哥[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
这里好多黑子，好多脑残啊，撤了
这期真的好感人，
小鹿不带戒指了！
二哥什么时候上线
火力全开 二哥
小鹿[爱心]
王力宏火力全开
因为鹿晗所以看
来了看着时间来
看个电视也能瞎说，为了娱乐效果当什么真，真是的
这节目挺好，带观众看了咱们平时看不到的，真的，以前是真不知道有那么多狗狗无家可归，我喜欢狗狗，但一直没有敢养，那是一辈子的事，有人可能会说这种综艺节目没啥用，但我觉得，他们做了，总比没做强，总会有人感动，就总会有人行动
这期把我看哭的不行，真的，我很喜欢狗狗，家里养了只，看到流浪狗我能买到东西喂得我都会喂给它们吃，狗狗真的很忠诚，哪怕你对它不好，它还会以你为世界，你就是它的全部！我们中华田园犬特别的好希望越来越多的人给它们关爱，而不是吃了它们！希望每个流浪的小动物都能被善待
你的世界有很多组成，可它的世界只有你。去年的夏天在单位院子捡了一只流浪狗，一转眼快一年了，感谢它让我变得有耐心有责任感，感谢它陪我打发时光给带来我快乐。煜喜，虽然你不乖的时候真的很让人恼火，但我更多的是爱你，我也能在你的点滴中感受到你对我的依赖。未来的十几年，很幸运将与你共度，爱你
对于我来说，真正有爱心并且不怕累的有很多，能够养育这么多流浪动物的，而且又坚持这么多年就是其中一个，这样的人不管出于什么目的，但是能坚持这么久，再有目的也是次要的，就像是哪怕很装的人只要他这一辈子这样装也是可以的，让我在这里待个一两天可能都不行，但是这个阿姨做到了，感觉很厉害
支持鹿晗和热巴在一起的为他们集齐15975个赞，景甜和乔欣她们不配鹿晗
希望有更多人可以爱她们，确实是，在喜欢他们在养这些毛孩子们之前请三思，是不是可以做到不离不弃，不要一时兴起，你可以有好多朋友，家人，而他们的眼里世界里就只有你一个，除了不会说话其实和人一样，如果养了他们请不离不弃，不论贫穷还是富贵，都一生一世对待他们
其实我觉得乔欣不太适合娱乐圈，她的行為太容易招人骂了。。。可是有时候她说的话又是平时我们说的话，所以对她说不上喜欢，但也谈不上讨厌，看着评论有时还蛮心疼她的，有同感的吗？
我家的狗狗就是流浪狗，我们这里大部分的狗都是流浪狗，有些被养了，有些被吃了，小时候我见过现场杀狗，把狗的脖子吊着(把他吊起来)然后让他咬住木棍，然后往他肚子里灌水……他们杀狗就是因为这只狗老是咬人，我觉得狗狗没有错，你们老是见到了它就吓唬它，他只是为了守护他的家，他的主人而已啊
看到鹿哥被狗溜的时候笑死我了！！！但是后来又被狗狗所感动到了！！虽然一直都想养狗狗，但是我自己又没有那个可以照顾好狗狗的能力，所以就一直没有尝试，所以我希望那些有能力养好狗狗的人，而且再养的人，好好照顾这些狗狗们！！
其实我觉得可以让狗狗们安乐死，一个人一直养着耗人耗财，何必了？也不能让爱心阻碍了自己的生活
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色]
鹿晗左手中指上的红线戒指是什么鬼？吴阿姨很辛苦，收养了这么多狗却被社会所遗忘，做了很多人都做不到的事
有些人无法理解我们对他们的爱，其实猫猫狗狗就像自己的孩子一样，你看着他一点一点的长大，每天活蹦乱跳的，傻傻的跟你摇头摆尾，然后在某一天因为各种原因离去，不管过了多久，想起来还是会心一击，太难过了[心碎]如果自己没有能力养，就真的不要去养，对他们负责也对自己负责，养狗不是那么容易的
非常讨厌乔欣，太不要脸了吧？一上来就叫人家小鹿
养了一只流浪博美，捡来的时候2个月大，又有严重的皮肤病，但是这都不是事，给它洗澡，陪它治病，为了不让它孤独又养了一只半遗弃的小母狗，虽然有时候觉得很累，也不方便，毕竟现在白天要上班，出去玩也不方便，但是无怨无悔！我既然选择养他们，就会对他们负责到底！嗯！一辈子的承诺！
感觉在放片花一样，剪切的好快
鹿晗真的不知道你这么优秀，要一个怎样的女孩才配的上你，能歌善舞，心地善良，温柔体贴，简直是最佳男友，一个人要足够优秀足够有勇气才会当你的女票，否则我也不敢啊，真的很羡慕未来牵着你手的女生，一定是上辈子拯救了银河系
我丢了好几只狗了，前三只都送人了，第四只泰迪被人偷了，估计现在过的很好吧，第五只田园狗是自己跑丢的，第六只是我最疼爱的狗，是爸妈吵架迁怒与狗给扔了，我当时真想一车撞死！[流泪]本来不想再养，弟弟又给我送了一只，我心一软，决定把无限的宠爱都给它！
乔欣就是喜欢鹿晗，鹿晗是热巴的，他在怎么模仿热巴都没用
看这个我觉得还是不要看评论了，看的头都大了，哪来的那么多陆地粉，人家俩人并没怎么样呢，也只是奔跑吧里边炒作而已，都着什么急啊。乔欣怎么了，平心而论也没那么差吧，字幕都是配上去的，节目组搞的各种套路，没必要都怪到明星头上，这只是个节目而已不要只对她一个人那么苛刻
我记得小时我从小就喜欢小孩子和小动物，心情不好的时候看到小动物和小孩我的心情立马好了，我小的时候我妈妈养了一只猫，后来我家的猫丢了，我哭了好久，我以前养过一个小兔子，不知道怎么就突然死了我难过了很久，所以从那个时候我就在努力，希望我以后可以有能力养一些小动物
我就是做救助的 在吉林 我们有一个组织叫微爱 都是志愿者自发形成的 很难 每天面对各种质疑声以及有意的为难 基地几百只猫猫狗狗 每天都会救助好多丢失遗弃重病的猫狗 也会埋葬死去的宝贝 真的希望可以有更多的人参与到救助 用领养代替买卖 生命中有你变得更加美好
我只想说这个节目说实话宣传效果是挺好 但那个狗狗秀挺不靠谱的 让一群明星上大街上拉人让他们养狗 不能说全部 但肯定有一些就是冲着他们去的 当面领养了 过后又扔了 你们有没有考虑过 本来她们还有个家 到时候就又是流浪狗了 就像鹿晗说的那样 如果你不能对他负责一辈子 你就不要养
从说起狗狗被遗弃被吴阿姨救助回来，我的眼泪就忍不住，一直到最后...真希望每个城市都有多一点像吴阿姨这样的人，有时候在街上遇到流浪狗我也会买火腿肠喂它们，但是跟吴阿姨比起来我差太多了……心有余而力不足，就像节目最后说的，请大家要么不养，养了就不要轻言放弃！
没有迪丽热巴能不能别提她，鹿晗都否认了.他俩在一起了再说好吗.我不管你们尽情的意淫吧
我以前养了一个泰迪因个人无法再照顾它就把它丢弃在宠物院，对不起！第二次在路上捡到一只遗弃的小奶狗，两个多月大，把它抱回宿舍，家人朋友都反对，说养不活，我依然养，三天没有休息好，宠物医院来回跑，还是没有救活它，宠物医生说肚子里有寄生虫没有办法了！我哭了，对不起它们！对不起
让我想起了我在郑州大学的时候做流浪狗义工，有一个流浪狗救助站的大姐，她是残疾全身不知道被烧伤多少，养着一群大大小小的流浪狗，每天都忙着，变卖了所有的家产，不顾家人的反对和朋友的理解，很多的不容易。一如既往的坚持，真的我们应该多给予这些可爱的人的理解和帮助
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
哥哥在哪，我在哪。VIP充起来
越来越垃圾了
小妹妹唱我家tfboys的歌了 好开心
这个节目不错
鹿晗踢球帅！
七夕前的大把狗粮😂😂
魔性舞姿啊！
鹿爷头发换的好快啊，之前还是奶奶白来着呢
诶，晨哥的这个衣服是撒来着，不过看着还是很有气势的啊，看着觉得挺好玩的
每个综艺节目中最喜欢看的就是明星们的尬舞了，不管跳的标不标准，都有那种特别的感觉
美拍有人玩么
应采儿好有大姐大的风范，很热心很不错的一个女人
黑牛哥这球衣不错啊！看着好像奶牛啊！就得顶点绿，黑牛哥这话说的厉害了！
鹿晗飞吻真tm帅啊
嘟嘟只是不要太小的弟弟妹妹，能陪他玩的妹妹他很能照顾
山鸡嫂实在是太霸气了，让本来乖乖的小孩子呆若木鸡
haha.....M鹿M
乔欣扔那花球是要干嘛？
乔欣滚出《约吧大明星2》你不配丑八怪快滚我快吐了
个人觉得大家骂乔欣没道理，因为她毕竟也只是来录节目的！有些东西可能并不是她自己情愿去那样做的，有时候只是因为节目效果而已！人家乔欣也没对你干什么，我觉得根本没必要去黑别人！（个人并不是乔欣粉丝，只是看见这么多人骂她，觉得看不下去了！）
不明白那么多脑残粉喜欢鹿晗，也只能在亚洲混混，放在欧美根本没人觉得帅。邓伦比他帅点
我感觉乔欣蛮好的啊！为什么那么多人不喜欢啊！哎个人见志吧！
绿巴粉滚蛋好吗？这里没你家炒作巴
以前都多喜欢乔欣的，为什么看了这个不喜欢她，跟我感觉就是在巴结鹿晗
我就发现有些人说话是真不用脑子啊，到哪都带着热巴，你还闲她被黑的不够吗，别的节目和热巴有什么关系，非要拿俩人比较，我就怀疑你不是真爱她，你是黑她，否则不会到哪都提她给她招黑！！！说话前用用脑子！！！
陆地组合更好
迪丽热吧演技是在线的，但上跑男是走后门的
陆地夫妇能在一起当然最棒。但你们也没必要黑乔欣。她和热吧只是一个勇敢爱鹿晗，一个被鹿晗爱。有什么错？
我觉得乔欣和热巴都给人一种呆萌可爱感觉
都和鹿晗年龄相仿所以聊的来互相开玩笑也是正常的事
为了自己看好的一对cp恶意喷另一个人不要太过分哦？
别给自家招黑
顺便我是第一次看这个..来看lovelive...并不是他们三家的粉
特别纳闷奥 一些人吧 就一直说 乔欣作 乔欣作 她那里作了 你给我说说呗 我觉得挺正常的 你们有偶像 人家没有吗 仰慕对所有人来说都会有 难不成就叫作？
评论我真是无语了，这个节目里有迪丽热巴吗?动不动就给我扯，能不能自个圈地自萌，你们要说就去跑男了去，在约吧大明星说干啥。烦，真烦
乔昕在节目里能不能不要那么花痴，那么没自信啊，搞得像个小粉丝一样，既然如此节目组还不如直接找个普通观众或粉丝代替她，没有一点舞蹈功底经纪人公司也不知道帮忙报个班让她学学，既然作为艺人，既然想红，那是不是除了拍戏得有点别的才艺，明明可以是公主非要觉得自己是村姑！
想对骂乔欣的各位说 其实真的没必要 就是一个有钱人家的孩子 被捧惯了 大家族生活久了 有点演技是必然的 算不上什么心机
不怎么喜欢qx，本来看欢乐颂里面的关关还觉得她挺漂亮，挺喜欢她的，但是自从看了约吧就莫名讨厌她!女孩子不都是应该矜持点嘛，天天小晗晗挂在嘴边！动不动就说鹿帅!（他帅这是事实）每期都一副花痴脸!做自己不好吗？非要去模仿别人吗!连别人的发型都要模仿!
感觉乔欣每期对鹿各种夸哎！一期不少于三次……
为什么不让热巴来
其实吧我觉得不要老是攻击乔欣尤其是以热巴鹿晗的cp名义，这样会让人觉得热巴鹿晗的粉丝素质低下。乔欣怎么做是她的事，我们只要去支持热巴鹿晗就行了！况且热巴鹿晗可能就只是好朋友而已，我们不要做让他们为难的事！
这本来明明是个挺正能量的节目，结果看下面评论都在互骂，就没几个人关心节目，我也是鹿晗的粉丝，但我就想说，这又没有迪丽热巴，不要因为节目组炒cp，每有鹿晗的地方都要扯上迪丽热巴，cp粉你们喜欢我不管，但这些话请到如跑男这类节目里去说。还有鹿饭们，拜托不要给鹿晗招黑，好吗？
这期有点一言难尽，感觉剪辑的不是很好呀，事情的经过没有很好的呈现出来，柚子的不舍和柚子妈妈的不理解都不是很深刻，，没有觉得是节目起到的作用，或者是没有呈现出来😳😳而且这个公益的意思和我理解的有偏差。。最重要的是鹿哥的金木没看够😂😂😂😂
一开始觉得乔欣还凑合、可是看了这几期觉得有点过了、适当的表现真实是率真、可是率真过了就是不懂尊重人了、作为明星，还是要注意自己的言行
凭什么说热巴啊，乔欣有什么好的，假惺惺的
其实说真的，乔欣也许就是我们粉丝在偶像面前的真实写照，但她终究不是普通的粉丝，如果连照顾偶像心思都做不到的话，说什么粉丝呢，羞涩之心总应该有的吧，一个称职的粉丝看得出来偶像的心的吧
呵呵，乔欣是你自己土把，人家热巴是穿 什么，什么衣服就好看，也对，你没人家那素质和外貌和大长腿和名气，反正要没有一点比得上热巴
最主要是鹿晗帅和谁都配一脸，但他也是个没长大的孩子，鹿调皮，最后出场他还偷偷去踩乔欣的裙子，说白了我也不是很好的粉丝，只是觉得鹿晗很努力，以后哪怕他找的任何人我相信都足以和他匹配，相信鹿调皮的眼光[微笑]
这更新的也太快了吧
鹿哥超man
表白鹿晗嘻嘻
鹿晗🌹🌹🌹🌹🌹
鹿哥我来了😊
说真的没有第一季好看
这个女孩儿好甜
万事帮，我来了
王力宏华语乐坛的骄傲
鹿哥，我来啦
我真的没有遇到服务这么好的！以前快递能送到楼下都不错了！现在住这里！都要去快递驿站拿，直接发短信提醒到了那个快递驿站！刚开始来这边的时候，找快递驿站都要找疯！小巷子地图也不行！都想说！直接退回去算了！姑奶奶不要了！还有一些快递！外面的纸箱变形也就算了！里面的东西包装都变行了！送人都不好送！根本没有服务可言！我是不是不应该用天猫？京东都这样送到家门楼吗？
来看鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
不想追奔跑吧了，鹿鹿镜头贼少，还总是和热吧这个蠢货一起
求放合唱全视频啊！
欣欣的口红是怎么了
镜头切换的太快了
我也在光明新区啊……
鹿晗我唯一的偶像呢
很喜欢这个节目，
总觉得欢乐颂里的关关有点内向过了头，现在这样的性格倒挺好的
晨哥一如既往的北京铁瓷，特别踏实可靠，非常喜欢看晨哥笑
就是来看鹿晗的
看到这些什么鸣星就饱，[吐]
迫不及待想看下一期了！！！
鹿校草[玫瑰]
哈哈哈哈哈哈哈如果说跑男是炒cp那这个节目组没打算炒乔欣你干嘛老跟个狗一样跟着鹿晗呢你是狗吗
没想到真的有人先解这个带子的啊，简直太好玩了，不过也是说明比较单纯的呀
老师真好，亲自做菜鼓励学生们，采儿负责笑点，哈哈！
为了鹿哥和关关来的😍
鹿晗好厉害，被圈粉啦
乔欣狗眼看人低，恶心人
想的太多，就是导演配的字幕太多了，看的眼疼
女的表演成份太水
鹿哥说他的初吻就在高中？是么？但愿不是真的
无聊，还帮忙搞什么退休仪式，靠，是有多无聊，帮帮那些想读书又不能读书的那些孩子才是，尽搞没意义东西
从捷克回来以后，荡漾到没眼看
为什么非要炒cp
明星们自己说了么，别再牵扯住其他人了
来看鹿鹿啦，节目很不错
我为什没有碰到这样的老师？？？😭😭😭😭
好好听[玫瑰]
好多人拿乔欣和热吧比，不过不知为什么就是对热吧没好感，更喜欢乔欣，不是她粉丝，可能是因为喜欢关雎尔
不就一个综艺节目有必要这样说别人吗？乔欣人家性格就是这样的一没偷二没抢明星也是人也有情绪你们不经意在屏幕前面说他们的种种不好会造成他们怎样的心里影响？娱乐圈因为这样造成悲剧还少吗，不喜欢他可以但不要随意评判他人这是最起码的礼貌行吗？
我说你们这些人能不能别骂乔欣阿，虽然她不是我偶像，但你们这样说，你们过意得去，人家鹿晗娶谁关你们屁事，整天吃饱没事做呀
乔欣作死了，讨厌她
其实我发现和鹿晗一直在躲着乔欣鹿晗跟迪丽热巴在一起是就没有那么拘束 跟我同感的赞起来
[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
让你跳个舞帮别人完成心愿，你一会这难一会那难，一会还说别人那里丑，你这不是耿直，是眼高手低，公主病太严重了吧
不是来黑谁的，我是来看小鹿和李晨的，乔欣能不能不要每次那么花痴，啊帅炸了，帅爆了，没见过帅哥一样，能不能矜持一点
热巴粉没那么脑残，不要再黑我的热巴了
乔欣一边去，热巴才是正主
就是喜欢鹿哥，但不知道为什么会看见有人骂乔欣，并且提到迪丽热巴，乔欣有男朋友了，在《约吧，大明星》里也是因为导演组干的事，但为什么要怪乔欣呢？在陆地cp上我就想说只要鹿哥和热巴相互喜欢就是最好的，硬扯上恋爱标签真的不好。我也相信各位甜美系，各位芦苇也一定会为鹿哥争光，不让其他人有资格说我们鹿哥的坏话
真的忍不住了，弹幕一群人没带脑子啊，凭什么就一口认定骂乔欣的是就是热巴粉啊(我们拒绝背锅)
讲真，真的不care乔欣好吗，还有求别有鹿晗的地方就到处cue我们热巴好吗😂
好好看个节目不行吗
6H6UMIY6TUJFGTR5TGH5 YUYHTYJ655T7RJ5J6756NUUNHHHHHHHHHHHGYRGTBRBBBBYYB5RBR5RDSEHKIPPBCRCHHFMNBBBBBGBBBBBBGGGGHHHHHHGGGHJ5HRD5EFB8G609IUJJUOIJJIYOJUIOUIJB9OTOIJBOHIUBUIHOKLKLJLKP-OK0ODOGIOJOHHIJYOIFIKFIJHIOSJO5JHOIJYJH98OHJKHPHKOKPUI6D;LPKJHUIYH45OJIJ[OIIJNJDHGBJXBKLHDFGKJDONGLHMNDX KJBOIGOIGIUNDOPGDHGUHUIGHRDUFHGIHGUJBNUHDRGIHPGFIHGIRDHRGIRDHFUGFGHNFJGIUHGUIHUFHG9HFUGHFUGHIUGHFOUIHGFUIGHFUHGUFHUGFGHGHGHGHUFHGUKLGHUIFGUFUHFIGIHUVYHFGRSTHS CVN GB F YFGYYFUFIR5YTYJFKTTYHCDJYTJVVFYGFVFDJFJLFFYJDTYFDTYSJTHGDFHSRTEKUHH./KKJBGHGHCHGGGCFHHGXGFSTRFUYCF
我很喜欢鹿晗，鹿晗跳舞帅炸了，我也喜欢乔欣，可我特别不喜欢他俩在一块，感觉特不爽
乔欣的声音太难听了。有的呕吐的感觉。真正的公鸭音。太作了，作为一个女孩夸男生一两次就好了。倒贴小鹿会理你吗？没有一点点女人样
乔欣讨好鹿晗，一直夸是要跟迪丽热巴抢鹿晗😡讨厌小三!!!
这乔欣，化妆时嫌弃的表情真的是，后面化妆师都绿了，还嫌衣服土，明明自己土，还带上黑龙江……真是绝了
如果约吧大明星是放在跑男前面，那么被骂得惨不忍睹的应该是乔欣了吧！我觉得现在女明星跟鹿晗同台都是最勇敢的！
我觉得迪丽热巴的腿长些
看了乔欣乱穿消防服和大学生来了的录制...啧啧.....真是讨厌！
如果乔欣换成热巴，收视率爆棚啊
说好的某人不炒作呢[微笑]那些人打脸吗 看看每期看点标题 还好意思说不炒作？[微笑]不瞎的看看鹿晗的反应
应该让迪丽热巴参加 肯定更精彩
乔欣这个变态
我想说的是鹿粉也变得没素质了，鹿晗喜欢谁跟你们有半毛钱关系？鹿晗身边的女性都被你们拿来说，比较、有意思吗？鹿晗已经够辛苦的了，这么一个正能量的明星应支持他，懂吗？
嗯不管你是什么粉cp粉也好还是什么其他粉丝，麻烦节制一下，这是一个节目，不要过多的交谈与节目无关紧要的是好么？本分做好自己应该做的事不行吗？难道你们就那么急着给自己偶像招黑？人丑哦又或者是跟谁谁谁不配跟谁谁谁又配啦碍着你的事儿了？一天到晚瞎操心。有这时间还不如多读书，来挽救一下你可怜的智商
希望不管什么粉丝还是圈地自萌的好
嗯安静地看节目吧
为什么有那么多人黑乔欣？我觉的她很好啊，清新，率真。说她倒贴，这是综艺节目好吧，难道要黑着脸，拒人千里之外吗？说别人的人难到自己就很完美吗？那些恶言相向的人估计自身素质也好不到哪里
希望迪丽热巴和鹿晗在一起录节目，不喜欢看到鹿晗和乔欣在一块儿
能不要在有鹿晗的地方刷dlrb好吗？你们小姐姐真的好棒棒哦，真的好恶心哦……
鹿晗你这样盯着关关看，那热吧呢？
小鹿，怎么没有小鹿我是为小来看的
没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看
鹿哥鹿哥鹿哥~
爱你小鹿 鹿晗
卡啊 卡的 看不了
张继科这个感觉不太礼貌，年轻有太大的成就容易飘
没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看
太土了把，抄袭央视的
无处不在的怡宝广告！
这个表情你们给打几分
还我第一季的成员，哼
没有鹿晗，真没有看点
这不是上海静安那块嘛
坐等李晨，准予来了
怎么每次看不到直播，
哎呦，一脸疼爱的眼神
鹿晗呢，怎么没我鹿哥
这女的好心机啊，，，
在哪可以看直播？？？
真期待它，希望下期的
我是为了鹿晗看的呀
北京朝阳的，我这里有一只比特，一只拉布拉多，两只狗狗一个月大 有人领养联系我
不知道为什么不喜欢乔欣，鹿晗正在台上发布会，发布会正在进行，难道你还要去台上吗？这时候聪明的人怎么可能想到要去台上打断他们的发布会！！！是想去台上凑个热闹，让大家认识认识你吗？反正我是无法理解[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
鹿晗就是和热巴配
其实我以前也有养过小狗狗，是个吉娃娃犬，挺可爱的。自己会在厕所前铺在地上报纸上方便，也不会随便乱叫，遛弯时一点也不担心它会跑走，它也不和别的小狗逗。只可惜它已经去世了，好伤心。看完了这期简直勾起了我的回忆啊！好感动！表示想领养鹿晗遛弯时牵着的大狗，我喜欢养大型犬
其实吧咱们可以看到，吴阿姨在看到介绍狗狗的时候很开心，到了领养的时候吴阿姨难免会有些难受，毕竟这些狗狗是她一手带大的，狗狗和猫的生命都是吴阿姨拯救的，希望领养到狗狗的主人能够好好的对待狗狗，也希望吴阿姨身体健康，也希望更多的人好好的对待自己的狗狗善待自己的宠物
看哭了，我小时候家里也养过很多狗，有的走丢了，有的病死了，走丢了找不回来了，但病死的我们就把它埋葬了。每失去它们其中一只我都会伤心难过好久，有时候还会梦见它们，我觉得它们就像是人类最忠诚最可爱的朋友。所以我不吃狗肉，也无法理解吃狗肉的人，就像是自己朋友的肉怎么吃得下？
我只能说这期节目做的真的很认真，无论猫和狗，只要是动物他们都是有灵性的，它们没有所谓的朋友也没有所谓的朋友圈，有的只是一个主人，也许在主人眼里它们只不过是一个宠物，但是在它们眼里主人就是它的全部，所以就像鹿晗所说的，既然你要养它，就要对它负责一辈子
喜欢鹿晗的点赞。我发现鹿晗 很贴心。有一天我看了一视频鹿晗哥哥拍了三天戏第三天早晨才睡，而且只睡了四个小时，鹿唅哥哥又开始接着拍了。我觉得明星是不好当当我们都支持鹿晗哥哥吧。我一想起这一段视频心里有种说不出来的 滋味
养过两只狗，被赶狗队吃了一只，被他们打死了一只！吃的是土狗，打死的是只哈巴狗，乡下地方都是土狗，坏人就想着吃它们！虽然是土狗，但它们也很有灵性！我恨透了那些站着赶狗队名义吃狗的混蛋们！它们也是有生命有感情的！没责任心、责任感就不要去养小动物们！
两个保安大哥太威武霸气了，大姐大，早上好，应采儿好霸气呀，大哥的女人就是不一样
几个意思啊乔欣 还鹿鹿还小晗晗 恶不恶心 鹿哥和你很熟吗叫这么亲
还是回跑男好！那里更适合你，还有热巴，希望热巴也不要离开跑男[饥饿]
(只是个人意见，有同感的点赞[调皮])
很喜欢这一期，看着那些狗狗，非常的可爱，在这里想对那些养宠物的朋友说，如果你们要养宠物，就要养它一辈子，它的一辈子是给了你的，不要抛弃它们，要对它们负责任。对我来说，狗比我还要重要，在这里希望大家，要有责任心，爱心来呵护，关爱着这些宠物，谢谢了！！
我的热巴去哪了，关关是谁呀，干嘛和和我的鹿鹿一起，不喜欢
觉得鹿晗和迪丽热巴是一对的点赞
太假了。都不问问平时吃什么牌子的狗粮 就直接买了 。演戏演明白点行么
真没觉得有好帅，但就是这么火，只能说公司太会营销了！
我们这很少流浪狗但是我特别喜欢狗狗猫猫我爷爷家养了一只，我现在在读书还没有时间可以照顾它们不过等以后可以的话我想去领养一只见证它与我的每一天，现在听说有城市专门打狗防止狂犬病其实我想说狗狗真的很需要人们的关爱希望有更多的爱狗人士对它们负责和善待它们
从跑男过来的，真心觉得不好看，完全是靠鹿晗在拉高这部综艺节目，然而根本没什么看点
长这么大从来都没有过和自己的双胞胎妹妹拍过一次属于自己的写真，其实最多还是由于工作原因吧，希望这次可以摆脱🙏万事屋的小伙伴们可以帮我实现这个小愿望，拜托了ps：希望拍的时候万事屋的小伙伴们都在，尤其是鹿晗哥哥，么么哒！！现在我在北京，希望可以被选中
那是第一次见面吧？还说了你好什么的，乔欣怎么就直接小鹿小鹿的喊了？自来熟也得要脸点
有钱人就是不一样，爱装，狗都活的比人好，我是从来不看这类节目，要不是有人到处宣传推送消息说大明星来观澜新城拍摄，我才不进来，很多人都吃不饱饭，没人去报道，这社会变味了，意味追求收视率
乔欣 小三!!!
哭了一个月眼睛竟然没有瞎。。。。尔康尔康我看不到你
现在回过头来看这期，终于知道鹿哥为什么公布恋情了
感觉乔欣被黑的一塌糊涂真的有点过分了，她喜欢跟谁相处，就会多去接近啊，接近鹿晗也没什么吧。就算有点娇惯但作为一个女孩儿也应该被理解，毕竟谁也不可能做到完美
力宏好亲切好暖
如此这般好，
來看我們喬妹
鹿哥，我来啦
那首杨宗纬的歌是什么歌
没有第一季好看，第二季只因为有鹿晗
8点准时进来！！！
出坑[微笑]
瞧 [白眼] 作你是最👍的
互赞互怼！66666
哈哈 鹿晗 超赞
本鹿饭可喜欢乔欣了，不像某些女明星，贴着炒作啧啧啧
又来看你了，鹿哥加油，
乔欣就像个大傻x
我就不明白了。这节目根dlrb有什么关系吗？乔欣跟dlrb有关系吗？cpf能不能圈地自萌？谢谢您嘞！还有鹿家是不会骂正常合作关系的女星，来看节目的路人也不要被带跑偏了
这四个明星都不错，喜欢采儿姐和小鹿
太假了吧！！！
看了半天，真没发现那是关关，比电视里的装扮好看多了，哈哈，不过呢是乖乖女生形象
鹿晗最后去发哪儿啦？不见了去亲爱的鹿晗有点不好看啊
节目组是在炒作吗
乔欣的眼睛看起来好怪
标题党[再见]
鹿晗是干嘛的啊！
她就是一个字。骚
球场上还要撒狗粮，这对夫妻俩真是够了233
标题党 看着真恶心
宝宝好可爱呀，爸爸第一次做这样已经很棒了，希望爸爸多陪陪宝宝，一个人带孩子真的不容易呀！
好怀恋的以前的万事屋，第二季也很好看，点个赞
就是因为不跟小孩子亲近才会觉得你这个爸爸陌生的吧，你要是经常跟他在一起他也不会你一抱她就对你哭闹啊
穿上充气球衣踢球简直太萌了！感觉就是一帮灵活的胖子在踢球
跳舞的音乐是啥名字好喜欢😍
没得上一季好看啊
评论太少了，是看的人少吗？
说乔欣不是，不就是嫉妒他能和鹿晗上节目么
妈妈也是口不对心，嘴巴里说着不喜欢，看着却是笑呵呵的，嘻嘻
hi，大家好我是爱丽丝，我真的不能理解，你们一直在帮乔欣骂热巴，骂乔欣的不一定是爱丽丝呀!还有芦苇们，喜欢鹿晗就看鹿晗呀去看弹屏看评论干嘛？
鹿晗的粉丝都很自恋啊，人家关关怎么了，你看不上人家，人家还看不上你呢，都是为了节目效果，真以为谁喜欢谁啊，不要太天真了好吗～
乔欣很好，热巴也很好，请不要用那么恶毒的语言去攻击她们，还有用鹿晗头像的不一定是鹿粉，也不一定是热巴粉，请不要把这个锅甩在热巴的粉丝头上，真讨厌那些只敢躲在屏幕背后去胡乱攻击乔欣和热巴，做自己不好吗！！！
每次都用乔欣和鹿晗做标题，恶心不恶心，这种强行炒cp的真恶心，节目组真是够了，看标题就不想点进去看，整期垮掉！
看了这个真的觉得 奔跑吧都说热巴倒贴 乔欣在节目里面一直勾搭鹿晗 当着鹿晗面说了不止三次鹿晗好帅之类的话 为啥没人说她倒贴？莫名心疼热巴
好恶心，有没有同感的，装的好恶心，装可爱！
不管是芦苇还是巴粉还是什么鬼粉的，看节目就好好看好么，哪这么多逼事儿，你不喜欢谁还不准人家跟你家偶像一起了！？说谁都倒贴，谁倒贴谁还不一定呢！人无完人，明星也一样，还不准人家有点小毛病了！？说衣服low怎么了，实话都不让说了！再说了鹿晗愿意和谁一起和你们有关系么？乔欣喜欢说什么和你们有关系么？不喜欢就别看，谁求你们了！？
鹿粉能不能不要强捆cp,你们这才叫强困鹿晗乔欣cp的吧！不觉得很打脸的吗？无语了？
为什么不请热巴
乔欣说鹿晗帅的时候怎么那么多人有意见，难道你不觉得他真的很帅吗[色]
人家说的很委婉了好么，乔欣确实不够尊重别人，她是鹿晗的粉丝可以收着点么，我们是来看过程的，她天天干什么都是鹿晗，鹿晗好帅，鹿晗摸过的狗都特别稀罕，一个劲儿的捧鹿晗，你作为一个粉丝我们不说什么，但是大姐现在录节目呢好么，干嘛强凹鹿晗啊，鹿晗愿意吗？她当谁都喜欢鹿晗呢？
乔欣这个人除了腿以外还有什么可展示的 演技眼睛无神 不演欢乐颂根本不知道是几十线的小明星 上个综艺这么做作 是怕过气了还是什么？
乔欣就已经够恶心的了？鹿晗还往身边凑，乔欣不是有男朋友嘛，鹿晗也是够花花，怎么形容你们呢？狗男女
真不知道你们这些人在说些什么，瞎bb，小鹿和迪丽热巴cp明明是假的好不好，，，你们入戏太深了吧！我们鹿没有承认之前不要瞎bb
我感觉都很棒啊 麻烦某些小鹿的粉丝别骂乔欣了好么 我感觉小鹿和谁都很搭啊 无论是热巴还是乔欣 难道我们作为粉丝 希望的不是自己的偶像幸福开心吗
我只想说，这个节目和迪丽热吧没有任何关系，不要捆绑cp好吧，鹿晗就是他自己，不要瞎捆绑产品，吓bb，此生爱鹿晗，不接受反驳u，不希望鹿晗因为某四字女星而掉粉，鹿晗，么么么
讨厌乔欣，热巴在就好了
我不喜欢乔欣，但是也不讨厌她，其实我觉得这没多大关系，丸子头不是某个人的专属，黑裙子也不是，所以大家都可以穿，不要觉得是心机什么的，我只是发表个人意见，不喜勿喷。[冷汗][冷汗]
比腿的时候鹿晗看的都是梁泽木，没有看乔欣，越来越觉得乔欣好做作，能不能让她收敛点，恶心
鹿粉就是鹿哥不官方宣布恋情，不接受任何强制cp，但是也不会去主动招惹cp粉，你们YY你们的，只要不危及到鹿哥形象。这不是毒唯，是尊重自己偶像，你以为天天看新闻就是自己和谁谁谁粉红什么的不累吗，明明没有感情，这样见面也会有尴尬的吧，想想自己在学校里被人误会都会觉得尴尬，更别谈被那么多人去逼着说在一起啊...喷子别喷，看的不爽请跳过
真不知道你们一个个都在喷什么，不能别提热吧吗，难道说鹿晗就不能和别的女明星担当或CP啦？这本来就和热吧没一点关系好吗
我不是谁的粉，客观来说乔欣在这档综艺节目里表现一般，没有笑点没有才艺展示！只有一味的吹捧鹿晗很是没有惊喜！没有带给观众正能量！反而体现了大小姐脾气，对老师态度不认真，嫌弃衣服土！等等不接地气的感觉！
乔欣是谁？欢乐颂的表现也就那样，以外表来说没胸没屁股的，内涵方面。性格娇羞放不大方，演技不具天赋。长相有很多人不喜欢，容易让人讨厌！实话实说。人气就是证明！听说家里有钱，尼玛中国有钱的多了，他家又算得了什么
乔欣这衣服穿的确像村姑，连自己都说衣服土，其实自已穿不好看就衣服[傲慢]
我只想说鹿晗帅炸了全世界都知道，乔欣做为一个女孩子欣赏归欣赏但还是要淑女，我觉得她的情商真是，上一次王力宏来一个劲的夸鹿晗，搞得鹿晗王力宏都尴尬，这样的情商怎么在娱乐圈混啊，还是做个安静富家千金好了
这期做的挺好，有意义
完全的感觉到了老师的惊喜和开心，尤其还有那么一束美美的花，真的好幸福啊
为了庆祝第一次一起吃早饭，大家一起干了这杯茶吧，然后开始我们的早餐，肠粉先上~
真的很棒很有意义的节目，非常喜欢，嘉宾互动特别可爱，很喜欢💕
这种老师真的好
这次是这么有意义的一次任务，给一个准备退休的老师办一场退休典礼
亲!你总得说句话吧!这样方式我们双方误会误解太多太多了，好吗?换一种值结明言方式不好吗?至少不会误会对方行吗?
我看到了深圳湾公园
不适合做节目
世界，欠我一个张老师
应采儿啥菜都不会做一点都不奇怪，估计她家这些都是保姆做的
这期好感动，眼泪不自觉出来了
你说爱我就别在忧愉好吗?
说好的老王变成老五[偷笑][偷笑][偷笑]王老五！哈哈哈哈哈
一个西红柿炒鸡蛋，一个白灼虾两个食物，都是厉害的
真的，有些明星，只要没做什么过分的事情，拍戏认真敬业给大家带来快乐就行了，为什么老是要喷，受不了
这期乔欣的打扮比原来上节目的打扮好看多啦呀，换造型师了？
鹿晗[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
怎么样都好看
很正能量的节目，鹿哥很棒
哇噻，鹿晗初吻在高中哎，那个夺了他初吻的女孩肯定很幸福
作为一名化妆师，我想说化妆的站反了[抱拳]不过开心就好了😂😂
下一期深圳观澜湖世界第一大高尔夫球会
谁骂乔欣谁不得好死
迪丽热巴粉丝能滚吗，没有请你们来看，黑别人真的是素质问题
为什么感觉这期看过 跟
鹿哥，棒棒哒
阿鹿阿鹿阿鹿
哈哈哈哈喜欢
开始了，鹿晗
鹿爷，我来了
我来了我来了
我来了，鹿晗
重温了一遍，喜欢你，鹿哥
既然鹿晗喜欢四字女，就别给我欣摸黑，不要搭理我们就是了，乔欣只是太大方，光明磊落，不跟黑子一般见识
鹿哥追星赢家～
这期节目太好看了
小鹿好暖啊！！！！！
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
为什么评论那么毒，别人乔欣也没做啥啊，鹿晗也没怎么滴啊，鹿晗和乔欣只是简单的关系好，玩的好而已，何必说的那么毒，录节目而已，不就是碰到手了嘛，至于说乔欣贱么，评论就没个正经的
我也是6月12过生日
来看鹿哥[色]
怎么找万事帮了心愿呀
一点都不好看，没意思
一楼，最爱。么么哒
那个怡宝瓶子太搞笑了
这个节目还是这么难看
鹿晗出现一下就杀青了
鹿哥呢鹿哥呢…………
上海高三压力大？！！
青春。再也回不去了
我还是喜欢原班人马
看着这个校长好猥琐啊
还好没有娘娘腔没有来
这个委托人长得还不错
鬼谷兔子嘻嘻嘻嘻嘻嘻
我感觉张继科有点嘚瑟
鹿晗好像第三期才出现
第一季的人有意思一点
全都换人了啊？？？、
真无聊，就帮助一个人
这广告也是没谁了……
张继科 太傲
我的天在评论里看到陆地粉我真是不想说什么了陆地？不存在的。/微笑 论强行捆绑我只服笨熊节目组/微笑
说热巴美的就一定是热巴粉？说乔欣丑的就一定是热巴粉？说鹿晗和热巴组的cp就一定是热巴粉？请别总是扯热巴谢谢。这锅我们不背。说爱丽丝没礼貌叫别人滚出去…嗯…你很有礼貌
鹿晗很帅气，很喜欢鹿晗的眼睛，本人不轻易追星，但是鹿晗的魅力我没法抵挡啊！支持鹿晗……加油！
真他妈的讨厌乔新作，你既然来参加这个活动了你就好好做，抛开偶像包袱。一会说好难啊，一会说热死了，一会有这个哟会有那个。真他妈的恶心人
那些说支持鹿晗和乔欣在一起的芦苇，你们不就是看出来鹿晗对乔欣没感觉才那么说支持的吗，如果鹿晗真的对乔欣那么主动热烈，你们现在怕就是黑乔欣了，你们摆明了就是自己欺骗自己，鹿晗没感觉的你们就支持因为你们知道不会成真，一旦鹿晗有感觉了主动，你们就怕了，就黑人家女生
鹿晗看呆了，关关腿真长
关关和鹿晗挺配的
节目组能不能别把乔欣和鹿晗。绑在一起啊恶心死了 要看点也不能这样啊
乔欣太做作了，人家小鹿不喜欢她还倒贴人家，没看出来人家鹿晗一点儿都不想接近她吗？!有好多网友都反应到这个问题了！而且她好像看不起晨哥，仗着自己家里有钱 !作!!!
好希望 鹿晗和热巴 能一起合作
乔欣在怎么样是个明星，不管怎么样，别人至少和鹿晗同框，你们呢，只是在电视上看到，所以安安静静地看就好了👻
关关和鹿晗好配
本来不怎么讨厌鹿晗的，但我看见这金木忍不住喷了！朋友毛呢，妆呢气质呢？不是穿哥衣服带个面罩就是金木了，没别的意思，讲道理还原度也就30分，其中15分都是颜值凑的，
不喜欢乔欣，讨厌
里面别出现什么陆地什么的，你知道勋鹿么？还要什么dlrb你是给自己爱豆招黑，这里没有她，
特别讨厌乔欣
真服了你关关，就知道拍马屁...那么多工作人员为你一个人忙碌，好意思吗？素质太差了吧，小鹿不会喜欢你的 心机女
桥欣，老以个人观点去评论演的角色，带来正能量，别人不是来看你演垂头丧气，还好土这样的话都会说，什么是不土，这是在怀疑别人团队的工作吗，那还挽留什么，也许很少参加这种节目不那么圆滑
其实总体上来说鹿晗和乔欣是不可能的
因为他们之间差4岁，鹿晗27岁。乔欣23岁
至少至今迪丽热巴和鹿晗最有可能
鹿晗27岁。迪丽热巴25岁
他们之间只差2岁
[尴尬]不过。。。。我不是在骂乔欣
[尴尬][尴尬][尴尬][闭嘴]我可谁都没得罪
关关的大长腿真的好美啊，跟梁译木的差不多长了
看了弹幕，不知道为什么好多鹿粉都在骂小姐姐，小姐姐惹着你们了嘛？再说了你们是鹿晗的谁啊，只不过是粉丝而已，鹿晗以后要是有喜欢的人了，他喜欢的人不得被你们这些粉丝给骂死，而且我觉得鹿晗不喜欢乔欣啊？再说乔欣有男朋友了，你们理智一点好吗？不要给鹿晗招黑了 （我说的只是部分不理智的粉丝）
本来对乔欣没什么感觉，看了这个节目，发现她穿的永远都是热裤和短裙，本来你腿长可以展现，但是没完没了的提短裤和短裙，就这觉得这个动作……
也搞不懂别人说鹿晗和迪丽热巴在一起不拘束，和乔欣在一起尴尬，请问什么叫拘束，鹿晗说迪丽热巴能吃，胖死了叫随性，是迪丽热巴可爱，说乔欣智商低和她开玩笑，就是乔欣作是吗，不想看别看，收视率高不是乔欣的功劳，收视率低也不是她的错，喷子赶紧走吧
乔欣，明明是自己驾驭不了这件衣服，还在那里瞎逼逼，
镜头太少啦[大哭][大哭][大哭]
我来看是怎么看呆的，啦啦啦
这样的综艺节目这样的标题被狗吃了，我很想知道每期关关这个关关那个 很吸引人吗？看到这样的人这样的标题我都有弃剧的心情了！（个人心情喷子勿喷）！！！
好无语那些粉丝，我也是喜欢鹿晗的，也只能是个粉丝，作为鹿晗的粉丝，你在下面骂乔欣，有意思吗，乔欣好忒是鹿晗的朋友，说白了你们算是?就是粉丝而已，你们这样好么，强烈谴责这些无聊的粉丝喷子，有意思吗
看到最后，我已经哭了，就像是一个泪人，如果大家养狗狗猫猫啦，就要对它负责，就像是鹿晗说的，负责，我感觉就是一辈子的，就像你的爸爸妈妈抛弃你了，你心里也不会好受，所以大家要对它们负责，我爸爸妈妈也抛弃过我，那是我的心里也不好受，所以大家呼吁呼吁吧
真希望吴阿姨的救护站能去江苏东台看看，现在网上都传疯了，城管之类的人借着流浪狗危险、凶猛之类的名义残害它们，就连家养的宠物狗如果被他们看见活活打死，希望吴阿姨救护站能去东台看看，能救救几只是几只，不想看着小动物们无辜死去.🙏🙏🙏🙏
看着鹿晗热巴，在一起，最配，加油
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥
这是什么歌？
你这封面简直搞事情啊？又拉着鹿晗炒作收视率打算？可是你要知道不是什么人都能跟他炒起来让观众喜欢的，颜值很重要[微笑]
这个世界太多了，有的人家里有狗狗的，像狗狗生病了，或者有什么问题了，有时候就会放弃，或者丢弃
我想说，居然养了狗狗，就要负责，狗狗生命本来就不长，何必要抛弃它们，当你养了它们，狗狗就会以你为中心
请考虑好好善待它们，它们也是我们的朋友[微笑]
我小时候和我家的狗玩的很好，一起睡觉，一起吃饭，它算是我童年很好的回亿，然后有1天，他突然不见了，那天我还记得我哭得很厉害，爸妈也找了2.3天，最终还是找不到，现在16岁了还模糊的记得一点和狗狗的日子，看到这期我真的含着泪看玩，真的很感动
乔欣 你怎么那么贱？偏偏喜欢当小三
那个是叫乔欣吧，长的太丑了，特别是那双眼睛像青蛙眼一样，脸也好大，还有嘴吧，嘴唇总感觉有点外翻，看那么多明星，真的是第一次感觉太丑了
嗯，其实狗狗的世界很简单，认定了便是一生，或许在你的眼里有全世界，而它的眼里，你，就是全世界，爱它，就好好对它，这辈子都不要抛弃它，因为对于它们来说，你，就是它的一生
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
我很喜欢小狗 但是我不敢养 因为我害怕有一天它离我而去
要说‘忠诚’就是狗狗了，即使你离开了，它也还在原地等你，直到你出现为止……
明明知道不会回来，却还是这样一直等一下去
我爱🐶却不敢养 ，我害怕习惯后的离开……
现在的爱心人士实在是太少了，有多少人会花时间去观察那些流浪猫狗的呢？我很喜欢狗，也养了好几只，但有的死有的失踪了，现在仍然记得它们的样子，照片还有，好温暖也好温馨要好好爱护它们关心它们。还有鹿哥你要注意身体，多休息，也去照顾你的猫，我们永远支持你
看了第三期真的很感动也感觉到吴阿姨蛮伟大的，她的真很善良[爱心]当时为鹿晗来看这综艺的，但看了之后发现真很有意义。希望有人把那些小狗领养它一辈子不弃吧
就想看看乔欣是怎么舔着脸倒贴小鹿的
这句话真的很戳心
你的世界无奇不有，而它的世界只有那个陪它共度余生的你，它陪不了你一辈子，但祈求你在这短暂的一生善待它，愿你能将它葬在熹微中，愿你能在以后的每个日夜忆起曾有它陪你度过日日夜夜，愿你能忆起它的模样，愿你能永远记住曾有个它爱着你
家里以前养过狗狗，土狗，但是特别英姿飒爽，特别喜欢。妈妈生完宝宝，因为未经过她同意打扫了狗窝，狗妈妈有了戒心，后来离家出走了。孩子长大以后，后来被人给毒死了，中毒了还跑回家里来了，看着他越来越不行。从此就不想养狗了，怕负不起责任
为什么要换人呢？第一季办得那么好，小天综艺感比李晨好多了(这不是贬低李晨，看过第一季的都知道)。徐璐也比乔欣更搞笑点，自带笑点，乔欣太正经了。整个节目没有能带动笑点的人。而第一季所有人都是可以引发笑料的。尴尬拖着看完第二季第三期(是因为有鹿晗)
真的很喜欢狗狗，特别是泰迪，想以后有能力的时候养一条，但是怕没有时间去陪它们，衷心呼吁那些养狗人士爱护自己的狗狗，不要抛弃自己的狗狗，它也是个玩伴，但是它们也是一条小生命，也许它们在你生命中只是一个过客，一个玩伴，但是在它们的心中，你就是它们的全部
隔着屏幕都闻到臭味的感觉😂
因为鹿晗来看的节目，非常的佩服吴阿姨，我很喜欢狗狗，狗狗是人类的好朋友，希望养狗的朋友养了就一直养下去，动物跟人一样也是有感情，养了又遗弃，它们也会难过受伤的。希望每一只狗狗都有美好快乐的生活
唉！为什么没有人开发宠物领养app呢，让让更多的喜欢狗狗，愿意领养这些狗狗得朋友去收益，顺便也可以把自己的宠物因为特殊原因不能继续领养得放进去，让愿意领养得好心人照顾它呢
表示不喜欢乔欣，为什么总是爱黏着鹿晗？她难道看不出鹿晗很介意她啊？[抠鼻]
我觉的这次万事屋的活动还是挺有意义的，通过这次活动让大家多多了解了流浪猫狗的情况，希望人人都可以善待世界上的小动物。吴阿姨的善行让人感动，不是所有人都可以像她那样坚持十年，我也会像她学习的，希望节目组以后可以多多选这样有意义的主题！
我家的狗狗也丢了，上年丢的，从四年级我爸爸把它抱回来的时候，它就一直陪着我，上年是我不小心丢的，我出去的时候就晚了那么一丢丢，它就被狗贩子抓走了[流泪][流泪][流泪]我难过了好久好久，所以每当有长得跟它相似的狗狗时候，我都会觉得，好像是它回来了
我想问，为什么都在骂乔欣？她有做错什么吗
说一句没有上季好看，不会得罪小鹿粉丝吧[发呆]
张继科哪儿了？
终于等到你，愿望鲁
约吧全员都好可爱！
非常讨厌关关，越看越讨厌，好假
麻烦披皮黑滚出去好吗？作为一个鹿饭我表示很喜欢乔欣小姐姐
有些粉丝黑乔欣妹砸黑的完全没有道理呀，没看她做过什么不应该的事情啊
鹿晗长得真的只是一般般哒，为什么那么多粉丝
温馨节目[爱心]
热巴 鹿晗 喊你过来
热吧粉骂遍了全世界，鹿晗以后不能找对象，女的危险。被喷死
为啥看了这个就不喜欢关关了[尴尬]，不喜欢她跟鹿晗在一起，更喜欢鹿晗跟热巴，个人意见，勿喷[呲牙][呲牙]
哈哈哈最近才喜欢上鹿晗
真不知道为什么都黑乔欣，又说她配不上
我不是谁的粉 就是看热巴不顺眼🙃
比起陆地，更喜欢乔欣和鹿爷
乔欣骚拜，想勾引鹿晗，问了热吧不？
能不能理智点，跟小鹿凑一起就说人家倒贴，热巴如此，乔欣也如此，综艺综艺笑笑就好了，何必那么较真
我觉得乔欣挺好的，让人觉得挺自然的。。亲切在一起很舒服。而且节目也不粉红～～
最后那首歌是什么名字?
关关是孕妇那是哪一集？
还是支持鹿迪夫妇
乔欣倒贴鹿晗
我一点都不喜欢乔欣！我比较支持陆地cp！
感觉鹿涵喜欢的类型肯定不是热巴，热巴喜欢的也肯定不是🦌
各家的粉们，其实说实在的我们连真实情况什么都不晓得，为什么大家都喜欢在这里胡乱猜测，这不仅给我鹿哥招黑，还让各家的粉齐聚在这互相骂！这样子真的好吗！既然鹿哥都没有明确的承认自己和谁怎样怎样，我们这些粉丝根本就没有必要在这里互相伤害
比某江垃圾卫视好点，老是把我们不喜欢的标题弄上，强拉CP刷收视，乔欣虽不喜欢也不讨厌
[吐][吐][吐][吐][吐]
我看到了，是乔欣先抓鹿晗的手的~
就是感觉乔欣很做
掉头就跑 厉害了鹿哥
有人看到这里笑了吗？反正我笑了，真的好搞笑😂😂😂
这里面说话直接了当 不饶腕子现在年轻人的沟通方式 很好
鹿晗左胳膊是什么...纹身吗
小鹿唱歌好听
我是鹿晗我立马追关关[色]
标题党。。。。。[微笑][微笑][微笑]
这个爸爸简直跟我老公一摸一样
乔欣是故意给鹿晗扔花球的吗？
关关原来也有这么放飞自我的时候，小鹿笑到都要趴在地下了
鹿晗好爱抬头挤眉啊，择天记里也是
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
我要看张继科和乔欣
我发现只要是有鹿晗的微博花絮都是VIP 可是我不是唯爱屁😫
圈地自萌都不懂吗
好想看张继科，为什么没有张继科了
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
节目组也是醉了，不会先打电话确认一下把人家父母约出来谈谈吗？直接上门谁都会尴尬的，要拍人家家里至少是个人生活隐私吧，上来就追着进，不考虑下父母的感受吗？那些拍摄组的哥们没想过自己的家人遇到这种情况的反应吗？这准备工作做的太水了，之前都没出现这个问题，都是碰见不重视个人隐私的人太多了，估计养成了暴力拍摄的习惯吧
鹿晗和迪丽热巴才是一对，乔欣与鹿晗与是八竿子打不着，乔欣每次都老是在讨好鹿晗，特别主动，鹿晗都不理她，而面对迪丽热巴，都是鹿晗主动，乔欣只是旁边走过的路人一个
话说是饭上陆地cp开始关注鹿晗节目 看了这么多期。感觉有好多不理智的cp粉或者黑粉乱提cp。看一个节目就好好看，喜欢谁不喜欢谁是你的权利。没必要在人家节目比较炫耀。参加一个节目明星也都是朋友，你的言行都是偶像背锅。粉丝戏都少点吧。不爱看就别看啊
不要总说我们热巴怎么喜欢跟鹿晗扯一起了，其实我一点也不喜欢他们在一起。现在刚刚好这个关关挺合适你们鹿晗的，真心祝福关关和鹿晗，我们热巴不约
你知道嘛 你是上帝不想忘记的孩子 所以他给了你一个独一无二的样子 这样他就好记住你了你知道嘛 你是上帝不想忘记的孩子 所以他给了你一个独一无二的样子 这样他就好记住你了你知道嘛 你是上帝不想忘记的孩子 所以他给了你一个独一无二的样子 这样他就好记住你了你知道嘛 你是上帝不想忘记的孩子 所以他给了你一个独一无二的样子 这样他就好记住你了
乔欣你不要太嫌弃衣服了，给你打扮成这样，算好的了，你以为所以人都想围着你转吗？要不是邀请你上这个节目。你以为你会出名吗？再说了你也要考虑服装组的感受，别人辛辛苦苦的帮你搭配。你就一句话，太土了，这样打击别人，你以为服装组很有耐心？所以请你以后收敛收敛你这种性子吧！
乔欣给我的感觉，表情不太自然，没有那种亲和力，看不透的
能不能不要每次有鹿晗就提关关？开始还不讨厌她，后来发现她越来越假拍马屁还一个劲的装！醉了啊！
乔欣这才叫倒贴，太不要脸了，鹿哥会看上你才怪，完全路人脸
时间也太短了吧
很讨厌乔欣，好像鹿晗是她的一样[抠鼻][抠鼻]好恶心说话又难听还是喜欢热巴跟鹿晗做节目好看
特别不喜欢乔欣，不知道为什么，整天就跟个花痴一样，喜欢鹿晗也不要表现的这么明显，讨厌，
对于你们这些无脑黑的人 真的无语，乔欣只是做自己该做的事儿，日常生活中你们不跟朋友说话吗，喜欢谁就夸，不喜欢就黑，真的够了，乔欣并没有得罪谁。无脑的人，更无知
欣赏乔欣的性格，很直爽，现在娱乐圈这样的人太少了
说实话我是真心觉得鹿哥对热巴和乔欣是一样的，你们为什么就一定要那热巴和乔欣比呢
看到那么多人在骂那个关关叫什么来着，我就放心了，进来就是看看有没有人骂她的，因为她而不想看这个节目，说不出为什么，就是不喜欢她，听见她声音就烦，
乔欣只是鹿晗的粉丝，想多和他有交流而已，不像那些人说什么心机婊，每个人心中都有自己的偶像，如果你们偶像就在你们面前，难道不想多和他靠近点吗
如果这个节目没有了鹿晗大大，收视率肯定立马降低，我家鹿爷人气就是火[呲牙][呲牙]
鹿晗跟乔欣就跟朋友一样的，可跟迪丽热巴又是一个样儿，鹿晗是真心的关心热巴，替热巴着想，，跑男玩儿打人游戏的那个，热巴是参加的，只不过没有播出而已，你们看下那个视频，就知道鹿晗到底对谁是“爱”的那个方向的！！
说实话，cp粉倾向dlrb是好事，至少不至于在网络上有人说lh买水军，但是，有些als的行为举止特别怪异，lh和dlrb没有承认恋情，cp粉和dlrbcp粉造谣，活在自己的cp梦中也是，无语吧
还是鹿晗和热巴比较般配，一定要在一起[微笑][微笑][玫瑰][玫瑰][爱情]
不喜欢导演把关关和鹿晗强行cp
莫名的说不出来反正不喜欢乔欣
以前很喜欢看的综艺，现在怎么一出来标题宣传片都是乔欣怎么怎么鹿晗怎么怎么， 弹幕都是热吧怎么怎么 三个人怎么怎么，我觉得还说看实力说话，看综艺效果说话吧，不要拿这些什么全程赞美迷妹的事情炒作蹭热度，太明显了，唉好好做节目帮助那么人才是这个综艺的意义。 同感的点赞[强]
每一期只要有小鹿，标题都少不了鹿晗两个字，节目是靠小鹿来刷存在感
真的很神经！是艺人就不能有自己的私人空间？身为粉丝的你们在为他们叫甜？吃不到葡萄说葡萄苦，人家艺人怎么样和你们有关系吗你们这是嫉妒乔欣和鹿晗一起录节目。请尊重艺人好吗！？【谁的粉都不是，说句心里话】
我倒是觉得小鹿和乔欣挺配的
想知道鹿晗带头套时放的那首背景音乐是什么
鹿哥和采儿姐在一块的时候特搞笑[憨笑]
这个综艺很正能量
来这只看鹿晗
鹿晗鹿晗鹿晗鹿哥
真的好喜欢应采儿呀，人美性格好，祝你和小春永远幸福呦
鹿晗抱狗狗时好温馨
好爱好爱你，鹿晗！
小包子也出来卖萌，我也要吃，看样子好香
鹿晗，你脸太小啦。秀气！
鹿爷 真的 太放飞了
我的高中时期缺一个张老师，本来一直数学不太好，可是我们的数学老师只会骂我们，而且话还特别难听，如果她当初跟我们鼓励，我们班好多也不至于考不上
美呆你个头啊标题狗
怎么没有人评论山鸡嫂。多逗，真实不做作，
你会贵一点符合规范的统一的风格的股份
节目真的很有意义了，很羡慕有这样一个老师
杨哥哥很帅啊
看到这我也是醉了！
小鹿变成百变鹿了哈，在约吧，跑男，好好吃饭，MV，演唱会，感觉各自不同。在这里不温不火、收放自如，特别好！
我妈刚开始退休的时候也是这样的，有点无所事事
主要是来看我家鹿晗的
竟然正好在看择天记，估计不知道这期有傻狍子吧，回头要激动死了
韩国 v 规划和 v 共和国花间一壶酒家jhghjhjghjgjhvjhgjhvhjvjhg
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴
鹿晗的眼角纹也太多了吧！
呵呵你们在这骂关关说她作说节目组标题炒作 那请问你们怎么看待跑男怎么看待你们所谓的女神迪丽热巴？？？求求你们了别做双标狗要点脸吧
胖迪你快来啊！
喜欢鹿晗和热巴在一起的点赞
可怜乔欣，在微博里被骂惨了。这是她的第一次综艺节目我并没有觉得像她们骂得那样啊。给她一点纯净的空间吧，她没做错什么啊
这里有你们喜欢的巴巴吗？一堆堆热巴粉在这里找存在感还要骂人家乔欣做什么？整天脑洞个不停是病得治
我鹿的错误就是参加了奔跑吧兄弟5
鹿晗就是个女人👩！长相也是……声音也是！鹿晗鹿晗给你们什么好处了？天天鹿晗！是不是给钱你们这些无聊的人捧红他呢？？？？？？？？？？？？？
唯有陆地才安全💛
应该把乔欣换成热巴
这个也在强组cp吗？
喜欢胖迪跟鹿晗在一起[调皮][调皮][调皮][调皮]
鹿晗是不可能和乔欣在一起
来听鹿歌手唱歌啦
我来啦！力宏鹿鹿
来啦，终于等到了
好讨厌关关啊。一直主动撩我鹿
最近lg的披皮黑有点多，不要被披皮带跑了哦。其实大多是鹿饭还是很喜欢乔欣姐的，这就是正常互动和炒cp的区别吧。乔欣姐的小粉丝看见有人骂你们家小姐姐的时候也不要太在意噢，毕竟是真鹿饭还是假鹿饭真的很难辨认
乔欣很好啊，是个不错的姑娘，觉得她跟鹿哥比鹿哥跟dlrb更配诶
我觉得有些人和节目组真的是够了，凭什么要炒cp来赚人气啊，别把鹿晗和其他人当工具使行吗？做节目就做节目，没一期的标题也是醉了，讲真，并不觉得鹿晗有这么廉价，随随便便就和别人组cp。当然也不是说乔欣妹子不好，因为我觉得她起码比某个女星要好很多
我就挺喜欢我鹿哥和关关之间的互动的没有像和某绿的刻意的粉红多好阿
感觉他们互动挺甜的，不要喷我，个人看法
还是喜欢看鹿晗和热巴
讨厌乔欣！！！！
骂乔欣的都是什么素质？她是那种性格好嘛！逮着谁都夸！你们哪里看出来她是为了蹭鹿晗热度了？？？鹿晗是挺好的，但是你们这样动不动就给他招黑真的好吗？乔欣耿直就是心机婊了？？她见到谁都会夸人家！这么亲民这么耿直你们还骂？？？我在想你们到底是喜欢什么样的女生？什么样的女生才不会招你们黑？？
谁能告诉我最后一首歌的名字
权志龙去哪了？
突然觉得科科好贱
好看，有了18岁的回忆
这期没我鹿哥么[流泪]
没第一季好看呀[撇嘴]
吃马卡龙很可爱[调皮]
我鹿哥呢？骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
没有鹿晗不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了
这校长演技真6啊
愿伤病远离你
关关哩嘻嘻嘻
唉，节目变垃圾了，全程无脑广告，明星在演，这是在消费阮经天打下的人气吗？想以前为了看还特意开VIP，期待这么久，连看一集的欲望都没有！再见约吧，几个花瓶继续秀，继续赚广告！
借口暗亏恶心人11饿
张继科让五星红旗升起来，表现也可爱[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
张继科不要脸
小鹿好帅啊！[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻]
鹿晗在哪呢？
为看鹿晗来的
插曲叫啥名字
怎么没有鹿晗
高考压力大！
我的黄景瑜呀
鹿晗鹿晗鹿晗
真的很感人 我家狗狗前两天丢了 我哭了一晚上 第二天下着大雨自己跑回来了 我家住16楼 它不会开电梯 在楼下很大声的叫 我下去的时候浑身湿透了 它从来不哭的 第一次咕咕咕的哭了。所以请大家爱护动物 狗狗真的很忠诚
很心疼那些小狗，我也是很喜欢狗的，自己养了两只泰迪，有一只病死了，很心疼它，我会好好对它的，不会丢弃它，也希望所有人养了它们就别随意丢弃他们，要对它们的一生负责，它们的寿命也是很短的，希望各位有养狗的人能好好陪它们度过一生🙏
我也哭的稀里哗啦，你可以不爱，但是不能伤害，你可以不养，但是不要丢弃，养就养它一辈子，如果你善良，你绝对可以做到，如果你不善良你绝对没有一个完整的心灵，甚至你内心是丑恶的，丑恶占据了你一部分，你的心理已经出现了问题，需要重视需要改变
看到最后，我已经哭了，就像是一个泪人，如果大家养狗狗猫猫啦，就要对它负责，就像是鹿晗说的，负责，我感觉就是一辈子的，就像你的爸爸妈妈抛弃你了，你心里也不会好受，所以大家要对它们负责，我爸爸妈妈也抛弃过我，那是我的心里也不好受，所以大家呼吁呼吁吧
鹿晗无名指带了戒指
什么鬼 看都看不清
感觉乔欣好没礼貌，人家想帮她但电脑没软件上来就说那你快点下呀，还问人家你会啥！之后还和导演说这个人不会打印我感觉他连打印机都不会用，瞬间路转黑
真心希望您们既然领养或者购买了狗狗就要照顾它们一辈子它们会陪伴着你都说狗狗是人类最忠实的朋友它们那么可爱为什么又要抛弃希望您们多多关爱一下流浪猫流浪狗给它们一个温暖的家如果想领养狗狗的朋友请联系吴阿姨谢谢大家
真的养他们就得照顾他们一辈子 因为他们这一辈子只有你 领养代替购买这个活动很有意义 其实看到动物们被抛弃就感觉人类有时真的心肠很硬 但也有的人给他们爱这是很温暖的 我其实比较建议 休息时和闲暇时 去这里坐坐义工 这是很有意义的
真替关关捉急啊 这个保安大哥你都不看欢乐颂的么
杀了，吃的多好
这一期的约吧大明星挺好看的。鹿晗好帅，好萌，好有爱心！明星那么多，就爱鹿晗一个，鹿晗在哪，我们都在哪，正能量少年鹿晗加油，越飞越高，越飞越好！萌萌达！😚😚😚😚👍👍👍👍💗💗💗
看了这期节目很有感触，很佩服吴阿姨，真的很有爱心，她把狗狗当成了自己的亲人一样，那种不离不弃的真挚情感深深打动了我，希望来领养狗狗的人不要是因为明星而一时热血，要真正的喜爱小动物而有善心，领养了就要不离不弃一辈子
关关一听到帮忙打扫就一脸嫌弃的说好脏，人品堪忧
听到乔欣叫鹿晗什么没有，鹿鹿，晗晗，他们有那么熟吗，恶不恶心，我也是醉了，在这里给乔欣跪了！！！
狗狗的一辈子真的不长。。。。就是人的十几年，当你选择它的时候或许是你人生的一个过客，但对它来说却是它的一生，所以当你决定养它的时候希望你能有照顾它一辈子的想法，不然你就别去找它，起码这样会有一个更好的人能去照顾它！！！！
本来很喜欢鹿晗，但是有乔欣，真的是掉胃口，一期都没看过，在欢乐颂里，把大家都骂了一遍的时候，就很讨厌他了，而且演的很虚伪，显示估计更虚伪，就会装可怜
我是鹿饭，但我并不认为乔欣是倒贴啊，他们俩挺好玩的，万事帮成员在一起都挺好玩的，我鹿也放得挺开的
感觉关关见不得男人，如果换了其他小鲜肉应该她也会作吧！我可没看出来她的腿多好看，鹿晗也作了，那种腿大街上一抓一大把，装逼男女
特别喜欢这个节目，正能量，每个人的镜头都是差不多的，不会出现一个人太多，一个人又太少的情况。还有，喷乔欣的，说什么强组cp的，你们看节目了吗？每个人之间相处很自然，有些人别冒充鹿饭去黑别人
刚开始觉得乔欣人应该还可以，但他在节目里面一直说鹿哥浪子浪子巨星，鹿哥是巨星他也不用这种拍马屁吧[微笑]一期，夸鹿哥，超过五个，太tm做作了，我虽然不喜欢陆地，都觉得热巴很放开，一点做作样都没有
这乔欣恶心不恶心，这么作
我家鹿晗哥哥，跳舞简直了
非cos圈人，但是感觉小鹿cos的金木真心没感觉，基本就只是带了个红美瞳而已，不走心
不是白发，跳的舞就是他一直跳的类型，但和金木不搭
这个节目主要看点是帮大家完成心愿是值得看的，有些只为看个别明星有意思吗？你们这面帮明星说话，明星认识你是谁呀，一整我就为了看谁谁的，谁镜头少了，这个就看给不给网民完成心愿，用不用心去做，是这个节目的看点，怎么说都没有第一期好看，第一期非常真实，不管谁支持我只支持真实，我也很喜欢李晨，因为他长着一张老实人的脸，
一个公益节目变成标题党了啊，还记得做这个节目的初衷吗？跳着看都觉得尴尬[微笑]
其实吧，跟迪丽热巴那套衣服相比，我更喜欢这套淡蓝色的，但可能不是定制的，所以衣服有点大，乔欣撑不起来，所以衣服很好看，只是吐槽衣服土的话就是素质问题了，再不然就是在吐槽自己土，还有啊，乔欣那会站着的时候不是有人在给她抹什么吗，但她就一直动来动去，尊重别人行吗，这也是素质问题啊
那乔欣分明就是喜欢鹿哥，只是鹿哥不喜欢她而已，真是自作多情
讨厌关关，讨厌乔欣，本来看了第一季欢乐颂不讨厌她的，但是第二季到了她跟谢童跟她爸妈吵的时候，就讨厌了，她妈妈说的那些话是很现实的，谈恋爱跟结婚那就是两码子事
乔欣真的是又装有作
不是说不会的吗跟晨哥独舞的时候还使劲扭屁股
后来学有不会一起跳到时候有会了哎呦我去真的是作死了
你们觉得鹿晗和乔欣陪还是和热巴陪
热巴有没有小鹿都无所谓。不要在这里作比较了，娱乐圈帅的又不是只有小鹿。我感觉热吧和张彬彬在一起更好
不喜欢关关，看着真会装，换一个女星都比关关强
热巴对鹿晗没兴趣 别在给热巴招黑了 不然热巴又要被骂了
第一眼看到乔欣就不顺眼，还是喜欢热吧
二次元那里，她爸妈拦得对，整天想着二次元，年纪那么大了，还没明白现实社会呀！向钱看！把二次元当一个兴趣爱好就好了，你把二次元当饭吃啊，等你爸妈老了做不动了看谁养你，单靠二次元的演出费用是养活不了自己的，因为现在没多少人想用二次元的舞蹈演出了，所以他们演出特别少，所以养活不了自己。支持我说的点个赞
她腿再长有胖迪长吗
鹿晗跟热巴完全就不配，只是节目组硬组cp
冰雪奇缘怎么土了？既然想帮助二次元获得理解干嘛还嫌弃二次元服装土，这样有什么意思？没意思，真的！
小鹿和乔欣配个屁，迪丽热巴和鹿晗才配
鹿晗加油哦 爱你 你会越来越好的 现在所经历的风雨未来都会变成彩虹 相信你[爱心][爱心][爱心]
我觉得看这个节目听到的最多的就是乔欣说“小鹿，好帅”，也是醉了
乔欣有后台就是不一样啊，都是和一线的明星一起搭档，不引起关注度都太难了
不知道怎么说。乔欣，不喜欢。别老喊我们鹿哥。你不是有对象么。🙃
明星人品不好就千万不要上真人秀节目 现在热巴和丽颖都是大众喜欢的明星 多多出现吧 不想看别的明星。 也请导演和赞助商投资人慎重 不要没演技没人品只靠一点颜值和家庭背景出现在公众场合 让我们看了 烦烦烦
我不明白为什么现在每次鹿晗综艺节目，下面评论区都有迪里热巴，关热巴什么事情啊，干嘛非要扯上热巴，搞不懂你们
乔欣很好.和鹿晗宝宝的互动也精彩.我们鹿饭喜欢你
还是想看迪丽热巴和鹿晗
为什么鹿晗只要跟一个女明星在一起录节日有点接触你们就骂人家，如果真的喜欢鹿晗请为鹿晗考虑一下
关关永远得不到鹿晗的喜欢滴
有点不喜欢乔欣 总觉得和鹿晗的互动不自然
妈妈咪呀下期金木鹿上线
感觉鹿哥和乔欣一点cp感也没有😅
同意鹿晗和热巴在一起
我就想说陆地夫妇还存在吗?😒
鹿晗帅死了，，这个节目真好看
支持王力宏真正的全能男神天王巨星音乐才子自己写歌自己作词自己编曲他如果不是全能男神艺人那娱乐圈就没有全能的啦
什么时候让热巴来一期
我觉得还是和没有男女朋友的人组CP好一点，因为那样可能会促成一段姻缘，人家乔欣有男朋友而且要结婚了，就感觉怪怪的
不是鹿爷，根本看不下去，咱找点有意义的人帮下呗，狗狗那期就挺好，或者教会一些事情也成，这太没营养了
终于可以看了
还是比较喜欢鹿晗跟热巴在一起
我觉得，鹿晗还是跟热巴不错
喜欢关关和鹿哥在一起
一开始乔欣饰演关雎尔的时候我挺喜欢她的后来她开始露出真面目咱就不说她叨扰鹿晗的事就说她参加节目张大大说：“有些观众认为你整容了”乔欣说:“眼瞎吧”这就过分了吧这种话都说的出来某些真爱粉替她撑着也是难为了还有反对陆地cp的靠边儿站站明眼人都看的出来乔欣喜欢鹿晗而乔欣天天不仅故意和鹿晗穿情侣装而且还模仿热巴不过是为了讨好鹿晗说鹿晗热巴没一腿搁谁谁不信乔欣呢我也转黑了建议真爱粉醒醒你们和我一样喜欢的是那个单纯可爱的关雎尔而不是如今这个满身臭味的乔欣.（狗喷子滚）
真希望万事帮能来到我的身边啊！李晨采儿真的像大哥哥大姐姐一样的关心人，就是觉得这个叫什么乔欣的，除了说一些没用话，说话还有点嗲！要是能换人了，万事帮就会更好看了
下面有人骂关关的，我们芦苇都是很喜欢她的，所以不接受你们的挑拨，谢谢[微笑]
不要再把关关和鹿晗组cp了，根本不合适
很明显鹿晗不想和乔欣有过多接触
我就想问一下，这个节目跟迪丽热巴有一点关系吗？为什么评论里面还是有热巴？连采儿姐微博评论区下都是热巴的粉丝！我觉得鹿晗参加什么节目，唯热巴的粉丝不要在底下评论关于热巴了！我只唯鹿晗！
两人挺配的，在一起吧！
现在都不让你抱，一抱就哭，等稍微长大一些就更不让你抱了，她对你更加陌生了
采儿喝水那个音乐，叫什么？
应采儿开始讲御夫之道了喂，能跟小春哥的感情一直很好肯定也是有自己的本事的
小朋友其实还是喜欢弟弟妹妹的,父母好好跟他讲一下就好了
鹿晗你也太逗了吧[憨笑][憨笑][憨笑]笑的我不行了
说出来我的心声[傲慢]
为什么不是乔欣和长生 [微笑]
哈哈哈哈哈哈哈男人哄孩子
哈哈，傻傻的鹿哥
男生真的都那么爱踢足球么？似乎足球比篮球更加的受人喜欢，只是篮球会更方便
国家欠我个妹妹
喜欢乔欣[害羞][害羞]
还是应采儿说话霸气一点，霸气侧漏啊
鹿晗感觉进去了万事屋一脸萌币的感觉有没有
哈哈哈，李晨你真的不适合跳舞，你跳舞纯属在搞笑
要求很低。 努力奋斗
小鹿啊摄像机被你踢坏了，要扣工资啦，（摄像机：救命呀~）
觉得他们的方法不错，调换角色，这样都能体会到对方的感受和喜好，还有辛苦
男委托人把精力都放在了足球上，让女委托人很无奈
给这位妈妈的惊喜也是蛮大的，我觉得应采儿看到宝宝的时候眼睛都在放光
张老师头发就那样弄着就很好看，要是真扎两个辫子的话，我觉得就会很怪异了，像是故意装嫩一样
到了退休的年龄 鹿依旧还是耿直鹿[呲牙][呲牙][呲牙]
说好的老王变老五了，鹿晗这记忆力和鱼也是有的一拼
果然呢泪奔什么的不是我的风格，就喜欢逗比搞笑的类型
感觉乔欣是个温柔的姑娘
鹿哥，加油儿加油儿
最近看到鹿晗的粉丝做公益，觉得鹿晗的影响力挺大的
一开始以为要去吃美食了，原来现在还是要去帮人完成心愿呀，不过每次不怕辛苦遥远都很热心的去帮助别人，真的很棒
好听，我鹿最棒，对不对
90的那个小姐姐学生 真好看
关关最近在综艺节目上真的好活跃啊，真的希望以后可以活跃起来
鹿哥看上了我们运动会的衣服
sa狍zhi😂
鹿哥厉害了！
广式港式早茶真的好好吃，特别是水晶虾饺妈呀我口水都流出来了
怎么好像很逗一样，两个人的时装秀啊这是，很搞笑的说
咱家的傻狍子哦，快快和我回家吧，赶紧的
希望每个孩子有幸碰到这样一个老师
鹿晗还会做饭真不敢相信
小鹿真会抢戏,傻狍子不是一句骂人的话吗?什么时候还是东北的四大神兽了?
这节目真好看，心情也好多了
应采儿的性格是真的好，嘻嘻哈哈大大咧咧
感觉乔心暗恋鹿晗
哦哟，这样真的好吗？？？
鹿晗拌金木研跟个傻子一样，只有个口罩，请问遮右眼的眼罩呢，拌的跟个杀比扁鹊似的
好希望鹿晗和关关在一起，结婚生子
这个节目真的很没有意思，而且那个关关完全是靠上了鹿晗！估计也就因为鹿晗对她没意思，如果鹿晗对乔欣好点估计会像迪丽热巴一样被喷死！同样都是组cp！
本来挺喜欢欢乐颂里的关关，为了鹿看的大明星，突然觉得乔欣好讨厌，鹿应该不会喜欢这样的另一半
鹿粉说一句，我从没觉得乔欣倒贴鹿哥，挺喜欢她对鹿哥的夸奖，虽然有时候太过，让鹿哥都有点不好意思，迪丽热巴和乔欣都是鹿哥合作的女艺人，我从来没撕过，我家鹿哥也到了恨嫁的年级，但请不要就这样拉郎配，鹿哥喜欢的就是我们喜欢的，无条件支持，我们只希望他能幸福
这里炒完cp，那里炒，有意思吗
骂热巴的我TM也是醉了 说热巴丑不如照照镜子 看看自己那丑逼样 还TM黑热巴
都迷上了小关的腿吗
乔欣穿个裙子跳舞，不怕走光，难道是故意穿裙子吗
乔欣之所以说话都在鹿晗身上转，是因为她也是鹿晗的迷妹，我真想不通鹿粉在乱想些什么
就是，乔欣不作也不会讨厌她，我看了她的访谈节目，还说她红了后室友加她她没同意，原因是没有给她借梳子，你是明星这么小气，总有一天你得气死！
不知道有没有看过第一季的，总觉得第二季的版本更新没有第一季的好，第一季的更好有真实感，有没有同感的挺起，给约总看看，也听听广大网友的意见😉
我觉得乔欣其实不是真的喜欢鹿晗，不过是捧罢了
乔欣好像纱比，来自东北黑龙江屯？地狱狗
桥欣和迪丽热巴哪个更配鹿晗
如果没有我鹿，肯定没人看这
请不要乱说关关什么，管好你们的嘴，你们觉得迪丽热巴和鹿晗真的在一起，笑话，乔欣没说喜欢鹿晗，扯上热吧干嘛
超不喜欢乔欣，就作吧[酷][酷][酷]
希望热巴来万事屋帮忙就有得看了，不过热巴那么忙呜呜呜
我发现每次说怡宝广告词时都不给鹿晗的镜头，为啥啊？
我的妈呀，真的受不了了，太讨厌乔欣了，能不能别这么辣眼睛啊，喷子尽管来
我觉得评论里说讨厌关关的都是有病！别不服气，随随便便的评论别人讨厌，不好什么的，不是有病是什么？每个人处境做事的方法都不一样，你不喜欢可以保持沉默，说出来就是自己素质低！！
很多人都说什么热巴热巴，你要看热巴就别看啊，有没逼你，我主要是来看乔欣和李晨的，就算cp感很足，又没什么用，你又不是明星娘家人，还是什么的，不要为了一个人，狗咬狗咬到我们乔欣
乔欣自己没实力还说衣服太土
我是鹿晗粉，虽然我也觉得鹿晗我和热巴在一起挺有感觉的，但是看着高伟光和热巴在一起更般配吧！不过怎样鹿晗喜欢就好。请尊重鹿晗别这么断章取义的去黑他
你们喜欢乔欣吗？
讨厌，每次都炒这个女的，好讨厌这个女的，为什么鹿晗要上这个综艺节目，如果是热巴上的话会很火，喜欢热巴和鹿晗，
没第一期好看
鹿晗第几期来
感觉太做作了
李晨帮主好逗
李晨太搞笑了
初三压力也大
说好的鹿晗呢
鹿晗鹿晗鹿晗
怎么没有鹿晗
一点都不好看
鹿哥我来报道
第二季好难看
还是第一季好
说好的鹿晗呢
科科可劲儿酷
我鹿哥哪去了
为看李晨来的
张继科要快乐
请做理智粉！
怎么全换了啊
没有鹿晗吗？
用鹿晗骗人啊
关关，美美哒
说好的鹿晗呢
鹿晗呢，骗人
看我鹿爷而来
为什么没鹿晗
鹿晗哥哥在哪
有徐璐吗这季
校长太可爱了
qx真恶心。谁有没有看到她主动抓鹿晗手
乔欣一直盯着鹿晗看，真的是，
是不是所有跟鹿晗合作的女明星都会被黑
乔欣很好，她就是一个鹿饭，很好啊，总是夸鹿晗，而且这是综艺节目总会有较甜的画面嘛。我个人是鹿饭，挺喜欢乔欣的
不喜欢所谓的关关一点都不怎么好看，还有心机
总觉得太假了，鹿含
讨厌，滚出娱乐圈，
我的两个偶像[爱心]
乔欣好烦，好讨厌她
本来欢乐颂里关关还行 这里真是讨厌
鹿晗说“我会飞”是不是很耳熟呢！[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
感觉关关是故意靠近鹿晗吧
看了好几遍，第一遍期待二哥力宏的出现，第二遍回味死死的盯着力宏看，[呲牙]二哥眼睛真的太好了，好深邃迷人啊，第三遍看看关于二哥的弹屏，第四遍看到二哥发了新微博更开心了，然后又看了一遍看到你玩的很开心，唱了很多首歌，听起来好像感冒了，声音跟前几天直播见面会里唱歌有点不一样，不过还是很好听，希望二嫂可以代替宏迷们好好照顾二哥，一点多了看了很多遍了，睡了二哥晚安
宁愿鹿晗和乔欣在一起
关关的颜值没有胖迪高
不喜欢热巴的点赞
[玫瑰][强][强][强]
还是陆地夫妇比较有感觉
如果乔欣以后像赵丽颖那样火了的话，还有人总说她这不好那不好，总黑她吗？
反正不喜欢关关，尽管她再漂亮
感觉是乔欣吧鹿晗的手抓过来的
反正只喜欢鹿晗，热巴
越来越不喜欢乔欣
讨厌乔欣老是缠着鹿晗
我是芦苇，不喜欢乔欣和我鹿哥在一起
那来的真人秀综艺都是剧本
[坏笑][坏笑]
真敢说～哈哈～～
喜欢听鹿哥的歌[呲牙][呲牙]
李晨的帽子哪里买的到？
应采儿是真的恐怖
这次怎么没有鹿晗呢？！
关关在这里很活泼吖，骨子里也是一个活泼的并不是一个很文静的女生吧
为什么鹿晗会知道关关还有个弟弟，而且是顺口就说出来了
[爱心][爱心]
这样的男生太不负责任了呀，应该把老婆孩子放在第一位呢
喜欢应采儿的大胆和奔放，一点不做作
要是以前那个火腿肠嘴，你们还会这样热情，大家别没着良心说话啊！
采儿是抱着空盆喝吧，想骗鹿晗喝洗手水来着
后半段为啥没有鹿晗
小鹿、小鹿棒棒哒！💜
约吧有爱的地方在于，每一次万事屋都会为了完成大家的期望，竭尽全力
鹿晗很棒哦，都会教了，哈哈，喜欢你的帅气啊
那一对夫妻去踢球真的是好甜啊，有撒狗粮了
科科，你在哪
小鹿一直是最棒的
这个男的也不是说完全不管孩子老婆嘛，孩子还是能照顾的很好的
很喜欢采儿，特别是她的性格
这期一点花絮豆没有？
这标题也是醉了
委托人也是挺特别的，怎么会突然想到说喜欢陈小春
这个乔欣真恶心 看看军装穿成什么样
我觉得看看就好，没必要去评论好坏，毕竟是公益事业，不爱看可以不看，没必要喷别人，你行你上！她不活泼点你们又要说装深沉你信不信？各种眼红嫉妒，何必呢
乔欣挺好的一个菇凉啊，为什么那么多人黑她呢，
乔欣能不能穿好衣服？
这帮人在亵渎神圣的职业
鹿哥模仿教官，你脱呀，你脱呀，6的飞起，炸毛鹿好萌
这个片段够我笑十年
好奇心重的小鹿
乔欣真能装讨厌讨厌讨厌💩💩
鹿晗 很赞 加油
乔欣能不作吗？？？？？
再来看鹿晗，为了鹿晗充了VIP
鹿晗，我永远支持你 爱你 笔芯
喜欢鹿晗，又来了。就是为了看鹿晗
鹿晗永远是最优秀的 最棒的！
个人认为还是第一季的徐璐比较好
乔欣还明星服了
乔欣离咱家鹿晗远点，女毛病
真心不喜欢乔欣，太作了😡
怎么能这么穿消防工作服
乔欣真的是拖后腿！这集看完对她直接路转黑
我鹿果然身手敏捷👍
我是来看鹿爷的[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
向我们的消防员致敬，他们真的很辛苦为人民服务
来看鹿的，加油
很好看，会继续关注
看到老师进来那一下 我竟然哭了
也想和大明约吧
目前为止最有爱的一期节目[爱心][爱心][爱心][爱心]
鹿han[爱心][爱心]
关关真丑，越看越觉得丑
会做饭的鹿晗[强]
杨延东一直在等待着他们的好评，没想到等来的却是一句句耿直的评价
亮瞎眼的走秀，小鹿和关关的组合挺搞笑的哈哈
约吧大明星 [微笑][微笑][微笑][微笑]
我只是来看双标的
说实话，这节目从头到尾我都不知道主要讲的什么，只为看鹿晗而看
人长得帅咋整都帅
要是我有这样的老师，估计我会记得一辈子吧，而且我是属于七秒钟的记忆类型的
喜欢鹿晗，个性的采儿姐，崇拜
封面的上的旗袍，不看脸，，有种谢大脚的感觉，😂😂😂
不喜欢乔欣，这声音简直没谁了[吐][吐][吐]
在公共汽车上好会演啊，看来是有生活的，挤公交的感觉有时候挺幸福的
我鹿话不多，但是现在经常就出现致命一击啊哈哈，转粉
这一期是告诉我们 真的要努力 不说了工头叫我搬砖了
鹿晗鹿晗加油
这一期一开始就有这么多美味的早点呢，看得我垂涎欲滴
鹿哥帅炸了，魔方5秒回
肠粉...为什么我听出了韩语的感觉😂
喜欢鹿晗和乔欣组cp的人，自行组就是，请别带上他人。另外，对于上不上热搜的问题，也不是只有跟鹿晗有关才上，请粉丝别把自己抬得太高，小心摔得也惨。当然，并不愿意看到鹿晗这样三观正又很努力的人有不好的时候！
其实我还是蛮佩服乔欣的，其实她不夸的时候鹿哥还能自然地和她互动，她花式夸的时候看不出鹿哥很尴尬吗？尴尬了这么多次还要继续夸也是没谁了[微笑]
只有我讨厌乔欣么，不是因为鹿晗和热巴，而是因为她好做作
想在这里挑拨离间的请滚，这是个很正能量的节目，别用你龌龊的心思来看这节目里的大家，大家都很好
哎呦我去，你们能不能别1天天的瞎逼逼，人家明星1天那么多安排回来还要看你们骂人家？你们说这个明星不尊重人，那个明星不好，那你在评论上骂人家就叫尊重人啦，自己一身的臭毛病不说你还有脸说别人?谁身上能没个缺点呀，你能保证自己完美吗?先管好自己吧
实在欣赏不来乔欣这种人，就腿好看了点，其他和路人一样，满大街这样的人，没有看见鹿晗一直不想理她吗？无语了真的是。个人意见
鹿晗一个字帅，帅炸了，完美的人
敢打鹿晗的女孩又出来一个哈哈哈哈
想让鹿晗和热巴在一起
结婚吧和乔欣
哈哈哈哈哈哈
喜欢得不得了
哈哈哈，鹿哥
来看帅气鹿了
前几期 花式夸家鹿晗还能回一句 要不就 哈哈哈笑笑 这期感觉已经被麻木了 没有字幕会无敌尴尬 还有就是你们都没关注lg这期的第一次跳舞 qx在后面的表情么…… 我…… 不想回忆 不接受反驳 意见不同不要回复[微笑]
二次元作为年轻人的爱好去玩，还是可以的，但作为一个长期的工作来做，我想这是很多父母都不会赞同的，比较父母为孩子考虑的长久些
真的醉了，乔欣你能不能换个新花样，一直夸鹿晗帅，我们都知道好吗
你们这些喷子根本没有资格说任何一个人，你有别人知名度吗，有别人有钱吗，难道你自己不做作吗，看这样的综艺节目就是要开心的，不是说看哪个人不顺眼就喷他，如果有一天你遇到了某某个你喷过的明显，你还不是说哇明星唉，难道不是嘛
不喜欢乔欣，喜欢看鹿晗和迪吧
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴
不喜欢乔欣！
关关不过正常腿长，看比例就很明显，这标题打的
鹿哥好帅呀！😍😍😍😍😍😘😍😘😍😘😍😘😍😘😍😘😍😘😍😘😍😘😍😘😍😘😘😘😍😘😍😘😍😘😍😘😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
鹿晗说他喜欢谁了么，不都是你们自己个在这块说的吗，一顿撮合啊，跟别的女明星合作就得被你们说这说那的啊，你们是谁啊，配与不配跟你们有关系么
不懂怎么总是黑乔欣 没觉得怎么啦 多夸了一下鹿晗就总说人家是拍马屁倒贴 我觉得很正常呀 鹿晗这么帅 被夸也很正常啊
为什么不找热吧热吧热吧
为什么热巴和乔欣都穿过冰雪奇缘的服装，差距为什么这么大？一个美若天仙，一个丑得我无言以对。应该知道我说的是谁
这节目请来乔欣是干嘛的这是综艺又不是拍戏 演的也太假了 感觉每集跟她都没关系 她也没干嘛 同样是综艺 这个遭透了 本来我还挺支持这个节目 帮助人 但是人能请好点嘛 我们也不求大牌 但是有用真实可以吗
我是真的不懂节目导演的脑回路 整的这几期看下来我不知不觉的越来越讨厌乔欣
节目组炒的cp让本来不讨厌的人莫名讨厌起来，还总是关关的腿关关的腿，炒得让人莫名反感
求最后的歌名
来看看我鹿哥
失望，好失望
阿科超级棒！
什么时候放啊
怎么不见鹿晗
好垃圾的节目
网怎么那么慢
喜欢张继科！
弹幕都是问鹿晗呢，没鹿晗不看了，这是招黑嘛，烦不烦啊
走了没鹿晗 看什么
#约吧漂流瓶#有个小愿望恳求万事能让我实现，我想和妈妈一起去爸爸工作的地方去看看他，在乡下除了种地，也没其他能做的，爸爸一年四季都在外面打工，家里的庄家就妈妈一个人打理，我在另一个城市上学，除了放寒暑假才回家一次！就妈妈一个人在家！我很想带着妈妈去爸爸工作的地方看看他，一起玩玩，放松放松！希望万事能实现我的愿望！
想看我鹿哥哥的，没有，想哭！！
袁成杰杰哥是不是嗨喽女神里那个
不是鹿晗啊 这里面几个都没啦
太不公平，突然觉得一点都不好，
我是来看鹿晗的鹿晗人呢？？？？
不好看啊那你们看到不好不好看啊
全世界心肝宝贝老婆太漂亮了……
亲，李晨扔鞋进去的歌是啥谁知道
遗憾的是没有进过高中 大学[撇嘴]
不管张继科打球好不好，但是拔河前找工作人员的时候那个语气让人听了十分不舒服，谁欠他的吗那个语气，没素质没礼貌吧
张继科让五星红旗升起来，表现也可爱[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇]
不好看 没第一季好看
我居然八点才来
看完了……我哭了
红红火火恍恍惚惚好好哈哈哈哈哈
这标题六啊！
为什么评论？
哈哈哈哈哈哈
鹿啊 你，，
想问鹿晗的头发什么颜色？
一开场的时候，李晨发现居然有水果吃啊，都有点不敢吃啊，鹿爷霸气的说道，是我强烈要求的，话一说完，大家放心了，那就可以放心吃了
这梗我可以笑一年😂
鹿哥跟某人一起坐的时候离得好远！全城没几次看她
乔欣吃水果张那么小最真能吃进去吗？就是没热巴真实。怪不得鹿晗不喜欢。支持热巴
通过这期节目主题来致敬所有消防人员，你们受过的伤都是你们的勋章
sb乔欣 做作
真的很感动消防官兵们你们辛苦了[奋斗][奋斗][奋斗]
不管乔欣咋样，我们就是喜欢你
我只想说，鹿晗你变了，跑男刚结束，热巴刚走你就和乔欣打打闹闹，好气哦
大明星就应该多多宣传这些最可爱的人，多多宣传正能量，比起上期女朋友哭的意义重大多了
好勇敢啊，致敬每一位为我们付出的人，谢谢！
第一次看小鹿的综艺希望快点结束，受不了某女[敲打]
看这个又想到真正男子汉2了
我觉得都不错，很好看
只为了看鹿[愉快]
演员努力演了，是为了给我们看的，让我们高兴的，他们任何一个人对我们每一个人都没有写好恶意，我们为什么还要恶言攻击她们，他们有错吗，每个人都有不一样的做事方法，每个人的性格都不同，他们的感情我们更不能插手，最好是闭嘴，爱就爱，不爱就不爱，乱管闲事，只能是在跟别人证明你这个人没有素质，没有教养，不喜欢可以不看
[强][强][强]
其实乔欣挺可爱的
综艺节目需要认真态度，乔欣自己做你们骂热吧干嘛？作为 鹿粉有点素质好吗？
我，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，怕，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，火🔥，，，，，，，，，嘻嘻😁
每次听见晨哥自信的歌声，就觉得熬月儿，什么调不调的不重要，重要的是谁在唱，嘿嘿
看弹幕毁智商。好好的正能量给你们说成什么样了
约吧大明星也连续追了好几期了，真心觉得这个节目很不错的
约吧每一次体验，都是给我们最好的展示和借鉴，各行各业都有难处啊
谁那么有福分被鹿晗喜欢😍
鹿晗初吻没了
好大的惊喜，意外的发现永远都会那么深刻，老师谢谢你
鹿晗好帅啊！
鹿晗穿个花西装，更帅了，尤其舞起狮子来
没感觉就是没感觉，有时候耿直的鹿晗在面对别的女孩的靠近时的无情也是撒狗粮啊
哇哇哇，鹿哥，你的魔方厉害了👍🏻👍🏻👍🏻
明星们拍照自动就会摆好多POSS，我只会端正做好，笑~
鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿[爱心][爱心][爱心]
满满的照片墙里面都是曾经的回忆，照片里都是老师曾经的学生们，都是很美好的
发觉鹿晗脾气和耐性都不错。无论和谁组队，都表现的很好
这个心愿委托人的妈妈好牛B，还给剧组当过辅导老师，厉害了
关关开心吗，跟小鹿在一起觉得关关真的变得开心很多
刷刷刷，我们再来一遍😘鹿哥么么哒
很喜欢乔和鹿晗的互动，就是很自然的那种
乔欣温婉大气，大家闺秀
广告好烦好长
不知道怎么又碰到广告了，75妙[撇嘴]
你竟然是这样的关关
看来老鹿对粤语有很大的兴趣啊，我觉得鹿哥说肠粉说得超可爱的
李晨居然都开始彪粤语了,厉害的李晨,不过节目组这个后面的帘幕是干嘛的
一个老师能够得到学生的爱戴这也是她成功的表现
哈哈，鹿晗好帅
喜欢约吧，大明星，满满的全是正能量，支持乔欣，张继科
大爱，很喜欢几个大明星，满满的感动
鹿晗 永远支持你[色][色]
我还以为。。小鹿真的要做一道大菜呢。。可以的。。沙拉
每个人都有选择自己喜欢的人的权力，没有资格辱骂其他人喜欢的人，所以，我希望其他的粉丝不要挑拨离间，明明两位明星的关系很好，却被你们说的对方好像没有什么优点
其实我挺理解柚子妈妈的顾虑的，女孩子选择这条路真的很难！那个父母不疼子女？并且像很多玩cos的人也可以有份柚子妈妈口中的工作呀！虽说人的精力有限，可是潜力却是无限的！我比较建议找份让父母安心的工作，依然坚持爱好。两者并不冲突，也可让自己的人生有所退路！――路人观念，不喜勿喷！
发现鹿晗粉丝好没有素质跟教养……
什么迪丽热巴，神经病吧，人家做个节目，你们一直喊迪丽热巴干啥呀，乔菲黏不黏鹿晗管你什么事，有种你去黏鹿晗呀
真心不喜欢这女的，好恶心啊，要是换成热巴就完美啦
看到有人提胖迪，心都是颤抖的，拜托，别说了，也别比来比去的，每个人都有自己的优点，别捧一个黑一个，因为一黑别人，你捧那个无辜招黑。真爱粉的话，请顾虑下。拜谢！
呵呵，明明是自己的身材配不上服装，还说服装土，是人配衣服，不是衣服配人。你是什么样的人就穿什么样的衣服
就问你们一句帅不！鹿跳舞帅颜值又逆天。不管你走多远，我也会跟着你遍布天涯海角。直到你累了想要休息，我便化作一棵大树陪伴着你，为你乘凉，再托起一阵清风绕过你的发梢，将你的汗水融入在湿润的泥土里
还不如热巴的腿呢，切
这标题太什么了 总觉得关关太作 看欢乐颂的时候还挺喜欢她 现在觉得不行 个人观点勿喷
乔欣小姐姐实力鹿吹，鹿晗的粉丝表示很喜欢她
上边那群带热热出场的，是不是有病，能不能去死一死，我们热热不约好吗？那些diss乔欣的，你有人家一半的实力在这瞎 bb，有能耐你站鹿哥旁边，不同的综艺各自支持，屁话少说，再扯我们热热死一户口本
这乔欣每次都是“小鹿好帅哦”“小鹿好厉害啊”
我对于鹿晗的一些迷妹也是醉了。其实鹿晗这根本就不是cos。他只是穿上金木的服装，而并没有进行东京食尸鬼的还原。金木不会跳舞。而且放的歌也只是开头跟东京食尸鬼有关系。后面放的还不是那种劲舞。个人认为还原度还不如乔欣的高。这只是个人感觉，不喜勿喷[饥饿]
我不是谁的粉，但实在看不下去了，不喜欢就别看，好像鹿晗是你老公一样，既然是铁粉，就要尊重你的偶像，和谁谈恋爱是他自己的事情，和你们这些吃瓜粉丝什么事
一点也不喜欢乔欣，颜值没热巴高身材没热巴好，凭什么和鹿晗在一起
因为鹿哥才来看的约吧大明星，要是我鹿哥镜头越来越少，我就弃了，不追的了，还不如去看择天记呢！
哎呦我去，你们不要再骂明星了好吗？人家明星1天那么多安排，回来还要看你们骂人家 ?谁身上还能没个缺点呀，你能保证你完美吗？你们说你哪个明星不尊重人，哪个明星不好，你骂人家就尊重人了?你管好你自己行吗？你自己身上一身的臭毛病，你还有什么脸说别人？别一天到晚的瞎逼逼
我是金木的粉，小鹿和金木挺像的，不过我说怎么看着鹿cos金木还差点什么，想了半天，原来是头发，如果头发是银色就好了，就更像食尸鬼男主了，不过还是得说小鹿怎样都帅
乔欣现实中，让人讨厌，心机女！
实在不喜欢乔欣，鹿晗没来的时候跟张继科组cp鹿晗来了又跟鹿晗组，心机女
感觉乔欣好作哦，不怎么喜欢，穿个衣服还这么矫情，一看就是娇生惯养的
各位啊，乔欣人怎么样我不清楚所以我不做评价，但是能不能别给鹿晗和热巴招黑啊，他俩都是很拼很真实的艺人，很值得大众喜欢
讨厌关关，硬组CP，同意的用爪点个赞
乔欣演欢乐颂时就作没想到现实更作长的一般演技一般毫无气质 对老师不尊重不好好学习只顾讨鹿晗欢心倒贴的太难看 正常互动应该和李晨他们一样 上赶着夸鹿晗也太尴尬了
乔欣能不能不要老是拍小鹿马屁。觉得很恶心
大家看节目就看节目，在没有小姐姐的地方提小姐姐会被黑的，我遇见过那种截屏下来，然后说骂乔欣的都是热巴粉丝和cp粉，大家还是安安静静看，不要多说，给别人留机会黑大家
我觉得我蛮喜欢乔欣的
我不是谁的粉，客观来说乔欣在这档综艺节目里表现一般，没有笑点没有才艺展示！只有一味的吹捧鹿晗很是没有惊喜！没有带给观众正能量！反而体现了大小姐脾气，对老师态度不认真，嫌弃衣服土！等等不接地气的感觉！
我去 我无语了！为什么乔欣只夸小鹿！晨哥做的也很好啊！（预告中）倒贴的太严重了吧！！！
鹿晗第3期我们约起来
鹿晗呢？[流泪][流泪]
唉 为什么没有鲸鱼了
一定要健健康康哦
张继科让五星红旗升起来，表现也可爱[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇]
片尾是什么歌
是不是不能下载啊？
张继科让五星红旗升起来，表现也可爱[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇]
第二季真的太差劲了，，，没有第一季的效率高，没有第一季的搞笑，更没第一季的好看！！
真人秀就只有张继科和那个女的抛媚眼，耍酷……真没劲！还是阮经天徐璐陈赫真人秀带领的社员够接地气吸引人[强][强][强]
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
张继科谁啊？很有看头吗？
一鹿至晗鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿
来晚了[晕][晕][晕]
这期节目很甜啊
不知道是真是假
李晨是不是导演
， ，。。'
约吧！大明星的=维码在那里
是真人秀，就要真实，如果想要好，就换掉乔欣
消防员逢年过节都回不了家的
不喜乔欣，节目组换人吧，整个一搞笑的，没有认真对待我们国家的英雄
这一期真的很有意义，致敬消防员感谢逆行者们,祝愿所有消防员能一生平安
这些明星的字全是幼儿园体的，是不是需要反思一下
小鹿棒棒哒！
拜托你们多关注节目本身好吗？不要那么多戏，被带的节奏飞起还自嗨
那些陆地cp分粉有病吧 为什么总要骂乔欣你看不惯谁让你们看了 支持cp的就去跑男丫 这又没有迪丽热巴你们都在那瞎bb什么
男生的体力还是要好一点啊，做起来还是比女生有优势一点，不过宋毅也真的很棒呢
乔欣会作又会浪 长得还难看 多才多艺 
真不知道它是咋活到现在的
只有亲身体验了才知道消防官兵们是多么的伟大
为伟大的消防战士们点赞[强][强][强]
李晨估计也是无语了，这跑的跟端一盆水似的
丢女人的脸 简直是走上去的 做作
咋都没见张继科他们几个人去哪了😳😳😳
就他这个速度哪里像是原来的消防官兵呀？慢慢吞吞的，就算三年没有演了也不至于吧
乔欣好装啊，恶心🤢，感觉好娇气
乔欣这个吃西瓜真的是醉了，蜜汁尴尬啊
有乔欣我都不想看了
我鹿果然身手敏捷👍
鹿爷，酷爆了
张继科去哪里了
还是喜欢看鹿晗和胖迪在一起的感觉，不喜欢乔欣
再的CP就不看综艺啦！
喜欢采儿姐[呲牙][呲牙]
鹿哥，你从裤子破到衣服了
对于鹿晗会转魔方这件事，我已经兴奋的狂叫了，我家小鹿真棒，吼吼吼
鹿晗唱什么都好听
比较喜欢张继科
鹿晗初吻在高中，哪个幸运女孩
社会我鹿哥，人傻话还多，没谁了
我喜欢鹿晗的快
关关不带眼镜也是蛮好看的，化妆突出一下五官，美美哒
真的是长的太帅，大家现在才发现鹿晗真的有才
果然颜值即正义，颜值高了穿啥都是好看的，大花袄也是可以驾驭的
有没有发现乔欣和鹿晗身高差不多
我想说，做公益就是做公益，其实节目目的很好，但是真不需要什么粉红情节，看的尴尬，我不是任何人粉丝，实话实说而已，好好做节目就行
鹿晗你确定说这三个人年轻 不是在拉仇恨？
听乔欣说话真别扭
好帅[爱心]
傻狍子，鹿哥好萌
至于奖礼，手机上有些登不了，再说在操着方不流畅，惭愧!
鹿晗这么火是必然的，多才多艺
不安分的顽皮鹿
不喜欢乔欣，喜欢鹿晗[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
那个舞蹈老师还真把自己当老师，还敢让乔欣帮你放音乐，不要脸
啊呀！除了鹿晗没看点啊😵还有边上的女播貌似除了会夸鹿晗其他还会什么呀？😑🙈
本来还蛮喜欢乔欣的 但看了这个节目之后真的是 能不能不要一直秀腿了？每期节目都穿短裤、秀腿 简直了
感觉鹿哥在这跳不比在奔跑跳得起劲
这只是个综艺节目，没必要在这互掐，况且这里并没有在组cp，两人明显并不适合，我们鹿晗的真爱粉就不要计较这些了，我们是有素质的，像那些张口闭口就骂人的，说我们鹿饭怎么怎么样的，你想想你说的时候自己是怎么样的
乔欣，你有什么资格说衣服土。明明就是自己不好看而且身材差。切。【大写的讨厌】【大写的鄙视】
把我都看哭了，我很理解这种不被家人理解的感受，看到最后我真的好感动，我以前也是这样，这种不被家人认可的感觉真的好难受，也希望自己成为父母的骄傲，
这就是个节目，至于评论里一群人在那里说什么迪丽热巴鹿晗乔欣鹿晗的，看个评论整个人都不好了。不就是个综艺么至于在这里吵得不可开交吗？我也是醉了
我发现每次他们说广告都没有鹿晗的镜头
这是鹿晗的节目不要扯到迪丽热巴好么
乔欣挺好的，为什么都说她呢
虽然不喜欢乔可也不算讨厌 因为你没资格评论别人 她上这个节目只是打着欢乐颂的名号吗？为什么一直关关的而不是她的名字 还有跟我一样喜欢热吧的请不要再为她招黑了 有些话不该说就不别说了 人家有自己的生活 如果他们真在一起 我们祝福他们就好了
说实话 乔欣真人秀挺让人讨厌的，很自恋，仗着腿长就不知道自己姓什么了
有讨厌乔欣的吗？顶起来
鹿晗是挺帅，但是老说出来也不尴尬吗，就算也是鹿晗粉，最为明星也得收敛一点吧，如果是普通鹿晗粉激动一点挺正常，这都一起录节目了都，还这么激动天天说帅帅帅
感觉乔欣和鹿晗没有被节目组组cp的意思啊，就是很普通的同事关系，乔欣对鹿晗也是像个大姐姐一样，单纯的欣赏鹿晗的颜值和才艺啊。上了节目没点互动又该说人家有矛盾了吧。为什么要骂乔欣呢，反正这女孩挺真实的
可以不要从学舞到衣服都一直吐槽吗？我不明白选择了上这个节目，学舞时觉得太难，穿舞台装又觉得太老土。这不是你的职业吗？
只喜欢陆地cp
只有我觉得乔欣和张继科更配吗
讨厌乔欣，一直蹭小鹿的热度，倒贴
好羡慕呀，啥时候我也能跟鹿哥见面呀，羡慕嫉妒恨呀，我也要跟鹿哥碰面，这是我的心愿
关关长得不好看
金木鹿😍😍
评论哪去了？
有我有我有我
第一次这么早
二哥准备好了
[微笑][微笑]
好感动T_T
不喜欢乔欣，只喜欢热巴！要不是鹿晗在我才不看
真心感谢加敬佩社会上的一些爱心人士 每个人都该学会承担责任 买了狗狗就该照顾它们一辈子的 他的一辈子很短 你的人生很长 他路过的你的一段人生 而你确实他的一辈子 善待动物 没能力就不要随便开始 我们家小哥哥太暖了 [呲牙][呲牙][呲牙]
看了这期节目！我都感动哭了！就在这一天，我出去玩见到一直流浪的小狗狗在垃圾堆那里，看着好可怜！我就想带它回家！就当我去抱起这小流浪狗突然被它妈妈还是叔叔不知道从哪里冲出来咬了一口[流泪][流泪][流泪]
我就觉得乔欣和鹿晗很配
舍不得科科，但他是我们国家的骄傲，必须要祝他比赛顺利，真心觉得他很厉害！
很心疼那些小狗，我也是很喜欢狗的，自己养了两只泰迪，有一只病死了，很心疼它，我会好好对它的，不会丢弃它，也希望所有人养了它们就别随意丢弃他们，要对它们的一生负责，它们的寿命也是很短的，希望各位有养狗的人能好好陪它们度过一生🙏
我觉得这个节目很好、关关我觉得不错、为什么要黑她呢，有人说她缠鹿晗、有可能她只是鹿晗的迷妹，就像普普通通的粉丝一样、
我觉得乔欣就是我们鹿饭的典型好吗！辣鸡。你们不想和鹿哥成为朋友？不想在鹿哥面前表达自己的崇拜？不想扑倒花哥？！反正我是这样的哈哈哈哈哈哈
很喜欢这一集，满满的正能量，现在的综艺就应该拍多些这些。吴阿姨很不容易，看到她台上说话的时候，很感动，忍不住哭了！鹿晗也很有爱心，实际行动力很快，看得出来也是很喜欢狗的！希望这类节目能多些，让明星号召多些人来领养动物！！
真的特别不喜欢乔欣，说一点分寸都没有
养动物其实很难过的在分离的时候，真的会让你感觉整个人的心都被掏空了，如果你没有信心，能照顾好它陪它到最后真的就不要养它，养了就不要抛弃它，狗狗猫猫们其实很可爱也很可怜，就像小孩一样，一定要当自己的baby一样照顾
突然感觉这节目好假，你们有没有觉得，还有大黑牛你真的不适合这种节目，真心不如上季的阮经天
乔欣这女孩没毛病，某四字女星的粉丝找什么存在感？你家小姐姐跟这综艺没关系，不喜欢乔欣还看？作
那些嫌弃别人说乔欣的人们，请好好回忆一下，当初你们也是同样说其他明星的，甚至有可能更恶劣🤓
可以改进下狗舍。换成那种塑料或者铁板网格的地面。参考养殖大棚的那种设置。网格下设置电动刮粪器。就可以集中猫狗的粪便。节省护工人员的劳动强度，还能改善卫生环境。猫狗被领养后，最好有定时走访人员。以便看看猫狗是否还在，还能体检。[微笑]
狗狗是人类最好的朋友，值得我们认真对待跟爱护，它们要的很简单，只是一个家而已，一个可以用心爱它的人，希望人们可以善待所有的动物。前几天我自己也收留了一只流浪狗，才4个月大，有时候很乖，有时候又很淘气，总之，开心不开心都会相互陪伴
多妹是什么品种的呀？我前几个星期，捡到了一只和多妹一模一样的狗狗🐶，我爸爸说是哈巴狗，可是我觉得不是。你们说是什么呢？
明星感觉到气味难闻是很正常的事，我作为养狗的人，我们也有宠物救助，但是每次打扫真的是带着口罩屏住呼吸的干。一只两只感觉不明显，够多了味道确实受不了，所以大家不要喷他们，都是正常人的反应
要养宠物的人就要对他们负责一辈子，不然就不要浪费它们的真心。我觉得鹿晗上这个节目是对的，比奔跑吧兄弟还有意义，这样的话能发起他的这些力量吧就可以帮助这些更多的动物宠物和人
既然你给不了它辛福生活，就不要招惹它。虽然它可能是你一生的一个片段，但你是它的一辈子。所以要养它就给它一个辛福的家，在此我想对那些曾经抛弃过狗狗的人说当你在路边看到流浪狗你不会想那只被你抛弃的狗狗现在生活的怎么样？你心不会痛吗？
任何人都可以领吗?喜欢李晨手上那只
看了这期节目，让我想起了我们家丢失的狗狗，他叫“小胖”，很喜欢它。由于父亲的缘故，被走丢了，再也找不回来了，如果给我个机会，我像照顾它一辈子，直到它死去，很怀念跟它在一起的时光。家里面有这种小动物的，有了就照顾它一辈子，不丢弃，不放弃
看了几期，感觉都一般般，倒回来时看到这期，而我自己也是特别喜欢狗狗，真心被打动了，终于知道李晨们举办的这个节目目的是什么，就是帮助那些需要帮助的人，出自己的一份力量，充满了正能量，满满的感动。付出自己一点点力量帮助他人，是一种感恩！
我也有自己的狗狗，开始养的时候爸妈都反对，有一段时间还把我撵出去和狗狗流浪了。现在我嫁到了另一座城市，离家有1934公里。我依然把她带在身边。我不是再说我也有多伟大，我只是想说它的整个世界里只有你，别丢下它。决定养了就要是一辈子
好感动，流泪了，自己也养过狗，从我读三四年级一直养到年初二，不幸狗狗掉水里溺死了，我一直很自责没看好它，每天想到它眼泪还是收不住，还是很想它，总是梦见它回来了，从那次以后，心里很不敢养狗狗了，害怕它离开的哪天，自己受不了😔😔😔
我很喜欢小动物的，特别是狗，现在老鼠特别多，邻居就喜欢放老鼠药，老鼠死啦，狗狗去吃，结果救不活，害得我伤心啦一个多月，不过还好，狗妈妈给我留了个小不点，现在越来越像他妈妈[呲牙][呲牙]真希望那些能够多多爱护动物，它们真的很好！
我希望鹿晗和热巴在一起
有时候我想遗弃它们的那些人，有没有将心比心过，当你们遗弃了它们，虽然它们是动物，但是它们也会伤心的，也许你们没有想过自己被最信任，最爱的人遗弃时的心情感受。所以你们选择它们，就好好地去善待它们，不要遗弃它们，不要把它们弄丢
阿姨是不舍的，在她看来，他们早已成为生命的一部分吧，即使不同但也相同，感谢他为这些本不想干的动物们付出这么多，最后说一声，动物是我们最忠实的伙伴，他们是单纯的，是最好的，没那么对目的，那么多心机，所以，请好好对待他们
受不了什么欣的。 不看了
乔欣太恶心，不喜欢，讨厌
受不了 完全没看下去的愿望 乔欣咋那么作呢
李晨有一种说不出来的感觉 这么的适合当消防员 可能是他长得很壮实么 还是演过当兵的
为消防战士点赞！
我们鹿就是一个很会照顾人，很有绅士风度的暖心Boy
加油！约吧大明星！
每期都会感动的[流泪][流泪][流泪]
我本来打算克制自己，不追星，这可如何是好！
我控制不住我自己呀！[抓狂]
在这么个大热天，仰卧起坐，难死宝宝了~
李晨在唱歌方面已经完全不抱希望了，唱歌准不准都得问一下
讨厌乔欣好坏
两女的太作了，看着想吐，虽然喜欢鹿晗和李晨，可还是没办法看下去
令人敬佩的消防员，
跆拳道鹿晗的怎么没有看到呢[疑问][疑问]
约吧不是公益性的节目吗 怎么现在完全变味了 封面永远要剪成鹿晗和乔欣 标题也永远是鹿晗 关关怎么怎么样 强行cp?节目组有脑子不?
为什么不让迪丽热巴来，赶紧让迪丽热巴来约吧大明星
以前乔欣积攒的人气现在全败光了
奇怪为什么每次感口号时 镜头都不播到小鹿呢？
只是去体验、亲身经历、感受这些消防官兵平时的工作，又不是专业的，这样已经很不错了
简直侮辱消防员，戏子当道，放个屁都是香的
对，我承认我说的太多了，但是我在纠正，纠正你们可懂吗
乔欣表示真不喜欢
就没喜欢过乔
这个乔欣真恶心 看看军装穿成什么样
放屁，我家晚上着火的时候只要二十分钟就可以到达的路程他们用了几个小时才到，我家都烧光了，火也灭了他们才到，什么第一时间，都是电视前演出来的
鹿哥什么时候把自己嫁出去
鹿晗是第三期在录制的还是？？？
桃李满天瞎[偷笑]
乔欣真的贱死 想自己有多红 不要脸 恶心
采儿这么漂亮的美女，谁都喜欢跟她拍档了，还有关关也是，跟采儿一样，都很漂亮，喜欢她们
拍的有点花看不清
有爱走好玩！！！
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
我真的是生活了这么多年都没有遇到过我喜欢的英语老师
还是我的鹿晗吗？[大哭][大哭]
今生有你，一鹿走好
哼，我不看了[右哼哼]
这节目如果没有鹿晗应该没有人看了吧
喜欢豪爽大方的采儿姐。祝你跟小春哥长长久久模范夫妻哟
既然你们都喜欢绑，那就绑啊，我们小姐姐不约不约不要再骂她了
应采儿这大白腿大长腿根本看不够啊有没有
考虑到人身安全问题😂😂😂
不羁的鹿哥 😄
鹿晗口舌功越来越厉害了
为了小关关才来看的
鹿晗的吸粉啊，无论是演戏还是综艺，在中国真的占据了很多市场啊，特别羡慕呀
喜欢鹿哥的杀马特造型哈哈
参与活动 金木研
金木君~大爱
啊，金木，鹿哥
小鹿我来看你辣
来看lg版金木😳
为什么这么短呀，真伤心
你爸爸 何敏看儿子第几
二次元的舞蹈不够给力
7:57来到
bgm是什么啊
来了来了鹿哥
换人了，不想看
鹿哥呢???
wygrhjiu
这一期狗粮也是撒了我一脸[擦汗][擦汗][擦汗][擦汗][擦汗][擦汗]难怪我家鹿爷有脾气了
王力宏王力宏[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色]
小鹿最可爱了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][偷笑][偷笑][偷笑]
我能说采儿姐很招人喜嘛[呲牙]
喜欢乔欣小姐姐😍😍😍
原来八点之前就可以看...竟然还没有广告???
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
广告走开，不要挡住鹿晗的帅
啊啊啊啊，鹿晗要跳舞啊啊啊啊啊
哥哥好帅呀[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
鹿晗笑起来有鱼尾纹，他才多大
这样的综艺才是最值得观看的
还不错，大家可以多安利一下
表白，鹿哥。期待约吧大明星
默默的亲了一下身边的跳妹
你们咋不把乔欣和张继科帮在一块呢，一堆脑残粉，还说鹿晗和热巴还真爱，可笑不？？脑残粉靠边，鹿晗跟人家大妈还玩的来呢，咋不说鹿晗还喜欢人家大妈？
我看见很多流浪狗但是都很怕人'不知道狗狗们都经历了什么'很多人可能因为各种原因不能收养'不指望每个人都喜爱它们'但它们的思想很单纯'至少您不能给予一些帮助'也不要伤害它们'多一些包容和理解就好
我们家也有一只狗狗，小泰迪，很调皮，但是对我很好，每次我出门了它就会在楼下等我，我回来就朝我扑过来，可是现在房东不让养狗了，妈妈有把它送走的想法，我很爱它，不想让它走怎么办？
不喜欢鹿晗和关关一靠近，
我想说的是🐶是人类最好的朋友，那些不负责的人养了🐶就把它丟弃，你们摸着良心说话，你想过它们的感觉吗？就假如你被人放弃，一个人流离失所，没有亲人。而且，不只是狗，还有其他动物他们也需要帮助，请请救救他们吧！
乔欣真的不懂礼貌，发布会现场还想着要不要上去，你又不是惊喜，上去惊吓吧！又不是你自己办的发布会！
你既然选择了它们，就等于自己拥有了一个小孩，就要对它的一辈子负责，还是那句话，你的世界不止有它，但是，它的世界里，只有你，既然选择，就要不抛弃，不放弃，你对它一刻的选择，它会回你一世的温暖，请你认真对待，负责到底
吴阿姨说的这段话很有道理，如果你决定你要养它，你就要养它一辈子，不要轻易抛弃狗狗。你的一生可以养很多狗狗，可狗狗却只有你一个主人。因为最近网上有很多虐待狗狗视频，所以，养狗狗的你们要好好对它，不要虐待它！
刚和张继科炒完cp，又来贴鹿晗，乔欣你的脑子瓦特了
明白人都看出来，乔欣对鹿晗有意思，我们不高兴，是因为她太心机，但是可以说她是痴情，也可以说想引人注目，真是异想天开以为要飞上枝头做凤凰，但是，确实，她已经表现的非常明显了[偷笑]
有戒指，无名指上，
希望你们不是单纯喜欢某个明星再来做这个事情 我想过一阵子热度 你们会再次把它抛弃 照顾它们的点点滴滴 直到它们生命的最后一秒 我想说的就这些，谢谢你们善良而有爱心的人们～领养代替购买 不要让购买---抛弃（意外丢失）----购买 形成恶性循环 ～
实话讲，第二季真的没有第一季好看，第一季每期都帮助好多人，而且成员们的化学反应很棒，每一期都很有意思，笑点多，段子多；这第二季就感觉很注重节目的架构但人员化学反应很没意思啊，笑点和感人段落也好没意思
最近我要买电脑了，正想着买什么牌子呢？现在有了，联想，我哥代言的啊！怎能忘了呢？
看了这个，真的就像鹿晗说的那样，既然要养就要对它负责，要么就别养，养了之后又丢弃的那种人真的是太坏了，愿这个世界多一些善良，也呼吁大家尽量不要吃狗肉，看着好可怜啊，吃狗肉真的是有点接受不了，虽然知道，但还是不能接受
看到这个节目我哭了，因为我就领养了一只小博美，是我妈妈发现它把它带回家的，带回家后发现它有一只眼睛没有了，被人挖掉了，想到这我就忍不了，觉得这个社会的人真的好可怕。如今这个小家伙已经跟了我一年了，我会陪它走完一生的
人前叫师姐，人后叫宋轶
不喜欢乔欣。所以也没看
没有热巴感觉没心情看别的女的
乔欣最美，支持她
小鹿最帅啊啊啊啊啊啊！！！！支持的顶上去！！！
乔欣你离我们鹿晗远点
乔欣真的让人反感！这是消防部队你是来走秀吗[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
鹿哥，大黑牛好棒
乔欣真她妈恶心，
乔欣什么鬼，衣服都不会穿
训练的时候越严厉等实战的时候就更加的安全
也不能说鹿晗穿衣服他只是没拉拉链，看看乔欣，我只是一个路过的人
所有嘉宾都穿戴整齐了 为啥乔妹子衣衫不整的 太不重视了
你看到的不是人家消防员的辛苦而是这些有的没的
这节目没有鹿晗怎么办
暖心小迪才配和小鹿在一起，乔欣可以下岗换个小迪来了。你快点儿滚吧！！！
约吧，快结束吧！真的也不喜欢乔欣，，不要在捆绑什么鹿晗逗什么关关了！！真的要烦死了
感觉乔欣一直在到贴鹿晗
好奇怪这节目跟小姐姐有啥关系，真烦死了
现在不喜欢关关好讨厌她
真是没有对比就没有伤害啊，qx太作了
吗的，就这几个娘炮还带耳环，把消防部队当儿戏，老子同学在消防头发稍长，教官就拿着手剃刀当场剪，剪的鸡毛炸飞，消防就个武警部队一样严
好喜欢看鹿晗热吧在一块！
乔欣说话有气无力，眼睛没光，不喜欢
在食堂欢迎盖石的时候播放的插曲是什么
小时候不懂老师的严厉，现在回想起来，有位严于律人的老师是多么的好的一件事
这广告，我也是醉了
鹿晗，哎呀妈呀
鹿晗真是穿什么都好看
作为一个消费者的角度感觉第一季更贴心更让人喜欢
鹿晗走到哪儿看到哪儿，超级帅，其他人管怎么样，我只管看我的鹿晗
喜欢欢乐颂里的关关，但不喜欢乔欣[微笑]
发现之前鹿哥手上是没有戒指的，到了选衣服那里就带了玫瑰金的戒指，是我眼花了吗
挺想看鹿晗参加像花儿与少年啊，花样姐姐那种节目
比起奔跑吧兄弟，我更喜欢看这个！！
怎么没有陈赫啊！！
哈哈乔欣妹子实力夸赞啊，我鹿就是被颜值耽误的实力派，的确颜值太高了，难以忽视
挺喜欢乔欣的，感觉她长得还挺漂亮的嘛，我记得乔欣的演技也是很棒的
他们好欢乐啊，还有好吃的，看着我自己都饿了，特别喜欢鹿鹿头发的颜色，并且长的太帅了
其实好怪哦，一看关关知道是她，不看她，就忘记她的模样，太没有辨识度了吧
没丽颖[撇嘴]
好久没看 我以为我错过了好几期 结果并没有
看个节目也要拉上别人，有意思没
捧杀型😂😂😂
这个节目里没有四个字的“女”的呀[再见]
看见的老师让我们回忆起已故的小学老师心里空落落的
鹿晗，你是我的男神
真实的鹿哥，鹿哥最棒[愉快]
谁的能力有多大啊，大家估计都是彼此彼此吧
最后面杨紫出来的时候，感觉好丑
心纯净 行至美，乔欣有个大胖腿
乔欣的性格很好吖，身材也很好，瞬间路转粉吖
大长腿！！！
这期太短了吧
下期请的是宋轶吗？
49分？？？？
梁译木是谁？[疑问]
哈哈哈 晨哥
[憨笑][憨笑][憨笑]
[微笑][微笑][微笑]
为啥时间这么短哦
李晨不适合自娱自乐，邓超适合
不是原班人马？
没有第一季好看
说好的鹿晗呢？
我鹿呢？没意思
不如第一季好看
没有第一季好看
怎么没有魏晨啊
怎么没看到鹿晗
第三期再来看，
还是第一季好看
坐等今晚的科科
没鹿晗，真伤心
没有第一季好看
李晨李晨喜欢你
鹿鹿哪一期出来
我是来看乔欣的
哟，小鹿[呲牙]
下集，金木鹿来也[呲牙]
有来看小鹿了[呲牙]
傻狍子[玫瑰][玫瑰]
来看鹿爷了[呲牙]
少帮主[呲牙]
喜欢鹿哥 还有采儿姐 😬😬😬
傻憨憨😌😌😌
好看[呲牙]
激动[呲牙]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个女孩子也太幸福了啊，我羡慕她啊
这个用钟表练习腿法的办法看起来不错啊，练过已经身体好灵活了
换热吧来和我鹿晗吧
王力宏 05年到现在一直的最爱 没有之一
就是喜欢我鹿
现在结婚不重要，重要的是二年后还是情不变
看到这个会想到在另一个城市的老公
就喜欢宋轶这种不做作又漂亮的姑娘，
看到网上很多人骂乔欣，特意来看看，好像没有那些人骂的那么夸张嘛，就是话多了一点
致敬这些保护我们的一线同志
今天的节目很有意义，和狗狗那期一样，希望多点这种类型的
搞不懂怎么个个都喜欢乱点鸳鸯谱！
我希望万事帮体验的职业
为了鹿兄来看，，
乔新真他妈该死，看到他就恶心！！装逼做作，节目有它掉档节目👎👎👎，真该死
无语，真是拖后腿！！！！！！
对啊，小鹿也没穿好衣服啊，不能只说一个人，都不容易
锻炼停一段时间肯定就不行了,要好久才能恢复
看这个节目真是越来越不喜欢乔欣，真没有热巴表现好，怪不得和鹿晗炒不起来CP
最美的逆行者
这个节目好正能量，致敬消防员，嘉宾也相处得好，都挺好的
第一次过来看大名鼎鼎的约吧。原来lwJJ们支持的乔欣xjj是这样子的呀！有眼光！[强]
讨厌乔欣，鹿晗是热巴的
鹿晗我来了[愉快][愉快]
乔欣，你尊重消防员的衣服了吗，没教养哎，既然怕热，就不要录👿
快为鹿晗到跑男投票
乔欣真的是美的很啊，节目里她就是大红花
教官肯定凶了，我们军训时候的教官更凶
体验一下这种生活绝对终身难忘，看了以后好心疼同志们啊，真的不容易
有人只是为了节目走个过场，没有尊重与理解消防兵的责任是争风夺秒救人
好讨厌这个乔欣
胖迪胖迪胖迪
看到你们骂乔欣，我就放心了
人家鹿晗压根都不想搭理那乔欣
奉劝那些养狗狗或者猫猫的童鞋们，或者想养狗狗.猫猫的朋友们，你们的确定是关系它们一生的命运。既然选择养它们那么就要好好照顾，陪伴，疼爱它们。你们有很多朋友，但它只有你一个朋友。请大家都善待自己的爱宠
感觉这个节目很正能量，看完这期哭得稀里哗啦，被吴阿姨这种十年如一日的坚持感动，喜欢鹿晗那句养它就要对它一辈子负责任。狗狗是人生活中的一部分，但主人则是狗狗的全部，呼吁用领养代替购买，养它就要对它负责
凭什么呀鹿晗和热巴才是cp好吧乔欣算什么为什么网友老说鹿晗和乔欣呢？
看完这些狗狗突然觉得人太残忍了，我家的狗狗和这些流浪狗过的日子简直就是一个天上一个地下，如果有谁知道吴阿姨的联系方式和地址请告诉一下谢谢，因为我家也准备领养一只狗狗
我领养了一只猫 前主人把它捡回来 然后说猫狗不能同养 我就领养回来了 后来他的前主人买了两只英短…… 不过我还是很感谢它的前主人捡了它 我才能有机会领养它 我这一身的猫癣还没好 不过我的猫痊愈了 也打了疫苗 我会照顾好它的一生
大学的时候跟舍友一起养了一只小狗狗 买来后就发现它得病了 去了两家宠物医院都说没有治的必要 让我们放了它或许会活 到现在也不知道是不是正确的选择 总觉得对不起那只小狗狗 [大哭]希望他能活下来
乔欣不应该叫李晨晨哥吗？人家彩儿和李晨差不多年纪，叫李晨，乔欣居然也叫李晨
碎碎念，我除了服小迪，也只服小鹿
看了这个视频之后我觉得我们做的真的太不对了，竟然是我们把这条狗带回了家我们就应该得要对这条狗负责任。我们都要好好的对待狗，不要把她给遗弃了如果我们把她遗弃了的话它就，没有地方可以去了，它就会成为一条可怜的流浪狗
我吃过一次狗肉（03年），说实话确实很好吃。。后来都没吃过。小的时候好奇去看母狗下小狗被咬到现在看到狗都怕的人。后来听我爸给说过，吃狗肉吃多了，狗能在你身上闻那种经常吃的味道。。我怕被咬所以不好吃。。我叙述的是我自己的真事
你们支持鹿迪还是乔欣鹿晗
我觉得导演应该给个联系方式，这样喜欢狗狗的也可以领养，还可以给阿姨减轻压力
我也是一个养狗狗的，我特别喜欢狗狗，狗狗把一辈子给你了，如果你照顾不了一辈子，也请你不要给它扔了，当初也不要养它，狗狗也要负责啊
猫猫和狗狗不是宠物，不是你喜欢就抱抱不喜欢就抛弃的。养它们就要为它们的一辈子负责，如果觉得自己不能为它们负责一辈子就不要去养！
太喜欢这期节目了，看着那么多流浪狗狗好心酸，看着吴阿姨为狗狗付出这么多，好感动！希望上海地区的朋友们想养狗的能去吴阿姨那里看看，也希望已经养了狗狗的朋友们不要抛弃它们，你是它们的唯一！
我想知道吴阿姨收养所在那里啊，有地址吗
热巴应该和鹿晗，乔欣走开
希望热巴来 和小鹿一起 加油!
既然鹿晗的工作室都说不吵CP，爱丽丝都是关心热巴，既然热吧也没说喜欢鹿晗，我们就不要说了，好吗？这样会给热吧招黑，只要热巴开心就好！还有芦苇，都是为了鹿晗好的
实在不喜欢乔欣说话的样子，别人不太会用电脑跟打印机关你屁事，你有什么资格数落人家，没考虑别人心里的感受吗，毕竟是播在电视上的
不管养猫还是养狗，真的是不能对它们的一辈子负责，就不要轻易去养。主人对宠物的遗弃是真的会对它们造成心理创伤的。感觉鹿晗说得很对，路转粉了。我就是一直想养一只猫，可是要上班，没时间照顾，一直没敢养……
不是鹿粉，但就是不喜欢乔欣，对几个同伴讲话一个样，对当地工作人员讲话就那么呛，不知道是不成熟还是没脑子，个人看法，不喜勿喷
节目感觉有点假，
我想领养条小狗！
我想领养一只狗狗
为什么看不清楚呢
确实好可怜看哭了
这表情我也是醉了
前排[调皮]
可怜天下父母心
这一期等好久了
小鹿我来啦……
luhan lululu
什么啊[困][困]
李晨挺有担当的，但是念金主爸爸的广告没有套路不愧是耿直的大黑牛
鹿爷，你一定要幸福
看到封面点进来 这左二真的不是女的么 粉丝随意喷 我心大
国家需要这样的老师
[呲牙][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]期待下周
评论区怎么那么多黑粉搞事情??
个人也觉得乔欣很好，然而这节目不组cp，还是得看老鹿
鹿爷太耿直了
你们在些人，为什么要黑演员呢？拍找而已！
不过我觉得迪丽热巴和乔欣也没什么啊，我鹿爷魅力大啊
好坏啊，看鹿晗都要vip了😏😏
鹿哥换发色换的好快！！！哈哈，开玩笑！
这是对口升学的老师
其实我觉得乔欣这姑娘挺好的，就是说话直了一点，不要一直在说人家
我的鹿，你怎么什么都会！
万事帮真的很棒
我也喜欢鹿晗
阿鹿放飞自我，实力搞笑
鹿哥在这话好多，释放天性，放飞自我了，这么招人喜欢，魔方还玩的这么帅
这期时间好短
采儿姐好逗呀，自己不会做饭，还一直去蹭鹿晗，鹿晗看着好像很会做饭的感觉
真的有这么苦吗，隔着屏幕都能感受到乔欣的苦啊，应该喝了好多
别人家的英语老师
鹿晗放的开，感觉好好，真性情的表现
大黑牛老了，行动迟钝，，，当然跟不上节拍
哈哈，这期鹿哥暴露了，替小姐姐（热吧姐）问的吧，小姐夫
爱小鹿，关关很好，不接受职黑跟水军挑拨了[发呆]走好不送[发呆]
表示我也喜欢王力宏啊，他那个中分的发型最好看，这次还和鹿鹿一起唱歌了，这期简直大饱眼福了，各种美男美女
为什么现在没人骂乔欣啊？
还是阮经天在的时候有意思，黑牛没意思
记得第一次听到王力宏还是听他的龙的传人
那么感动，但是评论里都是些啥，不懂😂😂😂
这里面最后那个小姑娘有点羞涩哎，其实挺漂亮的，感觉她好害羞就在一边默默的站着
大爱乔欣 好漂亮
没有第一季有意思了
真的感动到[大哭][爱心][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
还是喜欢欢乐颂里的乔欣 现实生活的她和那个关关是相反的
一天不见都不行
采儿挺漂亮的嘛，这么多年了也是没什么变化，我还是比较喜欢她的
感觉那些人到哪里都喜欢把人联系在一起 不喜欢 有鹿晗的地方就一定有迪丽热巴吗 无语了
好听[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
我鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿，啊啊啊啊啊
有木有发现口播的时候只有鹿晗没有镜头，每一次都是😂
微信摇一摇也能摇出真爱，有时候缘分就是这么奇妙
不是说有鹿晗吗
为什么没徐海乔
科科加油，爱你
这期没有鹿晗吗
感觉李晨不搞笑
欺骗感情，鹿呢
鹿哥去哪里了啊
我就问，小鹿呢
好像看到天佑了
黄景瑜呢！！！
我鹿晗呢？？！
没有鹿晗好失望
喜欢第一期的，
没有第一季好看
鹿晗怎么没来啊
李晨也挺好的
没有鹿晗，欺骗
鹿晗在哪呢，555
演的好像啊校长
说好的鹿晗呢？
这就一个愿望啊
有些人太恶心了
么么哒老公继科
鹿晗呢，鹿晗呢
就出来5秒[抓狂]
乔欣没有做错什么，搞不懂你们为什么要喷她
贵州黔东南从江报道[害羞][害羞]
第一次看综艺会写评论？ 萌萌哒
鹿晗 鹿晗鹿晗呢？
乔欣换掉，这节目就可以了，不晓得怎么会找她来参加，就个欢乐颂，还是个毫无分辨度的角色
导演，我求你了，把热吧姐姐请过来可以吗
那么神圣的一个地方为什么某人就不能认真一点呢，做作
宋跌简直是社会的累赘
不喜欢乔欣，换成热巴多好
你们都是好样的[强][强][强][强][强]
鹿晗鹿晗鹿晗
你拖呀[愉快]
乔欣贱人，倒贴小鹿
李晨，这里面的朋友们好像都自动的以你为大哥呢，说明你很让人觉得可以信赖哦
平凡的职业才是最不平凡的一群人呐，他们那么的棒
看到乔欣，果断弃剧
还是喜欢热吧跟鹿晗多一些[呲牙][呲牙]希望他们在一起[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
大家在一起团结协作，都是战友，战友情大概和亲情是一样的地位
应该把乔欣换了，
有的人就是演，看看杨幂她们那时才是真正的体验
不喜欢乔欣，她给人的感觉怪怪的，因为这个节目有她所以没有好好看有她的都快进了，感觉她太做了
喜欢宋轶，文静又甜美的一个女孩，在消防队也很认真还是个小吃货
看着乔兴有种想衫她的冲动 太做作了
小鹿像是后面拉了一头牛，吃奶的劲儿都是出来了
一看这，让我想起王洋，想看王洋在这的表现，超喜欢她
乔欣参与简直毁了节目！！
突然不喜欢关关了
人家李晨都把鹿晗叫鹿晗，乔欣在那里叫鹿鹿，小鹿，我们家鹿晗都不想理他
感觉要去灭火啥的，好激动，会不会有危险呢
这一期我是真的讨厌乔欣了，个人观点
教官是滨海人吗
[爱心][爱心][爱心]
为什么没有张继科
想养一只小点的
每个狗狗都很喜欢
冰冰什么时候来啊
好难过没看到科科
头发换色了，很帅
他们在哪里拍的？
[微笑][微笑][微笑]
这一期不开玩笑
魏晨呢？喜欢魏晨
终于可以看啦～～
没有第一期好看
小鹿，每次看到你头发都不一样的颜色，要减少染发的次数，染发剂中含有很多种对人体有伤害的化学物质，颜色越艳对人体伤害越大。看你那么忙，特心疼你。支持你！
乔欣真是不要脸，鹿晗可是属于我家热巴的
好心疼！如果你不能养它一辈子，一开始就不要去养！还好这些狗有吴阿姨收留！外面还有太多的流浪狗，看见那条三条腿的，真的没办法想象它们承受过什么！无论怎样它们都是生命，可以不爱，请不要伤害！
鹿晗对动物真的超有爱心，被暖化了[色][色][色]鹿晗说的特别对，如果不能养它们一辈子，就不要轻易的去养宠物，养之前真的要深思熟虑
应该把吴阿姨流浪狗的住址发一下或者一些流浪狗救助站发一下这样我们就可以看到去领养，不然鹿晗晨哥，关关，采儿姐想达到的目标效果就不会太好吧……
我是一个三年级的女孩子，快期末考试了我希望让大明星们给我补课
虽然怡宝水打广告好厉害，建议不要喝，它是酸性水，对人体不仅没帮助，而且还会随着尿液把身体里的微量元素带走
lwjj打卡
[发呆]其实挺佩服吴阿姨的，把天伦之乐，夫妻之情，儿女情一撒手就是十几年，把精力时间都用来陪狗了。。虽然我不明白这种大爱吧，但也希望不要抛弃狗狗🐶既然选择了陪伴，就不该随意抛弃的
吴阿姨真的特有爱心，自己的下半辈子都用来照顾那些流浪狗了，祝她永远幸福美满
那些狗狗我都喜欢，好想养，虽然家里有兔子啊，乌龟啊，可是我最喜欢的还是狗狗，我就记得以前在温州（我老家）有一条狗，对我很好，我也很喜欢它，可是在我下一年在去的时候，它已经被车给撞了[大哭][大哭]
特别喜欢狗狗 现在怀孕快八个月啦 还有养 看到别人扔掉得小狗 觉得特别可怜 就抱回来了 家里人都不让养 我都没送人 坚持自己养 现在他在我家已经横行霸道啦 因为有我给他撑腰 特别能狗仗人势 我老公都说 他得地位连个狗都比不上
超级爱狗狗，第一次养的狗狗因为不知道它太小吃不了狗粮，然后……
第二次时，又因为初三中考，时间太忙了，根本没有时间照顾它，然后我妈就把它给邻居家养了
这一期，狗狗好可怜啊，希望养狗狗的人能对它们负责一些
/;988000
N bvnh. Mil
太可爱了😂😂😂
鹿晗即长得帅，唱歌也好听，人又好好暖、还细心，而且还会做菜，简直全能小鹿
张继科去哪里了
这么快就没有啦 我的鹿哥啊啊啊
看了这个节目，想起来以前教过自己的老师，真是时光如梭
某家粉丝不要太捆绑，如果你家没火，还好意思在这里瞎比比？都是节目组安排，你还当真了？
我觉得鹿晗对每个女生都好
这一期是在考验关关和鹿晗的演技么，哈哈哈，看到老师演戏，看到学生也在演戏
鹿晗关关变“二丫傻狍”走秀，李晨采儿为老师攒局泪奔！
什么时候有张继科啊，期待
看到李晨那么壮实，突然觉得鹿晗都好瘦弱啊
突然好想我初中的英语老师
请问一下谁知道鹿晗这次的头发是什么颜色的，说一声
[色][色]
在没有你们爱豆的节目里都能撕的这么欢？？服！铁服！！
明明很好，为什么炒作就不喜欢
真的好喜欢这一期
好搞笑啊😂
不是说有徐海乔嘛！！！人呢
是不是哪儿都可以去啊？
万事帮为张老师准备的退休仪式真是难忘又惊喜，贴心，感动
会做饭的男生最帅[玫瑰][玫瑰]
这个假的背景最起码做一下处理啊小鹿笑死我了
厉害的傻狍子[呲牙][呲牙][呲牙]
要是现在叫我再次选择偶像，我依旧会选择鹿晗的
我也挺喜欢王力宏，这才是真真正正有真材实料的人，我的超级偶像！
凭什么把奔跑吧从上面换下来，换成约吧大明星
鹿晗和王力宏一起合唱的是什么歌啊！求歌名，在线等[调皮][调皮][调皮]
看看人家的异地恋，对比一下自己，我真的感觉受到一万点暴击。累觉不爱😔
鹿哥和采儿姐，关关的互动很自然，不错的综艺
更爱陆地cp
闲了来看，我觉得鹿晗吸引我的已经不是美颜盛世，难道我要入性格坑
看了半天才知道是关关啊，我的反应够迟钝了
一开场都还没有吃几口呢，就马上要任务了，上来还是一个搞对象的异地恋
李晨说即将有女朋友的是说谁呢
不错，哈哈乔欣好可爱。哈哈直爽
科科呢科科呢，好久没科科
原来采儿姐和我同一天生日的[呲牙][呲牙][呲牙]
还是王力宏更有唱功，不过鹿晗声音挺好听的
还是比较喜欢鹿晗，帅帅的
明星也有自己的偶像欸，和偶像唱歌当然开心了，要是我肯定都合不拢嘴的
你们就是吃饱饭没事干人家私生活要你们来关心吗，还是有时间多关心关心你们爸妈好了
都说关关是心机婊，可是没点心机的人怎么成功呢
我也认为那个女孩上辈子是拯救了银河系啊
我们班语文任课老师也叫王玥🙃🙃
我们这种小地方 就不能来一次吗
天呐！我看了4分钟的广告，醉了
看了之后又想起高三那段美好的时光，有努力，有拼搏，有陪伴，有嬉闹，有那些可爱的同学和老师，真的特别感动特别怀念之前的日子，真想再次回到那个日子，我们的感情我们的梦想是多么真挚又美好，如今在大学却没有当初的向往，只有对未来的迷茫和无助，真的很感动～谢谢约吧大明星，带给我温暖的回忆
这个综艺节目真失败
说好的公平公正呢？
最后的那首歌是什么
哪里有鹿晗，弄噱头
没鹿晗[再见]
最烦黑幕了，不好看
鹿晗 呢？ 晕
乔欣看起来特别乖巧
这个综艺是真滴弱智
我鹿哥呢，哪期才来
没第一期好看，辣鸡
最后的歌曲是什么啊
到底有没有乔叔啊？
为什么没有第一季啊
怎么才能发心愿呢？
真心欣赏不动这喊麦
这个里面有不有鹿晗
继科模仿太搞笑了！
“关关”你不冷吗？
全部都换了吗？？唉
在哪里拍的万事屋呀
很不错，很好看啊，
wuli鹿晗呢
看了想睡觉，怎么办
其实鹿晗既然到了部队了，更是要挑战一下自己了，克服恐高症感觉就是一种挑战了， 希望鹿晗能够成功
哎呀，这个消防兵哥哥真的好帅啊，五官正气，看着就是特别厉害的感觉
那个叫乔欣是不
这女的怎么脑子这么笨，估计是减肥过度的营养不良吧！
这期节目很好啊，我们关注得点应该是正能量，而不是骂人
这么热的天气但是两个女生都没有抱怨过
超喜欢宋轶哎，好亲
乔欣对这个事情太不严肃了，什么碎碎念，吃货啊，衣服还很散乱。如果换做是我，虽然我不能成功，但是我会尽我最大的努力
怎么不请热吧来呢😊😊😊
军人，永远是最崇高的职业，他们每个人都值得我们爱戴，最美的逆行者
乔欣真的太恶心了
乔欣死去吧，滚蛋
乔欣好作感觉假假的
这节目的担当就是李晨和鹿晗了，缺了他俩就不行了
乔欣好恶心，以后拒绝看一切作品
你们不恶心，你们上呀？没本事别BB
我都不知到关关得瑟什么 人家再大的明星也没有这样 刚演个电视不知道牛🐮什么 长的还那么丑
不喜欢侨兴 太做作
哈哈，藿香正气水真的是个神药啊，大家还是运气可嘉的挺不错的，喜欢这个节目
希望00后这代别遇上战争
爱喷人家的就不要看
换掉乔欣 这女的太作
感觉晨哥到哪儿都是老大啊
每个人穿上了消防装备以后，感觉都有了一种使命感
我觉得他们是来搞笑的[撇嘴]
有乔欣的剧基本呵呵了
科科去哪儿 没有科科就不想看了
其实也不全是被抛弃的狗狗吧。还有一些是走丢了的。一定要看好照顾好自己的狗狗，因为他们对我们来说也许就是一只宠物，但我们对他们来说就是他们的一生。一定要好好养，看好他们，要负责。真的挺感动的
为什么乔欣的粉丝部落上介绍写的是骂热巴的，人家明明很努力好吗？而且我并不是讨乔欣，只是希望两家的爱豆别互黑
看得我眼泪汪汪的，想起了当年我养的一只小猫。它和我特亲，每晚都和我一起睡，我觉得它是我最好的朋友，后来我初中毕业旅行，我妈背着我就送走了，然后就再也没见过了。从那以后，我再也不敢养小动物了，怕不能和它在一起一辈子
纯粹是为了看鹿晗
哈哈，笑死我了，对方一听到是鹿晗，就把电话挂了，这个故事告诉我们，以后要是接到别人电话，他说我是哪个明星的话，一定不要轻易挂电话，说不定是真的呢
三分钟热度人的太多了才会造成弃养！不管是领养还是买养了就请负责。宠物是养来陪伴自己的，养来疼爱，是朋友是家人。不是某些人拿来装逼的工具，也不是某些人拿来挣钱的工具。请善待！不爱别伤害！
真的不要扔了他们，当孩子一样养他们，你们的亲人会被随便遗弃吗？请大家对它们负责，养了就不要遗弃掉。照顾他们一辈子，不会很久，他们的一生只有10几年而已。我有一只狗，一只猫，我会养他们一辈子
去年家里养了6年的狗狗死了 记得那天狗狗好像吃坏了什么东西一样 平常放它自己出去玩 然后那天回家 就开始吐血 抱它去医院也晚了 感觉好像它知道自己不行了特地回家来看我们最后一眼的
鹿晗真的好有礼貌 每次不管跟谁打招呼或者握手都把腰弯的很下去，
鹿晗还好，并不是很帅
求各位真正的爱丽丝们别再提胖迪了，这节目跟胖迪有什么关系啊？还有别看到小鹿就要刷一发热巴呢？抱走胖迪不约，某些冒充密故意带节奏的去死吧
不管是不是爱丽丝还是单纯喜欢热巴路人 这是鹿晗的节目 里面没有热巴也别提热巴了好吗，我知道你们也是随口一提没什么 但总是有黑子闲的蛋疼的挑事专黑热巴 我们真的是被黑怕了 求你们了好吗别给热巴招黑
这些狗狗很可怜，这期节目做的真好。如果谁想要养狗，那麻烦有点责任心，既然想就不要半途而废，他们真的好可怜。我们家有一条大狗，很漂亮，陪了我们11年春秋了。希望大家爱护动物，他们都是有感情的！！！
再给鹿晗随便加cp的自己死去好吗？人家说了不炒作都耳聋？
它不是你的一辈子 你确是它的一辈子 希望所有主人养了就不要遗弃 哪怕是没精力了 也请给它找好下一个安生之所 而不是任由它自生自灭 为小鹿而来 看到后面却红了眼 为了这些可爱的毛孩子
我只想知道狗狗是真的被领养了，还是节目组做的秀
不是很喜欢乔欣，感觉她说话不招人喜欢。看了三期都是这个感觉，特别是跟帮助他们的人说话，明明是请求别人帮助还每次都说的那么理直气壮
我的女儿腿比关关好看多了，13岁一米六[呲牙]
我有个疑惑，为啥每次说广告的时候都没有鹿晗镜头？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好激动[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色]
要看节目就看呗，在这里黑乔欣你们就很爽吗？就算黑她有什么用？
不懂为什么每次广告都没有我鹿的镜头
鹿晗真帅气[呲牙][呲牙]
期待很久了 看起来 帅鹿 [呲牙][呲牙][呲牙]
晨哥，我知道希曼和希瑞，“我是希瑞！”[呲牙]
我就问一下，这是什么玩意？这广告比节目时间都长有意思吗？
鹿哥来看你啦！[呲牙]
金木鹿啊，帅气逼人
这一个张老师，一看就是那种很温柔的老师啊，真的好喜欢啊！
傻狍子高兴昏了 哈哈 力宏来了
看到这段让我想起我已故的英语老师，我哭了
哇，在看择天记，一会长生哥哥就来了，有种看电视，然后鹿哥会从天降的感觉
鹿晗鹿晗呦 我爱你呀[嘴唇]
最有意义的一期
怎么有点林心如的感觉[呲牙]
他们真是会玩，就这一会时间还要娱乐一下
这是什么歌？
很好看👍👍👍
感觉张梦洁有点像张予曦，绝对明星脸
我只说很温馨的节目，看着有感触
鹿晗又帅又聪明，脑袋这么长的👿
乔欣是鹿晗的粉丝吗？为啥我总感觉她…
最后真的好催泪啊，果然好的综艺嘉宾都不做作，节目组也不是只在乎节目效果
鹿哥太逗了😂😂
那个叫张秀洁的挺漂亮啊
喜欢鹿爷，想要他的签名照！可以吗？
乔欣也不喜欢，也不讨厌。一般吧！就感觉她有点作！[吐][吐][吐]
求四十五分钟背景音乐，很有感觉，
喜欢[呲牙]
小鹿变身鹿爷，吓得东东要磕头下跪了
我不喜欢乔欣，有点太过了
越来越喜欢鹿晗
这对cp不错
为什么鹿晗走到哪都要给他炒cp！！！！
我想体验鹿晗的一天
好无聊的节目
看到嘉宾唱歌时，就在想唱歌那么赞会是谁呢，万万没想到会是王力宏
喜欢小鹿的纯真 开朗 幽默 帅气😊
两大男神同框啊，激动！歌声完美
广式早餐真的太精致了，都想去广州工作就为了好吃的
鹿晗，好期待你的下一期哦！
一幅亮丽的风景线🙈美好💕💕💕
鹿式苏音再次上线w👏👏👏
软软绵绵的，又有弹性
缘分真是天注定啊，微信摇一摇都能遇见真爱，我的真爱估计也快找到了
卧槽，那个女的好难看
乔欣的声音不好听，个人觉得
王力宏加小鹿的组合太赞了，俩个人都是很有实力的明星啊
王力宏也能来参加这样的节目啊，好意外哦，还专门给女主唱歌，这女主真的要幸福死了
鹿晗是90后，我也是
为什么后面没有科科了
看了这个以后，立马被鹿晗圈粉了！好棒呀！感觉他啥都会呀！！😍😍😍😍
应采儿怎么这样！
别开撕啊，都是节目，大家各自安好，以和为贵！
王力宏还推出了音乐电影，就在今年的暑期档，有机会一定会去支持他
乔欣婊子不要脸
那女的是真不好看
马卡龙云集微店有哦
那个大娃娃，好可爱
鹿晗第几期啊
为什么没有鹿晗啊！
乔欣很烂，恶心死啦，装什么装，还出来吓人，滚回去
张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科为张继科而来
等了这么久，竟然没有鹿晗[流泪][流泪][流泪]。算了，等到有鹿晗再看吧
骗子骗子骗子骗子没有看到鹿晗鹿晗骗子骗子骗子骗子没有看到鹿晗鹿晗骗子骗子骗子骗子没有看到鹿晗鹿晗骗子骗子骗子骗子没有看到鹿晗鹿晗骗子骗子骗子骗子没有看到鹿晗鹿晗骗子骗子骗子骗子没有看到鹿晗鹿晗骗子骗子骗子骗子没有看到鹿晗鹿晗骗子骗子骗子骗子没有看到鹿晗鹿晗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么没评论？是我看不到吗？？
把河比赛的背景音乐叫什么名字
有没有觉得乔欣跟暗以軒有点象
什么鬼，又不搞笑，又不好看
真的可以发评论，我只是试试啊
这期看的好失望，看到失去兴趣
最后的大会是亮点，有点意义
看着真难受，有他不看了，傻叉
关关 小宝贝 快到碗里来
什么季节了还穿棉袄
张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科只为张继科而来
#约吧，漂流瓶#，感觉这个节目挺好，哈哈哈哈哈哈哈，真不错，不仅让学生老师都互相的了解马上高考了，都知道各自的压力，这样会适半功倍，还有最后的吐槽大会更有意思，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，让我们想到上学的时候，虽然以辍学了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈挺好！！我鹿晗呢[坏笑]❤
有些评论，看着好作，不要自以为是的说是为了哪个明星，才看这个节目
再说了，他们参加这个节目，和你们有毛线关系啊，不要自以为是的说，看见哪个明星参加节目才看的
致敬消防战士，表白消防鹿
乔欣。呵呵？😂😂
乔欣真的太作了，一看就不喜欢
看到这期，我瞬间很讨厌乔欣！好作！！
你们这是在浪费水，
乔欣太做作了
尤其是消防员演戏灭火的过程中，那么多的爆炸发生一样往前冲，我真的感动到了
向消防兵致敬！
全体表扬叫什么特别表扬
为什么来的不是热巴呢？
几个大写的萌币的人，连怎么进去都不知道，好笑了
#鹿晗##约吧大明星#你脱呀 你脱呀 脱呀🤤🤤🤤
不太喜欢这一期，只看了开头
这期节目不错哦！宣传消防意识了。让我们的嘉宾感受到了消防官兵们的不容易
看鹿晗像是一个娘们，现在才知道果然是小受~
第二季换人了，不是我的菜了，第一季真心喜欢
好好的一期，被qx给毁了
这是硬要把鹿晗和什么乔欣组CP吗？
乔欣真的是太做作了，好好的一件消防衣给人家穿成那样，太不懂得尊重人了吧。看着就讨厌，
那女的消防服不能穿好吗
看一点点，卡老半天，我也是醉了[擦汗]
不喜欢随意恶毒的人
我广告，两分钟咯
大热天的，大明星们还真的不容易，一套消防服真的是很重的，还有装备，真的很重，不容易
晨哥这个尬歌也是醉了，真的是实力串歌王啊
觉得乔欣好作啊，一直我鹿我鹿的
鹿晗是我们的鹿晗管她什么事
刻意撒娇，造作
现在的人们挤破脑袋也相当明星，这是上层人的生活。而我们一天累死累活的只是图个温饱。爱护狗狗是对的，只希望看到的都是真实的，如果这些都需要演出来就太没意思了。她们在表演综艺节目这一集的片酬你说能救多少猫猫狗狗呀
这个标题是不是有点变态了，把鹿晗和乔欣绑在一起干嘛，没有点播量吗[冷汗][冷汗][冷汗]
天王盖地虎，鹿晗一米五。 宝塔镇河妖，鹿晗长不高
喜欢鹿哥这样的人，那些黑子不知道怎么想的，就知道骂就知道黑，鹿哥这样好的人你们都没心的吗？活该被**我不是黑粉，只是感觉网络暴力太可怕，心疼鹿哥我们会守护你的！
看到这些狗狗很可爱，看到吴阿姨哭，忍不住掉下眼泪，很喜欢狗狗，自从我家狗狗去世之后，很难过，在没养过小动物，应为害怕分离
选择了，就要一辈子，狗狗一生很短，但它只认可一个主人，鹿帮少说的很对的！！狗狗的一生是很不幸的，有一些刚出生的小狗很早和他们的狗妈妈分离，如果你有爱心有责任心再领养它，要爱就爱一辈子
在其他地方看到有人说她作我不觉得，来看了这个节目才觉得是真的，什么事都喜欢蹭镜头，还那样叫鹿哥，哎呦喂
我家猫也养了十五六年了，具体也不知道它有多大了，我小时候它自己跑来我家的，赶也赶不走就一直养到现在了，现在它年纪大了，也不知道还能活多久，决定了要养就不要遗弃，决定不了就不要养
很喜欢狗狗，但又一直不敢养，因为工作太忙，怕没时间，照顾不好，所以大家在养宠物前一定要考虑清楚，这是一条生命，养了就要负起责任，如果只是贪图新鲜好玩，还是看着别人家的狗就好了……小鹿好样的！
没有第一季搞笑没有第一季搞笑
乔兴为什么那么招人讨厌
看到晨哥看见那只黑色三条腿的狗时，我想起童年时期，我也养过一只哈巴狗，也是只有三条腿，它的毛白黄相间，眼睛很大很可爱，走失后，我家又养过两三只狗，但是快二十年了，我没忘记过那只我取名叫(飞飞）的狗
现在有的人真的很残忍，养了小动物，不开心的时候就把气撒在他们身上，还记得以前的虐猫虐狗事件，人在做，天再看，你这样对待小动物，你就不怕有一天你也会受到这样的虐待？
看着这两只拉布拉多就想起之前家里养过两个多月的拉布拉多，因为家太小了，不能养拉布拉多这样体型的狗狗，被家里人送给别人之后伤心了好几天[流泪][流泪]，不过庆幸它还是有个家，现在过得很好
我绝对的喜欢小🐶，我也收养过狗，看到小狗受伤，心里真的很不是滋味，我也绝的你养了这只狗狗，你就要对狗狗负责。它去你身边，是因为它喜欢你，它舔你是因为它爱你。也很感谢，养小狗，小猫的主人
小鹿到哪里都是人气王啊，其实节目组完全可以掐断这段的，却没有，到底有什么用意呢
猫狗真的很有灵性，也特别懂事，被人抛弃真的很怜。也希望大家以后要养这些小宠物的时候请慎重考虑，不能的话请别说你爱狗爱猫。鹿晗的摸狗狗真的甜腻了
乔欣好没礼貌，看见彩儿姐叫李晨，他也跟着叫，好没礼貌，不管怎么说李晨哥是他前辈吧，还直呼人家大名，不能因为他家有钱就这样吧，他家里人没教过她，不能直呼长辈的名字吗！
我觉得这期挺有意义的，我家养着一只狗狗，有时候挺气人的，老把家搞的挺乱，可是它也会陪我，当我安静看书时，他会在旁边静静地陪你，他也可以为你静静守着，，，养他，就要对他负责，他不只是一只宠物，，，
鹿哥很棒，其他嘉宾也很有爱~~好喜欢这种有爱的活动哦~~大家不要被鹿饭的黑粉带偏啦，芦苇们都超级喜欢关关的，支持鹿哥支持公益，尊重每个节目嘉宾~~
有意义吗？用这种方式让人本来不是想领养狗的领养，等他们不愿养的时候让那些狗变成流浪狗吗？这样做才是更不负责
不就是明星吧，明星对社会有什么贡献，有什么特殊能力，比他们厉害的人多，比他们勤奋的人更多，
结尾那首歌是什么歌啊？
哈哈哈呵呵呵
可以领养吗？
采儿美美哒！
科科呢？？？
哥哥的当年情
为什么怡宝水广告总是看不到鹿哥啊
又他妈不是鸡腿，只能看看有毛用
为什么几分钟一个广告太气人了
来看我鹿cos金木小哥哥的！
好喜欢乔欣啊，还有采儿姐，
啥玩意，看两分钟加一分钟广告，可让人看了
请邓伦来吧[呲牙]
表白鹿哥[呲牙]
鹿鹿帥啊[色]
这广告是批量生产的吧
还是想看采儿姐和小鹿的怼话
为鹿晗而来！准备舔屏～
我来了[呲牙][呲牙][呲牙]
还没热评呢！！！😉
来了 来了 [呲牙][呲牙][呲牙]
lulululululululu
广告植入666
[呲牙][呲牙][呲牙]
鹿小刀上线😊😊☺
乔欣，就黑龙江有屯子么，看你自己多屯吧
鹿晗还是适合当大众情人，不管找谁都会觉得配不上他
看到张老师跟她的学生在一起时的情境好暖心哟，真是像母子一样
这老师真的真的很好，很好，看鹿，看这么正能量满满的老师
鹿晗哥哥特别耿直！
笑死我了哈哈哈哈哈没毛病
真的太羡慕这些学生了，有这么好的一位老师在人生最重要的时刻被教学
芦苇来看鹿晗了
电车痴汉 😂😂😲😲😲
鹿哥在这节目里明显比某节目活泼多了
没有吗？约大明星
[偷笑][偷笑]
应采儿真是会玩哦，用开玩笑的方法认识新人，幽默又亲近
彩儿还是挺好看的嘛，最喜欢彩儿了。最关键的是她和我偶像结婚了
鹿晗的初吻就在高中哦 😂😂😂😂开玩笑
为鹿 晨而来
美团外卖的广告词太二了，弄得像我家丽颖很懒似的
刚开始看到鹿晗说他会做饭而且还信誓旦旦的时候以为他真的会做饭 还相信了。。结果就是做了个蔬菜沙拉
就是来看看这姑娘怎么被骂的
老师有80岁了吧
最后的背景音乐是什么?_?
这个节目真的让人觉得很暖心
这个播放量不对啊，越播越少，有内幕啊，
喜欢看小鹿一边做事一边唱歌，真的太帅了
莫名觉得有点尴尬
真的希望万事屋的明星们能帮助这个男人回归家庭，体验下女人带孩子真的不容易，不要只是一心想着足球
有些老师真的应该好好看看
有女朋友的没女朋友的即将有女朋友的，我发现了什么[阴险][阴险][阴险][阴险]
鹿晗鹿好鹿晗
鹿晗棒棒哒😘😘
乐坛常青树与当红辣子鸡，这道菜的味道蛮不错的，我很满意
加油，鹿晗哥
从第一期就开始追的节目，喜欢里面的每一个人
喜欢鹿晗的点赞[强][强]
一对新人面对异地分居的场面，的确是青年人面临的大主题
徐璐徐璐徐璐
看到这对小情侣的甜蜜日常，瞬间想起了力宏哥的《依然爱你》
力宏，力宏[愉快]
这是什么歌？
鹿晗今天还戴了耳环啊，看着很秀气的感觉，哈哈哈，他长得也很秀气
鹿晗不管什么样子很好看都喜欢看
采儿笑起来真好看，而且说话很温柔，真的好喜欢她，她太久没出来了
多大的人了啊，感觉就会哭就知道哭，也不知道这样多让人担心啊，还是学坚强一点吧
老去拉lh的手，很使劲，不放手
这一期是美好的，是幸福的
这期这个眼镜是大骗子，他们五年前和女友通过摇一摇认识的，但五年前根本没有摇一摇
这两期节目节目组真的做的很不错啊，很用心，很走心
简直就两个人唱歌唱嗨了，我看得出来小鹿的笑容很开心
乔欣喜欢鹿晗？
顺其自然啦，两年……
我的愿望是 明年高考考上好大学 在大学里谈一场恋爱
这个节目很好看啊，为什么赞助商这么少，经费不足吗？每次开场的地方好简陋
鹿晗在这儿节目很放飞自我的啊，很喜欢他的颜值和音乐才华
鹿晗呢！！！！！！！！
大家有没有注意到一个细节，张继科喊工作人员换校服，张继科说话和态度有点儿过分。那个工作人员当时的脸好尴尬
48分钟bgm求告知
没有鹿晗[流泪]
只為明年[奋斗]
小兔崽子 现在手机全部暴露了吧 过后有手机的全部交出来
为什么第一期鹿晗没出来[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]好伤心，没看到我鹿哥[心碎][心碎]
我的陆地夫妇，在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起在一起只想看陆地
我来是看小鹿的 为什么没有
张继科太宠欣欣了，是情侣吗
鹿晗，爱你哟[爱心]
特意来看关关的[色]
没鹿晗，不看
现在都流行强行组cp？？
科科[鼓掌]
为了乔欣才看的
鹿晗呐？为什么看完都没出现……
鹿晗粉真的很没素质，这样反而让更多人讨厌鹿晗
比第一期差多少 看赞！
不喜欢张继科，直播时和傅园慧的对比太鲜明，节目里还一点也不公正
乔欣和宋轶对任务太不负责任了，一点都看不出是要努力去做这件事，不喜欢
导演，你真能作[微笑][微笑]，给我鹿晗累坏了，要你小命[微笑]
为什么乔欣总是给人一种很做作的感觉呢，有没有同感的？
请李沁请李沁请李沁
热巴很真实不做作，喜欢她演的凤九。乔欣太做作了，以前喜欢她演的青丘狐，现在不喜欢了。喜欢宋轶，她演的伪装者
消防官兵很伟大超级伟大非常伟大替很多人谢谢你们！
讨厌乔欣恶心
我觉得要赵丽颖来 赵丽颖比较符合这种……
鹿晗体力好好，仰卧起坐不仅做的标准而且那么快，连当过消防兵的盖石都比不了他
宋铁一转头我还以为是迪丽热巴
不喜欢乔欣，好作(*≧ｍ≦*)
乔欣是没有军训过?
乔欣老是掺和鹿晗，人又矫情和做作，人品太差
消防鹿赞赞哒👍，消防员赞赞哒👍
都是有婚约的人，别那么不要脸
我就喜欢大黑牛李晨
哇！宋轶小姐姐来了，特别喜欢宋轶的于曼丽，太帅气！
按鹿哥那仰卧起坐的速度，我都不相信只有36个，不过真的是厉害了我的鹿
本来我不是很喜欢热巴的……
看完乔欣后发现热巴你太好了
你们这群坏人~而人家刚刚打开的方式明明是对的
鹿晗李晨乔欣齐变消防战士，这个岗位确实很神圣，哪里需要我们就去哪里
可能她们就是来玩儿的
乔贱人滚吧，我实在受不了你了，能不要这么作吗，恶心死我了，打死我也不看这个节目了
超讨厌乔欣好装[吐][吐][吐][吐][吐][吐]
节目传播的是满满的正能量，感谢消防官兵用生命保卫者人民的安全，向消防员致敬，他们是最可爱的人
应彩儿好搞笑
挺近哄我后一
小关关要火啊
这是上海吧？
没第一季好看
多妹好可爱啊
怎么可以领养
期待…薛之谦
终于等到了，
拜托，明明一个正能量满满的节目，希望社会上的爱心人士可以关注到这些可怜的狗狗们。你们喜欢或者不喜欢明星，换别的地方慢慢聊呗？！这节目的主旨是在呼吁整个人类社会，能不能不这么肤浅？
真的越来越烦乔欣了，完全没礼貌，还老往鹿晗面前凑，你跟我鹿差远了好么
我记得我姐姐家之前养过一只流浪狗，长得很丑，这只狗狗晚上睡觉都是被放在门外的，后来就因为偷吃了别人家的一点点香肠，结果就被打死了。这只狗狗好可怜呀！😭😭😭😭😭😭
小鹿的发布会也重要啊，就这样上台打断人家你觉得合适吗？
其实我也很希望自己可以领养一只，每次看到这些流浪猫狗觉得太可怜了，好想抱回家养，可是我父母一直都在反对，虽然现在我因为自身和家里的因素没办法养但未来也说不准呀！鹿哥我支持你[拳头][拳头]加油[奋斗]
感觉这期节目越来越用心了，看着那些流浪狗好可怜。真的希望大家好好照顾它们，不能陪它们走完一生，就不要进去它们的世界。喜欢善良的鹿晗，有爱心的人是最帅的！
如果不是明星带来的效果。谁会来领养狗狗。谁会来看。等热度过后。谁还记得来领养。都不是些负责的人。明星也就做做样子。让你们看。只有那个阿姨一直在坚持自己想做的事。世界上还是好心人多
我家本来养了4条狗，一只被车撞死了，一只冻死了，虽然还有两条狗，但我还是想念他们！希望大家都好好对待自己家的狗，别让他们伤心
我是来看我家鹿晗的，你们是嘛？
阿姨好辛苦啊!自己抚养那么多狗狗。我姐姐就是一位宠物医生，我姐姐被狗咬过，说实话我当时挺恨那些狗狗的，因为它把我姐姐咬伤了。现在慢慢对它们改变了我以前的想法，反倒觉得它们很可爱
看哭了，看好的一部综艺，小鹿很棒，可以看出他听喜欢狗狗的
就想说能不能领养😂😂😂 每次看别人捡到🐱啊🐶啊的发个视频，或者自己也是收养了好多流浪动物呼吁大家去领养的，我内心都在感叹，怎么全世界就我捡不到？！怎么我大赤峰就没有流浪动物收容站呢？！
这个节目是看的，不是来骂人的。请你们好好看，别在这吵。再说乔欣怎么样，关你们什么事，如果陆地夫妇是真心相爱的，多了一个乔欣又会怎么样！
其实狗狗这个话题更能引起我们许多人的注意，它们其实和人是一样的都需要关爱，小鹿的细致温柔，对待动物的那般真心，真的可以看出来他是被阳光温暖的少年，能带给身边的一切温暖
乔欣就是喜欢鹿晗 还模仿热巴 不过 乔欣再怎么模仿也比不过热巴 哼~
讨厌乔欣那么作
好讨厌吴阿姨
谁知道地址和电话告诉我一声。谢谢大家，
我家豆豆也是流浪狗 第一次见到她的时候已经瘦成排骨真的一点肉也没有 很多人都说他丑 养它还不如养名种狗 但我觉得狗狗不分贵贱 我家豆豆真的很听话 我也希望大家养了就不要放弃 它的世界只有你。领养代替购买
乔欣太不要脸了
鹿晗扮演这个吸血鬼好帅啊
不仅是鹿晗粉丝也是金木的粉丝
不觉得李晨什么节目都很假很做作么？
我觉得关关不土啊，穿上去挺好看的
一直都在看手机
其实完全能理解柚子的妈妈，毕竟二次元确实是青春饭，以后年纪大了怎么办
小鹿真的帅炸了 爱死你了
鹿晗发型变的快哦
鹿晗这个帅爆了
哈哈哈都说乔欣是放大版的阿拉雷，真的是有点像的说
扯犊子呢吧？腿长一米九？眼瞎？真能捧臭脚
zuzhuang
关关没鹿晗好看
评论比节目还有意思啊，真心热闹
关关也是大长腿啊，你把裤子提上去也没人家长，不过话说回来，关关还是挺漂亮的
没热巴不爱看
大爱鹿晗[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
鹿晗你好意思送礼物给人家，那粉丝的演唱会，直播了
这个综艺挺好的
90后表示不背喜羊羊的锅
话说石阿姨不是一直说不怕嘛，那后面又这样放了那些，看着怪怪的
鹿哥参加后标题都有他[呲牙][呲牙]
后期给小鹿戴假发后的配字真的是太应景了，不知道这是从那里找的啊
骂人是不文明的行为 不要再黑那些明星了 他们也不容易 换个角度思考一下 如果有人骂你 你心里会怎么想
这种互动很真实[呲牙]
之前我挺奇怪鹿晗怎么参加这样的一个活动，没想到看完之后确实蛮好的，很有意义，很真实
这期节目太感人了，桃李满天下就是这样的感觉吧！
好帅啊😄帅不帅
看到这开篇桌上这么多的美食，拉仇恨的既视感啊，我这饭还没有吃呢，扎心了
乔欣其实蛮漂亮的，每次看她和鹿晗的同框就觉得怪怪的
乔欣有男朋友了，邵伟同
什么时来珠海啊啊啊啊
这期的关关超漂亮，有木有
鹿哥呀！希望你快点找个女朋友哟，哈哈
原来鹿晗在高中初吻就没了
傻狍子😂😂😂
很喜欢这期，看到后面很感动！简简单单高中三年
关关最近参加的综艺节目挺多的哈，喜欢她
从颜色到内部，跟我们高考送考车一模一样，莫名意思慌乱
就想问下，怡宝每次都按不到，为什么不到桌前按呢？桌前最近啊
突然的，我觉得乔欣有点作
广告来的太快，就像龙卷风，随时随地来一波广告！
看了对鹿晗路转粉
鹿哥帅到爆[色]
我想成为明星
为什么张继科要帮乔欣[抠鼻]
第一期为什么鹿晗在？？？？？？
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
拔河比赛时放的是什么歌
乔欣是我讨厌的第一个女星，说实话我觉得她很婊
为了鹿晗才看的
那些鹿晗粉们 你家偶像第几期出来都不知道还当什么粉丝，还在这唠唠的没完没了
张断科演得真差，老是放水，垃圾
娱乐节目，开心就好，不要乱喷。你可以选择不看，请尊重别人
怎么没有wuli鹿晗呢
怎么没有鹿晗 骗子
没人看[惊讶][惊讶]
姐妹们，，好梦”
真尼玛 女的不要脸
一直都超喜欢的
还是第一季好看
真恶心 不看了
感觉，生活有些有些人自以为是，感觉杨廷东，好委屈，拍一下问一下别人。别人出口真伤人！！
脑残小孩子。好好看你的节目得了。废话连篇的……
期待下期约吧大明星
抱歉，我只是来看二哥的
看到女生唱《漂洋过海来看你》，我也忍不住哭了,太感动了
好喜欢力宏和鹿晗合唱的时候，别看采儿平时大大咧咧的但他也是多才多艺的
就是来看小鹿的 期待更多作品哇
终于有人能体会到林更新生日自己做蛋糕打奶油的痛了😂
怎么感觉王力宏都不帅了呢，
快点到下期吧 我要看鹿锅COS 等不及了都
鹿哥，霸气完，帅炸啦
都一样了，谁都不差
鹿晗加油 鹿晗加油 鹿晗加油
我觉得标题好尴尬呀，路人，不喜勿喷
我喜欢鹿晗 拜托让我见他啊一面
一只单身狗看这期就是找虐啊，人家男朋友都没有。。画个圈圈诅咒你
鹿哥，就是厉害👍 You are so man
看哭了，我也异地恋
特别喜欢的鹿
小鹿和力宏哥这一段合唱超级帅，很完美有木有！力宏弹着吉他小鹿在旁边一起唱画面感超美，感觉小鹿看见力宏是一脸的开心呐
下一期鹿晗帅呆了，期待
刚开场就来了一个广州早餐，不过看起来真的是好美味的样子，我也好想吃啊
小鹿还是唱歌的时候最帅，毕竟在做自己喜欢的事
不喜欢乔欣啊啊啊啊
这对情侣好甜啊！祝愿他们永远幸福快乐！
小姐姐和我同一天生日
播放量不够啊，大家快顶上去
鹿哥终于来了！等了好久😊
好有爱呀，支持鹿晗，支持公益，原先我也养过一只宠物狗，可惜送人了狗狗犯错，我喜欢养狗的心不变，可惜我住在楼上不是楼下，不然的话，我就考虑养一个宠物狗
不要说的乔欣是坏人一样，什么是作？那我敢保证让你们上电视你们更作，别动不动吐槽别人，各有各的优点，别拿自己认为好的，去贬低别人🌚，每个人都是不一样的🍃
以前只是觉得鹿晗外表帅，看了这期节目觉得鹿晗是个做什么事都很认真的人，认真的男人最帅！
小动物一出生就离开自己爸爸妈妈来到我们身边，从那时候开始我们就是它爸爸妈妈了，所以一定要好好照顾它，把它当自己孩子一样照顾，它很需要我们[大哭][大哭]
乔欣很好啊！太可爱了
关关，外表清纯，实际心机女，往上贴的婊子
我家有一只巴哥就是别人家不要的，8岁来到我们家，现在10岁了，小老头了，他给我们带来好多欢乐，真的不要抛弃陪你好多年的宠物，他们需要你，他们真的很乖，希望领养代替购买！爱他呵护她陪伴他直到生老病死！
这期太棒了，好喜欢狗狗，帮助别人的明星真的好伟大，喜欢你们！让我刮目相看，本来就一直很喜欢李晨的，这里更多了一份成熟，本来对鹿晗无感，这里让我看到了你的善良，很棒的节目有意义
狗狗是人类的朋友，可有些人却喜欢做偷狗的行为，我家的狗陪伴我7年被偷狗的人抓走了，偷走那天哭了好久，喜欢狗狗的人是把它们当家人，既然选择养它们，就请好好对它们，它们也是有灵性的
千万别喜欢乔欣鹿哥。和热巴在一起
我真的，看哭了好几次，也深有感触，因为我家也有一只狗狗，被奶奶送别人了，但是我真的很喜欢那只狗狗的，看了这期节目我也决定把狗狗带回来。也想让大家都负起责任来，既然你养了就要照顾他一辈子
感觉乔欣喜欢鹿晗
不知道为啥，不喜欢关关了，看欢乐颂第一季时候没有怎麽注意她，看了第二季就不喜欢了，有点点讨厌。！
我是一个宠物美容师 家里领养了一只狗 三只流浪猫 看这期特别的欣慰 养了就要负责一辈子不然就不要养 对于它们而言 你就是它们的全世界
很正能量的节目，不知道那些黑子在想什么，狗狗和贫困地区的人没什么好比较的，你要不愿意看人家救助流浪狗，你倒是自己先去为贫困地区捐款啊，就知道ky。表白鹿晗，乔欣也很好
喜欢小动物的男生真的很加分啊，美少年和萌萌的狗狗在一起尽显温柔，真是羡慕小鹿怀中那条小狗狗
真的看哭了，对你来说你还有事业有家庭，狗狗只是你生活里的一小部分，但对狗狗来说，你就是它的全部啊，在你养他之前一定要想清楚能不能负责它的一辈子，多多关心小动物吧[爱心]
冲着鹿哥来的，但这一期节目真的很有意义。很感谢吴阿姨她们这些人的坚守付出，一直照顾这些流浪猫流浪狗。还有，请善待动物，保护它们！鹿哥，加油加油！
求各位真正的爱丽丝们别再提胖迪了，这节目跟胖迪有什么关系啊？还有别看到小鹿就要刷一发热巴呢？专注胖迪一个就好 还闲被人黑的不够啊 抱走胖迪不约，某些冒充密故意带节奏的去死吧
不喜欢乔欣，比较喜欢看胖迪和鹿晗之间的互动……
不大喜欢乔欣 不是喷她 就是莫名的不喜欢
麻烦各位dlrb粉丝别提dlrb了可以？？？这个节目跟dlrb有什么关系？？？
有没有厦门的，我这里有两只小泰迪，主人不要了，放我这里，找人收养，一只红的一只灰的，喜欢的人联系我
真的这个节目真的正能量 这个吴阿姨几十载默默辛勤的付出 一般人做不到 看到吴阿姨年轻时的照片 真的有些心酸 吴阿姨 因为有您这样的人 才让这个世界更美好
要养狗狗就要负责，时间久了没有它真的是一件很不习惯的事，它是我们的朋友，它不会背叛你，养了它就不要抛弃。那些吃狗狗，不把狗狗当生命看的祝愿他们被背叛，一生不会有人真正相信他们
鹿晗这个男孩追了好久，确实刚开始是因为颜值吸引，然后呢，慢慢的发现，他比起外表更在意的是他的内涵，修养，爱心
养了这么多的流浪狗，吴阿姨真的很有善心。用自己的岁月在照顾这些狗狗们。很细心的照顾着每一个狗狗。还起了和它们很搭的名字。为吴阿姨点赞，还有鹿晗
虽然因为鹿看的这节目 但觉得那位阿姨真的是不容易没几个人能做到她那样 如果没准备好不会随便养宠物的 既然养了就要一辈子负责 毕竟养了就一定会有感情不懂怎么会舍得扔掉
这个开场，有水果就厉害了。说的好像在节目里吃到很稀奇一样
没想到会有这样的一期，非常燃，热心沸腾啊
这是个什么地方？感觉有的太不尊重了？
这一期非常感动，非常好！致敬消防员！
乔欣😱😱😱😱😱😱看到都在骂你我就放心了，群众的眼睛是雪亮的
原本对谁都没有偏见，但这一期的乔欣有些令人失望
太假了，我见到的消防官兵不是这样的，都考虑自身安全
向全体消防战士致敬 消防员战士们都是我们的无名英雄们
好讨厌乔欣，一个贱女人！
发过我家鹿吧
[强][强][强]
消防员真的很辛苦，很伟大
讨厌乔欣，做作
把乔欣换了，不爱看她
乔欣真她妈太讨厌太会装
看来是跑男里的陆地组合先入为主了，总是看到这么多反对声
晨哥和小鹿应该特别好了吧，跑男团到大明星，希望晨哥可以多教小鹿点东西
冷静，别说了
鹿晗不错哦！
乔欣好有心机呀！衣服不能好好穿吗？
衣冠不整，还连说带笑的，肯定要被教官教训了。。心疼他们一秒钟
乔欣有点撞脸徐璐，有木有觉得？
我不是谁的粉，就评论下，不喜欢可以喷，我没意见，我可以教你素质 尊重人，
一门心思往鹿晗身上贴，还把消防服穿成露肩的，这是赤裸裸的对消防员的不尊敬。同样是女孩子，人家宋轶没有喊累，乔欣呢跑几步就受不了了，做作
真不喜欢乔欣
非常喜欢李晨非常耿直 诚实 非常有男人的责任感
鹿晗唱歌好好哦
我怎么遇不上这么好的老师[流泪]
这真的是国家欠我一个张老师
李晨说鹿晗快来的时候，那个女生的眼睛都发光了，哈哈
为什么我的评论出现未知错误
乔欣小姐姐，采儿姐，不要被那些人坏人带坏了心情，我会不高兴的
非常喜欢这个张老师，相信晨妈和小鹿一定会给这位可敬的老师一个不一样的退休仪式
遇见一个好老师，真的很不一样
我鹿真是棒棒的
万事屋多好听
小鹿他是有多想结婚[流汗][流汗]
我觉得这个节目好有意义
桃李满天下，三十年应该教了不少的学生，有些应该都忘记名字了
我家鹿晗最帅，超喜欢鹿晗，为了鹿晗才看的这个节目
鹿晗小哥，你现在也是很忙碌，我觉得忙碌的你是幸福的
在别的节目中没有见过鹿晗这样的造型，简直可爱呀，关关乔欣也一改欢乐颂中乖乖女的形象，怎么可以这么搞笑
为了协议，拼了老命了，咋地也不能输啊
鹿晗在假头发这段音乐叫什么歌名求大神告诉
每一份的惊喜背后都隐藏着一些秘密，为了给别人带来幸福而付出的辛勤
[微笑][微笑]
缅甸腰风丁雨
感觉大黑牛也是越来越成熟，越来越有担当了，综艺感妥妥的，完全可以独当一面了
真的好卡啊！！！！！
看不够啊[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
这是我见过的最帅的鹿晗了，没有之一，热舞起来的他简直帅到无极限，不愧是我偶像
李晨这期的造型非常的不错，发型和衣服颜色款式都非常的搭配，希望他和冰冰越来越好，喜欢
小鹿好帅啊！红色的瞳矇，酷啊！太帅了
没了节目的本意
越来越受不了乔欣了总是好帅啊帅炸了[擦汗]
不准骂乔欣了，你们根本不懂得被人骂的心情怎样
父母戒心好重
鹿boss帅炸了
关关穿的那条裙子虽然确实是有点土，不过看起来还是可以的，并不是很难看
其实乔欣是个很率直的女孩
帅，帅，帅😌
热巴不适合综艺，太木
怎么大家都在讨论喜欢谁和不喜欢谁呢？这是一个节目，帮助大家实现愿望的正能量节目啊！
不喜欢鹿和关关在一起！
今天时间怎么这么短，开始看节目拉！
乔欣你这小三，抢别人的男人
唔唔，帅帅帅，同感的，赞赞赞(≧▽≦)
为什么九零后没看过希拉和希瑞，经常演呀
虽说其他明星也不错，但好像主要靠鹿晗增加收视率吧
我觉得小欣挺好的
怎么没有鹿晗m
女的好贱←_←
wuli科科好帅呦
约吧大明显在哪个电视台播
我是来看张继科的 这几集怎么没有张继科啊
哇塞 这期竟然能欣赏小鹿到和力宏的表演 真实帅呆了
这一笔真的超级值，如果哪位明星给我送快递我真的必须要拍照和拿签名的，超幸福
这个节目真喜欢，感谢李晨，乔欣，鹿晗，应采儿
你们谁知道鹿晗QQ号
突然发现鹿晗会唱力宏好多歌哦，连你和我都会唱
张继科去哪里了
看了还是小感动的，我和老公也是大学同学，异地恋。恋爱5年结的婚，现在小孩都三岁半了，很幸福[害羞]
好羡慕，什么时候才有这样浪漫的男朋友[大哭][大哭]
呵呵哒！爱的（李晨）旅程
这个节目是委托人出钱来办的吧！
时间会改变一切东西 现实点吧 小伙子
这发音标准的，躯干，要不是他们后面翻译出来了，根本没想到
我已经每天在单曲循环《春雨里洗过的太阳》，越听越觉得好听
我也不知道为什么，本来没什么的，但就是觉得他俩在一块儿哪里怪怪的
喜欢万事帮所有的成员！节目做得很好哦！请继续保持！！鹿晗加油！鹿晗你好帅！！
两个我都喜欢[抓狂]
做到爆……如果不是鹿晗王力宏一眼都不想看……
你们是个感觉你们好恶心人
我想打人的呀，
我们的歌，我的最爱
好喜欢力宏和鹿晗合唱的时候，他们四个一起伴舞，真的很阳光，好羡慕
整天在下面评论有意思吗！天天为了偶像骂动骂西的有意思吗？他们终究不会是你的，无聊不无聊哦
乔欣说这个不行我还以为是怎么了呢，吓到我了
鹿爷我为你骄傲
哈哈😄多好的组合！
乔欣一直在凹吃货人设，训练的时候也是偷懒
讨厌看那个叫什么关关的…真能作：一点都不尊重军人
乔欣不配叫我鹿
乔欣你有病吧，要去打搅人家陆地
教官居然有十六年没有和家人一起过过年了
感觉乔欣和宋轶站一起差好多啊，就你热啊。别人都不热啊
大赞宋轶，不错的小姑娘
鹿晗这么帅和可爱，请大家记得给他点赞关注和签到喔，别忘了
崇拜，喜欢鹿晗，同意的评论
其实挺看不惯乔欣的。但人毕竟要有底线 不要黑别人 人家也会伤心难过。发现到自己的错误改正就行 我们应该多宽容
我一点都不喜欢乔欣！！！喜欢鹿晗，不要表示的太明显了吧？讨厌讨厌讨厌 ！！！ 作死了！！！
我去，真的太讨厌乔欣了，话真多，是在刷存在感吗？装
宋轶好看！乔欣看着不咋舒服！没有任何靓点！
天，都是鹿晗关关，这才叫真正的困绑cp，节目组太可怕了，
下期是不是有老马🙈
疏散五楼的煤气瓶而且三楼还有被锁住的门，加油了哦
看到乔欣就想吐。我看大明星是看鹿哥的
我怎么感觉每次说口号的时候，都没有鹿哥镜头啊？😂
个人感觉乔欣要再多努力一些，多一些认真和担当
怎么样以最快的速度把人救下来，其他的一点都没有考虑
越来越不喜欢这个乔欣，太做作了！感觉鹿晗跟她一起做节目都是浪费了！还是没有热巴实在
乔欣给我的感觉就是有病，虚弱，迷茫，特别负能量，慢性子，看她说话做事，我都急
那条大黑狗是多有劲啊，鹿晗居然拖不住
不会又来组vp的吧
都看哭了。本来就想领养的，今天在商场看到有一个救助站，觉得机会很难得，就填了表格，等待审核，回来又看到这个节目，真心觉得这个节目和自己想到一起了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
救助是一条很艰辛的路，在这一条路上有来来去去的人在帮助这些毛孩子，而义工都是义无反顾付出自己的爱心去帮助这些毛孩子。真的希望领养代替购买，让这些毛孩子都能有一个爱自己的粑粑麻麻
鹿晗说得好，既然要养他们就不要因为各种理由和原因抛弃他们
有些就是养了他们每多久就以他们 不听话 乱拉粑粑，因为要孩子不能养他们就将之抛弃
听你们议论我亲哥哥鹿晗我很开心
看见不喜欢的留言，大家尽量忽略，如果想回复的话，请礼貌文明用语。我们是甜美系芦苇联盟，出道一年的鹿晗唯饭大型女团。喷脏的我家不收哦。希望大家持续关注约吧大明显
想起自己家的小猫咪。就忍不住想哭。从抱回来一只手可以抓起来，到它老了死去。陪伴了那么多年，时间太快了。我们可以活很久 但它一辈子也就那么几年。为什么还要遗弃它们
我还能说什么，只能说这个人好傻
想我的瓜子了，因为家里的原因不敢养宠物，就偷偷领养了一只小仓鼠。。突然早上一觉醒来发现他死了，每每想起来都会觉得愧疚。。没有信心养宠物了[大哭]真的，领养一定要负责任，确定你能够照顾好他
你的眼中有万般色彩，看得见无数美景，而它的眼中只有你，它最美的风景就是你的笑颜。所以，你的一生很长，狗狗只是你的一个匆匆过客，而你确实它的毕生，爱它就请保护好它，爱它就请不要遗弃它
家附近有很多流浪狗流浪猫。每次都会带点吃的给它们。呼吁大家关爱动物吧
鹿晗说的很对啊，不能养他们一辈子就不要随便领养，觉得这个男孩子很有涵养啊，这么正能量的节目怎么还有人人ky啊，关关看着很真实，挺好的
不管怎样，鹿哥是不会喜欢乔欣的
哇，鹿晗又染头发啦？这样对发质不太好呢，虽然好看，但还是希望鹿晗多多注意健康，你好粉丝们才会好
只希望养狗的人可以再三考虑 当你养他的时候他也会对你感激 把你当做一生的朋友 他也有喜怒哀乐 也有复杂的情感 说白了是一个智商不高 非常单纯的一个人 请爱护保护好你的朋友
乔欣就爱作只会学热巴，可惜人家鹿晗看不上她
我就觉得乔欣有点太那什么了，不讨人喜，还想和鹿晗在一起！真是异想天开
请问一下这位阿姨是哪里人啊？我要找到她帮她一起来养，因为我跟那位阿姨一样，我家里也收养了几十只流浪猫、狗，虽然压力大但是只要能让那些流浪动物能有吃的不再到处流浪就行了，
晨哥和鹿哥学狗叫狼叫的时候，我貌似听到了茶蛋的《狼与美女（wolf）》，激动死我了，有没有家人啊！！
唉，长这么大就养过一次狗，最后还丢了，也不知道是被人偷了，那时候上小学，整整哭了一下午，哭到昏睡过去。现在出来工作，也没有条件养了。希望能赶快找个离家近的工作，我也喜欢养狗
感觉他们等不到他们家的人，很明显抵触，要我也抵触
主要是来看鹿晗的
看到李晨提到的动画片太空堡垒，都是我们小时候很火的，梁译木关关鹿晗都没听过，突然感觉时间流逝，一不小心就老了
我鹿好帅啊！[色][色]
乔欣资源再好也火不起来……演技太差
一群黑粉脑子有病啊，爱谁看谁不爱看的别评论好吗
女儿颜值很高啊
谁知道鹿晗跳舞的时候的背景音乐
肯定是她们团赚的钱少啊，虽然是有演出费的但是现在女团想红好难
喜欢万事帮的每一个成员，喜欢每一个嘉宾，大家都表现的特别和谐自然，看起来关系就特别好
说鹿晗喜欢乔欣的，我服你，但我需要理由[傲慢][再见]
然长得普通穿啥都显土
我觉得鹿晗最帅的时候就是他跳舞的时候啊
我说乔欣啊，鹿晗是我们胖迪的，可不可以不要太作
好喜欢小鹿舞台这个造型，酷毙了
柚子在上台表演以前还没看到妈妈，好失望
帅得我一脸血
鹿晗没毛病，关关好假，不喜欢
喜欢乔欣[害羞][害羞][害羞]
怎么觉得只有我这个二三次元混合体看到她们cos的LL超级有爱呢，听到歌曲也熟悉的激动！
天哪，鹿哥真的帅炸了，太帅了，百看不厌
鹿晗身高为什么看着跟乔欣差不多高
诶，鹿哥一说苦就装苦，无语了我！！！
好看 各种鹿
科科什么时候回来啊，想科科了
之前都可以看的，现在要付费了，不开心
怎么参加这个节目呢？
小鹿。你居然有语言障碍。哈哈哈哈哈哈哈！
毕竟追星族大多数在学生当中，他们可是不可忽视的力量啊
鹿爷会自己做表情包，自己安利歌曲，芦苇姐姐咱们还有什么用
应采儿好可爱，好搞笑
乔新太太太过主动
今天看了欢乐颂，关关开始慢慢被黑化了啊，有点不舍她那种清纯呆傻的性格啊
鹿爷，帅帅帅
鹿晗帮乔欣拉拉链了吗？那动作？
好像我们市里“塞纳皇宫”拍婚纱照的地方
哈哈！老五，笑死我了我的鹿，说好的老王呢哈哈
为什么有两期要vip才能缓存啊
采儿这么多年了还是这么的好看，身材保持的也是很好的嘛，挺不错的
厉害了我的鹿你也太自恋了吧这是自己伪装自己走秀吗
鹿晗真是全能的，能唱能跳能玩
很好啊，老师这个职业，很是崇拜！喜欢，棒棒哒
调皮鹿，在这个节目可是大展天性，比跑男放开得多好多，玩头套都那么开心
想起了很多年前的老师，那个时候的老师跟这期里的一样都是默默奉献的一群人
看就看吧 唧唧歪歪啥？
鹿哥，你真的太会接话了。我信你以前是个调皮捣蛋的鬼精灵😂😂😂
火力全开，炸跑邪教拉瓜姐粉！有您什么事，哪哪都能中病毒嘞！请理这个正能量节目远一点，维护一下自己作为一个人最起码的尊严！
王力宏的天天方的话呀呵
挺喜欢乔欣的，腿长貌美，也很暖，会照顾人，像邻家大姐姐
这真的是个好节目，我想看的鹿晗啥样都有，足球鹿，歌手鹿，之后还有跳舞鹿和篮球鹿
调色也太忽悠了，那女孩衣服一下子白色一下子粉色的
这期最好看。最浪漫
怎么还强行cp？🙃
想问下快递里时的插曲什么个名字
杨廷东扎心了，为什么看到我没有一点点激动
乔欣还是浓妆更好看一些，欢乐颂里面的妆容太淡了
戏子都是屁，国家想封就封，只不过现在的中国小孩，都要当明星，记得我那一代哎，叹息一代新儿只演戏，没有科学与军魂，
男朋友帅哭了，估计只有鹿晗的女友才有这样的哭的“荣幸”啊
cpg麻溜的滚好吗，这里没你家正主就别来秀智商刷下限了，脸大如盆
哈哈哈哈[呲牙]
乔欣和所有鹿晗的粉丝一样，能理解
从小就开始听，真的一不小心又怼了一个天王巨星，哈哈
就喜欢看鹿晗迪丽热巴
看着王力宏在深情的歌唱，我心里好羡慕这个女孩
明星就是这么恶心，一般的事也值得炫耀
有情人终成眷属……
离开恋人两年怎么做？李晨一言不合就飙车啊，采儿秒懂。哈哈😄
提到异地恋，能想到热巴的也是醉了。你们是认为一个在房间，一个在厕所就算异地恋了吧。搞笑……
乔欣小姐姐太可爱啦，就喜欢这种单纯不做作的女孩纸
这个女主老是在哭，又不是生离死别，内心也太脆弱了嘛嘛
祝愿天下有情人终成眷属
乔欣太高还穿高跟鞋，不适合，腿型不好看也不适合穿短裤，不知道为什么，看的她第一部作品青丘狐传说就莫名讨厌她，怎么洗白都不喜欢，作
乔欣恶妈怎么这么不要脸，婊子
第一季超喜欢，真实。第二季不好看，虽然全是大明星
张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科
个人还是喜欢第一季，第二季什么鬼啊
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
没意思没有鹿晗又说有鹿晗不看了哪一期有鹿晗在看吧没意思没有鹿晗又说有鹿晗不看了哪一期有鹿晗在看吧没意思没有鹿晗又说有鹿晗不看了哪一期有鹿晗在看吧没意思没有鹿晗又说有鹿晗不看了哪一期有鹿晗在看吧
没有喜不喜欢，有笑点就好
lllllllllllllll了。。。。。”lll
这是要挖兄弟团墙角的意思啊
女的真的不适合，我喜欢帅哥
校长一开始进来的时候挺凶的
突然间觉得好感动，热泪盈眶
李晨站起来肯定要有优势一点
看的蜜汁尴尬，好做作啊乔欣
还是去年好看些！有点失望！
不喜欢欢乐颂的关，太腹黑了
张继科是不是有点耍大牌啊？
这是弄啥嘞，我的鹿不在啊？
背景音乐是啥？谢谢各位解答
全世界最漂亮的心肝宝贝老婆
这个地方不是拍了杉杉来了吗
说好的鹿晗呢？为啥没有鹿哥
心肝宝贝老婆久等了！抱歉！
我们的侣行水军来啦，贼好看
感觉乔欣还是比较适合和张继科组CP！
我想领养一个鹿晗[偷笑][偷笑]
不管我喜不喜欢乔欣，只要鹿哥喜欢我就支持，但是我相信我们鹿哥眼光没这么差
拍的那天我就在，因为就在我家旁边，每天都可以看到阿姨劳累的身影，好高兴能够看到他们，虽然只拍了两个多小时，但是足够了
你怕高我怕水，只有陆地最安全
这一期太有爱了，希望以后流浪越来越少，甚至没有了，养了它就要对狗狗负责任，我们家现在3只狗了，老大都已经7岁了，想想它还有几年的日子啊，只希望它能快乐的度过
我哭了，泪点低。猫猫狗狗也有生命，它们被人抛弃了也会伤心。就像小鹿说的，你如果没有这个能力去照顾它，你就不要照顾它
这期活动真的超级有意义 看哭了 真的 养狗就要一辈子负责 而且养狗本就不是容易的 很多人开始觉得狗狗可爱带回家才发现养狗很麻烦 又不想要了 狗狗的一生只有你 养了就不要抛弃
如果这是某综艺鹿哥和某女星这样相处，估计都已经剪辑得爱心，字幕满天飞了吧
有个屁啊，乔欣长得丑
你要是没看过欢乐颂，第一次认知乔欣，她确实自以为是，随性跟没教养是两码事
凡事骂了乔欣的，，我都赞了一遍，，你怕高，
我怕水，只有陆地最安全，，支持
同意鹿晗的话，养不了它们一辈子就别养。要负责任。鹿晗虽然长相属于清秀型，但是性格很man的感觉！
恶心，乔欣真恶心[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
有领养的方式吗，我之前养了十几年的狗狗，前段时间去世了，所以想重新养一只
这种屎真的挺有味的我家样养狗了就知道
我特别喜欢小动物，可是因为上学的原因我父母把沫源送人了，而且我自己也不知道它到底去了哪里。。。真的很伤心，所以我长大以后一定要好好对待我的宠物，不抛弃，用实际行动证明
希望热巴能来！
我真的觉得这些狗狗很可爱 我的感触也很深 就像我鹿说的 你有能力再去养 那些抛弃狗狗的人 请重视它是一条生命 他会陪你度过一些日子 我希望那些爱狗人士 若爱要爱一辈子 照顾它一辈子
这期怎么没有科科
大家一定要对自己家的小动物负责，不要把它们抛弃，尤其不要让它们身处险境，它们会很无助的，等我长大了我一定会领养一只小狗的，不抛弃它们，为约吧大明星点赞，为收养小狗的人点赞
粉丝已哭晕在厕所😂😂😂
应采儿的声音也是醉了……
他们拍摄节目的地方在哪里
讨厌乔欣不尊重这个职业 不尊重人
不喜欢乔欣，太装，穿个衣服不会好好穿吗？
没有欢乐颂就没有乔欣这个做作
这个消防工作确实很重要，现在都是夏天了，很容易发生
李晨真好，不管在哪都暖心
咱鹿爷简直就是逗比界的一股清流，我鹿怎么那么可爱
实铁在伪装者里拍的是一个很杯具的女人啊,很喜欢她
鹿晗站在楼上不恐高吗
曾经在某年自己也在一名武警战士，在他们吃饭说起老兵复员班长送别时！不经也流起了眼泪！
为晨哥和小姐夫而来
李晨和鹿晗可是够忙活的，参加完奔跑吧兄弟还得录制约吧大明星，还都是真人秀节目
这算什么看过真正的男子汉吗'同样都是明星来这个女的真丢人'动作太慢'真较气
不看的请死开好吗 没人叫你在这瞎逼逼
向消防战士们致敬
我是专门来看晨哥，鹿晗，采儿姐的。喜欢他们。支持，加油！
厉害了，我滴鹿
大黑牛好棒，完成任务的时候自己拿着两个道具一点都没减慢速度
只想说那些说这期很棒的人，你们的良心不会痛吗？[心碎][心碎][心碎]
看个毛线，假的要命，什么教官，去玩耍的吗？
怎么在这还有扯dlrb的人，他们俩又没真在一起，这cp饭的魔性
听说乔欣被黑惨了 来看看哈哈哈
这一期好累呀，要高强度的训练，心疼我鹿爷
默默把骂乔欣的都赞了
这乔鸡太作了，怎么找这么个女的，要不是有鹿鲜肉在里面没多少人看这节目吧
喜欢应采儿，大黑牛，和傻狍子，不喜欢宋轶，乔欣，感觉他俩有点作
为消防人员点赞
放什么，怎么看不懂，没文化真是难，唉
现在很多家长都不理解二次元，认为孩子都是玩物尚志，观念不一样
鹿晗好帅啊，作为迷妹的我好喜欢哦😊😘😘😘
其实我只是来看鹿晗的
第一季来的 第二季不好玩啊
好有爱的一家，我觉得小鹿跟熟的人是很放得开的
每期都很好看，解决了很多平时发生的事情，这期的委托人是二次元组合，父母不能理解这职业，唉，看着心痛
帅炸了[色]
极乐净土跳的很不错～
鹿哥贼帅了！
鹿哥，好兴奋啊
啊啊啊啊啊啊，被鹿晗圈粉了
第一次看这个，缺少实力担当啊
第一季更好看
乔欣说话的声音真心的难听
希望下一期没有你，现在看这个我都要跳过，你不知道很麻烦吗
怎么看怎么不喜欢太作了，恶心死了
我们小鹿就是帅
唉，现在的人啦！
不知道大家发现没有，只要一插播怡宝的广告，就没有鹿晗的镜头，，怎么回事，是他不说还是故意剪的😂😂
乔欣没有舞蹈天赋
我也觉得应该做一些更有意义的事情，关心留守儿童，年迈老人啥的，这些事情都是家务事，相比之下太渺小了
都是什么时候更新？
挺感动的一期[玫瑰]
看这个节目，全程微笑，放松，不用担心鹿晗再受什么伤害
鹿真的自在多了
遇到ky的直接举报，不分场合不分地点的这些人，连最基本的礼貌都没有
#约吧校园#重返校园我想好好认真上一次体育课，以为之前每次都偷偷跑饭堂吃饭去了[呲牙]
鹿哥说他高中的时候喜欢过女孩，初吻貌似也是在高中……
我们的英语老师一天5节课 我们一天就八节课 一星期20节课 而且不包括早自习 😢啊啊啊 疯了要 关键成绩还不好
鹿韩组织了很多的公益活动！真的不容易，即使是作秀也是好的作秀！
其实说实话，对待不同人感觉不一样的
他们的老师太好了， 不像我们这边的，不上补习班要叫家长 ， 伤心
没有什么综艺感，就演了一个电视剧，就来蹭热度，可想她的资源
听到的请回一下谢谢！
谁说鹿晗是女生，爱男生狠。今天课堂上喜欢他的不就是个男生吗？
关关真的是身材好又漂亮，感觉性格也很好，欢乐颂2播出她更火了
支持正能量的节目
鹿晗初吻在高中！！！
关关这二丫也太洋气了，小鹿这个傻狍就是更是颜值过高了，两个调皮孩子
综艺节目参加的多了，在小鹿身上再看看不到青涩的影子了
大爱鹿晗😘
我们不要黑乔欣了
全是满满的感动，惊喜一环连着一环，看着老师脸上幸福的笑容，真是暖哭了
乔欣，你是我追的第一个明星
嘻嘻，鹿晗好帅啊[害羞][害羞]
哈哈哈。我鹿耿直又出现了。没事。不用看经纪人。哈哈哈。小鹿综艺感十足
鹿晗怎么可以这么漂亮呢[偷笑][偷笑]
不知道极限什么时候播
姑娘别哭了啊，看到我都心疼了，娱乐节目别这样哭呀
这个男孩子对他女友真的超级好呢 虽然要分离一段时间 但是还是祝福你们领了证了呢
我的天，明明是她自己在那笑的跟什么似的
这个小伙子也是个耍浪漫的高手，找来了万事帮的节目组，好牛
吃瓜群众[憨笑]
鹿晗对每个女生都那么好醉了
爱鹿晗[爱心][爱心][爱心][爱心]
遥控飞机在天空中摆出了爱心，太浪漫了啊！万事帮的哥哥姐姐们太用心了
绝配二人组👍👍👍
让人在25岁的时候选择爱情还是事业，我觉得男的会选择事业吧，唉
讨厌王力宏 自负典型男人
真好 祝他们幸福 好感动啊
感觉小鹿真的很开心[害羞][害羞][害羞]
好可怜的关关，唉_超多人骂的也。如果是我我宁愿被骂。自己的偶像不占便宜几时占。[呲牙][呲牙][害羞]
热巴和乔欣都是我喜欢的小姐姐
哭一个月有点夸张了吧兄弟，人家孟姜女把长城哭倒才用了多长时间啊，一看你呆的城市好好的就知道你在吹牛
还是喜欢鹿晗的标准的京腔，北京人的霸气展露的淋漓尽致，帅哭我
人惹你啦，这些只是你的个人感觉，难道别人说句话也要看你脸色？
总说别人家的粉怎么怎么样 那你们要是有素质就不会在这里讨论人家 而且你们要是真爱粉就应该评论节目的看点和正能量
我就想问乔欣穿短裤冷不冷？
张继科太可爱了，张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科张继科你最最可爱了
张机壳犯规不要脸
播放歌曲叫什么
我真的不知道关关是谁？是干什么的？有没有人解释一下？很多不知名的明星我都知道，这个人我是真不知道
我的天啊！本来就是为了鹿哥来看的，结果看完一整期就一个镜头!而且给乔欣和张继科组CP还能再明显点吗!
我建议大家不要看弹幕，那场面简直了，黑粉太多。在此澄清啊，鹿饭知道鹿哥什么时候出场，那些不知道还一直问的，不能代表广大粉丝，也请不要借此黑鹿晗，说话要注意分寸，毕竟大家都是有偶像的人。希望世界和平！阿门！
张继科很帅 太帅 在运动员中算帅哥了
张继科 张继科 张继科 张继科 张继科 张继科 张继科 张继科 张继科 张继科 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
好好好好好好好好好好好好还好好好好好帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好美 美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
有多少消防员为了救人把自己的命丢在了工作。向消防员致敬
可以乔欣换了吗？
乔欣那是个什么鬼，真的越来越讨厌她了，矫情做作恶心
乔欣只是受不了热而已，只是没看场合。她大大咧咧没点心眼
这年头水费很贵的！
真受不了乔欣叫鹿晗叫鹿鹿 有点...你们说热巴咋咋地但是十二期里热巴都不会咋叫都被黑成那样 都瞎了吗？作死了！不作会死吗？还鹿鹿
为什么每次开始说广告语的时候，小鹿的人一次也没出来[抓狂]
很喜欢约战大明星这个节目，感觉让很多人了解了明星的真性情
除了鹿晗根本就没看点了，太烂了
赞我。让我上去[悠闲]让热巴来一次就好
乔欣假惺惺的，说别人跑得慢，自己比别人还慢[鄙视][鄙视]
觉得 梁译木好帅啊 很man
中关村三小是我们学校耶 那天我们上选修课 就看到李晨他们了 我们班有篮球队的 还找鹿晗要签名了呢
没彩儿不想看了
切，两分钟三十几个是什么概念，慢的一比啊！
很多人都喜欢站在假的道德高点来对人指手画脚，就像自己都不遵守纪律，还好意思说别人。对于乔欣在这集的做法并没看出什么不妥，就像你军训的时候你刚开始是什么态度？[抠鼻]
娘炮门都开不了
下期可以看到鹿鹿打篮球
只有平时的刻苦训练，在灾难发生的时候才能更好的去完成任务，消防官兵真的很辛苦
只是节目而已，但觉得，热巴和鹿晗更搭，沉迷于陆地cp无法自拔！喜欢他们的镜头
还付费，要垮掉吗
海乔在第几期啊，求助
宋轶和鹿晗好喜欢啊
还是那个军营，还是那样浓浓的战友情，每每看到有军人的节目都很激动
第一季陈赫出现几次 第二季为什么不来了
想领养猫咪，这个地址在哪
第二季没有要看两遍的欲望
鹿晗，被你萌化了💋💋💋
乔欣太作，相比之下应采儿顺眼多了
有些狗狗不是故意遗弃的，是不小心跑丢的。讨厌遗弃猫，🐶的人，不爱没有责任就不要开头，不是觉得好玩就养，要有责任心。真心觉得可怜，虽然是动物
乔欣有毛病啊真是的？人家在做活动直播呢，还想着要不要去上台，自己节目组的事情固然着急，也不应该去打扰人家的活动啊，你要真上台去了，丢人就丢大发了
乔欣，胖迪不是一个类型。都是好女孩，粉丝不要再撕了
冲着鹿晗来的，但是不得不说，这节目真的很有意义，感觉现在跑男越来越商业化了，诶～希望这种节目还是来点像这样有意义的吧………
鹿鹿对狗狗好温柔，这个节目蛮有意义的。看得我都想领养狗狗了。。支持鹿鹿参加这些正能量的节目
虽然是综艺节目 但却在传达正能量 个人觉得这样的节目立意很好 善用明星的影响力去吸引大家对这类事件的关注度 从而呼吁人们关注流浪猫狗 关爱小动物 比一般的只是邀请明星作秀的节目好多了
乔欣，不是看了约吧大明星，我还真不知道她是谁，演过哪些电视，她演的琅琊榜，青丘狐传说我看过😂😂😂可是我都没注意过，又去翻了遍她出演的电视剧，我才知道她饰演的是谁，脸盲
鹿晗无名指有戒指[撇嘴]
之前在微博上看到一只猫被遗弃一次后被别人重新领养，它就一直望着新主人，怕再次被遗弃，其实我觉得这些狗狗这么乖。正是因为怕被再次遗弃，希望领养他们的人对这些小狗狗负责到底
流浪猫怎么就不会被人打死了？那种畜生再会跑也斗不过人，外面有很多人把猫眼睛挖下来，再丢掉的，生不如死的，不可怜么
乔欣在演艺圈……她有资格上台去扰乱别人的发布会吗？还好她没上去，这又和她在消防队那期所表现出来的差不多吧，素质，应该是家庭吧，宠出来的
30岁的大叔我也喜欢小鹿，跟我年轻时一样暖暖的，有爱！鹿氏铲屎官[呲牙]
很喜欢鹿哥，很暖，我也好想领养一只狗狗
人们总是刚开始想要拥有这些动物，之后无所谓了就放弃，小动物们已经把主人当作唯一了。可怜的。鹿晗总算来了
拜托，我们只是一个看节目的人没有必要去议论明星吧，明星也是人，没有你们这样的，你们要是再说有本事别看啊，在这说还挺累的是吧，还得打字是吧，别累着您们啊！
看到乔欣，我一直会把她想成迪丽热巴的脸，这样至少有点心理安慰。 鹿晗加油！
乔欣喜欢一个人也没错啊，就像你们喜欢鹿晗一样
鹿遛狗还是狗遛鹿啊😂😂😂
无语牵个狗还带口罩穿围裙，矫情
这位阿姨甲状腺好像有点问题，希望她能去医院看一看，做一下检查，只有身体健康才能照顾好这些猫猫狗狗，如果养了猫猫狗狗请不要遗弃，就要照顾一辈子
如果你选择养狗狗或者猫咪。请你善待它们。你一时的决定是它们一辈子的命运。如果照顾不了它们一辈子。就请你高抬贵手。不要给它希望又让它绝望。好人一生平安
乔欣是想故意炒作吗？
最近迷上了鹿晗，他居然和我同年真看不出来，纯粹的一块小鲜肉，我现在除了想看他别的男人不想瞅一眼[调皮][调皮]爱你小鹿支持你[亲亲][亲亲]
如果我也有机会……
我鹿好帅啊[色][色][色][色]
只要鹿晗一出现，我的视线就离不开他啊
爱鹿晗的请点赞[呲牙][呲牙][害羞][害羞]
本来是为了鹿晗来看的 但看到节目组炒cp 果断不看了
鹿鹿是靠才艺的
李晨衣服什么编号知道吗
二次元怎么了，对于别人的兴趣爱好不要带有有色眼光去看待
所以今天画眉毛和鬓角了吗。哈哈哈。乔欣中小刀
这个二次元表演就是表演舞蹈么？他们的演出就是舞蹈演出？
傻狍子说乔欣智商低 哈哈哈哈哈哈哈，
我鹿好帅啊😍😍😍😍😍
找个不会沟通的小孩去请家长，怎么都不行吧
鹿哥的镜头好少
又出现了 唉呀妈呀
只想说只支持陆地
这女的男人还不知道她姓名也是醉了
这有什么好看的，
小鹿红眼睛真是帅爆了
鹿晗这是啥情况
我听见乔欣叫鹿晗＂晗晗＂
鹿爷跳舞的时候帅炸天了
哈哈，我鹿哥好可爱！东北四大神兽之一[憨笑][憨笑]
采儿比乔欣看上去还上镜些
肥猪流鹿晗已上线。好流弊的发型，不过还是很帅啊！
这位摄影大哥居然可以聊起鹿晗的初吻的是什么时候了，这真的可以有哦
没有炒Cp 他们是正常互动
最爱鹿晗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
傻狍子就是厉害😄
什么时候更新的？
又来看偶像包袱掉一地的老鹿啦，哈哈
鹿晗在里面切菜时唱的是什么歌？
我老觉得鹿晗只有18岁😄😂
喜欢鹿哥和采儿姐的互动，好搞笑
这是什么歌呀！
激动的时刻到来了，老师的爱人捧着鲜花送给老婆，老夫老妻了，还能这么浪漫
爱乔欣[爱心]
鹿晗的戒指，带的位置是：恋爱中
哈哈所以那个漂流瓶到底为何要解那个带子，感觉是个魔力坑啊，
促良缘，好老师啊
只看鹿晗片段
鹿爷真是天生自带光环，哎呀，什么词语都代替不了一句鹿爷你是全宇宙第一[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
来啦来啦！期盼了那么久
我觉得跟小鹿合作的女星结束之后都不会理他了 都你们逼的 消停会吧 小鹿心里也会很难受吧
这节目挺好玩的
好可爱，真爷们爱你哟💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞
王力宏身上的正能量，并且这些能量又在潜移默化中影响着我们
鹿晗爱喜欢谁就喜欢谁！我们也管不着！
原来那个女生叫莹莹。关关跟莹莹聊天，我都以为是欢乐颂了
我挺喜欢鹿晗的。这个节目里觉得傻狍子也是放飞自我了哈。我觉得乔欣也很好啊，感觉这个她挺放的开的
男友力MAX
李晨好实诚，是个靠得住的男卜[强][强]
王力宏和鹿晗合唱的是什么歌？
什么叫求你们 这话说的 不应该说拜托比较委婉吗
约吧大明星这类节目充分给明星们一个公益的平台吧，很不错的节目，又能宣传，还能帮助人
鹿晗太帅气乐了😘😘😜
耿直北京汉子
王力宏和小鹿唱的是什么歌
真是主动的可以，每个细胞都亢奋吧，兴
王力宏唱的是什么歌? 求歌名啊
好想要节目组把标题改改啊，人家乔欣有名字的好嘛不要老是关关关关的
这个女的也太林黛玉了，真的结婚了这个男孩不得累死啦
竟然看到了许嵩……的头像，哈哈
谁能告诉我里面的歌是什么歌名就是他们这一期的，他们，跑的时候，然后有一个英文歌
第六期他们送快递的时候坐在车上放的插曲叫什么
爱的抱抱那儿好可爱！
就是不喜欢――――乔欣
好久没看见老王了
第二季没有第一季好看
第二季真的跟屎一样
做为一个国家冠军就可以这么坏吗？我怀疑你的奖也是骗回来的[发怒][发怒]
李晨只会综艺吗？
咋不是阮经天了？
不是说有鹿晗嘛，
这帮众是谁，好丑
骗子，我要看小鹿
怡宝广告六了一逼
你怎么没有鹿晗勒
没有第一季好看了
鹿晗好像第三期有
求背景音乐叫什么
哪女同桌有点颠趴
这是在上海哪里啊
不是都八点了吗？
没有第一季好看
不是说有鹿晗吗？
[微笑][微笑][微笑]
最萌组合，好有爱
你们都是脑残粉，
骗子啊没有鹿晗，
鹿晗不在…好伤心
[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
何必呢？何必呢？
真能实现愿望吗？
我的鹿晗！在哪！
求背景音乐，谢谢
人家腿长管你屁事
就觉得关关太做作了不自然[傲慢][傲慢][傲慢][傲慢]
乔欣真的很作，很婊，先是诱惑张继科，后来鹿晗来了，开始勾引鹿晗，真是醉了[吐]
爱鹿哥，同时这也是一个很有爱心跟正能量的节目，会一直关注的，也很喜欢关关，明明比鹿哥小还叫鹿哥小鹿，哈哈哈太可爱了。鹿哥加油
我想知道吴阿姨救助站哪里啊！
我家养了一只狗，她陪我从牙牙学语走到了小学三年级，就像他们说的，狗狗也是有感情的，你对他好，他对你也好，如果你遗弃了他，就会对他造成很大很大的伤害
乔欣丑女恶心[差劲][差劲][差劲][差劲][差劲]
没有了科科，感觉不会再看了，本来很期待这一期小鹿也来了，可是科科不见了，为什么他们俩不能并存，还是张继科训练去了？
鹿晗棒棒哒 越来越喜欢鹿晗了 希望有一天能见到他
狗狗的脑容量很小，一生只认一个主人，如果你抛弃了他，他会很伤心💔，鹿哥是一个很爱猫的，大灰死后他很伤心，希望大家可以爱护自己的宠物
张几颗真的有点耍大牌了全程要死不活的样子像哪个求他来的样，国家冠军不是对规则很有要求迈，做个节目嫩个不上心还对别个吼快点快点是你需要别个耶，底下素质由此可见呵呵
那个阿姨是成都这边的，电视台也播出他收养狗狗猫猫的视频的，那次偶尔看到的
都是来看鹿晗的吧，要是领养回去的狗养不起不是又要被丢掉了啊
谁觉得乔欣长的好看
我家也很喜欢养狗，不过农村都是些土狗，不是那些宠物狗，我家那只狗狗养了将近10年还有几天就生小狗狗🐶结果被人抱走了😭到现在我们家都没养狗狗🐶了，总感觉找不到合适的
[微笑][微笑]
他那根本不是帅 是娘 一点男的气势都没有
我去,这门什么做的啊?一个门还要砸那么久?这么长时间的砸门肯定会导致煤气罐爆炸的吧
别人都做作 就你们不做作 你行你上啊？晕死
本来只是来看小鹿 没想到被某女明星作得我真是没眼看
说到影视剧。我觉得不得不给你们推荐一部剧了 叫芝加哥烈火。特别好看
就她热，所有人都衣着整齐!
乔欣还是宋轶这是个问题
喜欢宋轶，超级喜欢，很努力的女孩，😙😘😚
乔欣太作了，看到她就恶心
看到很多人在骂乔欣我就放心了
乔欣那么穿衣服不别扭吗？
我看着都难受
大家有没有觉的乔欣长得像阿拉蕾。有可能乔欣小时候就和阿拉蕾一样呢[呲牙][呲牙]
乔欣咱能不作吗
很喜欢欢乐颂里关关的形象，但是关关，额，真的和乔欣性格差距忒大了，还是喜欢“关关”
真是个明星作死的节目
哈哈，我知道于曼丽，却不知道她叫宋轶，现在才知道啊
章文峰班长，我的老中队！周渡
节目组有病，每期都是鹿晗关怎么怎么样[发怒][发怒]无语
鹿晗爬楼梯和李晨登铁梯一样快，两个人都好棒啊
不喜欢乔欣，好作啊
有些人就是见不得别人好，非得挑刺，明星怎么了，明星也是人呀，能不能把心态放平和一点，一点小事非得放大了看，真是醉了
很少讨厌一个人，但qx着实让人反感，不作行么
你们是不是没看过真正男子汉啊
果然人帅穿什么都好看 鹿晗穿这个消防员的衣服也能Hold住
宋轶，来看你的！
一走进来眼睛就红了，看的人真的是很感叹啊，再坚强的人都有温柔面对的时候呢
为了我鹿而来
为什么把鹿晗说成懒羊羊。鹿晗很勤奋的好吧！
鹿爷要不要这么帅，要命啊[色][色][色][色]
乔欣是因为有钱买的关系吗到处都是她，小扁你没有播的吗，
还是跑男好看
这些弹幕，我净看见些满满的负能量
好想一巴掌把鹿哥的拍直呀！
希望热巴来参加
乔欣和鹿晗还有李晨的关系开始熟了呢，都可以相互调侃了呢
表白鹿哥！表白晨哥！表白乔欣小姐姐！
这阿姨了不起啊，还不让拍
乔欣怎么看着这么别扭，声音听得鸡皮疙瘩
这么火辣辣的现场啊，看着有点小激动，被气氛带动了
鹿晗 鹿袍子[亲亲]
喜欢鹿晗[微笑]
厉害了我的大黑牛
不喜欢乔欣这样对鹿晗，[抓狂]
鹿哥这是在看为什么他的腿能这么长
和勋鹿都合作过的人：吴倩，许龄月
现在又多了一个梁译木😂
只求那个二次元组合跳舞的背景音乐，求大神告知
听说李晨要跳脱衣舞？我特意过来的，果然评论都是骗人的
没谁了，[色][色]
能不能不要舔我家小鹿，心机也太明显了[菜刀]
不经想到自己的老师，教师真的是一个值得尊敬的职业
想科科赶紧回来，确实很棒！
结尾的时候插曲叫什么
傻狍子真的是可爱，跟我们的关关配合起来真的萌
鹿晗的粉丝都辣么帅
鹿爷太可爱了😂😂傻狍纸😂
关键是得到老师尊重、支持，理解他的爱好，对吧
正能量！！！
这衣服哪里能买到
为什么张继科不来了？？？？
花式夸狍哈哈
为鹿晗而来，小鹿加油！
这一期做的主题很新颖 但是感觉应该能引起每个人的一点共鸣吧 遇到那么多老师肯定有自己记忆最深的老师 老师们真的辛苦了
应采儿会不会讲话，什么叫没用
为了鹿晗而来，越来越爱你了，希望你一切顺利，身体健健康康
莫都不想说了，帅啊
帅气的鹿💐
希望节目组不要把乔欣和鹿晗组cp
大黑牛的凤爪好吓人啊！那么长还是金色的，看着感觉好好吃的样子
乔欣挺喜欢的他有没有做错坏事我们为什么讨厌它
张继科是不是有任务啊好几期都不来了难道鹿晗一直替代下去
我们也有一个非常好的英语老师，可惜下个学期就要调走了，真的好舍不得[大哭]
看的尴尬癌都犯了
小鹿，你去那儿呢
配的音乐也超尴尬
女的还是喜欢徐璐
学生都长的好帅哇
第一季怎么没有？
居然快进着看完了
我要吐槽，鹿晗呐
鹿哥什么时候来呀
怎么没看见鹿哥？
我鹿贝贝呐，骗人
我也有心愿……！
广告还能在长点么
喊麦是个什么东西
鹿晗什么时候出来
看着花絮太搞笑了
不喜欢 乔欣
热巴漂亮还是乔欣
wuli鹿鹿呢
失望，为什么没有鹿晗[流泪]
ge守誓言我也是醉了！！！！
看的时候不知道看的什么只能看到明星的脸，明星走哪摄像机就立马转向哪，看互动的，都不知道互动是什么情况只能听见在那喊啊叫啊，笑啊，我想说就下面的这个视屏你能看的出来玩游戏吗，只能当成一个小小序幕来玩玩
mad 张继科什么这么吊！
一开播就是打广告 也是醉了
妈的B真讨厌张继科，本来想看的
莫名的想流泪！
感觉那个男的虽然有点腼腆，但是该man的时候还是很果断的
采儿古灵精怪的
这个歌叫什么 知道的告诉下
感觉女委托人的定力挺不错的，看到小鹿和王力宏没有惊讶到尖叫
傻狍子男友力十足啊，都放话：我会让我女朋友哭吗？又要收割一票女粉丝的心了
下周四还要等呜呜呜
鹿哥开心的就像个孩子😂😂控制住你自己啊🙈
这是有多无聊[擦汗]
这就是人对偶像的评判标准不同导致的结果吧
鹿晗：节目组给他安排一个女朋友让他体验一下什么感觉
猪肝😂😂😂笑到我[抓狂]😂😂
关关好像喜欢鹿晗
长点脑子的鹿饭也不会骂乔欣这么可爱的女生，那些伪粉戏真多，恶心
王力宏唱的是哪首歌？
还能不能再卡一点
这在哪里可以写心愿
刚开始一段采儿姐哪里去了？来了新主持，特地去度娘了一下杨廷东
刚看完这期的 就很期待下期了 很好看啊
鹿晗和王力宏一起合唱的歌特别的好听，觉得听不够、听不过瘾，还想要再来几首嗨一下
不论是迪丽热巴还是关关都是组个cp而已，粉丝要淡定
还不错，这个短视频
我一定要成为明星，未来你们就是我的
这是一个虐狗的节目😭[流泪]😲😂
鹿晗控制住自己啊
乔欣好可爱，鹿晗帅，在一起在一起，在一起，我的男神，女神[色][色]
我鹿我鹿我鹿鹿
这是什么节目？
没第一季好看
哈哈哈 蛮感动的
平顶大明星洛溪
鹿晗手上是什么
老公最棒拉拉～
哎呦哎呦笑死了
还是喜欢张继科
[憨笑][憨笑]
这个在哪个频道
我也想领养狗狗
这个地址在哪？
为什么科科没来
很喜欢在里面真正努力在训练的人，既使是节目也很认真
我是第一个？？
看到年少的回忆，我想到了EXO
这期很精彩啊，演员表现的都很好，大家也不要去黑谁，毕竟都是按台本走的
怎么说盖石也曾经是个消防战士，怎么开防盗门还没有李晨他们业余的快呢？无语
梯子好高啊！看着都眼晕，恐高啊！宋轶加油！楼梯肯定要比梯子好爬啊！
什么时候再更新啊？？？
这个背景音乐叫什么名字，好好听
想起天津那时候，最美的逆行
鹿晗表现的很好，就是感觉没有在跑男里面表现的好一点。但是我还是喜欢鹿晗
恶心乔欣，贱人
扮演树懒很成功
这个训练很有看头的，每一个关卡都设置的跟实际情况很像，真的很厉害啊
想让小姐姐来，收视率一定炸
好讨厌乔欣啊！倒贴鹿晗，臭不要脸
我真是忍着恶心看完的
其实吧……可能有些人是在羡慕乔欣可以作为迷妹似的接近鹿晗吧……站在客观角度上去讲（虽然我是鹿粉）乔欣挺放得开的，直接表达自己的喜怒哀乐，不能因为她是个明星就给她定下一些框狂，，
宋轶饰演伪装者里面的女二号，长得还不错，胡歌的小情人
参与活动 比较好奇，有一些体验师的职业究竟是做什么的，感觉要求也会很高哇，但是很少能够让人看到，所以希望万事帮可以展现给我们看
掌声送给我们的帮帮团和消防员们。你们是最棒的
为啥花絮说 关关和小鹿是欢喜冤家 是想让他俩cp提高收视率吗？？？？？
可能是跑男看多了，总觉得鹿晗和热巴特别配，和乔欣在一起怎么看都不配。。。而且觉得乔欣和热巴比起来差点。不管怎样，希望鹿晗今年可以找到自己的真正的另一半
导演想捧红乔欣也不至于这样吧，兼职了，人民不需要她
为啥应采儿不在 喜欢应采儿
宋轶的颜值也是挺高的，五官长得很分明，是个美人呢
反应慢半拍的宋轶
真的好帅呀[可怜][可怜]
这种节目不就是看明星粉丝数量吗，都是冲着爱豆来的
小鹿跳舞那段是什么歌呀，谁能告诉一下
谁知道李晨和关关一起跳舞的那个音乐啊
艾莎的那身衣服是五毛钱买的吧
刘涛姐姐加油，继续拍新的好看的电视剧
看了约吧大明星后，感觉那个乔欣太做作了，每次念鹿鹿，晗晗感觉很恶心
鹿晗这个小哥哥戴了红色美瞳感觉就像一个非主流少男
最后的音乐是什么
哪些黑李晨呢人，这个节目是李晨主持的，既然不喜欢，点进来找死啊！
乔欣感觉比在欢乐颂的时候好看了很多，可能也是穿着的原因，露出了大长腿
乔欣我支持你
看一千遍一万通都觉得帅，帅爆了有木有
KKK哦觉推条
女强男弱的家庭
太棒了，我是80后也喜欢，特别有青春活力
李晨即使不刻意，有时候还是莫名的变成了搞笑担当
喜欢我鹿晗的点赞
不喜欢二次元没逼你，别说恶心什么的吧？
鹿boss镜头有点少，不开心
柚子的妈妈在万事屋的各位努力劝说之下，还是解开了心里的枷锁同意女儿继续发展！
这个值得一看
有没有人跟我一样是为了东京食尸鬼来的
表演时阿姨说那些粉丝喊的蛮嗨其实是因为有明星啊…
这个表情让人欲罢不能[偷笑][偷笑][偷笑]
再看一次，真的鹿晗完全放飞自己，拉不回来了哈哈哈
乔欣的旗袍明显大了好多，哈哈，不过乔欣依然美
他和张翰恶心的有一拼
[偷笑][偷笑][偷笑]
狍子我们做错了什么你要这么对自己
鹿晗是不是剧透了地点，还没抽签，就知道地点是深圳了
乔欣好好看(ಥ_ಥ)
不喜欢关雎尔
我家里有几个亲戚都是做老师的，很理解这位老教师临退休时的心情
今天刚毕业来看这一期有很多感慨…每个人生命中都会遇到像张老师一样的老师！很感谢每一个老师对我们的教导
喜欢彩儿😊😊
这是个欢乐感人的节目，一直看，喜欢你们加油
鹿晗💛💛💛💛💛💛💛
woli傻狍子😂
应采儿真的是大搞笑了，也不对也不算搞笑就是让人超级的开心！
最后这首歌叫啥名来着
鹿晗好像和应彩儿的关系很好啊！感觉鹿晗在这里放的更开了，也怼得特嗨[白眼]
傻狍子又要来收割粉丝了，这一手魔方玩得这么溜，让人甘拜下风
很喜欢乔和鹿晗
还是喜欢第一季
鹿哥综艺感爆棚[色]
我也想见我的男神大黑牛
鹿晗真的是很爱穿花的啊，看老师试了衣服的时候，自己急忙换上了一件大红色的
现在网综真的比电视综艺好太多，是真心在做节目！
看起来男主是一个理科男，或者说是宅男，比较害羞啊
小鹿，祝你永远红红火火
为啥我感觉王力宏变样了，王力宏多大了，不过话说回来我是听着王力宏的歌长大的~~ 嘿嘿嘿
刚一开始虐狗男一出长我就呵呵了
这期真是只羡鸳鸯不羡仙
感觉鹿在哪里！哪里就会有花边新闻！[冷汗][冷汗]
乔欣还抓鹿晗的手
力宏与晗晗完美和声 真太好听了！晨哥你能不能跟上节奏？别拖后腿嘛
拍b z q
从来都不知道他的偶像是谁，真是有些说不过去啊
哇哦 力宏跟鹿晗的和声太好听了 确实需要再来一遍
为什么这期的，鹿爷镜头那么少？每个人都有特写，唯独鹿爷没有，搞什么咧？[撇嘴][撇嘴]
5年前有微信了吗？拜托。。请回答
特意看下，看了一下下表示看不下去了，太不知道矜持了，长得漂亮就算了
怎么黑子伪粉水军到处都在，看来鹿晗真的是红的过份了，让你们这么黑他
我只尊重那些只翻评论却不乱评论的人
心疼我鹿三秒
王力宏和鹿晗绝对的最佳合唱，听得我耳朵都要怀孕了一样，感觉来场演唱会都可以了
王力宏好帅啊。我就喜欢力宏那非常有轮廓的脸
感觉看评论就已经看饱了😂😂
还是阮经天好看！阮经天回来！
真的没必要这样吧，我感觉每个女明星都很好呢！他们选谁我们都只能祝福，没有干涉的权利！
不会说话真的就不要说，学习永无止境，招黑的很
看一次哭一次，感触很深
哈哈哈！笑得停不下来了
這是要來多少次廣告啊？
什么时候能邀请范冰冰啊
好想领鹿晗手上那只大黄
我想知道这风是有多大？
可爱*^o^*
鹿晗加油[爱心]
我想领养一只
服了一群圣母婊一群脑残饭，你喜欢的人就不许别人讨厌了？你能在评论bb你喜欢谁别人为什么就不能发表自己的想法，比如我就是讨厌李晨
乔欣真矫情，[饥饿]
还没遇到烟，就娇成这样，宋轶跑得慢，人家尽力了，乔欣简直在逛街
我是80后妈妈粉，鹿晗的努力、真实、不做作、可爱（关键是他不自己不知道自己的可爱），让我觉得现在的90后真的很棒，他是你们的骄傲
仰卧起坐对于女生来说也是挺难的，关关已经做的很棒了
讨厌乔欣。恶心作死女
乔欣，我只想说，如果让你去真正的灭火你敢这样穿衣服嘛？jian
乔欣我给你个赞 服
鹿晗小哥哥也没有穿好 而且并不是因为时间不够 来自一个在微博看了消息的路人 乔欣姐姐衣服真的没穿好 可能是因为没有意识到消防官兵的神圣把
小鹿和李晨为优秀。真的是棒棒哒。为你们手动点赞
本来好好的一期节目 干嘛一直吵 这样让消防员看到会有多伤心
什么吗 乔欣也太作了把 真心不喜欢
乔欣姐姐快走吧，集合号已经吹响了，迟到会被处罚的
说热巴心机婊，你们要脸吗？
乔欣那是什么态度，感觉很好玩吗
求求你们了别再刷dlrb了，爱丽丝也不要装成鹿饭骂qx了，如果真的是lf骂的，麻烦住口吧
感觉乔欣好作！
作为路人，不喜欢乔欣，更喜欢彩儿！
节目里面好多消防队员救人救灾的照片啊，每一个人都是值得尊敬的人，你们最棒！
盖石的班长最帅的！16年没有回去过一次春节。致敬这样战斗在一线的英雄们！
致敬消防官兵，你们辛苦了
乔欣，你退出演艺圈吧
废物也陪加入万事帮？ 丢人不 滚远点
看到鹿晗就想起了他的勋章
我们先不说陆迪，光是看乔欣在节目中的表现能让人喜欢吗？
不必去猜测一些不必要的绯闻啦，喜欢小鹿的话就多多给他鼓励支持就好
我鹿哥有语言障碍啊，一个肠粉说不标准，也是挺逗的
一只野生鹿😂😂😂
太好听了，鹿晗真的很努力，不要再黑他了
羡慕今天的老师，全球那么多老师，她无疑是幸运的，有这么个值得纪念的一天
超级喜欢鹿晗，
张老师是一位成功的老师，学生毕业三十年还愿意回来看她
那个女的真是要激动死了，一个接一个的明星过来，脸都笑开花了啊
鹿晗现在越来越有综艺范了，梗好多呀
这哥真的越来越不羁了
弹幕不应该在屏幕上吗，怎么没有？？
鹿晗 你知道你撩到多少人的心了吗
这期节目满满的正能量，让我想起了我的初中语文老师，又慈爱、又风趣
关关，关关，为你而来
王力宏！我没看错！！？
鹿晗唱歌好，跳舞好，踢球好，魔方也能玩得很柳，是不是应该问他不会什么？
好像我老班我今天毕业
乔欣变身关关到女孩家里，马上就入戏了，连说话的语气都和关关一样！
张老师，同学们你们都好吗[拥抱][拥抱]
鹿晗和热巴更配[呲牙]
感觉乔欣一直在夸鹿晗帅啊
就知道肯定要黑乔昕
冲着鹿晗来💕
一出来就看到在吃美食，吃了晚餐的我，又饿了
啊，我家鹿哥，天天都想看到你，怎么看都不够
舞狮子配的什么音乐🎶大神们？？？？？
哈哈哈，笑死啦
魔方鹿，好厉害啊
小鹿少了点稚嫩，多了点成熟，呆萌还是没有变
觉得李晨现在是越来越能开玩笑了，而且他在这也是指导大家很好的完成委托人拜托的任务
不喜欢就别看，你那么行你咋不上天呢
叫邓超来就好玩了
如果热巴来了就好看啦[呲牙]
看到都是不喜欢乔欣的我就放心了
为了鹿晗看的
鹿晗真的好像18岁的学长了
一米九？好不诚实的小朋友
乔欣好像喜欢鹿晗，可是鹿晗和迪丽热巴更般配
有小鹿的综艺节目我都不会错过的，经常是看了几遍的回放
什么情况？小梁你干嘛摸大黑牛的大腿？是不是摸错了？感觉怪怪的
乔欣讲真的好做作
说实话，我好想看鹿晗现场，虽然不太可能，老妈不让[流泪]羡慕收到小鹿礼物的女孩纸们，我也喜欢二次元嘞
为什么这些女的看起来有点老又丑[吐][吐][吐]
不喜欢，乔欣
不知道会不会脱你的粉 希望不会
鹿晗帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
为小鹿，李晨来看的
释放了天性啊
几期下来发现在口播广告的时候都没有小鹿的镜头哎
喜欢鹿晗，把他所有的作品都看了一遍，没办法，就是喜欢你
真的觉得很无语也很无奈 第一季没有打广告什么的 他们一步一步走出来之后到第二期全部换人 虽然知道是金主要求谁就是谁 可是真的未免让人觉得心寒 心酸 连旧情都没有 感觉万事屋已经不是万事屋了
是人的都会经历压力，而且亚力山大的那种。多想像VCR里的人物能一瞬间的抛开烦恼，爆发心中的落魄，可什么能让我们这些人能像我所描述的那一下下，哪怕是能想想就知足常乐的那种。你能否帮我帮我…吼咪
“胜利的饭菜”好吃吗？大黑牛那么努力！为什么不懂的分享，还夹一个给大黑牛，感觉像在施舍一样，没看出大黑牛的尴尬嘛！！！
一直看不懂张继科是对乔欣
不然别人都正常关照，唯有他超出常人
没第一季好看
感[色][色][色]
为何没有小鹿
鹿晗去哪里了
张继科不公平
讨厌乔欣，作
科科超可爱了
阿科来看你了
徐璐徐璐徐璐
乔欣，么么扎
心塞，没鹿哥
第一季好看些
好尴尬的一季
怎么没鹿晗？
乔欣好放得开
我擦，鹿晗呢
校长好有意思
鹿晗哪里去了
原来神秘嘉宾是优质歌手王力宏呢，希望他的到来能够更快地帮助小严
两个美女玩什么游戏啊
我想说你们究竟是看委托人的还是看什么？
后期不给力啊，牙有点黄
期待下一期小鹿的舞蹈秀！
第二季比第一季好看多了
喜欢李晨和鹿晗
我跟我男票一星期见一次
甜个屁啊 一点都不配
乔欣是得罪了剪辑师了吗，为什么节目效果出来，特能给她招黑
看了预告，好期待下一期啊，鹿哥最帅
好喜欢杨哥哥
这健身教练也太帅了吧，看上去就很有安全感，人家的女朋友看得都害羞了哇哈哈
怡宝矿泉水好喝，这赞助的节目也非常好看啊
你们这些追星族简直丧心病狂😳有什么好骂的。 想看就看。不想看就算。 没什么好攻击的。 某些人
挖槽~！微信摇一摇摇出爱情。我也是厉害了。好吧
李晨竟然还画鬓角，太搞笑了，怎么这么有意思的人啊，笑的都不行了，这个梗啊
综艺的通病硬植入广告。这期选的主题挺好的，就是流程规划的太乱，看的尴尬
这一次能把王力宏喊来约吧，感觉节目组好厉害，他都很少参加综艺节目的
水宝宝好可怜。也很可爱哟
还记得在快本小鹿就唱了王力宏的歌，真的是很好听的
要VIP下载啊？[撇嘴][撇嘴]
我的天，感觉看评论智商不够用啊！😳😳😳
我咋看谁都是黑，内心深处的黑暗不小心暴露了[尴尬][尴尬][尴尬]
乔欣的性格原来这么外向啊，真是颠覆了我对她的印象，很喜欢她的性格啊
这首歌是什么歌?求歌名
棒棒的[强][强]
他们身着消防服，估计热的够呛，那个可不撒玩的
讨厌乔欣，作的很
不喜欢乔欣 瞧她那作样 吃个西瓜细嚼慢咽的我也是醉了 一小口一小口的 笑起来妈的吓到我了 好看死了
支持陆地CP 讨厌乔欣
唉，鹿啊鹿，何时你的综艺，小可爱们才会专注你呢，跟我回家吧
哈看到那么多反感某人的都点赞了个遍
乔欣真的是好像变了，她录节目的重心好像都转移到鹿晗身上了，一言难尽啊
乔欣干嘛总是和鹿晗一起
好讨厌乔欣，还是喜欢热巴跟鹿晗搭档
我觉得鹿晗和乔欣比热巴合适，毕竟那是节目组组的cp ，何况粉丝骂架不合适
消防官兵太不容易了，李晨鹿晗也很棒，大家都很努力（包括女孩子）。节目让我们进一步了解一线官兵的辛苦和付出，虽然可能只是冰山一角[强][强][强]
这个破广告怎么卡住了？？别的都能看？？
不是我说乔欣真的是太做作了
这期这两个女的像没吃饭样，论个头，可都比佟丽娅大块，想想人家在《真正男子汉》里面的表现，所以，唉……
在我们不了解一个人的情况下，不要随意的去说别人。我相信这个节目是希望我们关注到社会上的某些人群或其他。这一期的重点在消防官兵，而不是这些明星
看着乔鑫穿的衣服，立马转台，恶心，前面没有觉得这个人讨厌，现在已转黑
乔欣还不是大牌呢，就先耍上大牌了，哈哈
我就觉得好笑，不要说谁的粉丝喜欢骂人，谁的粉丝没素质，我就想说，不要往自己脸上贴金了，谁还没几个毒粉和老鼠屎啊！
喜欢应采儿，搞笑
希望迪丽热巴来
qx我也是对她无奈了，天天喊鹿晗，没有别人嘛
哪都提热巴，烦不烦
脑残货，这么神圣的职业给你们几个戏子给给
我是因为宋轶小姐姐看的！
挺喜欢宋轶的，感觉乔欣有点任性
这综艺还好没追
这方块被叠的整齐的吓人，不愧是中国的消防官兵！
想起了我的学生时代
满满的正能量
2017爱上鹿晗哈哈哈哈😄
我感觉张科继和关关很配
只喜欢鹿迪……[害羞][害羞]
这曲名是什么
我想知道鹿晗去深圳是坐飞机的嘛，他不是恐高嘛
是不是有周边送[呲牙]
哈哈，人家说了是咖啡呀，李晨的评论是：是咖啡，采儿说是热的，这评我也是觉得好
哎呀没想到原来这次的帮忙是给一个退休的英语老师，话说三十多年真的很难忘啊
鹿哥，我发现我越来越喜欢逛超市了，因为会放你的歌
真心不喜欢乔欣
关关好美，腿长两米
下集预告采儿呢！？
我觉得乔很可爱*^o^* 为什么大家要说她
我家鹿是全能的
看了这期节目好像知道了一件不得了的事情🙄
我鹿就是专业补刀手
网络上有太多的八卦，对于那么多的咨询该相信什么真的是一个艰难的选择
大黑牛够义气的，憨憨的大黑牛去到哪个节目大家都喜欢跟他拍档，其实大黑牛真是个大暖男
搞笑[呲牙][呲牙][呲牙]欣[色]唅[害羞][害羞][害羞]
我站鹿晨 谁都不要拦我
看了欢乐颂里的关关 然后再看这个 觉得她说话有点.... 还有点
乔欣看着舒服
鹿晗镜头没看够
这期，柚子她妈妈一看就是农村妇女，没见过世面，…………
发货快好像公积金卡
好看的点赞👍
女儿干了四年，妈妈都没来看过。很强
这舞蹈叫什么
感觉 有点假[尴尬]
金木小哥简直帅呆了，表示看不够
拒绝cp饭的捆绑
[疑问]台下的人到底在吼什么？？？？？？
自己没气质怪衣服丑
鹿晗怎么这样帅啊，喜欢他那经常变换的头发颜色
这个好看吗？
这里面就鹿哥帅[玫瑰][玫瑰][爱心][爱心][爱心]鹿鹿鹿鹿鹿唅唅唅唅晗[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
跟小迪有什么关系这个节目
金木研啊！太帅啦！壮硕我大食尸鬼
看到鹿晗的裤裤，那三条线，让我想起了读书三年的校服裤，为什么现在火得不要不要的，
鹿晗呢那去了
鹿晗呢鹿晗呢
广告打的尴尬
第二季不好看
这期没鹿晗吗
广告越来越长
说好的鹿哥呢
用鹿晗炒作吗
没第一季好看
鹿晗为你而来
屋里鹿晗那？
鹿晗啥时候来
关关挺好看的
鹿晗好久来啊
没有鹿哥吗？
乔欣真心恶心
为小鹿来的昂
骗子骗子骗子
没鹿晗没看头
皮皮虾～～～
第一季的人呢
18岁，不后悔
还是第一季好啊 真实
说真的，关关一点也不好看
I should also graduate, this feeling I can experience, the teachers are very fond of their students. Do not feel that the teacher is very strict, in fact, if you look carefully, you will find that the teachers are different
结尾那插曲叫什么歌名
不喜欢某家，真是黑白不分！
你们看就看咯喜欢就说出来不喜欢放在你心里咯天天不喜欢这个那个，老是乱来cp人家都没说是不是cp
水宝宝里面是谁装扮的啊?那样子会不会很难受啊
就是看不惯qx
晗晗是什么鬼！😨😰😱
#约吧愿望鹿#好喜欢鹿晗呀，很暖很贴心，鹿晗加油
干嘛一直组cp,靠这个增收视率吗😤不喜欢乔欣
五年了写了一本爱的李晨，约吧的团队直接惊呆了
有些人说别人长的丑 好像你多漂亮似的
好浪漫哦[害羞][害羞][害羞][害羞]
每次一看到乔欣都会快进的点赞我不管你们是不是，反正我是
脑残们别提热巴
四个向日葵在摇摆，随着美妙的歌声陶醉~
要是有热吧在就好
最后一幕好好看
采儿都是伴舞了，可想而知王力宏和小鹿鹿的魅力有多大，挺不错的嘛
感觉鹿哥完美了[色][色][色][色][色]
真的完整的看了两遍 力宏和小鹿的合唱真的看几遍都不会嫌多😍😍😍
鹿哥鹿哥我爱你
这广告这帮硬
来看王力宏，下次不会再看，不怎么样
鹿晗好嫌弃她牵自己的手
采儿真是一个女强人的啊,把山鸡哥搞的服服贴贴的啊
鹿晗唱歌真好听
有我鹿爷在，世界充满爱😘😘😘😘
鹿晗在我手上，一个赞一巴掌
估计只有在大点的城市才这么尽职吧，在我们小山村小镇上，我看过一次，菜市场着火了，火灭了，人才来，并且感觉拖拖拉拉的，虽然火势不严重，但也不要那么慢，这样我们怎么能把性命放心的交给你们，完全的不信任，一个两个的肥头大耳的，怎么可能会训练？
不得不说，乔欣好像真的一直盯着鹿晗看
对她路转黑！当然不是要黑她什么的，眼见为实
感触真的很深 这个综艺真的很棒
原来消防这么难呐
毕竟他们都是集思广益的为大家做好每一个节目
求节目组能别捆绑西皮了吗？看到这标题也是醉了，什么乔欣摔倒鹿晗暖心扶？这是来帮助人完成任务的，不是说来谈恋爱的好吗？？
真不好看，希望看鹿晗和迪丽热巴在一起
乔欣能不能尊重一下消防兵
每期的帮助任务都不同，约吧大明星，叫帮忙把明星更恰当
不喜欢乔欣，更不喜欢她跟鹿晗在一起，还是喜欢热巴
真是现在综艺节目要毁掉中国文化，泛滥呀
热吧在就好了。为什么没有迪丽热巴呢？
把乔欣换成热巴就好看了
都是看节目的，能不能别跟没素质似的到处喷，你喜欢谁就静静地看着她的节目，你不喜欢就直接退出走人，强行刷脸给偶像招黑么
乔欣，你能尊重一下消防队吗？不是因为你是有钱就可以只顾自己。宋铁都能做到
作为一位鹿饭，我们不强求也不诋毁任何一对CP ，我们只希望鹿哥好好的，现在有很多水军黑粉，大家也不要轻易被鼓动
我是来看鹿爷的
好帅啊[色][害羞]
乔欣好作啊，好像俞灏明拍戏火烧好像就是救的她吧，我是在网上查的，不知道是真的还是假的
鹿晗是最好的
国产：迪丽热巴高清
一定要每期的标题都要把鹿晗和乔欣扣在一起吗…
什么嘛，看的不清啦，
cxxxxxcckjjjjjjkihhghggjh。lo
看到阿姨回忆那段哭了
视频不太清晰，
怎么领养呢，求方法
我的[微笑]
感动[流泪]
我家狗狗到今年12岁了
来了来了~表白愿望鹿~
最爱的小哥哥
我想领养多妹
张继科好喜欢
超级喜欢多妹
怎么领养啊？
竟然洛夕也在
这个是哪里？
怎么那么模糊
这个梁帅哥跳舞突然觉得他好友魅力，他是歌手还是演员呀？
要怎么发作品呀
我竟无言以对
我去 这嘉宾是不是傻呀 办事效率太低太低
热巴和鹿晗没关系，别再说了
这是对东京食尸鬼的侮辱!对没错就是辱没了金木！！！！
我看乔欣就是个大笨蛋
为什么这期这么短
很大的社会问题因为每个人的想法都不尽相同，只有支持与理解才能化解这些矛盾
[抓狂][抓狂][抓狂]
天下父母心啊。父母都是处处为了孩子着想的这句真的对
李晨说了句哎呀卧槽。有人听见了吗
真看不出她腿哪里长了
乔欣好像喜欢鹿晗
参加活动 金木鹿金木鹿金木鹿
鹿晗！颜值与歌声齐飞，帅到没边的舞步！棒棒哒！
鹿晗是只带了一只美瞳吗？
超级尴尬的节目 看得尴尬症快犯了
有他们的节目觉得很有感觉，就是喜欢这类型的
希望第一季的成员来
时光你慢些吧，让我们爱的人都能幸福快乐的度过每一天
港式早餐是我最喜欢吃的早餐系列之一，很清爽不油腻特别是夏季，特别是菠萝包蒸凤爪蒸排骨肠粉…
感觉这个节目只有帮助狗狗的那期最好看 也最感动 希望多接点这类的
老艺术家知道的真多
爱我们鹿晗哥哥
除开我是鹿粉 我也觉得这个节目不错[微笑]
鹿晗太可爱了
我喜欢应采儿，太搞笑了
发现鹿晗全能aq
，，感觉还不错！
一个老师要有多优秀，才让学生们这样深深的记得。我都想当老师了，向她一样[呲牙]
天呐，鹿哥盛世美颜
有了“流量控”，可以走向世界的东南西北都不怕没流量
应采儿看样子真的变成了万事屋的常驻了嘛，真的好开心呀，有了她万事屋的办事效率会好很多呀
感觉乔欣走路看着别扭，手和背看着不舒服
老大[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
特别好[爱心][爱心][爱心]
鹿晗太帅了，
满桌的美食 看的我口水哗哗的 肚里的馋虫快出来了
鹿晗帅帅的，有谁知道他穿的T恤哪里有
感觉小鹿这期的发型很帅啊。切菜的时候唱的歌好好听
山鸡嫂性格好好[呲牙]
傻狍和小乔哈哈哈哈，好逗
乔欣你们队没赢就是没赢，说原始是几个意思？
我想说，既然没有鹿一开始就请都说清楚了，都说清楚了自然就不会有人刷鹿在哪儿，自己不说清楚还怪别人问？还有某些鹿饭，一直刷真的很烦人啊，还有黑子和水军带节奏的，请滚回你家蒸煮那儿去好吗
我不是明星控 没有特别喜欢的也没有讨厌的。仅次于节目的感觉。第一期真的是太完美了。每期看了都很感动。每个明星都是很用心在做任务。那种真实，演技再高也彪不出来的。情到深处落泪的感觉
心中压力大啊，我们学校并不是很好，我们与别人的差距很大， 每天努力但还是没有效果，我们想要放松，希望你们可以来我们这里，十分希望，拜托了，好想看到你们来到这里
清水亭学校初一的学生
看花絮有卓哥 只为卓哥而来
鹿晗是不是第三期才来？
好想看鲸鱼？？
徐璐怎么不在了 我要看徐璐
 '。''''
这个节目是来搞笑的吧，拜托导演你怎么这么可笑，一点规则都没有，而且镜头都是明星嗯你真的可以了，你这样还有学校让你们进嘛 麻烦你们尊重一下老师.没有看点。鹿晗需要你来挣钱了这个综艺
没有鹿晗，还拿鹿晗做广告
说让人滚的你就有素质了？我看你是没教养吧？评论是干什么用的本就就是畅所欲言的，不想看道“迪丽热巴”四个字你可以不看，但别骂人，因为会让你显得很低俗
好喜欢李晨，不太喜欢关关
杨廷东是什么鬼，指手画脚，明明是张继科比赛最后给他弄到裁判那里去了！还去试吃别人的菜，别人让你吃了吗？跟你熟吗？
鹿晗，就一小白脸，我力挺李晨到底，
张继科是不是在运动圈奖牌拿到手软改到娱乐圈来挑战了
李晨除了个奔跑带上他.都不知道他是干啥的。应该找邓超 陈赫 黄渤 这些才OK嘛 。怪不得不火
我以为是相亲节目 原来是这样 啊 很佩服张继科为国争光 但是脾性应该改一改 呵斥别人快一点真的不太礼貌 没有黑他 大家都看在眼里 不过确实他的个性有很大争议 也许这是他不一样的烟火吧
What!!之前广告说的铺天盖地 结果呢 鹿 没出现[白眼]
乔欣乔欣垃圾[困]垃圾[困]乔欣垃圾[困]乔欣垃圾[困]乔欣垃圾[困]乔欣垃圾[困]乔欣垃圾[困]乔欣垃圾[困]
大波浪薯片[调皮]
怎么个事情[惊讶]
4864佑家的 有没有
张继科怎么这样啊，我现在好讨厌他
就是想问一下，就给鹿哥一个镜头，还炒作，让鹿饭看，海报也很大，鹿哥也在，搞不懂了，这个综艺节目我只用三分钟就看完了，一直快进，节目组好欺骗人，刷点击率那
好可爱的小鹿
一般人看了这期节目想到的都是当年的自己 还有现在的这些孩子们 和关注高三学生们的压力调节的意义 只有某些脑残粉们 在讨论一个没有出现的明星 真的太可悲了 你们脑子里还有别的么
跟偶像一起唱歌开心吗鹿哥？
有些人有病就得上青山去，每一个女星接近小鹿都被黑
每次看都会想起第一季的鲸鱼🐳
我觉得鹿晗和乔欣像朋友，哥们
鹿晗在这个节目里面感觉比较放松，综艺感也比较强，
支持鹿晗，不管他喜欢谁都支持他！好好看节目吧！
晨哥的眉毛，这个梗可以笑一年，竟然连鬓角都是画的，眉笔代言人找李晨准没错
好好看呀，鹿晗
#鹿晗#为了看你才看的节目，这期确实挺感人的
鹿晗的偶像是王力宏啊，王力宏现在有了两个女儿，给人的感觉就是变成大叔了，并不是说他老了，而是更加的成熟有男人味
乔欣其实长得挺漂亮的，就是嘴巴说话有点那啥的，其实待人宽容点对自己来说也是一件好事
心疼杨延东三秒[偷笑]
好巧，我叫程婉滢😂
突然感觉乔欣好作
看见最后求婚那个地方简直是飙泪了，男生厉害了
王力宏的唱功是没得说的，最喜欢王力宏了真正的学生时代的偶像，超帅
这乔欣好不红，都没人认识她
看评论会拉低智商的，，，
采儿姐太可爱了，感动到想喝酒，哈哈哈哈
关关加油把傻咆子比下去💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
乔欣好讨厌，还抓人家的手，真是不自觉
为什么下载不了
这里是哪里？
我是第一位，
我们的明天！
没第一季好看
刚开始就尴尬
喜欢这个节目
我也想领养一只狗狗
播放出来的像素贼差
我咋槽出你介狗表子
那个阿姨电话多少？
我怎么都没有声音啊
想让徐璐来 希望她可以和鹿晗一期！！！
这节目很好，既有正能量又有笑点，不会太无聊
我也想遇到张老师这样的老师
带上凤爪啊 鹿晗真好玩
他唱歌真的好听，路转粉
觉得鹿晗帅的点赞👍
亲爱的!我是一个很普通又平凡之人，没有什么要求你，我真心愿望只有一个取我回家一辈子陪在你身边照顾你，做你一生地保镖和依靠，这样我满意知足了，我的爱人!老婆!将来你想要孩子我依你!
我是一个超级喜欢李晨的粉，总会被他那成熟稳重又带些幽默的性格吸引住
鹿晗哥哥性格好！😄😄😄
可惜这样的老师现在太少了
这节目是为鹿晗定制的吗？魔方，足球……
表白鹿贝贝，表白万事榜，表白张老师，为什么我就没看到[大哭]
竟然这么了解学生的生活，并且愿意支持他们的爱好，真是很少有的一个好老师啊
以后喊鹿晗的话直接换傻狍子算了，发音太标准了
戒指真的摘了耶！
杨挺东和姜潮很像啊
特别喜欢qx不为什么，因为我妈说我和她长得很像[得意]
欢乐颂高质量还有待人火的能力。关关都挤到一二线左右了，要继续加油呀
乔欣像大张伟一样，花式夸鹿晗 挺可爱的
整个节目靠鹿晗在撑
大爱李晨，永远支持你
到哪都给我鹿拉cp，我鹿怎么找女朋友！我哥可是要生二胎的人！
我最爱的金木研啊
表白万事帮，表白节目组，有意义的节目，比炒作好多了
这身装扮被qx穿上真心土爆了，乡村冰雪女王………………
柚子她妈有点装
我想问台下观众在叫什么？
万分讨厌乔欣
，““，“，“，“““，，，“来了，，
话说那个柚子真是让人心中一暖，不仅颜值高，而且让我想到了覆面系NOISE里的男主杠花奏
弹幕能不能别骂了，恶心死了，归根结底就是没有弹幕礼仪，果然跟风就是半吊子，什么素质都有
表白希老婆ww
乔欣眼睛无神
要是鹿晗染银色的头发跳舞更帅，更酷
啊啦，鹿晗扮金木研，真是直戳萌点，本来就喜欢鹿晗和金木研，他们两加在一起，就更令人激动啦！
晨哥也太会搞笑了，在三个90后面前说太空堡垒，他们肯定没看过的啦！
万事帮的应采儿又去哪了呢怎么老是换人呢关关都成了元老了
发现李晨和鹿晗，总是在节目中提到，奔跑吧，里面的成员
关关妈妈叫你回家拉
感觉这个节目不好看啊
我哥就是怎么帅[鼓掌][鼓掌]
阮司机和徐逗逗才是这个节目需要的人……李晨和关关都在强行卖笑点！鹿晗纯刷脸！！而且节目编排好像在强行加时间～中间一些有的没的都加进去了……
李晨最丑，恶心
鹿晗的粉丝真脑残
背景音乐是什么？
这里面怎么没有鹿晗？？？？[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]
那个鹿晗像女的似的
还有揭牌大典呀！万事屋的帮主居然是大哥李晨，在跑男里因为有邓超这位资深大哥在，所以大黑牛不显山不露水的，但到了这里，来的都是年轻人，李晨就名正言顺的成了大哥帮主
突然觉得鹿晗和关关好配
写了发哪里呢？才会出现呢
心肝宝贝老婆太可爱了……
鹿晗这期头发是啥颜色？？
溜粉儿套路深
为什么是邓伦和关关一起唱
能说每次喝怡宝拧不开吗？
看到拔河那一段真的很感动
一点真人秀的感觉都没有了
”。。。。'
这是啥？看不懂真心看不懂
有谁知道他们手放网网上那个器材是什么吗
小鹿和力宏合唱的这段太让人兴奋了，两个最爱的偶像合体喽
哭哭啼啼的女人，没福，没坚持力，是绝对不能娶的类型
女生都是比较感性的，对于一些小细节比较在意，譬如纪念日之类的
这里面的歌 都叫什么名字
喜欢采儿，好直爽
看的我尴尬病都犯了，不喜欢就是不喜欢
鹿晗你为什么不能陪我
oh my god 两个人还不错
鹿晗和王力宏，好帅
爱鹿晗爱果子
故意拉鹿的手
双眼冒星星的小晗！！！！
还不如做点公益
好久不见王力宏，依然是那么有魅力，歌声还是那么动听呀
鹿哥跟王力宏唱的那首歌叫什么名字
原来应采儿和山鸡哥是这样相处的啊，感觉开了眼界了，以后也能这样就好了
看得出来乔欣好迷鹿晗啊，要怪只能怪鹿晗太帅了，没有办法
王力宏简直就是个超级暖男啊，鹿晗跟着自己的偶像飙歌肯定很高兴了
鹿晗太让人失望了，和热巴只是演戏
这女主角一口大黄牙，我的天[撇嘴]就一个过生日和求婚拍一集，也是没谁了…
乔欣挺好的啊
有时候cp好几次就恶心了
看了 辣眼睛
喜欢乔欣💗
cxzdddwwww
鹿晗发型不好看
考试成绩出来了😁
3：eexe*｝#||｛rrrfdrk
什么时候才更新啊
都一群什么人！哎
这是啥情况？？？
这清晰度也是醉了
我94的玩过那个小玩具😁😁
凉亭坳其实已经尽力了
不错过任何一场小球赛
小鹿小鹿，为鹿晗来的
马布里假摔😁😁😁😁😁😁
有谁和我一样是为了鹿晗来的
看着这群小学生打篮球我有点想笑
我鹿投篮就是帅
特意看有海乔的这期，乔叔我们爱你
因为你不是芦苇所以你不能理解 ，为什么作为芦苇的我们， 在QQ满人时，宁可删除一个个好友也不愿动任何一个鹿晗的守护者 因为你不是芦苇所以你不能理解 ，为什么只要陌生人说“我喜欢鹿晗”时，我们会毫不犹豫地加为好友 因为你不是芦苇所以你不能理解，为什么有人说鹿晗怎么样，但说的又不是事实的时候，我们会像炸毛一样反驳因为你不是芦苇所以你不能理解， 为什么我们都天南海北，未曾谋面，而爱着同一个人却成了好朋友 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，当我们看到鹿晗的最新微博、看到他的最新讯息时，会有多激动 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，当我们每天早晨起床看见空间里刷满了关于鹿晗的动态时，心里有多温暖 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，他的笑容，对我们来说，是多大的鼓励…… 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，我们之间的，共同守护鹿晗的，那些感人的画面。 所以，如果你不是芦苇，你做不到以上所诉，很正常。或许你另有所爱，但请不要伤到我们所爱。 请不要伤到我们爱的人--------鹿晗
那个是真的马布里吗？感觉不像啊😄
每次喊口号的时候，那个心纯净，怎么不给鹿晗镜头，
为我家鹿从头看到尾
好帅。鹿哥，为了鹿哥又看
[强][强][强]
网友评论太可怕
网上好多人说乔欣作，我觉得还行😁
为老马而来，马布里MVP！！！Love is love
谁说这一季收视率爆棚是因为鹿晗，实际上很多人也是喜欢活泼开朗性格直爽的应采儿，乔欣目中无人，虽然鹿晗很帅，那他凭什么说收视率爆棚是因为鹿晗!!!李晨和应采儿不是人吗?难道他们没人气吗?
真的好感人[流泪][流泪][流泪]
宋乔真他妈的公主病，来这节目秀什么，赶紧滚
好多人都是中戏的呀，感觉就是校友之间互相见面的，去消防队，当然是去学习的呀
拜托，为啥标题是小冤家？！拒绝这个词汇
那时候看鹿晗的择天记真的觉得他才是女主角啊
真是够了。乔欣
讨厌乔欣😤😤
都不想说的，但实在忍不住了，真的好讨厌乔欣
这些综艺也是没谁了，，
鹿晗，，，，唉！！！
什么都不说了，，re. ba
我想回家看看去，很想我的家人们
真人秀！请在别的方面秀，请别侮辱军人的名字……
有意思吗 就是一起演个综艺被说成这样
讨厌乔欣，作的一B
几期看下来发现鹿晗这人确实不错，他火有他他火的道理啊
乔欣恶心死了
李晨可是真能演，要不要这么夸张的给自己加戏呀，真的是惨不忍睹啦！
乔欣能把衣服穿好不
关关吃东西真作
说是节目娱乐，更多的是要大家知道消防意识，还有可爱的官兵们，这世界少了他们还真不行，致敬[强]
乔欣 你能不做作吗 真是看不下去了😒😒😒
关雎尔超级可爱，希望大家多多支持我家关关
乔欣真的没眼看
哪一期的啊？
消防人员真的很辛苦，钦佩[奋斗][奋斗][奋斗]
好喜欢鹿晗！！！！[害羞][呲牙]
第一季的好一些
第二季不好看，好看第一秀
这段视频里面配乐叫什么歌，求网友们告知！
多才多艺，小鹿
鲸鱼🐳我喜欢宝宝。鲸鱼🐳
跆拳道根本不可能白带就踢木板，假的
鹿晗鹿晗鹿晗6666
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
请问一下宋轶是哪一期
“”鹅鹅鹅，曲项向天歌
跆拳道那里，鹿晗和李晨好搞笑
鹿饭表示蛮喜欢乔欣的
真好听😍😍
太棒了👍👍
求开场舞bgm 求求求
乔欣粉丝没事只会说我们baby
其它期怎么看不到
鹿晗我的男神😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘😘😘😘
喜欢第一季，表现自然，更真实一些
优惠滚滚滚滚滚嘎嘎嘎嘎嘎嘎滚滚
鹿晗好恶，难怪现在别多少人喜欢你！活该！！！😰😡
三岁鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿
4567899997766
热巴呢？？？？？？
content
为什么感觉这期看过 跟
又来看你了，鹿哥加油，
小鹿好暖啊！！！！！
鹿晗不是和关晓彤在一起了吗，还说是单身狍，不过很希望他们分手的（关粉勿喷）
鹿哥真的好喜欢你 跳舞的时候帅爆了 你要好好照顾自己 别总让我们担心 做你喜欢做的事情 每天开心快乐 我们芦苇会永远爱你陪你支持你的[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
因为你不是芦苇所以你不能理解 ，为什么作为芦苇的我们， 在QQ满人时，宁可删除一个个好友也不愿动任何一个鹿晗的守护者 因为你不是芦苇所以你不能理解 ，为什么只要陌生人说“我喜欢鹿晗”时，我们会毫不犹豫地加为好友 因为你不是芦苇所以你不能理解，为什么有人说鹿晗怎么样，但说的又不是事实的时候，我们会像炸毛一样反驳因为你不是芦苇所以你不能理解， 为什么我们都天南海北，未曾谋面，而爱着同一个人却成了好朋友 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，当我们看到鹿晗的最新微博、看到他的最新讯息时，会有多激动 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，当我们每天早晨起床看见空间里刷满了关于鹿晗的动态时，心里有多温暖 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，他的笑容，对我们来说，是多大的鼓励…… 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，我们之间的，共同守护鹿晗的，那些感人的画面。 所以，如果你不是芦苇，你做不到以上所诉，很正常。或许你另有所爱，但请不要伤到我们所爱。 请不要伤到我们爱的人--------鹿晗
红红火火恍恍惚惚好好哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那个女的还己为是赵丽颖啊😊就点进去，结果不是😁
这期节目太好看了
没有第一季好看，第二季只因为有鹿晗
哭了一个月眼睛竟然没有瞎。。。。尔康尔康我看不到你
鹿你太耿直了☺😊😊
喜欢鹿晗，为了鹿哥又来了
真爷们鹿👍👍
重温了一遍，喜欢你，鹿哥
女生好幸福有那么好的男朋友，还能见那么多明星
喜欢鹿晗，帅气
喜欢鹿晗。又来了看鹿
喜欢鹿晗。又来了看鹿
喜欢鹿晗。又来了看鹿
王力宏华语乐坛的骄傲
现在回过头来看这期，终于知道鹿哥为什么公布恋情了
有没有和我一样是为了力宏来的
太好听了😊
喜欢乔欣，所有人我都喜欢
小鹿去弄头发了
鹿哥帅炸了！加油！！！
红瞳热舞，酷酷哒
鹿晗那红眼睛怎么弄的
心之所向，随风而安。一路有晗，自如清风
我也想知道底下的观众喊的啥
那个阿姨好烦!
鹿晗，希望你以后不要太辛苦
我就喜欢关关。😉😉😉😉😉❤❤❤❤❤
你们少说点吧!如果被关关看到了，如果关关和鹿晗，在一起了你们觉得你们还有机会见到鹿晗吗？
鹿哥真的好喜欢你 跳舞的时候帅爆了 你要好好照顾自己 别总让我们担心 做你喜欢做的事情 每天开心快乐 我们芦苇会永远爱你陪你支持你的[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
我鹿哥太帅了，就就问还有谁
鹿晗好帅啊，要不要这么帅！
鹿晗是我见过把金木cos得最好的一个
鹿爷哭了…😏😏😏
好帅的鹿哥啊[色][色][色]
鹿晗，你真好
这个小梁竟然有勇气在我鹿哥面前跳舞，哇
小鹿小鹿🌺🌸
鹿晗好帅的😍😍😍😍
很好看，看的我都还想看#鹿晗#
鹿哥真的好喜欢你 跳舞的时候帅爆了 你要好好照顾自己 别总让我们担心 做你喜欢做的事情 每天开心快乐 我们芦苇会永远爱你陪你支持你的[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
乔欣出道不久，就可以跟鹿晗一起录节目，好好啊
节目是节目，生活是生活 ，不要以鹿饭的名义去带坏路人或者其他饭对鹿晗的好感，黑出天际骂出天际有什么用，自家爱豆不需要因为饭黑谁上热搜
我我我我，愿意，这这这这里，鹿哥鹿哥[害羞][害羞][害羞]
鹿晗和乔欣一起也挺好的支持！！！！
祝福异地恋的孩子们 都能够有情人终成眷属
不知道为什么，看到这心里就很
有些人学了个dw就到处用知道是什么意思吗？你lwjj从三年前就没有dw了谢谢！！
约吧大明星超级好看[色]下周四金木鹿上线[得意]
下一期我鹿晗哥哥要跳舞👯啦 好激动好激动
鹿哥今天穿的粉嫩的好甜啊[害羞][害羞]太喜欢了[亲亲]
我的鹿，到哪里都是发光体，你的笑容明媚了我的整个青春，太爱太爱你
谁都没错的，别只针对一人，这样看来你们素质又好到哪去
有我喜欢的鹿晗和金木 金木鹿 棒棒哒 期待下周约吧大名星😘
希望节目赶快播完，xl可以不要再组cp啦，太多麻烦啦
乔欣和小鹿真开心[嘘]希望关系越来越好
好想亲眼看到鹿晗啊？我的心愿就是鹿晗第二次演唱会去看他的演唱会
鹿晗好会和音，好好听哦😌🎤🎤🎤🎵🎵🎵
我鹿在里面放飞自我了，挺好的帮助别人完成心愿，感觉最真实的节目
就有了，我居然傻乎乎每次都等到8点
鹿晗真是越看越爱，受不了了[色]
王力宏和鹿晗看到女孩子哭好无措啊[偷笑]
鹿哥，你纯真起来似孩子般美好，让我们怎能不去爱你
我觉得这个男的不可靠，明显是很自私的，不应该帮他去拖住人家的青春
鹿哥太帅了，下期是金木鹿，哇塞[色]
看到有力宏才来看节目[傲慢]
没看出来哪里甜了。尴尬倒是不少
每个星期就等着约吧，和奔跑[微笑]
标题党啊标题党，这标题想不引战都难呐[抠鼻][抠鼻]
能不能不要卡老是要卡气死我了，还是老问题看不清楚啊！！！请你们解决好吗？
姑姑和姐姐搭配，资本运作，谁家孩子有钱就可以，真心觉得实力不够！
我就搞不懂了，为什么关关和张继科组 cp就很多人没话说，和鹿晗组cp，黑关关的就很多，鹿晗不需要这样的粉丝
乔欣真装，下车时关不上门，上车亲亲一关
鹿晗第几集来的阿？？？？？
张继科太逗了哈哈哈哈哈哈哈哈
哇，赵文卓我偶像
被科科圈粉不是因为他帅
没有第一季好看
还是第一季的好看，
哈哈哈，很强
乔欣化浓妆不好看 尤其是眼睛
不喜欢乔欣，欢乐颂里不喜欢关关感觉关关有点恶心！乔欣本人感觉太做作！张继科和赵丽颖，鹿晗和迪丽热巴他们才有CP感！乔欣像是强行插入，和谁都不合适！
第二季乔欣是最大的败笔
说真的。狗狗这一期对我感触很深。我自己很喜欢狗狗。也很喜欢养 不管是病了还是怎样。都会去尽全力照顾它爱护它救治它。也希望其他人。不要随便抛弃它们。可以养就一直养下去。要不就不要养
瞬间北张继科圈粉
不知道为什么有乔欣就莫名的不想看了
想来重温一下，结果给我来VIP[敲打][敲打][敲打][敲打]
乔欣说他知名度超过了张继科，不可能，试试去其他国家
你们老说鹿晗，说实话我就不喜欢他不就有一张整容脸然后耍一下酷要演技没演技的，只要是他的电视电影我一律不看他的歌曲我一律不听，就像看这吧也是光挑没有他的看
乔欣好贱，恶心，太作了
鹿晗是我见过把金木cos得最好的一个
怎么要vip了，欺负我没钱
帅炸了[色][色][色]
鹿晗啊鹿晗💓
太帅了，金木鹿
刚中考完看鹿哥
我发现了，鹿鹿每次都是站在角落，不管是约吧大明星，还是跑男，都是那种不争不抢，给人感觉特别好
啊啊啊期待了一星期了
呵呵 怡宝蛮好看的吗……
只要有小鹿，
即兴舞蹈的音乐是什么？
我鹿哥😍超帅的
长得好看怎么样都行！！
哇塞，期待了一周了，终于来了
我也想知道底下的观众喊的啥
那个酱酱是不是扮演过小乔
终于开始啦，啊啊啊啊啊啊
没看够，好少
晗晗😘😘😘
小鹿跳的好棒
为了鹿晗而看
百变鹿哥帅帅哒
好短啊，不够看
越看越觉得没意思
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
明星家里条件都很好，能做到这样真的很不容易了，点赞点赞
很想领养一个 我喜欢小狗🐶
我家里就有三个谁想养我送一个给他.不过是公的.泰迪六个月
都是逢场作戏，明星关注的都是自己的知名度吧
自从我十来岁，小白被狗贩子毒死之后，十几年没养过狗狗了，到现在我都还记得小白，真的很想它她………
这个地方在哪里，可以告诉下吗
鹿晗遛狗那段话共100
它的眼只有你，让它陪你一玍
憨憨呐~~~~~~~~~~~
咔咔的。。。一下回到鹿关公开恋情，，，微博系统崩溃前
看到这期节目我哭了😭
鹿哥好帅，真的好帅！
有点尴尬😊
那只白色的狗狗好可爱！一直伸着小小舌头~，可爱死了！
因为你不是芦苇所以你不能理解 ，为什么作为芦苇的我们， 在QQ满人时，宁可删除一个个好友也不愿动任何一个鹿晗的守护者 因为你不是芦苇所以你不能理解 ，为什么只要陌生人说“我喜欢鹿晗”时，我们会毫不犹豫地加为好友 因为你不是芦苇所以你不能理解，为什么有人说鹿晗怎么样，但说的又不是事实的时候，我们会像炸毛一样反驳因为你不是芦苇所以你不能理解， 为什么我们都天南海北，未曾谋面，而爱着同一个人却成了好朋友 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，当我们看到鹿晗的最新微博、看到他的最新讯息时，会有多激动 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，当我们每天早晨起床看见空间里刷满了关于鹿晗的动态时，心里有多温暖 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，他的笑容，对我们来说，是多大的鼓励…… 因为你不是芦苇所以你永远都不会明白，我们之间的，共同守护鹿晗的，那些感人的画面。 所以，如果你不是芦苇，你做不到以上所诉，很正常。或许你另有所爱，但请不要伤到我们所爱。 请不要伤到我们爱的人--------鹿晗
这哪是遛狗，，分明狗溜鹿晗😂😂
鹿，尴尬吗？
看到这段我笑疯了
这里的狗狗可以领养吗？
应采儿逗鹿晗说不带他去吃火锅 ，乔欣讲欺负他干嘛😉
都说狗是人类的好朋友，但是为了取悦人类它们在做什么，太虚伪
现在才想起鹿哥的这个综艺，现在来看也不迟吧
传说中的爱狗人士呢！怎么不来领养啊！
这部真人秀做的是真正有意义的事情，支持👍
我感觉鹿晗和乔欣也很配啊
别自己在这乱想了，综艺节目自有综艺节目的套路，人家私底下好歹也是朋友
我天，这么快就更新了赞赞赞
鹿哥好man~
为什么看他们像叔侄，而且都那么帅😂😂不是说王力宏老，是鹿太太太显小了😂😂😂
不要喷乔欣，她不想和鹿晗炒cp，只是普通朋友[微笑]
这个女生太好了，她一定特别喜欢她男朋友
致未来的你，
不知道还有多久才会相遇，
但还是会一直期待着，
希望多年后回忆最初的时候，
还是会十分甜蜜，
直到我们老去，
直到夕阳西下，
我还是会对你说一句，
每份职业都会有自己的心酸，加油吧
鹿晗鹿晗好棒，节目组好棒啊
好好看节目不行吗，为什么非要组CP？
每周一直等周四周五，感觉鹿晗在约吧更随意发型更萌
小鹿[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
这是到目前为止最幸福的女孩了吧！好运希望会一直伴随你
很正能量的综艺，鹿哥加油，都很棒
好听，你的女朋友前世一定拯救了银河系
不知道什么节目，进来看老王[色][色][色]
专门去星巴克买了鹿晗的老干部杯
评论里有些戏多的不要装鹿晗粉骂人，智障！
最近只看有鹿晗的视频电视了，怎么办
骂乔欣不是鹿家 大家各自安好
鹿晗果然是王力宏的粉丝呀，你和我都会唱
这个粉丝也太幸福了 遇到自己的偶像 小幸运
好爱鹿晗，也祝你早日找到自己的幸福！
鹿鹿这两期放的好开，放开的鹿鹿更帅了
真爱鹿晗的请不要诋毁别人为小鹿招黑
感觉我二哥莫名其妙的来，又莫名其妙的走了[流泪]，我抗议！！！
乔欣居然叫鹿哥晗晗，OMG的！
为鹿晗看的。喜欢乔欣等每个成员
我喜欢她们二个在一起跟我一样的赞
这一期，太棒了！我都被这一对小情侣感动哭了😭😭
羡慕鹿晗能和我王互动，加油吧两个帅气会唱歌的男神！
老鹿老鹿老鹿鹿鹿鹿鹿
玷污国足，贬低足球
来看老鹿了。 鹿晗鹿晗鹿晗
又有这明星，不看
鹿晗不是有女朋友了吗？为什么说是单身狗
为了鹿晗来看的，有多少人是为了鹿晗来的
万事帮能帮我见鹿晗吗😂😂😂😂
采儿姐姐是不是没休息好，眼睛里都是红血丝
好想看鹿哥啊！能借我用一下吗
为什么要说李晨不愿意提的事情，乔欣以为自己很了不起
呃。 还是鹿晗帅
告诉我为什么小鹿踢的时候那个8是破的为什么第二个镜头又是完整的了
鹿哥球技6666
把关晓彤放在哪?[偷笑]
这个男孩儿挺听话的啊。没事儿啊
我只看到了鹿的帅🌚🌚
好喜欢应采儿的性格哈哈哈
一开头李晨穿的衣服是什么牌子的
我就只想问，你们看这电视的时候屏幕花不？画面也太卡了吧
我就是冲着采儿才看的这档节目
喜欢鹿晗，帅气又聪明，点赞什么都强，没明星架子
喜欢鹿晗，非常历害很聪明，笑起来好看可爱。😊😊
小男孩好聪明，赞
niangpao
炒鸡喜欢乔欣
小关关太搞笑了
以前鹿晗刚出名的时候，并不怎么喜欢他，通过他参加一些真人秀，感觉没那么不好，总之支持小鹿。喜欢李晨。万事屋的都喜欢
办了鹿哥才来看的
看不够[害羞][害羞][害羞][害羞]
这一瞬间有点像陈翔
小鹿小鹿🌺🌸
帅鹿[色][色]
帅到爆炸😘
全程快进[尴尬]
鹿晗好帅的😍😍😍😍
鹿简直太帅了
节目时长越来越短了，
后面很感动，🎁🎁🎁
喜欢[爱心][爱心][爱心]
大家这是在捧杀么？
乔欣喜欢鹿唅
节目组哦不给力啊！！！！！
这一家就是给脸不要脸的那种
终于开始啦[坏笑][坏笑][坏笑]
小鹿好帅，好棒
幸福来的太极时
喜欢约吧大明星
看木木！梁译木！木总！
鹿晗，爱老虎油
我鹿好帅啊！
6666🙃🙃
66 唱的真好听[呲牙]
我鹿什么都会啊，越来越沉迷于他了，超级喜欢
乔乔姐 通常说小鹿好帅阿
我鹿太可爱了，我家傻狍纸啊😂
鹿哥，你的包袱掉啦！
我想我的老师了。T^T
第五届的张老师可以办补习班呀还可以教到学生的孩子呢多好也不算退休了也有时间照顾家
鹿晗，陈长生 ，不愧是五大男神之一 走都那都有光芒，真正的实力派，演员，歌手，舞者，多才多艺，人又帅，2017的你锁爆屏 鹿晗，加油哦，我们永远支持你[强][强][强][强][强][强]
鹿晗好帅，鹿帅，鹿BOSS.,LUHAN!
看到你就不想睡了
鹿爷，你咋不上天呐
没有鹿晗，这个节目就扑街了
鹿晗还说初吻在高中。那古力娜扎不是鹿晗的初吻
会下厨的男人最帅一一一一一一一一一鹿晗
以前我还好看完了，现在还要vip
鹿晗简直了，不仅唱歌好听，而且多才多艺
鹿晗鹿晗，来追鹿晗啦啦
鹿晗永远爱你嘿嘿😁
爱鹿，帅气，幽默，有才。喜欢
爱鹿，帅气，幽默，有才。喜欢
爱鹿，帅气，幽默，有才。喜欢
关关舔的太狠了，小鹿不是你的菜
我是看见应采儿才进来的✌️
好想你们来大珠海
来重温一下我鹿
觉得乔欣好做作，总是秀腿，有意思吗
表白一下我哥
鹿晗和王力宏合唱太好听了吧，也羡慕节目中的那种爱情，良心节目，很有爱，支持支持
期待下期的金木鹿，还有鹿爷你微博剧透了
金木鹿帅的不得了，为什么还要等一周！
我鹿儿啊 金木 下周四快点来吧 太想看了
此刻我想说我不追星，但我喜欢万事帮的所有成员。😍
小鹿青春活力 可爱男孩 永远都是那么迷人
啊啊啊啊啊啊啊下一期！！！！！呜呜呜呜呜我鹿苏炸好吗
拜托某些人圈地自萌……不喜欢可以不看，没人求你们看，
这cp炒的，lw看不下去了[吐][吐][吐]
好喜欢鹿晗欢脱玩耍的样子
不行了这要我修仙到死的节奏[色][色][色][色]
鹿怼怼以后的女朋友真幸福！！！
好期待下期哦😊最爱的鹿哥cos最爱的金木 [流泪]真的太赞了👍
乔欣穿太保守了吧😄可不可以穿美美哒[色][色][色]
我爱我们家鹿，永远的爱，爱不完，么么哒
支持正能量节目！支持正能量偶像！期待下期约吧大明星
我通过这个节目喜欢上了鹿哥
什么烂节目[发怒][发怒][发怒][发怒]
二哥二哥王力宏[得意][得意]，火力全开电影
特意为鹿爷约吧开了VIP[呲牙]下期就能看到金木鹿了[胜利][胜利]
感觉节目组真的很用心，一直都在追约吧大明星，希望你们加油！
哥你终于见到偶像了，开不开心[呲牙]
[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]鹿小哥哥
我天 这标题咱能别乱写吗？约总！
关关逮着鹿晗的手！
原来鹿晗也喜欢力宏啊，我是力宏粉，二哥
大家一定要多刷这个节目 多多安利啊
我们鹿哥那才叫做追星界的赢家
乔欣其实长的还挺好看的，笑起来
我的两大偶像终于同框了，好激动[亲亲]
Qx跟谁说话也是离那么近[撇嘴]
你们知道这期31分钟的样子那个英文插曲吗？
支持鹿鹿他最帅
好讨厌那个乔鑫
女主角从电梯里出来时的韩文歌是什么
我也叫陈晓丽[冷汗][冷汗][冷汗]
太帅了鹿晗&#128049;&#127949;
感觉第二季很不自然啊，像被迫的一样
怎么没有赞助人了，第一季还有很多
这个东东，要去哪里许愿嘞
广告呵呵，就只有怡宝，逗逼。。。。破产了吧
加油 你们都是最棒的 每个人有每个人的风格 只有做自己就好
第一季没有第二季好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
鹿晗跳舞真帅
鹿哥，鹿哥！
鹿晗，你真好
笑到把ipad摔了！乐极生悲！[憨笑]
去别人家之前还是应该提前打招呼
真他妈够了，看个节目弹幕上吵吵吵的，醉了，真无语，我喜欢鹿晗，也喜欢热巴，但是两家粉确不能和平相处，一直骂，骂个没完没了的啦，就不能友爱一点吗，不要再给自己家的偶像找事了行吗？我们的偶像他们已经够忙了，大家在这还找事，还有人骂鹿晗娘，他妈你有啥理由骂他，你是他谁了？是是是，就你帅，就你漂亮，你说啥都是对的，是吗？呵呵了，骂人家没素质前，先想想自己，骂别人丑前自己先去照照镜子，看看自己长那啥样，再说他们，骂他们的那些人脑子真是瓦特了，哎呀我去，谁给你们的口气。骂的都不累吗？休息会儿吧，不要再给他们抹黑了，求求大家了
怎么整天就陆地陆地的？组cp有病？这是个人的事情与谁都无关.鹿晗承认喜欢你家迪丽热巴了？在这迪丽热巴迪丽热巴的.约吧大明星有你家迪丽热巴？这不是奔跑吧兄弟 喜欢组cp自己也要有个度谢谢[微笑]
早啊 来看金木小哥哥
时间好快，一下子就看完了[呲牙]
张继科什么时候在出现呢？[饥饿]
这是最新一期吧
这标题真的是
卡着点来的😂😂😂
鹿晗鹿晗鹿晗
我鹿哥太帅了，就就问还有谁
鹿晗好帅啊，要不要这么帅！
说句实话迪丽热吧的表达能力和口条没有乔欣好，但吃苦耐劳精神高于乔欣，跑男是竞技游戏类真人秀，和约吧性质不同。嘉宾属性也不一样。路人表示乔欣比较自然大方
这一期没有应采儿吗？
就这封面剪辑也是醉了
就这样完了，意犹未尽
红瞳热舞，酷酷哒
喂，这是约吧大明星，不是跑男，喜欢陆地的去看跑男啊，你们没有资格在这里说乔欣，我不是她的粉丝，但我感觉她好可怜啊!他招到你们什么了你们就这样说她，不爱看别看，我是为了鹿晗看的，所以鹿饭也要文明一点，我没有骂任何人，而且热巴粉丝戏太多了，我希望为了你的偶像，也要把嘴放干净点!
明星家里条件都很好，能做到这样真的很不容易了，点赞点赞
看了这些，觉得啊，挺讨厌那些抛弃狗狗的的人，无论是名狗还是很普通的狗狗，既然要养，为什么要把它给抛弃呢?狗狗的一生只有十几年，人的一生有几十年甚至一百多年，在你的一生中它只占了十几年，而，在它的一生中你是它的一切。所以，你若决定养它，请认真地考虑，你养得起它吗？你的一次抛弃，在它短短的一生中留下了多大的伤痕，你有体会吗？你若决定养它，请不要抛弃它
它的眼只有你，让它陪你一玍
在合肥这边也有一个流浪猫狗的小基地，一直以来都是靠群里的几十个人捐款，捐物维持，还有好多流浪小动物，因为基地的条件有限，所以有时不得不放弃救助，所以希望大明星们帮帮忙可以让这些毛孩子能够有个家
其实我家也养过狗，有一只跟我一起待啦好几年，不过。。。不知道去哪里了，方正找不到了。。对此我急的哭了，同学问我为了一只狗哭什么，我说，狗也是生命，也是陪伴我好几年的，他是我最爱的狗狗。想到我刚下学回家事它会在你脚边转来转去，可是，当我回过神时面对的只有空气，想起那点点滴滴的回忆，留下的只有悲伤，所以，如果你们家要有狗狗一定要保护好它们
这个吴阿姨我们救助群里的人都知道的，每周我们都会自己组织钱去买好狗狗的罐头寄给吴阿姨的，而且我们自己本地的狗也在救助，力所能及吧…还有圣母婊少说什么有钱帮狗还不如帮人，帮狗，狗至少会摇摇尾巴，帮了狼心狗肺的人，人家只会觉得帮的太少，应该倾家荡产的帮才好，人不会知足的，大多数人还是很贪心的
可惜这么好一节目就这么被毁了。换人也就算了。整个节奏都改完了，第二季变得和其它电视剧式的综艺节目一样。没有了第一季那种真实感，接地气。只有《约轻大明星》第一季才有资格叫真人秀。其它都是电视剧
有鹿晗，就不看了，下期再看
这个比跑男cp好看多了
真的有很多人喜欢鹿晗吗？之前我不怎么喜欢他的，总感觉他太嫩了！虽然我不是鹿饭，但是我会支持他！看过择天记，奔跑吧，我去上学了，再到这个，越来越喜欢他了！虽然演技比起那些老演员不咋样！但是他有进步的空间，看到这些综艺节目发现鹿晗是个很有爱心，很温柔，很阳光的一个小男生！喜欢他就一直支持他吧！加油鹿晗！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
都是逢场作戏，明星关注的都是自己的知名度吧
Gttbbhb b bfgxd Z. Rmk
哇哦 乔欣跟鹿晗
还是希望能有更多的人喜爱这些可爱的小动物们，或者说你可以不爱，但真的请不要伤害它们，它们真的很弱小。养了它，可能它对你来说，是个过客，因为它的生命只有十几年，可是对于它来说，你是它的全部，你若不弃，我生死相依，狗狗就是这种感情，希望你养了就不要随便丢弃它，还有就是以领养代替购买
我家养了20年的狗，直到狗狗老死，现在前年我又开始养猫，不管遇到多不开心的事，见到他们我都会觉得开心，我知道他们只有我，我也会为了他们努力生活。有一句让我泪奔的话说的是家养的猫寿命有15-17年，但是流浪猫的寿命最多三到四年。我的愿望是大家都能爱护小动物，让在外面经受风吹日晒雨淋忍饥挨饿甚至遭受虐待的流浪动物们都能重新找到自己温暖的家
我是鹿哥的粉丝，但是看了这期节目，特别感动，这个节目真的很好，尽管综艺难免带着娱乐性，但是这个节目真的能帮助很多需要帮助的人和动物。帮到吴阿姨，帮到那些流浪猫狗。如果可以，我暑假想去类似的救助站做义工，尽绵薄之力。温柔暖心，办事效率咔咔的鹿哥，还有正能量的其他成员们，正能量的节目，很棒
鹿晗太帅太帅了
[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
从小就喜欢狗，希望当一名救助狗狗的，真的真的，我觉得，其实有的时候，狗狗比人要好得多，它能听懂你说的，但不能表达，他会用行动安慰你，但人就不会，家里有一只狗狗，有一回真的是差一点就死了，哭了一整天，结果它没事了
不想表达什么，就是希望想养狗狗的人不要随意抛弃他们，你是他们的全世界，而他们只是你人生的过客，一定要好好照顾她们
我家也有一只猫两只狗狗，有一只是我外出的时候它跟着我回家的，有一次她出去玩的时候把眼睛弄伤了然后两只眼睛都瞎了，叫我们这儿养狗都是为了抓小偷的，但是那只狗眼睛瞎了，陌生人当他面前他也不会叫，我爸爸说要把他给卖了，我当时就狠生气我说我舍不得然后爸爸就没有给卖，现在那只狗还在我家养着虽然她看不见还长得丑丑的但是我还是很喜欢他
传说中的爱狗人士呢！怎么不来领养啊！
那个音乐是什么名字 可以告诉一下吗
啊鹿终于来了
有联系方式吗
给我来一只，
我想领养多妹
节目也太……
史上最卡的APP
晨哥他们好逗
喜欢乔欣，这期的打扮好清新自然
虽然明天要考试，不过这期节目这么精彩，必须看
我们乔妹啊哈哈哈~等到了
不是说乔欣有男朋友么
王力宏，李晨，鹿晗，应采儿厉害了
我会让她哭吗？原来那个人不是她
我的愿望是可以见一次鹿晗本人
表示看了下期预告 好想明天就是下个星期四 明明今天才星期四啊[流泪][流泪]
哇塞下期有金木啊。。。。。二次元鹿晗
鹿哥这件衣服，我怎么觉得他穿过好几次啊
😍😍😍霸气了鹿爷，男友力爆棚
这期也好棒啊，两个委托人好幸福啊，太甜了
喜欢我鹿哥，加油支持支持[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
下期可以看鹿鹿跳舞啦，年轻就是敢啊
矜持住，你还有男朋友。哈哈哈！鹿哥鹿怼怼
王力宏怎么就出现那么短时间[流泪][流泪][流泪]我要看王力宏
帅帅的鹿，厉害，鹿哥的声音就是好听
约吧，我们一起来看，我们鹿哥真是活脱脱诠释了啥叫逆生长[微笑]
鹿爷鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿只为看你😍😍😍😍
最爱鹿晗！为鹿晗来的！
你们还能不能好好看节目了，不要讨论节目以外的事可以吗？谢谢
挺感动的，这个节目真的很有意义，每一期都看哭
来看鹿哥了，鹿哥好帅，鹿哥记住你说的话
下一期，我的天呐[发呆][发呆][发呆]心心念念，心心念念
鹿哥去接神秘嘉宾耶[得意][得意][得意][得意]
这期刚看完就想看下一期了[可怜][可怜]
鹿晗加油 鹿晗加油 鹿晗加油
支持鹿晗，黑粉请走开
怎么觉的这个节目有点假
哈哈啊哈哈哈哈哈哈，傻鹿鹿见偶像了
大家都在工作，没时间看这些无聊的东西
老婆替老公守门时说，射我、射我、射我！
哇靠竟然比女人还白啊
还是应采儿会劝人，很喜欢应采儿这样爽快的人
这个傻狍子啊，你竟说是爷爷，你不怕人家爷俩一起揍你吗，我的傻鹿啊，该咱们拯救你的智商呢
李晨和小鹿要搞笑了，一身圆圆的足球装扮萌萌哒！
没有鲸鱼🐳了，宝宝不开森[大哭]
加油加油加油
加油哦，喜欢我的男神，我的李晨表现的很帅啊
怎么感觉这期像鹿晗的第一期
鹿晗能有这么多粉丝，跟他这么好的性格是走不开的
鹿晗的小粉丝来了
我是来求赞的
喜欢李晨！晨哥我爱你
鹿晗的身高不矮啊！祖蓝哥躺枪了，祖蓝哥要是知道被说会不会一脸无奈
我只想说教育的好好喔，看看我弟弟，无地自容
三分钟一个广告还是一分钟长的，看什么鬼
如果是热巴鹿会接球
现在的小娃娃都好聪明呀
小鹿说的确实是没错的，两口子之间如果有共同爱好才是最重要的事情
采儿都没怎么上装 乔欣在旁边涂这么厚粉好感度瞬间降低
太假了吧！！！
cos的一点都不像😡😡
真的是太帅了[鼓掌][鼓掌]
还有英语哈哈哈哈，你明白了吗？？？？
其实我很想问 鹿晗和迪丽热巴还有乔欣三个人有什么问题吗？ 你们在这里争得面红耳赤 比如像现在的我们 一边是工作的地方遇到的朋友 和娱乐时间遇到的朋友关系都很尴尬吗？反正我圈子里也有很多要好的异性朋友 关系也融洽 但是我并没有一直往男女朋友之间去想。 要你们生下来都是为了上床的话可以没有朋友
鹿爷哭了…😏😏😏
“金木”帅炸了
不明白粉丝怎么那么多戏，看个节目而已，在一个节目没有互动难道就好了，每个节目有它的流程和看点，在一起玩的开心点就被骂组cp，那以后偶像结婚生子难道要去自杀，真是搞不懂，你的偶像他也是人，他也有他的朋友，跟朋友一起不能玩的嗨一点吗？哪有那么多想法
很好看，看的我都还想看#鹿晗#
乔欣太木了吧
帅，，害羞啊
来看鹿哥晨哥
小哥哥帅炸了
为了小鹿来看
好短呀，又要等一个星期
完全没看懂整的啥子。？
来报道。看老鹿🦌
我就喜欢关关。😉😉😉😉😉❤❤❤❤❤
那个阿姨好烦!
鹿哥[调皮]
李晨帮主加油加油加油！！！
表演时观众喊的是什么啊？
别提热巴让人黑
好喜欢看这个节目
永远支持鹿晗
记得小学六年级的时候的英语老师也挺好的，可惜上初中的时候就听说她得了癌症去世了[可怜][可怜][可怜][可怜]
为什么播放量会降低
鹿晗帅乔欣美穿什么都好看
我今年3月份，在这儿拍的婚纱照
这个节目好好棒啊，正能量满满，好喜欢鹿晗，放飞自我了，还有乔欣，就是实力鹿吹
为什么今天的开场背景竟然是一块皱巴巴的布，这也太low了吧
老师的学生有很多，但是大多数老师都可以记住他的学生，可敬的职业
#重返校园#
不喜欢😔关关
我的鹿真棒。爱你
唱歌🎤的小鹿最帅最man😍😍
节目很棒，里面的人和内容都很不错。棒棒哒！[强][强][强]
帅帅帅帅帅帅哒，点👍
好听！！！！
乔欣开始人红是非多了
亲!你收到心里面去了!
通过这个节目见到鹿哥的鹿饭都很幸运
真为学生着想的老师还是很多的，这个外语老师就是万千老师中普普通通的一员
晨哥的这个想法什么身份证，例行检查真的有点吓人了，别人会不会以为是假的啊
拜托！我们都是鹿粉，请问你是来干嘛的
真是陷入鹿陷阱太深了，无法自拔
真恶心乔心心里婊，支持陆地夫妇
[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][嘴唇]
期待下一期，真的很喜欢鹿晗
小情侣好甜啊 真幸福
来看鹿憨憨[得意][得意]见到偶像眼睛都笑没了[呲牙][呲牙]
鹿晗颜值帅爆表
貌过潘安与天齐
此容只应天上有
却偏下界惊凡人
五年，希望每对情侣都能不忘初心，都能幸福在一起
鹿晗，快点找个女朋友吧
王力宏！王力宏！王力宏！
期待已久了，每周四成了最幸福的一天，超级喜欢里面的每个人
太期待下一期了，鹿果果好帅气
我要疯了，鹿爷唱到格桑[微笑][害羞]
无笑点，王力宏比小鹿实力强啊[强]
老是捆绑cp，都无语了
来的好早啊👏👏👍👍👍👍👍
喜欢王力宏的歌好喜欢好喜欢
好期待下期，这个节目越来越好看了
大明湖畔的科科呢[流泪][流泪][流泪]心疼科科三秒钟[流泪][流泪][流泪]
我第一个呀，鹿爷说话霸气，唱歌真好听
这期超级好看，很多感动的地方，正能量
下期太帅了啊，金木鹿啊，帅炸
鹿哥鹿哥[色][色][色][色][色][色]
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿
鹿哥你还真是个有故事的人啊
二哥二哥 就没了 我要多看几遍听力宏唱歌
二哥，没事多上综艺节目，让我们多看看你嘛！
来了来了 喜欢鹿晗和乔欣
鹿晗太帅啦，好喜欢好喜欢
迷妹上线[爱心][爱心][爱心]
为什么第二季没有景瑜
以前没有发现自己不喜欢哪个明星，现在有了，不喜欢李晨不喜欢李晨
无聊，几难看
好想库里来啊
[呲牙][呲牙][呲牙]
哈哈，好和谐
我爱你 鹿晗
为什么第一期没鹿晗
那个店主为什么辣么狂
还是喜欢第一季的成员
鹿晗咋还不出来啊
想我们阿科了
有情人终成眷属
看到孩子来了先回头看李晨？
Xxxxxxxxxxxxcxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
万事通可以帮我实现愿望吗？
居然有额外的广告，呵呵，也真是没sui了
都说乔欣有后台，可是有后台，有钱，怪她咯
就像鹿晗，长得帅怪他咯
人生来就不平等，各有各的优势与缺点，有优势为什么不用呢？比如，你长得好，你就没有因为这个优势得到好处吗？
老把热巴扯出来说，表示抱走热巴，我们热巴不约
妈呀呀呀呀太帅了
鹿晗 帅帅帅
为什么这期这么短
终于等到了，开心
来抓荡漾鹿~~
那段小剧场笑死我了
妈的123就只能说到这
准8点鸡冻😍
来看我家鹿鹿
你们少说点吧!如果被关关看到了，如果关关和鹿晗，在一起了你们觉得你们还有机会见到鹿晗吗？
这期太短了……
出来了，看鹿晗
为什么这期这么短[流泪][流泪][流泪]
老李头找到了自己年代
我鹿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
鹿哥帅炸了！加油！！！
😍😍😍
老鹿老鹿😘
刚才看鹿粉说喜欢乔欣这款。我脑回路了一下感觉也挺配的。第一乔欣高穿高跟鞋高出鹿晗半个头这就互补了以后生的孩子也有吴亦凡那么高。第二乔欣眼皮是后天的。人都喜欢自己没有的鹿晗双眼皮必定喜欢乔欣的单眼皮。第三鹿晗跳舞好乔欣的舞就是广场舞大妈型的他俩又互补了，最后一点乔欣是攻型的鹿晗一直以来的形象就是个受。配乔欣天命就是个受天命不可违呀。鹿粉快叫你鹿亲亲抱抱举高高乔(╯3╰)画面羞羞哒
好可爱的狗狗
哈哈哈笑死了
啊啊啊啊啊啊
有没有鹿晗啊
我也想养狗狗
张继科去哪了
看到那个残疾的狗狗我哭了，谢谢阿姨收留它
在这上面看鹿晗比跑男舒服
哪里有领养狗这么好的事呀，现实中想买都很难买到，而且我还买到了一只快要死的小泰迪，被骗也就认了，想救它各种办法都试了，没好转，已经病危了，谁能管管这些无良商家啊[流泪][流泪][流泪]，骗人钱财还伤害狗狗
因为我有一只狗狗，养了一半，送去了农村，没有得到很好的照顾，每次看到他我都很愧疚，却又无能为力，不能亲自养，妈妈还有过敏性鼻炎，养不了带毛的动物，本来还想结婚以后我要养一条狗，可是每当我想起来那只狗狗我都会摇摇头，发誓一辈子不养狗狗，因为我知道自己负责不了他短暂的一生[快哭了][快哭了][快哭了]，真的，宠物养起就要负责！不能负责的不要养！
我想问一下就只有第一期和第二期有科科吗
看了鹿晗的电视剧，也看了他的真人秀。我觉得他还是不要演电视剧了，或者接些小角色好了，演技不在线，不过情商智商还有品质，绝对过关的。当然了仅限于节目中，真实啥人不知道！
我觉得我特别有感触，因为我在去年时养了一只小狗，她很漂亮，每天都是他带给我快乐，我特别喜欢她，我的家人们也是，但是在她四个多月时就因为得胃病走了，我真的特别伤心，我觉得整个天都塌下来了，我崩溃了，为此几天都特别打不起神，我特别爱那些小动物，所以我呼吁那些爱狗人士多多爱护它们，如果你养狗，请对他们负责一辈子！
這是哪裡的呢？？？我一直想領養一隻狗狗，，本來想在網上買，結果被騙了兩次，
可爱的狗狗，我跟你换一下吧，我到鹿晗怀里去，你粗来。可爱的狗狗，我跟你换一下吧，我到鹿晗怀里去，你粗来。可爱的狗狗，我跟你换一下吧，我到鹿晗怀里去，你粗来。可爱的狗狗，我跟你换一下吧，我到鹿晗怀里去，你粗来。可爱的狗狗，我跟你换一下吧，我到鹿晗怀里去，你粗来。可爱的狗狗，我跟你换一下吧，我到鹿晗怀里去，你粗来。🙈🙈🙈
我是个坏人，我把米宝送人了……
怎么感觉看直播的画面好模糊啊？
领养人抱着狗狗的样子很感人啊
在哪里可以去领养，怎么都没讲地址呢具体位置
看到这些真的心里挺有感触的，因为我的狗狗已经丢了一年多了，当初丢的时候那几天真的挺崩溃的。虽然一年多了有时候还是能想起来。想起那些回忆。点点滴滴，然后蛮伤心的。然后呢现在也不打算养狗了。每次想起来害怕他们，在大街上有可能挨饿有可能被别人抓走就好伤心。我也呼吁那些所谓的爱狗人士，如果你要养他们就请照顾他们一辈子
这样的鹿晗怎能不喜欢，有几个明星愿意做这种公益综艺活动
从小就开始养狗了，养过的狗狗多到记不起来了。养那么多，不是被毒死就是被偷了。有一次看着偷狗贼在自己的视线范围内把狗拖走了，好难受，从此就不想再养了。不能确保照顾它一生，就别开那玩笑，一时之快就毁了它们一生的等待。很多时候你那几分钟的陪伴，它们可是守候了一天。还有希望中国人别再吃狗肉了，我真不希望下一只养的狗狗再被狗贩子活活拖死
乔欣是小三神经病[发怒]，还是喜欢陆地夫妇[微笑]
是恶心这个女人的性格。能在作一点不。张继科都不想搭理她。一点教养都没有。嗲里嗲气的。别看了。看其他节目去
看到最后哭的一塌糊涂，😭😭😭我也超喜欢狗狗，但是我们小区没法养，所以一直没有买，🐶🐶真心是人类最忠实的朋友，希望有宠物的人都有责任心
很想领养一个 我喜欢小狗🐶
一块钱的，腾讯视频vip会员，谁要？
鹿哥霸气[得意][得意][得意]
异地恋真的不容易，之前我也有过一段，很伤心后来分手了
力宏啊，好久不见你上综艺节目了，加油！
终于等到星期四了[流泪][流泪][流泪]不容易
好喜欢小鹿啊[色][色][色][色][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
鹿晗啊啊啊啊啊啊啊啊啊
关关就是花痴一枚
就让我坠入海（就让我追鹿晗）
我来看王力宏了！！[色][色][色]
鹿晗鹿晗鹿晗王力宏王力宏王力宏[强][强][强]
太喜欢鹿晗了……老搞笑了
鹿爷鹿爷鹿爷不愧是耿直boy
随手举报随手举报随手举报，关注爱豆，心平气和[微笑]
鹿哥，祝你玩的开心，拜拜咯
支持鹿晗，黑粉请走开
乔欣能不能把眼睛睁开
喜欢乔欣，喜欢鹿晗😍
我二哥 王力宏 镜头好少啊 看不过瘾 不开心
#约吧大明星#（参与活动 最浪漫的事）连天空都是爱你的形状
这样炒CP真的有意思，受不了
有多少人和我一样是来看二哥王力宏的赞我
没什么想说的，就是觉得很无奈
希望大家多支持力宏的火力全开电影
乔欣可以啊，很大气。适合综艺节目
哇，下期鹿晗cos金木！
老鹿[害羞][害羞][害羞]
就是为了看鹿晗来的
太好听了鹿王子[玫瑰][玫瑰][强][强]
好羡慕女主！力宏哥好幽默！
期待下期鹿哥的舞蹈💕
鹿晗热巴才好看
你好像真的暴露年龄了，我都不认识她！
这是一个公益性的综艺 麻烦 不要说有的没的 谢谢 [微笑]
这个女人挺可悲的，自己的老公视线总是在足球上，毕竟都有宝宝了，该对这个家有点责任了
我觉得这样的老公只能通过打一顿就好的方式
好可惜啊 就这样没了 太可惜了
喜欢他们点赞
呃我“么，。i 们画皮哦opiuu 好。他 北京看看购买“宝宝和，梦见你，
LieLieLie
好喜欢采儿，哈哈哈，搞笑
什么时候让冰冰也来这个节目
采児好厉害啊。那眼神真的吓人好吧、好凶
想看鲸鱼🐳
穿钉鞋走路难受吗？我儿子总穿足球鞋上学的
人家明明叫乔欣！你老关关关关的叫好吗？
叫一个比自己大的人叫小鹿？
孩子好可爱呀
来啦来啦来啦
大黑牛抢球失败，五体投地了，尴尬了吧
评论里总有些傻子，说乔欣为了让鹿晗看就穿超短裤提裤子什么的，拜托长点脑子好吗？人家愿意穿什么就穿什么，别满嘴这个那个跟个动物一样说不定你光着去人家连看都不看你一眼
金木金木金木
晨邦主[呲牙][呲牙]
别说话 好好看节目
我12岁170cm
我最喜欢的动漫人物是艾莎，但是今天乔欣演了之后觉得全被她毁了，艾莎是这样的吗？，虽然我还喜欢艾莎，但是对乔欣好感全无，我想问你来参加这个节目是因为鹿晗在这个节目吧，好讨厌乔欣，这个不要脸的臭婊子，乔婊子，还装可爱，装可怜，在鹿晗来了之前还勾引张继科，把张继科迷得团团转，还让张继科保护她，帮她赢，作弊，真得是哪个男人好就勾引哪个男人，张继科才刚走，乔欣就开始勾引鹿晗，真的是不要脸的臭婊子，看到她的画面我就快进，要不是里面有鹿晗和李晨，我才不会来看这部综艺，这只是我的各人意见，希望大家不要骂我
心之所向，随风而安。一路有晗，自如清风
一期比一期短
鹿爷，我来了
看的我好紧张
鹿晗好帅啊，要不要这么帅！
不能缓存了吗？唉😔
怎么来约大明星啊
可惜时间太短了哎
我不喜欢迪丽热巴，也不喜欢乔欣，，从不支持捆绑cp，骂乔欣的大多是迪丽热巴的粉吧
就服小鹿的颜
鹿晗那红眼睛怎么弄的
世间太赶了，彩排和安排都不够
喜欢乔欣，所有人我都喜欢
小鹿你对得起热巴吗？
这期好短啊，不够看
鹿晗，希望你以后不要太辛苦
乔欣[吐][吐]饿心
咋感觉那老师看不起我鹿
小鹿去弄头发了
乔欣比迪丽热巴好看多了，
李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨李晨
看了这个突然就觉得关关很烦，不太喜欢，感觉她有点装
梦想实现 心疼你又被cp了 不要是真的呦
看到这期节目，不禁想起以前的老师，真的是很久都没有见过面了，想想还真的是蛮怀念的
还是喜欢乔欣和张继科组cp[偷笑]
鹿晗好像很喜欢王力宏的歌
讨厌乔欣傻不拉几的
有这样的老师学生真幸福
小鹿就是傻狍子人家都不问了他自己还从那爆
哈哈，鹿晗跟关关搭档真的好可爱，傻狍子全程亮了
俄公司风格p
我非常想看下一期
这期办的好精彩，我相信也觉得人生三大感情可以再加一种浓浓的色彩，那就是师生情！！
鹿晗的飞机是怎么坐的？
好喜欢鹿晗！
这个节目太好看啦，有正能量，我鹿也完全放开了自己，很搞笑啦
还是第一季好看
鹿晗好厉害啊，玩魔方这么六，大神啊快来教教我
好感动😭😭😭😭
又是一个要VIP的
默默在讲台上耕耘了三十年，突然离开了它，是件很难适应的事
有这么一位老师何其幸运
家境好的女孩儿是更单纯自然
别人家的老师
鹿晗最帅，有你这样的偶像而自豪。加油，小鹿
选谁谁鹿晗自己决定 没必要说别人
看了这期，特别怀恋以前的初中生活，想念老师们，呜呜，有空会学校看看去
没有第一季好看，想念阮经天
好喜欢张继科啊！
鹿boss最帅
有某些38000线什么事，什么都要碰瓷蹭热度
鹿晗就是我的信仰[玫瑰]
终于能来看狍狍了😊😊😊
还好吧，要不是因为有鹿哥
这个乔欣真不会说话
鹿晗鹿晗，只为鹿晗
鹿晗不和热巴也不和关关 独立
支持两大男神的请点赞😘
别吵啦！支持老艺术家暑期档电影吧！火力全开，我们约起
支持小鹿，支持乔欣，小鹿加油～
注要是看鹿晗没有鹿晗我还不看
这才是一个正常节目的剪辑，赞
好期待下一期，厉害厉害鹿晗了鹿晗
鹿晗哥哥好苏！！！
感觉下一周，鹿晗好帅啊
他们唱的歌名是什么
支持乔欣和小鹿
好看好看，不要理垃圾。黑酸滚远点好么
你有权利说喜欢，别人也有权利说不喜欢
天呐，太好听了吧，合唱，要昏过去了
鹿晗笑的时候像兔子[偷笑][偷笑][偷笑]
强势围观jmz给lh安排的gf~
超期待这期的 鹿晗王力宏合唱
看他们组cp好别扭啊
应采儿一笑我怎么就跟着笑了[尴尬]
力宏，马上大二了，继续支持你。好哥们，哈哈
鹿晗王力宏合唱太棒了！
说实话没看出来哪甜了
总算等到了[鼓掌]
鹿晗组好几个cp就和高颜值热巴最般配
鹿晗究竟何时才会有女朋友，如果他真的喜欢胖迪1，赶快在一起吧
为什么才45分钟啊啊啊啊
万事帮 下期帮我们请热巴来.我们要见热巴和鹿晗
说鹿晗是老师又怎样，好像鹿晗是你的，讨厌讨厌讨厌，我现在能想到鹿晗粉丝以前黑热巴的时候，现在乔欣这样了你们想说什么
希望某九字女星粉闭嘴。不要随便攻击这节目里的人
乔欣根本就不是鹿晗的菜，一脸嫌弃她的样子，还是热巴有意思
热巴爱你哦😊 到哪都是热巴
我怎么就没那么多想法，我觉得度很正常啊，乔欣和鹿晗之间也有互动，熟了的人才会互相调侃，在这里面跟晨哥最熟，所以也调侃的多，唯一不满意就是鹿镜头少了，因为我很贪婪……
为啥大屏有评论出来啊？？？鹿饭们你们有吗？
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
等了好久，终于来了
真的不能照顾它们一辈子就不要去养
一个综艺节目，但是哭了，比起那些吃狗肉的畜生，阿姨的事业多么善良
突然好想热巴来这节目
看的心里特难受，真的真的希望大家能爱护这些动物，不要做出伤害它们的事，它们也有思想，它们也会伤心，狗狗是人类最忠实的朋友，很可爱，现在好多人都喜欢养宠物狗而忽略了这些土狗，希望大家不要有任何歧视，呼吁大家爱护动物，不要做出伤害它们事，你可以不养，但请你不要伤害它们！它们真的真的很可爱！！！🙏🙏🙏
只希望养狗狗的人不要抛弃它，既然养了它，就要负责任。有的人开始养的时候就说我会好好对它的，可是看到了比它好看的狗狗之后，就慢慢的对它失去了宠爱，然后就是抛弃它。就是这样一直循环。你们有没有想过它们的心情。狗是非常忠诚的，它把你当做它的一生，你却把它当做你的玩乐，一个过客。玩乐也就算了，你还把它给抛弃了。只希望狗不要憎恨我们
我们家嘟嘟是上一任主人嫌它太闹 然后丢在宠物店 丢了一个多月 现在只要带它去宠物店洗澡什么的 回家后晚上就会一直闹腾 非要你抱着它睡觉 心理阴影怕再次被遗弃
看了这期，突然对鹿晗黑转粉
好感动啊😱喜欢鹿晗
唉让我想起我养了六年的狗狗小炮，每一次回家他都会跳到我身上，他很会玩天热自己到水里洗澡每次我去上三开着车一直跑来跟着五年前来城里打工差不多过年的时候回家，心里想到那个画面就很开心很开心，可是一回到家不见他了，我家里所有人没人回答我，后来爷爷告诉我他老了死了我当时整个人都不好了连哭了一天一夜，现在看到狗我就会想起我小炮😭
感觉挺好的，小的时候家里也有一条小狗🐶很可爱，白白的，每次和弟弟上学放学都跟着，看着我们进校门，他就回去，放学就在校门口等着，有时候东西在外面它就一直在外面看着，等着我们拿回家，它名字叫花花，很想它，可是被妈妈给卖，只是因为奶奶说了句这狗不好，放学回来就没了，我和弟弟哭了好久，一直到现在我们都不太敢养了
喜欢狗狗的请好好的爱他们，他们是除了人类以外，最有灵性的动物，我也养过一只狗，不是什么优良品种的狗，只是一只小土狗！他很小，也很可爱😊！有什么不开心的可以和他分享！我喜欢他，但是人生没有不散之宴席！最后他老死了！我没有人为他死，他只是去整个一个喜欢他的人罢了。我现在有两只狗狗！也非常的可爱😊！
这个地方在哪里，可以告诉下吗
最后我都看哭了😭
呆萌又帅气的小鹿来啦！鹿宝宝前来报道，帅炸了，爱你哟[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]么么哒
我也想要一只小狗🐶想问一下怎么可以领养的到啊！我女儿想要只小七！我女儿自从看了小七这部电视剧，想要只小七两年多了！每次她爸爸去上班，都说给我买小七回来。去了宠物店看过小七这种狗狗🐶，一只小小狗要两千多呢！手里的钱一直也不怎么宽裕，也腾不出这些钱来给小孩买一只小七。给个机会看看能领养一只拉布拉多犬[微笑]
对乔欣路转黑
狗狗也是有福报的，这几个狗狗的一生也是苦尽甘来，能遇到鹿晗那得多幸运[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
乔欣跟应采儿在车上还不开心，跟鹿晗接视频就开始笑了，好多小细节都偷看鹿晗，跟鹿晗一起洗狗狗声音还那么嗲，我只想说我鹿根本就不喜欢你，别作了
很喜欢这期节目，虽然是综艺旨在娱乐，但传递出的信息却很正面温暖。鹿晗又温柔行动力又强，叫朋友帮忙送来狗粮给狗狗们提供了非常实际的帮助。自己有一猫一狗，都是家人一般的珍贵，无法想象他们无助流浪的样子。生命平等，希望大家珍视每一次付出与收获爱的机会，所以请大家爱护猫猫狗狗
为了我们家欣欣在才看的，我觉得这些不足以让人多伤感，因为我看到更多的是被抛弃的孩子和流浪的人，你们理解不了当时那些周围人的冷漠，他们除了是看热闹的，不会帮你什么，对我来说，善良的人有，但没几个，至少我没有遇到过，更多的是人心的冷漠！！！！
我真的很喜欢很喜欢狗狗，小的时候养过一只，还是背着父母偷偷养的，可是有一天带它出去玩，就那么的不见了，找了好长时间都没有找到。直到现在，我都没有在养过狗狗，一是怕把它给弄丢了，找不回来，如果被好心人捡去，可能还会好点，如果被那些狗贩子捡走，肯定就是盘中餐了。第二个原因是我现在的条件不允许，我没有精力跟时间去照顾它们
我是个爱小动物的人，我是那种家里没有小动物就会难受的人。小动物它们和我们一样，它们也有多愁善感的一面，狗狗它们很忠诚，它们对自己的主人非常的好。其实在我看来狮子老虎等凶猛动物它们也会对自己的恩人很好，大家估计也看过老外养老虎狮子的视频，只要我们不伤害它们，它们也就不会伤害我们。我们要做一个爱护动物的人[微笑]
某西皮粉自重，这里不欢迎你们
微信摇一摇火了😂，让我摇一个鹿晗行不行😝
感觉好短，还没有看够鹿哥
最浪漫的就是很喜欢的人一起 最喜欢的鹿晗的演唱会 我鹿哥最棒
在健身房我都是站在这上练深蹲接球的
鹿晗，我来了，今晚看你帅哭一大片芦苇
有没有和我一样是为了力宏来的
啊啊啊！下期金木鹿要来了
哈哈 鹿晗还是那么可爱！
鹿晗哥哥帅的飞起
我鹿爷鹿爷鹿爷[微笑]
小鹿要多唱歌给大家听[爱心]
小鹿又学到了一招[偷笑][偷笑][偷笑]
王力宏到底好久出来啊？好无聊……
来啦可以看啦我们鹿晗
这些人真的我这辈子如果有做导演的机会，就请你们去，看是说的容易还是做的容易，真心看不下去了，微博那里都有这些人的影子
这期看到后面真的很感人
这是都胖了吗 王力宏 [奋斗]
建议关闭弹幕食用，因为反正也举报不了🙄
来看鹿晗咯，鹿晗好帅好可爱
五年前有微信摇一摇么[撇嘴]
关关支持下你， 大长腿，
我哥真是，，，言语不能表达的美好！！！
来看鹿晗，太帅了
为鹿晗来的举手
帅哭了就怪你[偷笑]
小鹿赶紧找个女朋友吧！
啊啊啊啊我要为鹿爷爆灯啊！！！
喜欢鹿晗，支持鹿晗
😂😂😂😂搞笑的
李晨绿了多少次[呲牙][呲牙][呲牙]
只因小鹿[呲牙][呲牙][呲牙]
居然用冷水冲奶粉，我真的是醉了啊
前两集为什么没有我鹿
我鹿最帅！加油，鹿哥！
这节目太垃圾
鹿晗在这里面进球并没有抛飞吻哎
四个人带着板子在那里拦着都不行，从旁边的扩里竟然也能穿过去的
结婚之前这个女的不知道他对象有爱踢球这个毛病吗？
笑死我了😂
女委托人的足球踢的也很不错啊,居然还能踢准了啊
杰西卡，真是呵呵了，明明郑氏姐妹中的姐姐叫杰西卡
哈哈~太好玩了，采儿真有大姐大风格，忽悠小孩特别有一套
季嫂掀起衣服来，我内心小激动了一下，规模不小呢
应采儿好厉害
兄弟姐妹们是父母送给孩子最好的礼物，她们不但是陪你一起长大也是你最好的朋友。[愉快][愉快]
鹿晗你太调皮啦，竟然逗我们这么文静的关关
football boy[爱心][爱心]
采儿很漂亮啊
喜欢鹿晗的赞我
大姐啊啊啊啊哈有空白白白白
这后面表演里的歌是？
热巴丑，太丑了，眼睛没神，跟死鱼眼一样，鼻子高的那叫一个吓人，关键是蠢啊
二次元真的二次元了么？？？
鹿晗我是你的小迷弟，你踢球是在太帅了，我们班女生好喜欢你。想问一下你踢球怎么那么好，人长的也太帅了
麻烦陆地cp狗们，要刷去你自家刷，少在这dis谁。ok？恶不恶心。不好意思抱走我鹿不约，天天捆绑捆绑的。🙃🙃🙃
我鹿画面太少了
乔欣就知道撩鹿晗，鹿晗是我们热巴的！乔欣不要脸
路人觉得现在的女艺人都怎么了。。。见到一个就贴一个看个奔跑尽是陆地看个约吧尽是关关鹿晗……话说鹿晗粉丝也真是心累
哈哈，乔欣好逗哦
这是什么bgm求名字
你们看的到我吗
我来了😂😂😂😂😂
梁译木太帅了
恐怖的评论…
坐等马上开始
我发现那些cpg都是来这找骂的吗？好闲哦！
特别想知道黑乔欣的是因为讨厌她这个人，还是因为她和鹿晗的互动多？[疑问]我绝对没有恶意，只是没怎么看过这个节目，但是一点开，低下评论骂乔欣的就特别多，竟然还有说因为乔欣抢了迪丽热巴的小鹿的，这个就让人有点生气了，我鹿哥又不是物件，怎么能被抢来抢去。[发怒][发怒]
CP粉麻烦圈地自萌OK？芦苇喜欢乔欣还不是因为他们粉丝没有像你们一样在完全没有自己主子的视频下面乱骂人，给你们家主子积点德吧，光看着点乔欣都不知道比你巴巴好多少
通过踩别人来捧自家的，某家的粉丝戏好多，害得我还以为这是某四字女明星的综艺呢，差点退了出来呢[睡][睡][睡]
个人感觉乔欣太作了，都说跑男捆绑cp，我看约吧才是
校园网不要卡呜呜
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
看节目你们就好好看节目，别在这里骂人好吗？每个明星都很辛苦的，比我们平常的工作都还要累，每天都要工作到凌晨，甚至好几天都没时间睡觉。拍戏夏天拍冬天穿得很厚，冬天拍夏天，穿得很薄，还有很多例子，你们根本没有办法懂明星的工作有多辛苦，你们能不能别在这里一直说说说，很烦啊！能不能尊重一下别人，如果你们看节目就只是为了骂人，那就别看，你们总是说别人很作啊！很贱啊！你们有想过自己吗？你们根本没法和这些每天工作到凌晨的明星比，你们能不能闭嘴？？
乔欣和鹿晗好配
时间还能在短一点不
鹿哥鹿哥鹿哥~
帅炸了[色][愉快]
本敢骑上线啦💕
乔欣他妈的讨厌
初吻在高中，我哭了
厉害了我的鹿 喜欢你
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
看了这期节目 我想到了我刚毕业的班主任 他和张老师真是形成了强烈对比
返广告也是醉了
看了乔欣就知道多没演技了，私下和演戏完全一样
什么时候把乔欣换成迪丽热巴呢
很好看的一个节目，替大家实现愿望，不知道怎么参与
衣服演技都比鹿晗好
感觉张老师好和蔼，尤其她和同学们的约定去她家吃饭，以前上学的时候都害怕老师，更别说和老师吃一顿家常饭了
鹿哥帅炸了[爱心][强]
东北四大神兽：傻狍纸😂
李晨有哲人心'演的也好我们喜欢你
约吧大明星，点赞[鼓掌]
真是服了意淫粉[微笑]能不能别鹿晗跟哪个女的亲近就加戏？ 这些都只是综艺而已 求别捆绑
鹿晗在这里面唱的是什么歌？
希望有一天能帮到我，别让我再做梦了
乔鑫 不喜欢他 不行了 要气死
不喜欢乔欣，乔欣脸太大，不喜欢她一直贴着鹿晗
微信摇一摇认识的！11年好像还没有微信吧
表白我鹿哥[色][色][色][色]
鹿晗唱的好好听啊
鹿晗我太喜欢你了
我也想要一个这样的男朋友，这个女生好幸福啊
每个节目都有不同的style 大家还是多关注节目吧
其实他们三个都没什么的，大家想太多了
我呢只看鹿晗其他飘过
节目不错 很真实 鹿晗 晨哥 哈哈
鹿晗你要控制你自己
满好看，我想请约吧大明星
鹿晗粉来了，我要赞和沙发
还有谁为了二哥来围观的哦[得意][得意]
鹿哥我来了，终于等到你了感动
那么多好听的歌曲 好开心 我要是那个女主多好啊多好啊
这个节目就靠鹿晗还职称
超喜欢鹿哥[色][色][色][色]
我觉得应该帮一些更需要的人实现一些更有意义的心愿
就我一个人注意到鹿晗的眼睛吗？怎么了
鹿哥声音好苏啊
某些人，离小鹿远点
最近老是要考试，还是抽时间来看鹿哥
太赞了这个节目 哇哇哇鹿鹿鹿
只能说夸的太明显了吧😂😂
来看小鹿啦哈哈哈
哎呦我去 太尴尬了
不喜欢内个女的
约吧愿望鹿，约吧大明星！
帅哭了不怪你😘😘
鹿BOSS你要控制住你质挤
作为鹿哥粉丝，其实更希望看到他更多的和女孩的互动，这个节目看到他和乔欣这么自然舒服的互动玩笑，真的很感谢很开心，同时感谢节目带给我们很多感动，最后想表白鹿哥，气场真的越来越强，舞蹈太帅！！
请不要在，约吧大明星，牵连热巴了，这样只会给热巴招黑，谢谢！
鹿哥，你这么玩热巴知道吗？？？
我想知道bgm是什么……
看综艺就看综艺 不明白你们老黑别人干什么 也不明白提迪丽热巴干嘛 喜欢陆地夫妇的 跑男你可劲儿刷cp这不会说你什么 我是鹿饭 不明白有的粉丝嘴怎么那么脏 招黑呢是吧？？不想看 一遍呆着去
这标题真是蜜汁尴尬啊[流汗][流汗] 这期都是什么鬼啊 节目组就知道简接了事？就像流浪狗那一期一样去帮助更多需要帮助的人好吗？利用这个平台去做些有意义的是好吗？这节目都被里面有些人帶偏了 搞得像秀场一样 真是无语了都 跟第一季简直不能比啊 估计快玩完了[偷笑]
这是有多无聊[流汗]
上天啊，请赐我一个倾国倾城的美人吧！
乔信好贱啊！别抢热巴的鹿晗
我本來不讨厌鹿哥的任何CP的，但什么陆地夫妇太给鹿哥招黑了，麻煩这对CP粉不要到处刷存在感了，哪都有你们！我只饭鹿晗！
如果热巴穿上一定美
在我看来 鹿哥上了那么多综艺 在这个节目中是最放的开的 我不敢贸然揣测原因 但是 看着仿佛抛开了身上所有的光环 责任和戒备 回归成一个大男孩的他 我觉得这和节目的内容 成员之间和谐的氛围不无关系 我们希望鹿晗能一直快乐 单纯 耿直下去 好好踢球 好好唱歌 好好拍戏 做他喜欢的事 爱他想爱的人 交他想交的朋友 而在这期间 我们要做的就是陪着他 就够了
我看了一下评论 讨厌乔欣的人很多啊 [微笑][微笑][微笑][微笑]
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴
打个卡，鹿晗
发弹幕的都是小学生吧，正常看个综艺还能不能行了？作为一个从鹿晗出道不足十天就开始喜欢他的老饭，看着现在某些粉丝素质低成这样真是令人心寒，看个综艺满弹幕上都是什么“二次元真恶心”“丑逼”，简直呵呵了，不会说话就闭嘴，不了解二次元文化就别信口开河，别在这儿刷存在感还引得别人看个视频还犯恶心。弹幕就是从日本的二次元文化衍生而来，既然很多人觉得二次元恶心，那也请你们高抬贵手，别再发弹幕发表见解，否则玷污了您高贵的肉体。最后，某些脑残粉，鹿晗一路走过来不容易，人气越高被人黑的越惨，你们自以为是维护他的言论，很多时候都招来了更多对他的恶意。所以闭嘴吧
参加活动我最喜欢柯南君
这么给力，这就可以看了
好好看不行吗？想看陆地夫妇滚去看跑男，还轮不到你们在这里骂乔欣。鹿哥有他自己的想法，他想怎样轮得到你们管，乔欣作为一个小粉丝的心态怎么了，什么都不懂就别在这儿瞎bb
乔欣真的好丑好丑好丑好丑好丑好丑好丑鹿晗是热巴的热巴的 离我们家鹿晗远点
今晚炸翻天[色][色]
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴
感触很深，我养三只狗四只猫，我最先养的那只阿拉突然心梗死了，很伤心，我是重庆的，我也去过我们这边的流浪狗基地，杨阿姨，也很心酸，环境没有吴阿姨好，就只狗狗数量在七百多… 前几天又被大雨淹了基地，我去过，一进去就哭了… 呼吁更多的朋友，你有足够的爱再去养，一开始就不能停，是十几年，时间真的很短暂，不要抛弃，狗狗真的很可怜
这是什么地点？
这个地址在哪里
最后几分钟这个插曲叫什么
不知道为什么特别讨厌乔欣 脏？人家阿姨已经扫了不知道多少年了 阿姨她有喊过脏喊过累吗？你一个外人在这说脏， 你有资格吗？？ 还倒贴？我也是醉了
后面没有张继科了- 。-
我家就有养狗，但是长大了就有一些坏人把它打毒打针打死了，死了三只狗，我现在都不敢养了，到头来还是面对不了狗狗的死，我想说;没有能力和爱心就不要养它
我鹿最帅，小鹿了，加油！
来啦，这节目越来越好看啦
下期金木鹿[爱心][爱心][爱心]
鹿呀鹿呀鹿呀，哈鹿哈鹿哈鹿
挺好的，挺正能量的综艺
我竟然等到8点才敢来😂
可以看了终于等到你，王力宏😊
王力宏还是那么帅，
鹿哥唱啥歌都好听！
看这个纯属看鹿晗，这大黑牛真的是
约吧大明星已经是我心目中最棒的啦
最近内地综艺节目怎么突然这么多啦
啊啊啊鹿哥太帅了
说句心里话，节目不错
来了来了 为约吧大明星打call
这节目比较真实
这歌声仿佛在恋爱中[色]
只是为了力宏
那委托人的女朋友竟然跟我同一天生日！
这季的效率比第一季差了点
大家多看看哦～ 很好看的一节目～
鹿晗鹿晗啊啊啊啊啊
怎么感觉太好装
坐等星期四。我鹿[跳跳][跳跳]
下期金木鹿上线，期待期待
第一次来看，为力宏喜欢你的心跳
这女生跟我闺蜜同一天生日哎[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
鹿晗哥哥💞💞💞💞
体验消防员职业那样充满温情，利用明星带动社会话题的扩散
最近看李晨。总发现他呆呆的萌萌的。哈哈哈。是个呆萌大黑牛！
我家三小只可真受小朋友喜爱[愉快]
真讨厌那女的
越来越踏马难看
乔欣又好看又温柔，这样的女孩子我都要弯了……
我想拜托万事屋 怎样才可以
帮网友完成心愿[强][强][强]
奔着持可爱肆无忌惮的鹿来
这位男主人公肯定不知道这些大明星见到过什么样的视频
男人是一家之主，是一个家庭的支柱，男人就应该学会担当
怎么这样啦？？？？？？
导演[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
爸比果然是带娃的新手，跪地求帮助啊，大老爷们的确是无从下手哦哈哈
鹿晗干得好，就是躲
哈哈姐姐玩的很开吗[呲牙][呲牙]
不错呀很好呀不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可怜啊，这个狗狗
关关很有综艺范
后面的那些女生才漂亮
这个小男孩儿情商好高啊 感觉棒棒的
全是鹿晗的脑残粉，看个节目有这么难吗，乔欣和鹿晗互动又怎么了，这群粉丝反应激动得好像鹿晗是她们的一样，鹿晗粉丝真不愧是有名的疯狂
鹿晗的，半圆不尖，半尖不圆，不就是乔欣吗？俩只好爱，这是在一起了吗？
[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
不是任何家的粉丝 也挺喜欢鹿晗 但是我想说 也不能谁跟鹿晗演个综艺 电视剧 你们就喷女演员吧 鹿晗27？这么大个人了 不找对象 不结婚 ？ 只要是跟鹿晗搭边的粉丝就喷 说这个配不上那个配不上的 烦死了都 那以后鹿晗结婚你们怎么办 真是的 好好想想
哪壶不开提哪壶鹿小刀😜😜😊
说节目捆绑，乔欣倒贴的你们都有认真看吗，节目一直都是打的迷妹的标签，在你们眼里怎么就成捆绑了
陆地粉请不要来这发狗粮，在这儿他们只是抱着一个帮助别人的心态去帮助别人，乔欣她也是，鹿晗也只是她的偶像而已了！我发这个评论并不是在骂陆地粉，我只是想告诉陆地粉，不要为了自己的偶像而失去理智，虽然我也是陆地粉，可是你们这样骂乔欣真的很不公平！随便你们怎么骂我吧！反正我也就说到这了
看完这节目再来看看下面的评论，以为会大多的说出这节目的感触，但是很失望，我想说每次看他们完成每一个任务，帮助的成果使他们非常有成就感，虽然这只是一个节目，不管真也好假也好，但是我看到他们把真实的感情投入了进去 打心底的要把它做好，而且有几期差点把我看哭了 原谅我哭点低，最后希望某些人你看节目就看节目看偶像就看偶像，没必要在下面撕逼说谁谁不好，谁都不容易，不会做到谁都喜欢，翻了那么长的评论，能真正说到好的却没那么几个。而且我搞不懂在哪哪都能看到热巴这名字，我想说这个节目有这人吗，不要鹿晗在哪你们就随便带上迪丽热巴ok，大家看个节目好好点看
看男神！看男神！
鹿晗，鹿晗，鹿晗
啊啊啊啊，来了！
那些说什么讨厌乔欣的，你们喜不喜欢我不管，但是别往鹿晗身上推，说什么，鹿晗是热巴的讨厌乔欣，那我请你去看跑男，来看约吧干嘛？芦苇和鹿饭们表示很喜欢乔欣，别啥事都往我家身上推，我们不背锅
感觉这个节目老是要把乔欣和鹿晗弄在一起，每次乔欣死皮赖脸的贴上去，鹿晗并不买账啊，你们也因该看出来了，这个也是醉了
乔欣他妈算个屁啊，每天粘着鹿晗走你俩你俩是一对CP吗？
首先我觉的乔欣表现真实自我 这没错吧？ 换作是你看到帅还搁你面前跳舞你不花痴？ 人也有小脾气但是她没骂 只是吐嘈着玩也还是穿那衣服表演了 如果是小姐脾气还会跑这来吗？ 我不明白这个社会怎么了反正看啥就各种吐槽 好像人家欠你钱 要你看似的！ 能做到文明观看吧 不喜欢请闭嘴！
应该把乔欣换成热巴
不要开撕。乔欣也是鹿粉一位。谁也没有倒贴谁。请做理智、文明粉
热巴和鹿晗啥时候好上的啊？又扯上乔欣？我的天 你们这些人也太闲了吧 鹿晗谁都不属于 他只属于他自己 不知道你们脑子里装的是什么
虽然说本来我是冲着鹿哥来的，但是我真心感觉这个节目很不错，真的很有意义，很真实，希望大家也能感受到这个节目真正的魅力。还有最后说一下那些说鹿哥和谁谁在一起的，虽然说你为自家偶像担心的起因是好心，但是要知道，鹿哥是鹿哥，他的恋爱不需要我们来插手，你们这样不是对他真的好，也不要再招黑了。还有那些黑鹿哥的，也收敛些吧，鹿饭也不会一直忍的。最后，大家好好看节目吧
[玫瑰][玫瑰]
做节目本来就有剧本，哪些话必须要说，哪些话不能去说，说不定人家根本就不喜欢他呢，在演艺圈本来就有很多的身不由己，而且乔欣其实挺好的，第六期女生肩带露出来了她不还给人家牵衣服吗？至于说什么扎丸子头也要学，穿衣服也要一样，挺好笑的，发型就那么几种，娱乐圈谁没有过一样的发型，一样的打扮，哪个明星没有经历几次撞衫啊，只不过是因为热巴比她火才会说模仿她，再说了，我喜欢这件衣服，她穿了，我不可以穿吗？
迪丽热巴的粉丝真是贱
我不是乔欣的粉丝，但是看见评论都在说她，是真有点看不下去。你们都说乔欣做作，天天嫌这嫌那的，但是她虽然嘴上说了，但她难道就没有做吗？我想如果你们去了，也不一定会比别人做的更好，所以在自己做不到的前提下不要说别人怎样怎样的，管好自己就行了，别人做这种综艺节目也是很累的，你们就不要喷她了。（当然这只是我自己的想法）
我尼玛就搞不懂！人家拍个综艺节目是让你们看呢！给你们欢乐！搭档谁是人家乐意！你们一个劲在下面喷这喷那！如果有一天你跟鹿晗合作拍个东西！其他人不喷死你？能不能换位思考一下！（个人虽然喜欢鹿晗，但我很理智）
同学们都好幸福啊，一进来就可以听到鹿晗的亲自演唱，真的好好听
赶快播啊 好想看啊
大黑牛的广告插入时机真好啊，在说到去一趟深圳时，很自然的就说了出来
很喜欢应采儿。。。性格好好
鹿晗真的是将耿直进行到底啊，先是说李晨到了退休年龄，又吐槽新成员泡的咖啡
真的对那些喷子我都服了，这么正能量的节目都喷，说什么乔欣怎么怎么地的你也不看看你什么德行
比跑男好看，被乔欣和采儿圈粉了，鹿哥在里面也解放天性了
李晨要不要欢和观众互动就不要强装，有一期看跑男，人家观众想和他拥抱，他转头就走开了！尴尬，冰冰怎么会喜欢你哦！难为情
能不能出鹿晗的单人cut
不能老是骂他…^_^
这个点来看节目而且还有这么好吃的，，看着都真的好饿啊，原来他们录节目都这么多人看着啊
看了《大明星》觉得小鹿好荫
'
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
这个节目很有创意呢，明星走到群众里去，干一些普通的事，有很多感动呀
评论区辣眼睛，黑粉太多😓😓😓
请问鹿晗在第五期切菜时唱的歌的名字叫什么
一鹿🦌有你
请别说乔欣做作，我感觉应采儿更做作，总感觉整部戏都是她在说话
转魔方是真6
很不错的一个节目，正能量满满啊，老师从来都是不辞幸苦的一类人
很喜欢乔欣O(∩_∩)O
鹿晗和关关在一起的时候，感觉关关也毫不逊色啊
乔欣好不会说话啊
真是为力宏看的 😳😳
两个人相处超自然的，甜死了
我贝贝好man[害羞][害羞][害羞]
小鹿别提多开心了
QAQ鹿晗哥哥偶来啦
来看鹿晗哥哥
听说有糖我来看看小鹿勇敢爱啊勇敢爱！！！
我来了.加油啊鹿哥！！！
鹿哥太man了！哈哈😄！
王力宏出来了
啊啊啊啊啊二哥超帅啊！开口跪！💙
来看偶像和偶像的偶像一起唱歌
啊啊啊啊啊啊啊，约吧太喜欢啦
鹿哥，来看你咯
支持鹿哥，加油
刘壮实😂😂😂😂
炒cp与他们本人无关，不喜勿喷
期待下一期[色][色][色][色]好帅
来看我鹿哥～
小鹿唱歌好好听啊
怎么老是不清楚啊！都高清了不要在这样啦
天，鹿晗也太帅了吧
来了来了，鹿晗鹿晗
帅不怪你[害羞]
鹿哥帅到飞起！
杨廷东好贴心噢,还帮女主人公拿包
喜欢鹿晗 加油
王力宏是老了吗？总感觉他的脸怪怪的
评论里面一直黑乔欣的人，你们怎么这么美呢？你行你上啊，就知道拿着键盘瞎逼逼，嘴巴这么毒，想必日子不好过吧？
人家鹿晗是喜欢热巴，关关是在这里粘着鹿晗，太贱了关关
关弹幕 保智商
我是第一个吗？抢沙发
等了一星期终于来了！
乔欣好不好看你们来评价！
说实话我真的特别喜欢鹿欣cp，希望他们多互动一下[微笑][微笑][微笑]
我就不懂了，鹿哥尽力尽心的去完成表演，完成节目，为什么有些人只看到颜值呢？鹿哥不只有颜值好吗？他的舞蹈他的努力认真请你们一个个睁大眼睛看好吗！如果真看不到请自行滚蛋，别在这装懂瞎评论！
我真的是对乔欣醉了 她的新闻永远都是长腿长腿 娱乐圈谁的腿不长不好看阿 而且一直觉得心高气傲 长得其实不好看 唉 不是很喜欢她
对热巴好像都没有这么调皮过吧！！鹿[白眼][白眼]
动不动就拿腿说事，第一期到现在说了几次了，这节目的卖点就是卖腿嘛？
搞不懂鹿晗的粉丝们，是黑粉还是真粉丝，乔欣说鹿晗帅就一直骂了，莫非要乔欣骂鹿晗丑你才高兴？
鹿晗鹿晗😍
不喜欢关关，她的面相再怎么捧也不会红的。四美里就看她最丑，
路人 其实乔欣并没有错，喜欢鹿晗，夸鹿晗，那是因为鹿晗确实太优秀了。喜欢一个人也没有错，那些喷人的你们不就是因为喜欢鹿晗，但是喷一个喜欢鹿晗的女生也确实过了
乔欣和鹿哥好配啊，希望能结婚
特别讨厌乔欣，心机婊，没事就夸鹿晗，鹿晗的好大家有目共睹，不用你夸，真恶心，马屁拍的响叮当啊
乔欣跟鹿晗才真的合适在一起，我敢肯定乔欣将来在娱乐圈的前途会越来越好，成为一个霸星角色
有些cpg别跑这儿来骂人家乔欣，自己招黑不说还让人误会[微笑]
乔欣就是勾引鹿晗的狐狸精，鹿晗跟热巴才是一对，乔欣你来凑什么热闹，还抓鹿晗的手，你真是一个心机婊
我就觉得一些cpf也是六到飞起了，是不是我鹿干什么你都得提一下说你家小姐姐更配什么的，鹿晗都没说什么你们到底，，，???
因为乔欣这女的都越来越不喜欢鹿晗了，乔欣别那么恶心好不，太作了
在你们看来，黑乔欣的是热巴的粉丝，黑迪丽热巴的是baby的粉丝，[微笑][微笑][微笑]路人看不懂
但是还是要说，理智观看，明星也是人，优缺点都有，别幻想太完美，也别四处乱喷
可怜天下父母心，泪目[大哭][大哭]
感觉乔欣只知道炫耀自己的腿，迪丽热巴的腿比乔欣的长，柔韧的也一级棒！我没见过乔欣横叉转圈。。。。。。呀？
乔欣只是鹿晗的粉丝，不要黑她了
不是谁的粉，比较喜欢李晨，不过就连我不粉鹿晗的，都看得去乔欣夸鹿晗夸的太夸张了，有点作了
鹿晗遛狗那段话共100
好幸福哦，羡慕
什么时候更新啊
我好想领养一只
这是哪个地方？
可以领养没？？
很正能量的节目
是不是张曼玉？
我也想领养狗狗
没有第一季好看
我领一个可以不
我是第一个呀？
晨哥，准点围观
狗狗都好可爱啊
lhf不讨厌组cpzish
鹿迪夫妇鹿迪夫妇 希望热吧来的点赞！
原谅我是粉转黑
下期范冰冰吗？
我家的狗狗是一只土狗，我在它两个月的时候养了他，我们一起玩，一起有时候也会跟它抱怨一下生活，跟它说一下心事！但是在我来深圳以后我爸就把它买了，没有跟我说，直到过年回去我才知道，我找不到它，然后我弟弟跟我说的时候我不相信，后来我跟我爸吵架了，到现在都不怎么好！我很想它！我的嘟嘟你在哪里？你的小主人好想你啊！
这期是来虐单身狗的🐶
力宏~💕💕💕😍😍😍
😘😘😘😘😘鹿哥
表白鹿晗[爱心]
帅哭了！[流泪]
路人看着都-_-||
看小鹿和王力宏
小鹿小鹿小鹿
特地来看傻狍子变迷弟！
这个女生唱的好听啊，有感而唱啊这个
鹿哥鹿哥，来啦[微笑]
现在网络不行，一会再来看我鹿
李晨帮主！加油！加油加油
有鹿晗才看的
💓来看鹿锅锅的💓
鹿哥我来了听歌了
王力宏还是那么帅
中奖结果公布：恭喜#白酒.#、#于家妖孽#、#新月ovo#三位幸运儿。 请密切关注QQ号，腾讯评论官方号将通过你参与活动的QQ号与你联系
被帅哭，这个可以有😂
喜欢鹿晗，帅气
真好看😊表白小鹿
二哥二哥二哥 力宏
我也想见鹿哥
喜欢鹿晗。又来了看鹿
喜欢鹿晗。又来了看鹿
喜欢鹿晗。又来了看鹿
很正能量的节目，好看
没人是来看李晨的吗？
我二哥快出来快出来
我也有愿望，能来给我实现吗
节目组这不叫尺度好，简直是辣眼睛的好嘛
这小孩好聪明呀，那么小的年纪，帮妈妈提个蛋糕怎么诱惑他换都没用
啊啊啊，我鹿哥真帅
还记得以前刚看到李晨的时候还很青涩，现在也成大咖了
鹿晗这也是太搞笑了吧,还当教练来教踢球啊
哈哈女性队员优势很大啊，手脚并用的特殊优势，把守门员坑坏了
一般女生站在鹿爷旁边都有一定差距的，总不至于路人都是150吧，所以说170不至于吧，大黑牛180呢
广告里面 信的广告真的要笑死我 感觉是在走路 其实是在原地踏步😂哈哈哈 没毛病
很正能量的一个综艺
这个足球跟家庭居然有这么严重的分歧，孩子发烧了还想着去踢球，这明明就是找着吵架嘛
心愿作战室里面看起来好高端啊，希望许过愿的人们都能梦想成真
这个节目是真心适合我鹿哥啊
一直都是暖心套路。喜欢第一季的后期跟所有
这两熊孩子好聪明呀，看把李晨整得都好无语呀，一眼被识别的怪蜀黍
天天秀不喜欢点赞
应采儿眼睛有毒
感觉这期在看爱情调解类节目，哟，让单身狗怎么搞
开始对李晨真的是全场期待，看着他的第一球不知道会是怎么样的结果
键盘侠们冲啊，，，，
那个携程旅行的广告拍得太假了
乔欣也是有意思，动不动就说鹿晗帅炸了，自己不行，自己是土鳖…怎么的？是想让别人说你不土咋滴？不懂这是什么心态，就不能自信、专业一点吗
我简单明了说几句，我不喜欢乔欣，她几乎没什么优点，正是因为她没有优点所以我不喜欢她（我说这并不是因为我黑她，只是我觉得她自己没有优点，可以培养，为什么要这么做作呢？）
节目组这cp炒的真tm尴尬。给人一种乔欣在倒贴的感觉。关键是小鹿还不搭理她
鹿哥鹿哥鹿哥
为我家鹿而来
好早，耶也也
来看金木鹿啦
希望热巴来，热巴热巴[微笑]
支持鹿晗迪丽热巴cp的赞一个
注意了注意了！！！某家的粉丝开始强行甩锅了！！！！！不好意思，这锅，我们lw不背[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
好讨厌乔欣，只希望迪丽热巴和鹿晗在一起！因为乔欣太那个了
我只想说 每期都看到乔欣在夸鹿晗 感觉像是奉承的 其实没必要吧 鹿晗的优秀 每个人都看得到 我们又不瞎 可是乔欣老在那夸 给人的感觉好像 在迎合似的 不喜欢😔
比她腿长的多了去了，没见过比她更能秀的。整天大长腿的瞎炒作，换点别的不行
鹿晗现在越来越帅了，晨哥感觉已经没有地方容身了
乔欣穿上衣服后一直吐槽说衣服土，她以为她自己多时尚?毛线大长腿，腿长也不用这么过分吧，果然，身上一股子小姐脾气，一看就是被惯坏了，她以为她这么作鹿晗就会注意她，想多了 ，她越作就越给她自己招黑[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
期待期待期待期待期待期待期待！
其实我不是迪丽热巴粉，作为一个路人，热巴粉们也太不分青红皂白，一开始攻击杨颖，后来别人乔欣又没做什么？你要攻击别人。对于那些，热巴的脑残粉们。我对你们太无语了。别人热巴都没说什么，你们瞎逼逼干嘛？这是个人想法，不喜勿喷!!!
突然不喜欢小鹿啦！抱歉啊！我严重的陆地粉！
乔欣在讨好鹿晗说鹿晗好话，和迪丽热巴抢鹿晗!!!😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡作为陆地的粉丝，我难以忍受
芦苇就是很喜欢关关啊，那些自说是芦苇的人把头像换完再装好嘛[尴尬][尴尬][尴尬]
我就想说句，那个女人除了说，鹿好帅呀，不会别的话吗
鹿晗和谁玩的都挺好，不要扯迪迪
我觉得超级喜欢乔欣的性格，不知道那些人在黑她什么😊
乔欣一直吐槽衣服，太丑，让化妆师别抹了，化妆师都黑眼她了，我想说每件衣服都有它的的独特之处，只是看你适不适合，能不能驾驭这件衣服而已，也许这件衣服不适合你，但是你不能说它丑。土，这是一种素质
乔欣放过鹿晗🙏
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
某些扯上迪丽热巴的孩子不要太过分，节目组强行炒CP搞得两家粉丝势不两立，自己意淫过头的话请移步鹿晗工作室，官方发表的态度清清楚楚。话又说回来，在你们眼里如果抱几下说几句话就算是谈恋爱，那鹿晗早就有另一半了，毕竟俩人搂搂抱抱卿卿我我好几年，连卡地亚的金婚对戒都戴了两年了，具体是谁我不说，知道这件事的都懂得[微笑]
其实乔欣本身就特别喜欢鹿晗，有一次机场上和鹿晗穿了一模一样的卫衣和鞋子，人家本身就是小迷妹嘛。加上乔欣本身就是个小女生，很正常。不懂那些喷子干什么，一个键盘敲出来的虚荣能给你多大安慰。说句实在的，你把人家骂的再狗血淋头你混的也没有人家好
不知道为啥，乔欣把鹿晗捧得好夸张
圆梦的这种节目也就是这个节目做的还不错 ，挺喜欢看的真的是走心了，
鹿晗为什么无名指戴着戒指[发呆][发呆][发呆]
一名优秀的老师是值得学生们去尊重的，但是并不是所有的老师都值得尊重，这一点我深有体会
我的天，这才是我真实的鹿，感觉鹿哥在这里面比在跑男放松的多
可惜我没有遇到这么好的英语老师，更没有遇到这样的老师，而我遇到的老师只给我留下了一个很大的阴影并且讨厌他们
喜欢应采儿性格[微笑]
陆地粉丝请走哦 这里没有你的dlrb 走出片场了谢谢
我比较喜欢科科和关关在一起
没人黑乔欣[惊讶]
希望鹿晗和张继科同台
采儿好逗哈哈
不喜欢乔欣，好作
为什么我没有遇到这样的老师😂😂
很正能量哦 加油
好喜欢鹿哥，好搞笑
好爱你，真的非常爱你鹿鹿！
看了这个我又想起了我小学一年级的语文老师，也是姓张哦，一年级的时候总是去老师家写作业，补课，也是老师做饭给我们吃，十几年过去了，现在想起来戳到泪点了[玫瑰]张老师，你还好么？
鹿晗戒指换了啊
鹿晗的智商到底有多少真的值得思考
成长过程中，能遇到这样的老师，真的很幸福！
这女的带了麦，还能不知道谁来？都是设计好的
好感动，我都哭了
为什么网播量一天比一天少点，是谁干的。当我们眼瞎吗？挡着谁了吗？
我想要见到鹿晗，和他一起玩耍
为鹿晗来的😉
我也有心愿想让他帮忙 谁能知道要怎么样他们才能看到我的心愿
网不好我也很绝望(▼皿▼#)
我想知道鹿哥说了什么~为什么都说污呢？？？
鹿晗放的也太开了吧？，
鹿哥棒棒哒鹿哥开心就好
就只有，鹿晗最帅
我是来看王力宏的
好棒[胜利][胜利][胜利][胜利]
喜欢乔欣姑娘👀
小晗晗，小鹿
比较喜欢应采儿
景瑜景瑜景瑜景瑜景瑜景瑜景瑜，你快回来
力宏，火力全开电影
只为看王力宏
爱鹿晗、永远
王力宏 来看你的
表白鹿哥~ 今晚是小迷弟哟
不错很好看加油哦鹿晗
等了一个礼拜了！！！
鹿哥啊啊啊啊啊啊啊啊
排排坐，好期待新的一期[微笑]
我家科科去哪儿了
下期金木鹿上线
我是第一个，趴
鹿晗鹿晗😄
这样霸气的鹿
来看小鹿鹿了
第一季超喜欢，真实。第二季不好看，虽然全是大明星
张继科很帅 太帅 在运动员中算帅哥了
一开播就是打广告 也是醉了
张继科太宠欣欣了，是情侣吗
18岁我认识我老公，我今年都32了，我肯定我这辈子不后悔，
娱乐节目，开心就好，不要乱喷。你可以选择不看，请尊重别人
比第一期差多少 看赞！
还是第一季好啊 真实
这个哥叫什么
好可爱的小鹿
喜欢鹿晗，把他所有的作品都看了一遍，没办法，就是喜欢你
张继科怎么这样啊，我现在好讨厌他
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
还是喜欢徐璐性格比乔欣好太多
鹿晗呢！！！！！！！！
乔欣太做作了，好讨厌
好喜欢李晨，不太喜欢关关
这乔欣在这么多学生面前穿衣服都不好好穿！！！
喜欢乔欣的赞我，不喜勿喷
看了他们发的小视频，前面差不多全是鹿晗的
第二季没有第一季好看
乔欣长这么大不会穿衣服是么，老这么骚浪贱
乔欣你们队没赢就是没赢，说原始是几个意思？
给zjq初恋表白哈哈
第二季就是为了做综艺而做综艺。为节目去设计游戏，低配版跑男。这不是个帮人的节目么？当事人参与感都没有，学学第一季吧，真真实实的生活，而不是设计游戏
还是喜欢第一季
作为一个鹿饭，我觉得鹿晗喜不喜欢乔欣是他的事。虽然迪丽热巴不错。但是我们还是尊重鹿哥的意见。我不反对[爱心][爱心][爱心]
看完这期，我要出坑了，再见陆地夫妇
别把热吧拉进来。她已经被黑的可怜了。求放过
迪丽热巴，乔欣都饰演冰雪女王，是有意还是成心，不管与否，感觉热巴扮的好看，乔欣自己都说了1，好土，舞蹈也没热巴好
这个节目，，，鹿还是别来了吧，不喜欢看，不好看！
不喜欢乔欣，要是把乔欣换成热巴就好了！
首次前排，赞我
专门来看鹿爷的
乔欣腿好粗好短，还总说自己是大长腿，不知道哪来的自信。模仿热巴，接近鹿晗，还装小迷妺，臭不要脸，好讨厌乔欣
能不能把乔欣换掉呀，真的快看不下去了，能不能换成迪丽热巴作为常驻嘉宾呀
乔妹子你要控制你自己啊！可怜天下父母心，妈妈的心都是为了女儿好，考虑的更长远。不过人家父母没有一点点准备节目组贸然去拍摄不让进门也是能理解的，毕竟要在播出的，家是最私密的地方了，不愿自己的隐私曝光也是人之常情，除非是自己发出委托自己愿意被拍摄的。不过还是觉得cos可以作为业余爱好，还是找一份相对稳定的工作作为主业。最后，我有点不太懂为什么小姑娘在台上表演，那些观众（大胖小伙们）要在台下叫喊呢？能给科普一下是啥意思吗😊
现实一点，小鹿喜欢谁是他的事，我们又左右不了。再说了，小鹿喜欢谁的话，我们做为鹿饭，难道我们不应该为他感到高兴吗？难道你们不希望看到小鹿高兴？
乔欣太作了！不喜欢乔欣，鹿晗只是把你当朋友而已
乔那么丑的一个人。还故意在鹿晗面前。装扮出热巴的样子来勾引鹿晗贱婊子
既然都肯花钱请了鹿晗李晨，为什么不肯再加一点点钱请个有点亮点或者能带动气氛的明星，收视率会很不一样，哪怕热巴王嘉尔朱亚文也行呀，跑男里价格都不高。。富二代关关真心没亮点
迪丽毛驴的粉，又来蹭热度！别来污染环境
希望下一次请热巴来
对乔欣真的无语了，随时都是鹿晗鹿晗的，都不搭理你，无语
全程快进 要不是鹿哥 谁看这节目 还公益 骗鬼去吧 还有 并不是所有鹿饭都愿意喜欢q某人 谢谢 讨厌别家的同时 别把我鹿和q某人搭一起 我鹿哥是颜狗[微笑]
看评论里一堆SB说乔欣丑，哈哈，我只想说，你们是土鳖当惯了，眼也跟着瞎了？不对，根本没眼，两个窟窿！还是堵上的！评论的时候拜托先撒泡尿照照自己是个什么玩意，死一万次都不会引起人注意的渣渣，别丢人现眼了，继续当渣渣就好了
可以不要从学舞到衣服都一直吐槽吗？我不明白选择了上这个节目，学舞时觉得太难，穿舞台装又觉得太老土。这不是你的职业吗？
难道没有人觉得这段很友爱？还是都不选择性看不见！
那这个刷迪丽热巴的脑子有问题吗？这个综艺跟你家热巴小姐姐有关系吗？cp请到cp视频下去刷，不要在这烦人，还有，吹你家小姐姐的美貌就去你们家小姐姐那去吹，别到这，更别踩别的女明星
我是真的不想喷她，就这个腿还不如我们学校大部分的女生，哪里长，又粗，是一辈子没见过腿嘛
我觉得这种节目值得倡导，首先它做到了传递正能量，因为对于现代人来说其实明星效用非常有效，这期节目是我看的最认真的一期，它把人们忽略的事情重新放在了大家眼前，我也希望可以通过这种节目，这种呼吁，让大家重视起来，可以有更多的参与进来，不要抛弃不要放弃无论健康疾病，少些买卖不要伤害！
气味有那么难受么，城市人就是城市人，😪😪😪😪😪，要是抓猪粪还不得跑
重温一下我鹿
来看小鹿的😊
看哭了我，真的，我应该也算是爱狗人士吧，自己养了很多只狗狗，从来不舍得让它们离开我，离开我家人，到了杭州以后我就把狗狗留在了老家，爸妈养它们，也算是陪伴吧，如果碰到可怜的狗狗，我想我还会继续领养，只是希望不要有人再不负责任的领养，领养再弃养等于对小动物的第二次伤害[难过][难过][难过]
还是喜欢陆地cp，他俩是真爱
真的很心疼这些流浪狗 领养代替购买 希望有条件的好心人可以给它们一个家 治愈它们受伤的心灵 照顾不了一辈子就不要轻易养狗 养之前请三思 也希望每个人在路上看到流浪狗都可以给它们一点温暖 最后愿社会可以多创办一些收容流浪狗的机构 相信会有很多爱狗人士加入的 不为钱 只为它们可以过的好一点
乔欣是谁呀，这女的又丑又作声音又难听，这也能出名[撇嘴][撇嘴]，还想跟鹿晗组cp恶心。我也是够恶心的，你们来喷我吧，我就是想喷乔欣[憨笑][憨笑][憨笑]
发传单就应该让鹿晗去嘛
讨厌乔欣，喜欢热巴
我也有养小宠物，虽然不是狗狗，是小猫咪哦喵星人，他现在才两个多月快三个月了吧。是一只小黑猫，黑白的，把这个黑色的多。养了它就要对它负责一辈子的责，他的一生很短，所以不要辜负他们。所以不要欺负他们，他们不会说话，但是也有自己的情绪，所以要好好的珍惜哦
乔欣有病吧为什么要拆散陆地夫妇[发怒][发怒][发怒]不喜欢她
小动物有时会不经意的就离开，那些小动物，只是在我们生命中的过客，狗的生命很短暂，很脆弱，所以要去保护，当真正对一个什么好的时候，哪怕它只有短暂的生命，也想要爱护它，那些小动物，在我们孤独时，会陪伴着我们，在我们难过时，会陪在我们的身边，好像它在替你难过，让你不要太伤心，虽然它们不会讲话，但却像是听得一样
也好想领养只狗狗呀
鹿晗的是什么狗狗，
不知道去哪领养狗狗
都做绝育不就好了
好模糊，看不清人脸
感动，[流泪]
鹿晗怎么又和关关组cp，我对节目组表示无奈啊！
我也很喜欢小狗小猫，我也很有爱心，它们跟我们没什么区别的，有时候你孤单的时候它们可以陪伴你，你伤心时候它们会跑过来找你玩让你开心，它们也有我们这些人做不到的，就是一直能陪你到最后，直到离开这人世间，我喜欢它们，《爱汪你》我爱你
为啥没有科科……[发呆][发呆]
专业坑老公20年[撇嘴]
鹿晗太帅了。祝我高考考出500分。点赞
女委托人的孩子好可爱
来看关关的举手[呲牙]
为什么会喜欢鹿晗
关关跳舞不是鹿晗害羞躲开，没看见抚额吗，真是够了扯cp还有硬扯的
我觉得一个男人就算为了自己的喜好，也不能够不管妻子和孩子啊
可爱耿直的乔欣姐姐，大大咧咧的应采儿，逗比的李晨，哈哈哈 希望更多人支持万事帮
鹿晗太娘了，不喜欢
鹿晗跑了😂😂
加油哦，我的鹿晗真的非常，非常有礼貌啊
希望鹿能来安徽无为录一录
可可和关关的CP挺好的
应彩儿好真实好接地气阿
生二胎看似是一件很简单的，可是对于现在独生子女来说确实是一个比较难以接受的事情
喜欢李晨和冰冰姐。要幸福哦
我是为了鹿哥和大黑牛才来的
分数打马赛克了没看到吗
超级喜欢晨哥
一群穿鸭脚的足球宝宝。支持中国足球。中国足球需要更多这样的爱好足球的人
厉害了，我的鹿
约吧，大明星，我也有心愿，
芦苇来报道了
守着八点准时观看我鹿哥
啊啊啊啊啊跳舞了炸炸炸
看我鹿[害羞][害羞]
女生好幸福有那么好的男朋友，还能见那么多明星
真不喜欢qx
[强][强][强][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
我来看大黑牛的。还有傻狍子
[拥抱][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
喜欢鹿晗[爱心]
前排表白鹿怼怼！
這一期真的好棒啊！
鹿哥太帅了，花痴脸
终于等到了愿望鹿啊
喜欢乔欣[色][色][色]
😂@鹿晗 心疼你三秒
张继科什么时候出演？
鹿晗鹿晗鹿晗
鹿晗鹿晗鹿晗
为什么叫晗晗
王力宏，我爱你
哈哈哈，单身狍
终于等到了[微笑]
这是一期虐狗的节目
乔欣真的太丑了，一副僵尸脸
小鹿哥哥在里面玩的开心，节目组后期好评，不强凹粉红，抓住的每个人特质
这一期看着好感动
耿直鹿！！！
老师退休了还有退休仪式啊，不是直接就走了
好其乐融融的聊天啊！这一段看了好几遍[偷笑][偷笑]
约吧！大明星这一季最好看。看了，太精彩了
男神就是男神，怎么逃就是逃不掉
看看我家男神，穿啥都三个字“帅呆了”
约吧，大明星太漂亮了
鹿晗太帅 没办法╮(╯_╰)╭
拒绝道德绑架
人的一生能有几个三十年？厉害了我的婶！
遇到一个好的老师真的很重要，好羡慕那个老师的学生
谁知道鹿晗带假发的时候背景音乐是什么歌，求回复
关关和鹿晗的走秀亮了，真的是一对走秀大咖，鹿晗对花外套情有独钟
虽然满屏的感动，但是还是希望几位多用点心做。谢谢
鹿晗辛苦了，注意身体
表白鹿哥 这一期真的很不错哦
好听好听好听[呲牙][呲牙][呲牙]日常音乐🎵鹿[色][色]
节目组能不能帮助需要帮助的人
重温我鹿的约吧大明星，鹿鹿鹿
足球跟女朋友你选哪个。嗯……我选足球。好可爱的鹿[爱心][爱心]
主题很好，也很应景。高考结束了，是离别，更要感恩
选谁谁鹿晗自己决定 没必要说别人
顽皮的小鹿😊😊
😍😍😘太酷了
啊啊啊啊啊啊啊鹿哥
不就是喜欢鹿晗吗
说真的，我特别服气有些人看见有人骂乔欣还有谁的了就一直说是鹿晗粉丝，还有弹幕里说热巴怎么怎么样了然后又扯上cp了，说真的，咱能好好看个视频吗？什么事情都怪鹿晗热巴去了
乔欣怎么样你们自己想想就行了非要发出来引战吗？好的你们讨厌她，拜托别扯上别人，整片弹幕只有李晨和……抱歉我忘了他叫什么……
只有两个人的粉丝没在骂的
我的天，我服
我也有个小小的心愿那就是希望下期热巴能来好想看到鹿晗和热巴互动
麻烦不要把乔欣那种不入流的明星跟我鹿哥组cp，她哪点配得上我鹿哥，请不要诋毁我鹿哥
不喜欢乔欣，导演组就不应该请乔欣，难怪节目播放量不大。乔欣太作，好讨厌好讨厌
之所以那么骂乔欣还不是因为鹿哥和热巴的cp在先，qx和鹿哥的在后嘛，再加上qx有时候的动作太过了。你们能不能不要老是把鹿哥和其他女星捆绑，这样我们鹿哥怎么找女票啊，鹿哥既没和qx在一起，也没有和热巴一起，就不要再bb了。真的喜欢鹿哥就好好追鹿哥的作品，，，请一些芦苇不要给鹿哥招黑，也请一些黑粉不要以芦苇的名义到处骂其他明星，谢谢。😊
中奖结果公布：
恭喜#打小就酷#、#思忆╮#两位幸运儿
请密切关注QQ号，腾讯评论官方号将通过你参与活动的QQ号与你联系
自从看到乔欣我都不看了 今天想看没想到还是那个样子 ，还是看跑男舒服 。看什么都舒服就是看到这就看不下去了，上期，多好
把乔欣骂走了，派别人来你们就不骂了吗？是不是只有热巴来了你们才不会骂？
如果我瑟瑟发抖的说出关关腿比赵丽颖腿长，也比她好看。又或者说出刘德华年轻比鹿晗更有吸引力，更帅，也更能得到男人的认可，也符合世界各国的审美，其实鹿晗在国外没人认为他帅，甚至看到他问他男还是女。我很尴尬，本以为世界第一帅，结果变成亚洲第一帅。鹿晗支持你，你是北京爷们的代表，中国男人的目标，亚洲男人纯爷们的模范。欧美性感女人的标榜
不管评论什么，别带热巴，谢谢！cpf也一样，有些事心里知道，不一定要说出来！
这节目组想学奔跑吧炒作乔欣和鹿晗这组cp，乔欣太黏鹿晗了，不喜欢，节目组也想把这组cp抄火，，比较喜欢陆地夫妇
乔欣就是喜欢不起来
感觉这期小乔和鹿晗好刻意的保持距离啊 再这样 鹿晗可怎么办 和她合作的女明星都好大压力 大家好尴尬的 对小鹿事业发展也不好
吐槽乔欣的人有病吧，你们就是羡慕乔欣长的好看 家庭背景好的 腿长 人干嘛了给你们有什么关系 不喜欢她你就不要看 为什么非的说乔欣呢 乔欣用的着炒作吧是你们自己在刷存在感吧
天天就知道瞎BB别人要是在背后说你坏话 你自己什么感受
呵呵，一个个都说这说那，再说又不是你们想处对象，人家鹿晗喜欢谁是他自己的选择用的着你们来指指点点吗！
乔欣也太作了吧，从头到尾一直鹿晗鹿晗，不知道人家和热巴是一对吗
其实别人怎么样，我们是不了解的，不要随意揣测，别人怎么样，其实乔欣不是炫耀，她可能是想让大家多注意一下她吧，有的人说话是没心眼的，该说的不是不该说的说一大堆，乔欣就是这样，但这并不是缺点，而是优点，好多人身上都没有这种精神，演艺圈是非多，又不是不知道，要是没点心机这个圈子是混不下去的
我见评论也是醉了 这好像都没有关于热巴的事情你们一个一个说什么还是热巴好关关比不了热巴 无奈
为什么乔欣怎么夸张的夸鹿晗，好别扭，也好无语
这些舞蹈，年轻还好说，但过多10年，30多岁的时候，还跳着这么卡哇伊的舞蹈，扮得这么嫩，依然还有这么多人喜欢你跳吗，社会就是这么现实，当你过了一范，30多岁的你，只会跳这种舞蹈的你，没有其他专长，又没有工作经验，公司要你吗，除非你将来嫁了个土豪不用干，自己有钱开个小店吧，还是觉得，这二次元舞蹈适合业余赚点钱，不能当主要工作
没人发现小鹿一直盯着手机看嘛[玫瑰][玫瑰]到底是在等谁的信息呢[转圈][转圈][转圈]
你们tmd是有病吧？别人鹿晗和乔欣都没有说什么，你们在吃太tmd说些什么吗？真的似的，别人本人没说什么，搞得跟你有什么事情似的，真是的，有病吧
不是有第一季万事物的嘉宾吗？
可以把里边那女的换掉吗？没一点自己的特点[鄙视]
对于弹幕里面那些喷颜的人，我真的只想说你行你上啊。有很多人不理解不看好二次元，认为二次元就是一对非主流费钱的玩意儿。可你们明白在coser的心目中，这就是一种信仰，是一种发自内心的热爱。你可以不理解他们，但也请不要随便的去攻击伤害他们。coser们在台上短短的一段时间再台下是花费了许许多多的心血才换来的。对于乔欣，我真的已经路转黑了，就送她两字吧，呵呵
好好看哟，西亚自己看完了…么么哒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看不到晗，都看不下去了，只为看你
看到拔河我哭了。想着读书的时候了
也不知道是不是真的？只能感叹……
女嘉宾在干嘛？是在帮学生减压吗？
真的会帮到吗，那在那写自己的心愿
＃约吧漂流瓶＃高考完我想去旅游！
妈呀，高考减压这么长时间，没看点
大哥，大哥，这背景音乐醉了哈哈哈
二哥，你随波逐流了？
谢谢大家对我的支持
终于可以看啦，哈哈哈
哎呀！等了好久终于更了！
周四晚上几点更新啊
哇 老夫子的少女心💕
表白我鹿[微笑]
不得不说自欺欺人的人太多 哈哈哈
就为了看力宏
鹿爷，我来了
二哥，二哥，二哥[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
这里好多黑子，好多脑残啊，撤了
这期真的好感人，
小鹿不带戒指了！
二哥什么时候上线
火力全开 二哥
小鹿[爱心]
王力宏火力全开
因为鹿晗所以看
来了看着时间来
看个电视也能瞎说，为了娱乐效果当什么真，真是的
这节目挺好，带观众看了咱们平时看不到的，真的，以前是真不知道有那么多狗狗无家可归，我喜欢狗狗，但一直没有敢养，那是一辈子的事，有人可能会说这种综艺节目没啥用，但我觉得，他们做了，总比没做强，总会有人感动，就总会有人行动
这期把我看哭的不行，真的，我很喜欢狗狗，家里养了只，看到流浪狗我能买到东西喂得我都会喂给它们吃，狗狗真的很忠诚，哪怕你对它不好，它还会以你为世界，你就是它的全部！我们中华田园犬特别的好希望越来越多的人给它们关爱，而不是吃了它们！希望每个流浪的小动物都能被善待
你的世界有很多组成，可它的世界只有你。去年的夏天在单位院子捡了一只流浪狗，一转眼快一年了，感谢它让我变得有耐心有责任感，感谢它陪我打发时光给带来我快乐。煜喜，虽然你不乖的时候真的很让人恼火，但我更多的是爱你，我也能在你的点滴中感受到你对我的依赖。未来的十几年，很幸运将与你共度，爱你
对于我来说，真正有爱心并且不怕累的有很多，能够养育这么多流浪动物的，而且又坚持这么多年就是其中一个，这样的人不管出于什么目的，但是能坚持这么久，再有目的也是次要的，就像是哪怕很装的人只要他这一辈子这样装也是可以的，让我在这里待个一两天可能都不行，但是这个阿姨做到了，感觉很厉害
支持鹿晗和热巴在一起的为他们集齐15975个赞，景甜和乔欣她们不配鹿晗
希望有更多人可以爱她们，确实是，在喜欢他们在养这些毛孩子们之前请三思，是不是可以做到不离不弃，不要一时兴起，你可以有好多朋友，家人，而他们的眼里世界里就只有你一个，除了不会说话其实和人一样，如果养了他们请不离不弃，不论贫穷还是富贵，都一生一世对待他们
其实我觉得乔欣不太适合娱乐圈，她的行為太容易招人骂了。。。可是有时候她说的话又是平时我们说的话，所以对她说不上喜欢，但也谈不上讨厌，看着评论有时还蛮心疼她的，有同感的吗？
我家的狗狗就是流浪狗，我们这里大部分的狗都是流浪狗，有些被养了，有些被吃了，小时候我见过现场杀狗，把狗的脖子吊着(把他吊起来)然后让他咬住木棍，然后往他肚子里灌水……他们杀狗就是因为这只狗老是咬人，我觉得狗狗没有错，你们老是见到了它就吓唬它，他只是为了守护他的家，他的主人而已啊
看到鹿哥被狗溜的时候笑死我了！！！但是后来又被狗狗所感动到了！！虽然一直都想养狗狗，但是我自己又没有那个可以照顾好狗狗的能力，所以就一直没有尝试，所以我希望那些有能力养好狗狗的人，而且再养的人，好好照顾这些狗狗们！！
其实我觉得可以让狗狗们安乐死，一个人一直养着耗人耗财，何必了？也不能让爱心阻碍了自己的生活
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色]
鹿晗左手中指上的红线戒指是什么鬼？吴阿姨很辛苦，收养了这么多狗却被社会所遗忘，做了很多人都做不到的事
有些人无法理解我们对他们的爱，其实猫猫狗狗就像自己的孩子一样，你看着他一点一点的长大，每天活蹦乱跳的，傻傻的跟你摇头摆尾，然后在某一天因为各种原因离去，不管过了多久，想起来还是会心一击，太难过了[心碎]如果自己没有能力养，就真的不要去养，对他们负责也对自己负责，养狗不是那么容易的
非常讨厌乔欣，太不要脸了吧？一上来就叫人家小鹿
养了一只流浪博美，捡来的时候2个月大，又有严重的皮肤病，但是这都不是事，给它洗澡，陪它治病，为了不让它孤独又养了一只半遗弃的小母狗，虽然有时候觉得很累，也不方便，毕竟现在白天要上班，出去玩也不方便，但是无怨无悔！我既然选择养他们，就会对他们负责到底！嗯！一辈子的承诺！
感觉在放片花一样，剪切的好快
鹿晗真的不知道你这么优秀，要一个怎样的女孩才配的上你，能歌善舞，心地善良，温柔体贴，简直是最佳男友，一个人要足够优秀足够有勇气才会当你的女票，否则我也不敢啊，真的很羡慕未来牵着你手的女生，一定是上辈子拯救了银河系
我丢了好几只狗了，前三只都送人了，第四只泰迪被人偷了，估计现在过的很好吧，第五只田园狗是自己跑丢的，第六只是我最疼爱的狗，是爸妈吵架迁怒与狗给扔了，我当时真想一车撞死！[流泪]本来不想再养，弟弟又给我送了一只，我心一软，决定把无限的宠爱都给它！
乔欣就是喜欢鹿晗，鹿晗是热巴的，他在怎么模仿热巴都没用
看这个我觉得还是不要看评论了，看的头都大了，哪来的那么多陆地粉，人家俩人并没怎么样呢，也只是奔跑吧里边炒作而已，都着什么急啊。乔欣怎么了，平心而论也没那么差吧，字幕都是配上去的，节目组搞的各种套路，没必要都怪到明星头上，这只是个节目而已不要只对她一个人那么苛刻
我记得小时我从小就喜欢小孩子和小动物，心情不好的时候看到小动物和小孩我的心情立马好了，我小的时候我妈妈养了一只猫，后来我家的猫丢了，我哭了好久，我以前养过一个小兔子，不知道怎么就突然死了我难过了很久，所以从那个时候我就在努力，希望我以后可以有能力养一些小动物
我就是做救助的 在吉林 我们有一个组织叫微爱 都是志愿者自发形成的 很难 每天面对各种质疑声以及有意的为难 基地几百只猫猫狗狗 每天都会救助好多丢失遗弃重病的猫狗 也会埋葬死去的宝贝 真的希望可以有更多的人参与到救助 用领养代替买卖 生命中有你变得更加美好
我只想说这个节目说实话宣传效果是挺好 但那个狗狗秀挺不靠谱的 让一群明星上大街上拉人让他们养狗 不能说全部 但肯定有一些就是冲着他们去的 当面领养了 过后又扔了 你们有没有考虑过 本来她们还有个家 到时候就又是流浪狗了 就像鹿晗说的那样 如果你不能对他负责一辈子 你就不要养
从说起狗狗被遗弃被吴阿姨救助回来，我的眼泪就忍不住，一直到最后...真希望每个城市都有多一点像吴阿姨这样的人，有时候在街上遇到流浪狗我也会买火腿肠喂它们，但是跟吴阿姨比起来我差太多了……心有余而力不足，就像节目最后说的，请大家要么不养，养了就不要轻言放弃！
没有迪丽热巴能不能别提她，鹿晗都否认了.他俩在一起了再说好吗.我不管你们尽情的意淫吧
我以前养了一个泰迪因个人无法再照顾它就把它丢弃在宠物院，对不起！第二次在路上捡到一只遗弃的小奶狗，两个多月大，把它抱回宿舍，家人朋友都反对，说养不活，我依然养，三天没有休息好，宠物医院来回跑，还是没有救活它，宠物医生说肚子里有寄生虫没有办法了！我哭了，对不起它们！对不起
让我想起了我在郑州大学的时候做流浪狗义工，有一个流浪狗救助站的大姐，她是残疾全身不知道被烧伤多少，养着一群大大小小的流浪狗，每天都忙着，变卖了所有的家产，不顾家人的反对和朋友的理解，很多的不容易。一如既往的坚持，真的我们应该多给予这些可爱的人的理解和帮助
乔欣滚出《约吧大明星2》你不配丑八怪快滚我快吐了
个人觉得大家骂乔欣没道理，因为她毕竟也只是来录节目的！有些东西可能并不是她自己情愿去那样做的，有时候只是因为节目效果而已！人家乔欣也没对你干什么，我觉得根本没必要去黑别人！（个人并不是乔欣粉丝，只是看见这么多人骂她，觉得看不下去了！）
不明白那么多脑残粉喜欢鹿晗，也只能在亚洲混混，放在欧美根本没人觉得帅。邓伦比他帅点
我感觉乔欣蛮好的啊！为什么那么多人不喜欢啊！哎个人见志吧！
绿巴粉滚蛋好吗？这里没你家炒作巴
以前都多喜欢乔欣的，为什么看了这个不喜欢她，跟我感觉就是在巴结鹿晗
我就发现有些人说话是真不用脑子啊，到哪都带着热巴，你还闲她被黑的不够吗，别的节目和热巴有什么关系，非要拿俩人比较，我就怀疑你不是真爱她，你是黑她，否则不会到哪都提她给她招黑！！！说话前用用脑子！！！
陆地组合更好
迪丽热吧演技是在线的，但上跑男是走后门的
陆地夫妇能在一起当然最棒。但你们也没必要黑乔欣。她和热吧只是一个勇敢爱鹿晗，一个被鹿晗爱。有什么错？
我觉得乔欣和热巴都给人一种呆萌可爱感觉
都和鹿晗年龄相仿所以聊的来互相开玩笑也是正常的事
为了自己看好的一对cp恶意喷另一个人不要太过分哦？
别给自家招黑
顺便我是第一次看这个..来看lovelive...并不是他们三家的粉
特别纳闷奥 一些人吧 就一直说 乔欣作 乔欣作 她那里作了 你给我说说呗 我觉得挺正常的 你们有偶像 人家没有吗 仰慕对所有人来说都会有 难不成就叫作？
评论我真是无语了，这个节目里有迪丽热巴吗?动不动就给我扯，能不能自个圈地自萌，你们要说就去跑男了去，在约吧大明星说干啥。烦，真烦
乔昕在节目里能不能不要那么花痴，那么没自信啊，搞得像个小粉丝一样，既然如此节目组还不如直接找个普通观众或粉丝代替她，没有一点舞蹈功底经纪人公司也不知道帮忙报个班让她学学，既然作为艺人，既然想红，那是不是除了拍戏得有点别的才艺，明明可以是公主非要觉得自己是村姑！
想对骂乔欣的各位说 其实真的没必要 就是一个有钱人家的孩子 被捧惯了 大家族生活久了 有点演技是必然的 算不上什么心机
不怎么喜欢qx，本来看欢乐颂里面的关关还觉得她挺漂亮，挺喜欢她的，但是自从看了约吧就莫名讨厌她!女孩子不都是应该矜持点嘛，天天小晗晗挂在嘴边！动不动就说鹿帅!（他帅这是事实）每期都一副花痴脸!做自己不好吗？非要去模仿别人吗!连别人的发型都要模仿!
感觉乔欣每期对鹿各种夸哎！一期不少于三次……
为什么不让热巴来
其实吧我觉得不要老是攻击乔欣尤其是以热巴鹿晗的cp名义，这样会让人觉得热巴鹿晗的粉丝素质低下。乔欣怎么做是她的事，我们只要去支持热巴鹿晗就行了！况且热巴鹿晗可能就只是好朋友而已，我们不要做让他们为难的事！
这本来明明是个挺正能量的节目，结果看下面评论都在互骂，就没几个人关心节目，我也是鹿晗的粉丝，但我就想说，这又没有迪丽热巴，不要因为节目组炒cp，每有鹿晗的地方都要扯上迪丽热巴，cp粉你们喜欢我不管，但这些话请到如跑男这类节目里去说。还有鹿饭们，拜托不要给鹿晗招黑，好吗？
这期有点一言难尽，感觉剪辑的不是很好呀，事情的经过没有很好的呈现出来，柚子的不舍和柚子妈妈的不理解都不是很深刻，，没有觉得是节目起到的作用，或者是没有呈现出来😳😳而且这个公益的意思和我理解的有偏差。。最重要的是鹿哥的金木没看够😂😂😂😂
一开始觉得乔欣还凑合、可是看了这几期觉得有点过了、适当的表现真实是率真、可是率真过了就是不懂尊重人了、作为明星，还是要注意自己的言行
凭什么说热巴啊，乔欣有什么好的，假惺惺的
其实说真的，乔欣也许就是我们粉丝在偶像面前的真实写照，但她终究不是普通的粉丝，如果连照顾偶像心思都做不到的话，说什么粉丝呢，羞涩之心总应该有的吧，一个称职的粉丝看得出来偶像的心的吧
呵呵，乔欣是你自己土把，人家热巴是穿 什么，什么衣服就好看，也对，你没人家那素质和外貌和大长腿和名气，反正要没有一点比得上热巴
最主要是鹿晗帅和谁都配一脸，但他也是个没长大的孩子，鹿调皮，最后出场他还偷偷去踩乔欣的裙子，说白了我也不是很好的粉丝，只是觉得鹿晗很努力，以后哪怕他找的任何人我相信都足以和他匹配，相信鹿调皮的眼光[微笑]
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
哥哥在哪，我在哪。VIP充起来
越来越垃圾了
小妹妹唱我家tfboys的歌了 好开心
这个节目不错
鹿晗踢球帅！
七夕前的大把狗粮😂😂
魔性舞姿啊！
鹿爷头发换的好快啊，之前还是奶奶白来着呢
诶，晨哥的这个衣服是撒来着，不过看着还是很有气势的啊，看着觉得挺好玩的
每个综艺节目中最喜欢看的就是明星们的尬舞了，不管跳的标不标准，都有那种特别的感觉
美拍有人玩么
应采儿好有大姐大的风范，很热心很不错的一个女人
黑牛哥这球衣不错啊！看着好像奶牛啊！就得顶点绿，黑牛哥这话说的厉害了！
鹿晗飞吻真tm帅啊
嘟嘟只是不要太小的弟弟妹妹，能陪他玩的妹妹他很能照顾
山鸡嫂实在是太霸气了，让本来乖乖的小孩子呆若木鸡
haha.....M鹿M
乔欣扔那花球是要干嘛？
这更新的也太快了吧
鹿哥超man
表白鹿晗嘻嘻
鹿晗🌹🌹🌹🌹🌹
鹿哥我来了😊
说真的没有第一季好看
这个女孩儿好甜
万事帮，我来了
王力宏华语乐坛的骄傲
鹿哥，我来啦
我真的没有遇到服务这么好的！以前快递能送到楼下都不错了！现在住这里！都要去快递驿站拿，直接发短信提醒到了那个快递驿站！刚开始来这边的时候，找快递驿站都要找疯！小巷子地图也不行！都想说！直接退回去算了！姑奶奶不要了！还有一些快递！外面的纸箱变形也就算了！里面的东西包装都变行了！送人都不好送！根本没有服务可言！我是不是不应该用天猫？京东都这样送到家门楼吗？
来看鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
不想追奔跑吧了，鹿鹿镜头贼少，还总是和热吧这个蠢货一起
求放合唱全视频啊！
欣欣的口红是怎么了
镜头切换的太快了
我也在光明新区啊……
鹿晗我唯一的偶像呢
很喜欢这个节目，
总觉得欢乐颂里的关关有点内向过了头，现在这样的性格倒挺好的
晨哥一如既往的北京铁瓷，特别踏实可靠，非常喜欢看晨哥笑
就是来看鹿晗的
看到这些什么鸣星就饱，[吐]
迫不及待想看下一期了！！！
鹿校草[玫瑰]
哈哈哈哈哈哈哈如果说跑男是炒cp那这个节目组没打算炒乔欣你干嘛老跟个狗一样跟着鹿晗呢你是狗吗
没想到真的有人先解这个带子的啊，简直太好玩了，不过也是说明比较单纯的呀
老师真好，亲自做菜鼓励学生们，采儿负责笑点，哈哈！
为了鹿哥和关关来的😍
鹿晗好厉害，被圈粉啦
乔欣狗眼看人低，恶心人
想的太多，就是导演配的字幕太多了，看的眼疼
女的表演成份太水
鹿哥说他的初吻就在高中？是么？但愿不是真的
无聊，还帮忙搞什么退休仪式，靠，是有多无聊，帮帮那些想读书又不能读书的那些孩子才是，尽搞没意义东西
从捷克回来以后，荡漾到没眼看
为什么非要炒cp
明星们自己说了么，别再牵扯住其他人了
来看鹿鹿啦，节目很不错
我为什没有碰到这样的老师？？？😭😭😭😭
好好听[玫瑰]
好多人拿乔欣和热吧比，不过不知为什么就是对热吧没好感，更喜欢乔欣，不是她粉丝，可能是因为喜欢关雎尔
不就一个综艺节目有必要这样说别人吗？乔欣人家性格就是这样的一没偷二没抢明星也是人也有情绪你们不经意在屏幕前面说他们的种种不好会造成他们怎样的心里影响？娱乐圈因为这样造成悲剧还少吗，不喜欢他可以但不要随意评判他人这是最起码的礼貌行吗？
我说你们这些人能不能别骂乔欣阿，虽然她不是我偶像，但你们这样说，你们过意得去，人家鹿晗娶谁关你们屁事，整天吃饱没事做呀
乔欣作死了，讨厌她
其实我发现和鹿晗一直在躲着乔欣鹿晗跟迪丽热巴在一起是就没有那么拘束 跟我同感的赞起来
[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
让你跳个舞帮别人完成心愿，你一会这难一会那难，一会还说别人那里丑，你这不是耿直，是眼高手低，公主病太严重了吧
不是来黑谁的，我是来看小鹿和李晨的，乔欣能不能不要每次那么花痴，啊帅炸了，帅爆了，没见过帅哥一样，能不能矜持一点
热巴粉没那么脑残，不要再黑我的热巴了
乔欣一边去，热巴才是正主
就是喜欢鹿哥，但不知道为什么会看见有人骂乔欣，并且提到迪丽热巴，乔欣有男朋友了，在《约吧，大明星》里也是因为导演组干的事，但为什么要怪乔欣呢？在陆地cp上我就想说只要鹿哥和热巴相互喜欢就是最好的，硬扯上恋爱标签真的不好。我也相信各位甜美系，各位芦苇也一定会为鹿哥争光，不让其他人有资格说我们鹿哥的坏话
真的忍不住了，弹幕一群人没带脑子啊，凭什么就一口认定骂乔欣的是就是热巴粉啊(我们拒绝背锅)
讲真，真的不care乔欣好吗，还有求别有鹿晗的地方就到处cue我们热巴好吗😂
好好看个节目不行吗
6H6UMIY6TUJFGTR5TGH5 YUYHTYJ655T7RJ5J6756NUUNHHHHHHHHHHHGYRGTBRBBBBYYB5RBR5RDSEHKIPPBCRCHHFMNBBBBBGBBBBBBGGGGHHHHHHGGGHJ5HRD5EFB8G609IUJJUOIJJIYOJUIOUIJB9OTOIJBOHIUBUIHOKLKLJLKP-OK0ODOGIOJOHHIJYOIFIKFIJHIOSJO5JHOIJYJH98OHJKHPHKOKPUI6D;LPKJHUIYH45OJIJ[OIIJNJDHGBJXBKLHDFGKJDONGLHMNDX KJBOIGOIGIUNDOPGDHGUHUIGHRDUFHGIHGUJBNUHDRGIHPGFIHGIRDHRGIRDHFUGFGHNFJGIUHGUIHUFHG9HFUGHFUGHIUGHFOUIHGFUIGHFUHGUFHUGFGHGHGHGHUFHGUKLGHUIFGUFUHFIGIHUVYHFGRSTHS CVN GB F YFGYYFUFIR5YTYJFKTTYHCDJYTJVVFYGFVFDJFJLFFYJDTYFDTYSJTHGDFHSRTEKUHH./KKJBGHGHCHGGGCFHHGXGFSTRFUYCF
我很喜欢鹿晗，鹿晗跳舞帅炸了，我也喜欢乔欣，可我特别不喜欢他俩在一块，感觉特不爽
乔欣的声音太难听了。有的呕吐的感觉。真正的公鸭音。太作了，作为一个女孩夸男生一两次就好了。倒贴小鹿会理你吗？没有一点点女人样
乔欣讨好鹿晗，一直夸是要跟迪丽热巴抢鹿晗😡讨厌小三!!!
这乔欣，化妆时嫌弃的表情真的是，后面化妆师都绿了，还嫌衣服土，明明自己土，还带上黑龙江……真是绝了
如果约吧大明星是放在跑男前面，那么被骂得惨不忍睹的应该是乔欣了吧！我觉得现在女明星跟鹿晗同台都是最勇敢的！
我觉得迪丽热巴的腿长些
看了乔欣乱穿消防服和大学生来了的录制...啧啧.....真是讨厌！
如果乔欣换成热巴，收视率爆棚啊
说好的某人不炒作呢[微笑]那些人打脸吗 看看每期看点标题 还好意思说不炒作？[微笑]不瞎的看看鹿晗的反应
应该让迪丽热巴参加 肯定更精彩
乔欣这个变态
我想说的是鹿粉也变得没素质了，鹿晗喜欢谁跟你们有半毛钱关系？鹿晗身边的女性都被你们拿来说，比较、有意思吗？鹿晗已经够辛苦的了，这么一个正能量的明星应支持他，懂吗？
嗯不管你是什么粉cp粉也好还是什么其他粉丝，麻烦节制一下，这是一个节目，不要过多的交谈与节目无关紧要的是好么？本分做好自己应该做的事不行吗？难道你们就那么急着给自己偶像招黑？人丑哦又或者是跟谁谁谁不配跟谁谁谁又配啦碍着你的事儿了？一天到晚瞎操心。有这时间还不如多读书，来挽救一下你可怜的智商
希望不管什么粉丝还是圈地自萌的好
嗯安静地看节目吧
为什么有那么多人黑乔欣？我觉的她很好啊，清新，率真。说她倒贴，这是综艺节目好吧，难道要黑着脸，拒人千里之外吗？说别人的人难到自己就很完美吗？那些恶言相向的人估计自身素质也好不到哪里
希望迪丽热巴和鹿晗在一起录节目，不喜欢看到鹿晗和乔欣在一块儿
能不要在有鹿晗的地方刷dlrb好吗？你们小姐姐真的好棒棒哦，真的好恶心哦……
鹿晗你这样盯着关关看，那热吧呢？
小鹿，怎么没有小鹿我是为小来看的
没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看
鹿哥鹿哥鹿哥~
爱你小鹿 鹿晗
卡啊 卡的 看不了
张继科这个感觉不太礼貌，年轻有太大的成就容易飘
没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看。没第一季好看
太土了把，抄袭央视的
无处不在的怡宝广告！
这个表情你们给打几分
还我第一季的成员，哼
没有鹿晗，真没有看点
这不是上海静安那块嘛
坐等李晨，准予来了
怎么每次看不到直播，
哎呦，一脸疼爱的眼神
鹿晗呢，怎么没我鹿哥
这女的好心机啊，，，
在哪可以看直播？？？
真期待它，希望下期的
我是为了鹿晗看的呀
哭了一个月眼睛竟然没有瞎。。。。尔康尔康我看不到你
现在回过头来看这期，终于知道鹿哥为什么公布恋情了
感觉乔欣被黑的一塌糊涂真的有点过分了，她喜欢跟谁相处，就会多去接近啊，接近鹿晗也没什么吧。就算有点娇惯但作为一个女孩儿也应该被理解，毕竟谁也不可能做到完美
力宏好亲切好暖
如此这般好，
來看我們喬妹
鹿哥，我来啦
那首杨宗纬的歌是什么歌
没有第一季好看，第二季只因为有鹿晗
8点准时进来！！！
出坑[微笑]
瞧 [白眼] 作你是最👍的
互赞互怼！66666
哈哈 鹿晗 超赞
本鹿饭可喜欢乔欣了，不像某些女明星，贴着炒作啧啧啧
又来看你了，鹿哥加油，
乔欣就像个大傻x
我就不明白了。这节目根dlrb有什么关系吗？乔欣跟dlrb有关系吗？cpf能不能圈地自萌？谢谢您嘞！还有鹿家是不会骂正常合作关系的女星，来看节目的路人也不要被带跑偏了
北京朝阳的，我这里有一只比特，一只拉布拉多，两只狗狗一个月大 有人领养联系我
不知道为什么不喜欢乔欣，鹿晗正在台上发布会，发布会正在进行，难道你还要去台上吗？这时候聪明的人怎么可能想到要去台上打断他们的发布会！！！是想去台上凑个热闹，让大家认识认识你吗？反正我是无法理解[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
鹿晗就是和热巴配
其实我以前也有养过小狗狗，是个吉娃娃犬，挺可爱的。自己会在厕所前铺在地上报纸上方便，也不会随便乱叫，遛弯时一点也不担心它会跑走，它也不和别的小狗逗。只可惜它已经去世了，好伤心。看完了这期简直勾起了我的回忆啊！好感动！表示想领养鹿晗遛弯时牵着的大狗，我喜欢养大型犬
其实吧咱们可以看到，吴阿姨在看到介绍狗狗的时候很开心，到了领养的时候吴阿姨难免会有些难受，毕竟这些狗狗是她一手带大的，狗狗和猫的生命都是吴阿姨拯救的，希望领养到狗狗的主人能够好好的对待狗狗，也希望吴阿姨身体健康，也希望更多的人好好的对待自己的狗狗善待自己的宠物
看哭了，我小时候家里也养过很多狗，有的走丢了，有的病死了，走丢了找不回来了，但病死的我们就把它埋葬了。每失去它们其中一只我都会伤心难过好久，有时候还会梦见它们，我觉得它们就像是人类最忠诚最可爱的朋友。所以我不吃狗肉，也无法理解吃狗肉的人，就像是自己朋友的肉怎么吃得下？
我只能说这期节目做的真的很认真，无论猫和狗，只要是动物他们都是有灵性的，它们没有所谓的朋友也没有所谓的朋友圈，有的只是一个主人，也许在主人眼里它们只不过是一个宠物，但是在它们眼里主人就是它的全部，所以就像鹿晗所说的，既然你要养它，就要对它负责一辈子
喜欢鹿晗的点赞。我发现鹿晗 很贴心。有一天我看了一视频鹿晗哥哥拍了三天戏第三天早晨才睡，而且只睡了四个小时，鹿唅哥哥又开始接着拍了。我觉得明星是不好当当我们都支持鹿晗哥哥吧。我一想起这一段视频心里有种说不出来的 滋味
养过两只狗，被赶狗队吃了一只，被他们打死了一只！吃的是土狗，打死的是只哈巴狗，乡下地方都是土狗，坏人就想着吃它们！虽然是土狗，但它们也很有灵性！我恨透了那些站着赶狗队名义吃狗的混蛋们！它们也是有生命有感情的！没责任心、责任感就不要去养小动物们！
两个保安大哥太威武霸气了，大姐大，早上好，应采儿好霸气呀，大哥的女人就是不一样
几个意思啊乔欣 还鹿鹿还小晗晗 恶不恶心 鹿哥和你很熟吗叫这么亲
还是回跑男好！那里更适合你，还有热巴，希望热巴也不要离开跑男[饥饿]
(只是个人意见，有同感的点赞[调皮])
很喜欢这一期，看着那些狗狗，非常的可爱，在这里想对那些养宠物的朋友说，如果你们要养宠物，就要养它一辈子，它的一辈子是给了你的，不要抛弃它们，要对它们负责任。对我来说，狗比我还要重要，在这里希望大家，要有责任心，爱心来呵护，关爱着这些宠物，谢谢了！！
我的热巴去哪了，关关是谁呀，干嘛和和我的鹿鹿一起，不喜欢
觉得鹿晗和迪丽热巴是一对的点赞
太假了。都不问问平时吃什么牌子的狗粮 就直接买了 。演戏演明白点行么
真没觉得有好帅，但就是这么火，只能说公司太会营销了！
我们这很少流浪狗但是我特别喜欢狗狗猫猫我爷爷家养了一只，我现在在读书还没有时间可以照顾它们不过等以后可以的话我想去领养一只见证它与我的每一天，现在听说有城市专门打狗防止狂犬病其实我想说狗狗真的很需要人们的关爱希望有更多的爱狗人士对它们负责和善待它们
从跑男过来的，真心觉得不好看，完全是靠鹿晗在拉高这部综艺节目，然而根本没什么看点
长这么大从来都没有过和自己的双胞胎妹妹拍过一次属于自己的写真，其实最多还是由于工作原因吧，希望这次可以摆脱🙏万事屋的小伙伴们可以帮我实现这个小愿望，拜托了ps：希望拍的时候万事屋的小伙伴们都在，尤其是鹿晗哥哥，么么哒！！现在我在北京，希望可以被选中
那是第一次见面吧？还说了你好什么的，乔欣怎么就直接小鹿小鹿的喊了？自来熟也得要脸点
有钱人就是不一样，爱装，狗都活的比人好，我是从来不看这类节目，要不是有人到处宣传推送消息说大明星来观澜新城拍摄，我才不进来，很多人都吃不饱饭，没人去报道，这社会变味了，意味追求收视率
乔欣 小三!!!
说乔欣不是，不就是嫉妒他能和鹿晗上节目么
妈妈也是口不对心，嘴巴里说着不喜欢，看着却是笑呵呵的，嘻嘻
hi，大家好我是爱丽丝，我真的不能理解，你们一直在帮乔欣骂热巴，骂乔欣的不一定是爱丽丝呀!还有芦苇们，喜欢鹿晗就看鹿晗呀去看弹屏看评论干嘛？
鹿晗的粉丝都很自恋啊，人家关关怎么了，你看不上人家，人家还看不上你呢，都是为了节目效果，真以为谁喜欢谁啊，不要太天真了好吗～
乔欣很好，热巴也很好，请不要用那么恶毒的语言去攻击她们，还有用鹿晗头像的不一定是鹿粉，也不一定是热巴粉，请不要把这个锅甩在热巴的粉丝头上，真讨厌那些只敢躲在屏幕背后去胡乱攻击乔欣和热巴，做自己不好吗！！！
每次都用乔欣和鹿晗做标题，恶心不恶心，这种强行炒cp的真恶心，节目组真是够了，看标题就不想点进去看，整期垮掉！
看了这个真的觉得 奔跑吧都说热巴倒贴 乔欣在节目里面一直勾搭鹿晗 当着鹿晗面说了不止三次鹿晗好帅之类的话 为啥没人说她倒贴？莫名心疼热巴
好恶心，有没有同感的，装的好恶心，装可爱！
不管是芦苇还是巴粉还是什么鬼粉的，看节目就好好看好么，哪这么多逼事儿，你不喜欢谁还不准人家跟你家偶像一起了！？说谁都倒贴，谁倒贴谁还不一定呢！人无完人，明星也一样，还不准人家有点小毛病了！？说衣服low怎么了，实话都不让说了！再说了鹿晗愿意和谁一起和你们有关系么？乔欣喜欢说什么和你们有关系么？不喜欢就别看，谁求你们了！？
鹿粉能不能不要强捆cp,你们这才叫强困鹿晗乔欣cp的吧！不觉得很打脸的吗？无语了？
为什么不请热巴
乔欣说鹿晗帅的时候怎么那么多人有意见，难道你不觉得他真的很帅吗[色]
人家说的很委婉了好么，乔欣确实不够尊重别人，她是鹿晗的粉丝可以收着点么，我们是来看过程的，她天天干什么都是鹿晗，鹿晗好帅，鹿晗摸过的狗都特别稀罕，一个劲儿的捧鹿晗，你作为一个粉丝我们不说什么，但是大姐现在录节目呢好么，干嘛强凹鹿晗啊，鹿晗愿意吗？她当谁都喜欢鹿晗呢？
乔欣这个人除了腿以外还有什么可展示的 演技眼睛无神 不演欢乐颂根本不知道是几十线的小明星 上个综艺这么做作 是怕过气了还是什么？
乔欣就已经够恶心的了？鹿晗还往身边凑，乔欣不是有男朋友嘛，鹿晗也是够花花，怎么形容你们呢？狗男女
真不知道你们这些人在说些什么，瞎bb，小鹿和迪丽热巴cp明明是假的好不好，，，你们入戏太深了吧！我们鹿没有承认之前不要瞎bb
我感觉都很棒啊 麻烦某些小鹿的粉丝别骂乔欣了好么 我感觉小鹿和谁都很搭啊 无论是热巴还是乔欣 难道我们作为粉丝 希望的不是自己的偶像幸福开心吗
我只想说，这个节目和迪丽热吧没有任何关系，不要捆绑cp好吧，鹿晗就是他自己，不要瞎捆绑产品，吓bb，此生爱鹿晗，不接受反驳u，不希望鹿晗因为某四字女星而掉粉，鹿晗，么么么
讨厌乔欣，热巴在就好了
我不喜欢乔欣，但是也不讨厌她，其实我觉得这没多大关系，丸子头不是某个人的专属，黑裙子也不是，所以大家都可以穿，不要觉得是心机什么的，我只是发表个人意见，不喜勿喷。[冷汗][冷汗]
比腿的时候鹿晗看的都是梁泽木，没有看乔欣，越来越觉得乔欣好做作，能不能让她收敛点，恶心
鹿粉就是鹿哥不官方宣布恋情，不接受任何强制cp，但是也不会去主动招惹cp粉，你们YY你们的，只要不危及到鹿哥形象。这不是毒唯，是尊重自己偶像，你以为天天看新闻就是自己和谁谁谁粉红什么的不累吗，明明没有感情，这样见面也会有尴尬的吧，想想自己在学校里被人误会都会觉得尴尬，更别谈被那么多人去逼着说在一起啊...喷子别喷，看的不爽请跳过
真不知道你们一个个都在喷什么，不能别提热吧吗，难道说鹿晗就不能和别的女明星担当或CP啦？这本来就和热吧没一点关系好吗
我不是谁的粉，客观来说乔欣在这档综艺节目里表现一般，没有笑点没有才艺展示！只有一味的吹捧鹿晗很是没有惊喜！没有带给观众正能量！反而体现了大小姐脾气，对老师态度不认真，嫌弃衣服土！等等不接地气的感觉！
乔欣是谁？欢乐颂的表现也就那样，以外表来说没胸没屁股的，内涵方面。性格娇羞放不大方，演技不具天赋。长相有很多人不喜欢，容易让人讨厌！实话实说。人气就是证明！听说家里有钱，尼玛中国有钱的多了，他家又算得了什么
乔欣这衣服穿的确像村姑，连自己都说衣服土，其实自已穿不好看就衣服[傲慢]
我只想说鹿晗帅炸了全世界都知道，乔欣做为一个女孩子欣赏归欣赏但还是要淑女，我觉得她的情商真是，上一次王力宏来一个劲的夸鹿晗，搞得鹿晗王力宏都尴尬，这样的情商怎么在娱乐圈混啊，还是做个安静富家千金好了
这四个明星都不错，喜欢采儿姐和小鹿
太假了吧！！！
看了半天，真没发现那是关关，比电视里的装扮好看多了，哈哈，不过呢是乖乖女生形象
鹿晗最后去发哪儿啦？不见了去亲爱的鹿晗有点不好看啊
节目组是在炒作吗
乔欣的眼睛看起来好怪
标题党[再见]
鹿晗是干嘛的啊！
她就是一个字。骚
球场上还要撒狗粮，这对夫妻俩真是够了233
标题党 看着真恶心
宝宝好可爱呀，爸爸第一次做这样已经很棒了，希望爸爸多陪陪宝宝，一个人带孩子真的不容易呀！
好怀恋的以前的万事屋，第二季也很好看，点个赞
就是因为不跟小孩子亲近才会觉得你这个爸爸陌生的吧，你要是经常跟他在一起他也不会你一抱她就对你哭闹啊
穿上充气球衣踢球简直太萌了！感觉就是一帮灵活的胖子在踢球
跳舞的音乐是啥名字好喜欢😍
没得上一季好看啊
评论太少了，是看的人少吗？
谁骂乔欣谁不得好死
迪丽热巴粉丝能滚吗，没有请你们来看，黑别人真的是素质问题
为什么感觉这期看过 跟
鹿哥，棒棒哒
阿鹿阿鹿阿鹿
哈哈哈哈喜欢
开始了，鹿晗
鹿爷，我来了
我来了我来了
我来了，鹿晗
重温了一遍，喜欢你，鹿哥
既然鹿晗喜欢四字女，就别给我欣摸黑，不要搭理我们就是了，乔欣只是太大方，光明磊落，不跟黑子一般见识
鹿哥追星赢家～
这期节目太好看了
小鹿好暖啊！！！！！
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
为什么评论那么毒，别人乔欣也没做啥啊，鹿晗也没怎么滴啊，鹿晗和乔欣只是简单的关系好，玩的好而已，何必说的那么毒，录节目而已，不就是碰到手了嘛，至于说乔欣贱么，评论就没个正经的
我也是6月12过生日
来看鹿哥[色]
这期做的挺好，有意义
完全的感觉到了老师的惊喜和开心，尤其还有那么一束美美的花，真的好幸福啊
为了庆祝第一次一起吃早饭，大家一起干了这杯茶吧，然后开始我们的早餐，肠粉先上~
真的很棒很有意义的节目，非常喜欢，嘉宾互动特别可爱，很喜欢💕
这种老师真的好
这次是这么有意义的一次任务，给一个准备退休的老师办一场退休典礼
亲!你总得说句话吧!这样方式我们双方误会误解太多太多了，好吗?换一种值结明言方式不好吗?至少不会误会对方行吗?
我看到了深圳湾公园
不适合做节目
世界，欠我一个张老师
应采儿啥菜都不会做一点都不奇怪，估计她家这些都是保姆做的
这期好感动，眼泪不自觉出来了
你说爱我就别在忧愉好吗?
说好的老王变成老五[偷笑][偷笑][偷笑]王老五！哈哈哈哈哈
一个西红柿炒鸡蛋，一个白灼虾两个食物，都是厉害的
真的，有些明星，只要没做什么过分的事情，拍戏认真敬业给大家带来快乐就行了，为什么老是要喷，受不了
这期乔欣的打扮比原来上节目的打扮好看多啦呀，换造型师了？
鹿晗[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
怎么样都好看
很正能量的节目，鹿哥很棒
哇噻，鹿晗初吻在高中哎，那个夺了他初吻的女孩肯定很幸福
作为一名化妆师，我想说化妆的站反了[抱拳]不过开心就好了😂😂
下一期深圳观澜湖世界第一大高尔夫球会
我的天在评论里看到陆地粉我真是不想说什么了陆地？不存在的。/微笑 论强行捆绑我只服笨熊节目组/微笑
说热巴美的就一定是热巴粉？说乔欣丑的就一定是热巴粉？说鹿晗和热巴组的cp就一定是热巴粉？请别总是扯热巴谢谢。这锅我们不背。说爱丽丝没礼貌叫别人滚出去…嗯…你很有礼貌
鹿晗很帅气，很喜欢鹿晗的眼睛，本人不轻易追星，但是鹿晗的魅力我没法抵挡啊！支持鹿晗……加油！
真他妈的讨厌乔新作，你既然来参加这个活动了你就好好做，抛开偶像包袱。一会说好难啊，一会说热死了，一会有这个哟会有那个。真他妈的恶心人
那些说支持鹿晗和乔欣在一起的芦苇，你们不就是看出来鹿晗对乔欣没感觉才那么说支持的吗，如果鹿晗真的对乔欣那么主动热烈，你们现在怕就是黑乔欣了，你们摆明了就是自己欺骗自己，鹿晗没感觉的你们就支持因为你们知道不会成真，一旦鹿晗有感觉了主动，你们就怕了，就黑人家女生
鹿晗看呆了，关关腿真长
关关和鹿晗挺配的
节目组能不能别把乔欣和鹿晗。绑在一起啊恶心死了 要看点也不能这样啊
乔欣太做作了，人家小鹿不喜欢她还倒贴人家，没看出来人家鹿晗一点儿都不想接近她吗？!有好多网友都反应到这个问题了！而且她好像看不起晨哥，仗着自己家里有钱 !作!!!
好希望 鹿晗和热巴 能一起合作
乔欣在怎么样是个明星，不管怎么样，别人至少和鹿晗同框，你们呢，只是在电视上看到，所以安安静静地看就好了👻
关关和鹿晗好配
本来不怎么讨厌鹿晗的，但我看见这金木忍不住喷了！朋友毛呢，妆呢气质呢？不是穿哥衣服带个面罩就是金木了，没别的意思，讲道理还原度也就30分，其中15分都是颜值凑的，
不喜欢乔欣，讨厌
里面别出现什么陆地什么的，你知道勋鹿么？还要什么dlrb你是给自己爱豆招黑，这里没有她，
特别讨厌乔欣
真服了你关关，就知道拍马屁...那么多工作人员为你一个人忙碌，好意思吗？素质太差了吧，小鹿不会喜欢你的 心机女
桥欣，老以个人观点去评论演的角色，带来正能量，别人不是来看你演垂头丧气，还好土这样的话都会说，什么是不土，这是在怀疑别人团队的工作吗，那还挽留什么，也许很少参加这种节目不那么圆滑
其实总体上来说鹿晗和乔欣是不可能的
因为他们之间差4岁，鹿晗27岁。乔欣23岁
至少至今迪丽热巴和鹿晗最有可能
鹿晗27岁。迪丽热巴25岁
他们之间只差2岁
[尴尬]不过。。。。我不是在骂乔欣
[尴尬][尴尬][尴尬][闭嘴]我可谁都没得罪
关关的大长腿真的好美啊，跟梁译木的差不多长了
看了弹幕，不知道为什么好多鹿粉都在骂小姐姐，小姐姐惹着你们了嘛？再说了你们是鹿晗的谁啊，只不过是粉丝而已，鹿晗以后要是有喜欢的人了，他喜欢的人不得被你们这些粉丝给骂死，而且我觉得鹿晗不喜欢乔欣啊？再说乔欣有男朋友了，你们理智一点好吗？不要给鹿晗招黑了 （我说的只是部分不理智的粉丝）
本来对乔欣没什么感觉，看了这个节目，发现她穿的永远都是热裤和短裙，本来你腿长可以展现，但是没完没了的提短裤和短裙，就这觉得这个动作……
也搞不懂别人说鹿晗和迪丽热巴在一起不拘束，和乔欣在一起尴尬，请问什么叫拘束，鹿晗说迪丽热巴能吃，胖死了叫随性，是迪丽热巴可爱，说乔欣智商低和她开玩笑，就是乔欣作是吗，不想看别看，收视率高不是乔欣的功劳，收视率低也不是她的错，喷子赶紧走吧
乔欣，明明是自己驾驭不了这件衣服，还在那里瞎逼逼，
镜头太少啦[大哭][大哭][大哭]
我来看是怎么看呆的，啦啦啦
这样的综艺节目这样的标题被狗吃了，我很想知道每期关关这个关关那个 很吸引人吗？看到这样的人这样的标题我都有弃剧的心情了！（个人心情喷子勿喷）！！！
好无语那些粉丝，我也是喜欢鹿晗的，也只能是个粉丝，作为鹿晗的粉丝，你在下面骂乔欣，有意思吗，乔欣好忒是鹿晗的朋友，说白了你们算是?就是粉丝而已，你们这样好么，强烈谴责这些无聊的粉丝喷子，有意思吗
怎么找万事帮了心愿呀
一点都不好看，没意思
一楼，最爱。么么哒
那个怡宝瓶子太搞笑了
这个节目还是这么难看
鹿晗出现一下就杀青了
鹿哥呢鹿哥呢…………
上海高三压力大？！！
青春。再也回不去了
我还是喜欢原班人马
看着这个校长好猥琐啊
还好没有娘娘腔没有来
这个委托人长得还不错
鬼谷兔子嘻嘻嘻嘻嘻嘻
我感觉张继科有点嘚瑟
鹿晗好像第三期才出现
第一季的人有意思一点
全都换人了啊？？？、
真无聊，就帮助一个人
这广告也是没谁了……
张继科 太傲
终于等到你，愿望鲁
约吧全员都好可爱！
非常讨厌关关，越看越讨厌，好假
麻烦披皮黑滚出去好吗？作为一个鹿饭我表示很喜欢乔欣小姐姐
有些粉丝黑乔欣妹砸黑的完全没有道理呀，没看她做过什么不应该的事情啊
鹿晗长得真的只是一般般哒，为什么那么多粉丝
温馨节目[爱心]
热巴 鹿晗 喊你过来
热吧粉骂遍了全世界，鹿晗以后不能找对象，女的危险。被喷死
为啥看了这个就不喜欢关关了[尴尬]，不喜欢她跟鹿晗在一起，更喜欢鹿晗跟热巴，个人意见，勿喷[呲牙][呲牙]
哈哈哈最近才喜欢上鹿晗
真不知道为什么都黑乔欣，又说她配不上
我不是谁的粉 就是看热巴不顺眼🙃
比起陆地，更喜欢乔欣和鹿爷
乔欣骚拜，想勾引鹿晗，问了热吧不？
能不能理智点，跟小鹿凑一起就说人家倒贴，热巴如此，乔欣也如此，综艺综艺笑笑就好了，何必那么较真
我觉得乔欣挺好的，让人觉得挺自然的。。亲切在一起很舒服。而且节目也不粉红～～
最后那首歌是什么名字?
关关是孕妇那是哪一集？
还是支持鹿迪夫妇
乔欣倒贴鹿晗
我一点都不喜欢乔欣！我比较支持陆地cp！
感觉鹿涵喜欢的类型肯定不是热巴，热巴喜欢的也肯定不是🦌
各家的粉们，其实说实在的我们连真实情况什么都不晓得，为什么大家都喜欢在这里胡乱猜测，这不仅给我鹿哥招黑，还让各家的粉齐聚在这互相骂！这样子真的好吗！既然鹿哥都没有明确的承认自己和谁怎样怎样，我们这些粉丝根本就没有必要在这里互相伤害
比某江垃圾卫视好点，老是把我们不喜欢的标题弄上，强拉CP刷收视，乔欣虽不喜欢也不讨厌
[吐][吐][吐][吐][吐]
我看到了，是乔欣先抓鹿晗的手的~
就是感觉乔欣很做
看到最后，我已经哭了，就像是一个泪人，如果大家养狗狗猫猫啦，就要对它负责，就像是鹿晗说的，负责，我感觉就是一辈子的，就像你的爸爸妈妈抛弃你了，你心里也不会好受，所以大家要对它们负责，我爸爸妈妈也抛弃过我，那是我的心里也不好受，所以大家呼吁呼吁吧
真希望吴阿姨的救护站能去江苏东台看看，现在网上都传疯了，城管之类的人借着流浪狗危险、凶猛之类的名义残害它们，就连家养的宠物狗如果被他们看见活活打死，希望吴阿姨救护站能去东台看看，能救救几只是几只，不想看着小动物们无辜死去.🙏🙏🙏🙏
看着鹿晗热巴，在一起，最配，加油
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥
这是什么歌？
你这封面简直搞事情啊？又拉着鹿晗炒作收视率打算？可是你要知道不是什么人都能跟他炒起来让观众喜欢的，颜值很重要[微笑]
这个世界太多了，有的人家里有狗狗的，像狗狗生病了，或者有什么问题了，有时候就会放弃，或者丢弃
我想说，居然养了狗狗，就要负责，狗狗生命本来就不长，何必要抛弃它们，当你养了它们，狗狗就会以你为中心
请考虑好好善待它们，它们也是我们的朋友[微笑]
我小时候和我家的狗玩的很好，一起睡觉，一起吃饭，它算是我童年很好的回亿，然后有1天，他突然不见了，那天我还记得我哭得很厉害，爸妈也找了2.3天，最终还是找不到，现在16岁了还模糊的记得一点和狗狗的日子，看到这期我真的含着泪看玩，真的很感动
乔欣 你怎么那么贱？偏偏喜欢当小三
那个是叫乔欣吧，长的太丑了，特别是那双眼睛像青蛙眼一样，脸也好大，还有嘴吧，嘴唇总感觉有点外翻，看那么多明星，真的是第一次感觉太丑了
嗯，其实狗狗的世界很简单，认定了便是一生，或许在你的眼里有全世界，而它的眼里，你，就是全世界，爱它，就好好对它，这辈子都不要抛弃它，因为对于它们来说，你，就是它的一生
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
我很喜欢小狗 但是我不敢养 因为我害怕有一天它离我而去
要说‘忠诚’就是狗狗了，即使你离开了，它也还在原地等你，直到你出现为止……
明明知道不会回来，却还是这样一直等一下去
我爱🐶却不敢养 ，我害怕习惯后的离开……
现在的爱心人士实在是太少了，有多少人会花时间去观察那些流浪猫狗的呢？我很喜欢狗，也养了好几只，但有的死有的失踪了，现在仍然记得它们的样子，照片还有，好温暖也好温馨要好好爱护它们关心它们。还有鹿哥你要注意身体，多休息，也去照顾你的猫，我们永远支持你
看了第三期真的很感动也感觉到吴阿姨蛮伟大的，她的真很善良[爱心]当时为鹿晗来看这综艺的，但看了之后发现真很有意义。希望有人把那些小狗领养它一辈子不弃吧
就想看看乔欣是怎么舔着脸倒贴小鹿的
这句话真的很戳心
你的世界无奇不有，而它的世界只有那个陪它共度余生的你，它陪不了你一辈子，但祈求你在这短暂的一生善待它，愿你能将它葬在熹微中，愿你能在以后的每个日夜忆起曾有它陪你度过日日夜夜，愿你能忆起它的模样，愿你能永远记住曾有个它爱着你
家里以前养过狗狗，土狗，但是特别英姿飒爽，特别喜欢。妈妈生完宝宝，因为未经过她同意打扫了狗窝，狗妈妈有了戒心，后来离家出走了。孩子长大以后，后来被人给毒死了，中毒了还跑回家里来了，看着他越来越不行。从此就不想养狗了，怕负不起责任
为什么要换人呢？第一季办得那么好，小天综艺感比李晨好多了(这不是贬低李晨，看过第一季的都知道)。徐璐也比乔欣更搞笑点，自带笑点，乔欣太正经了。整个节目没有能带动笑点的人。而第一季所有人都是可以引发笑料的。尴尬拖着看完第二季第三期(是因为有鹿晗)
真的很喜欢狗狗，特别是泰迪，想以后有能力的时候养一条，但是怕没有时间去陪它们，衷心呼吁那些养狗人士爱护自己的狗狗，不要抛弃自己的狗狗，它也是个玩伴，但是它们也是一条小生命，也许它们在你生命中只是一个过客，一个玩伴，但是在它们的心中，你就是它们的全部
隔着屏幕都闻到臭味的感觉😂
因为鹿晗来看的节目，非常的佩服吴阿姨，我很喜欢狗狗，狗狗是人类的好朋友，希望养狗的朋友养了就一直养下去，动物跟人一样也是有感情，养了又遗弃，它们也会难过受伤的。希望每一只狗狗都有美好快乐的生活
唉！为什么没有人开发宠物领养app呢，让让更多的喜欢狗狗，愿意领养这些狗狗得朋友去收益，顺便也可以把自己的宠物因为特殊原因不能继续领养得放进去，让愿意领养得好心人照顾它呢
表示不喜欢乔欣，为什么总是爱黏着鹿晗？她难道看不出鹿晗很介意她啊？[抠鼻]
我觉的这次万事屋的活动还是挺有意义的，通过这次活动让大家多多了解了流浪猫狗的情况，希望人人都可以善待世界上的小动物。吴阿姨的善行让人感动，不是所有人都可以像她那样坚持十年，我也会像她学习的，希望节目组以后可以多多选这样有意义的主题！
我家的狗狗也丢了，上年丢的，从四年级我爸爸把它抱回来的时候，它就一直陪着我，上年是我不小心丢的，我出去的时候就晚了那么一丢丢，它就被狗贩子抓走了[流泪][流泪][流泪]我难过了好久好久，所以每当有长得跟它相似的狗狗时候，我都会觉得，好像是它回来了
我想问，为什么都在骂乔欣？她有做错什么吗
说一句没有上季好看，不会得罪小鹿粉丝吧[发呆]
张继科哪儿了？
节目组也是醉了，不会先打电话确认一下把人家父母约出来谈谈吗？直接上门谁都会尴尬的，要拍人家家里至少是个人生活隐私吧，上来就追着进，不考虑下父母的感受吗？那些拍摄组的哥们没想过自己的家人遇到这种情况的反应吗？这准备工作做的太水了，之前都没出现这个问题，都是碰见不重视个人隐私的人太多了，估计养成了暴力拍摄的习惯吧
鹿晗和迪丽热巴才是一对，乔欣与鹿晗与是八竿子打不着，乔欣每次都老是在讨好鹿晗，特别主动，鹿晗都不理她，而面对迪丽热巴，都是鹿晗主动，乔欣只是旁边走过的路人一个
话说是饭上陆地cp开始关注鹿晗节目 看了这么多期。感觉有好多不理智的cp粉或者黑粉乱提cp。看一个节目就好好看，喜欢谁不喜欢谁是你的权利。没必要在人家节目比较炫耀。参加一个节目明星也都是朋友，你的言行都是偶像背锅。粉丝戏都少点吧。不爱看就别看啊
不要总说我们热巴怎么喜欢跟鹿晗扯一起了，其实我一点也不喜欢他们在一起。现在刚刚好这个关关挺合适你们鹿晗的，真心祝福关关和鹿晗，我们热巴不约
你知道嘛 你是上帝不想忘记的孩子 所以他给了你一个独一无二的样子 这样他就好记住你了你知道嘛 你是上帝不想忘记的孩子 所以他给了你一个独一无二的样子 这样他就好记住你了你知道嘛 你是上帝不想忘记的孩子 所以他给了你一个独一无二的样子 这样他就好记住你了你知道嘛 你是上帝不想忘记的孩子 所以他给了你一个独一无二的样子 这样他就好记住你了
乔欣你不要太嫌弃衣服了，给你打扮成这样，算好的了，你以为所以人都想围着你转吗？要不是邀请你上这个节目。你以为你会出名吗？再说了你也要考虑服装组的感受，别人辛辛苦苦的帮你搭配。你就一句话，太土了，这样打击别人，你以为服装组很有耐心？所以请你以后收敛收敛你这种性子吧！
乔欣给我的感觉，表情不太自然，没有那种亲和力，看不透的
能不能不要每次有鹿晗就提关关？开始还不讨厌她，后来发现她越来越假拍马屁还一个劲的装！醉了啊！
乔欣这才叫倒贴，太不要脸了，鹿哥会看上你才怪，完全路人脸
时间也太短了吧
很讨厌乔欣，好像鹿晗是她的一样[抠鼻][抠鼻]好恶心说话又难听还是喜欢热巴跟鹿晗做节目好看
特别不喜欢乔欣，不知道为什么，整天就跟个花痴一样，喜欢鹿晗也不要表现的这么明显，讨厌，
对于你们这些无脑黑的人 真的无语，乔欣只是做自己该做的事儿，日常生活中你们不跟朋友说话吗，喜欢谁就夸，不喜欢就黑，真的够了，乔欣并没有得罪谁。无脑的人，更无知
欣赏乔欣的性格，很直爽，现在娱乐圈这样的人太少了
说实话我是真心觉得鹿哥对热巴和乔欣是一样的，你们为什么就一定要那热巴和乔欣比呢
看到那么多人在骂那个关关叫什么来着，我就放心了，进来就是看看有没有人骂她的，因为她而不想看这个节目，说不出为什么，就是不喜欢她，听见她声音就烦，
乔欣只是鹿晗的粉丝，想多和他有交流而已，不像那些人说什么心机婊，每个人心中都有自己的偶像，如果你们偶像就在你们面前，难道不想多和他靠近点吗
如果这个节目没有了鹿晗大大，收视率肯定立马降低，我家鹿爷人气就是火[呲牙][呲牙]
鹿晗跟乔欣就跟朋友一样的，可跟迪丽热巴又是一个样儿，鹿晗是真心的关心热巴，替热巴着想，，跑男玩儿打人游戏的那个，热巴是参加的，只不过没有播出而已，你们看下那个视频，就知道鹿晗到底对谁是“爱”的那个方向的！！
说实话，cp粉倾向dlrb是好事，至少不至于在网络上有人说lh买水军，但是，有些als的行为举止特别怪异，lh和dlrb没有承认恋情，cp粉和dlrbcp粉造谣，活在自己的cp梦中也是，无语吧
还是鹿晗和热巴比较般配，一定要在一起[微笑][微笑][玫瑰][玫瑰][爱情]
不喜欢导演把关关和鹿晗强行cp
莫名的说不出来反正不喜欢乔欣
以前很喜欢看的综艺，现在怎么一出来标题宣传片都是乔欣怎么怎么鹿晗怎么怎么， 弹幕都是热吧怎么怎么 三个人怎么怎么，我觉得还说看实力说话，看综艺效果说话吧，不要拿这些什么全程赞美迷妹的事情炒作蹭热度，太明显了，唉好好做节目帮助那么人才是这个综艺的意义。 同感的点赞[强]
每一期只要有小鹿，标题都少不了鹿晗两个字，节目是靠小鹿来刷存在感
真的很神经！是艺人就不能有自己的私人空间？身为粉丝的你们在为他们叫甜？吃不到葡萄说葡萄苦，人家艺人怎么样和你们有关系吗你们这是嫉妒乔欣和鹿晗一起录节目。请尊重艺人好吗！？【谁的粉都不是，说句心里话】
我倒是觉得小鹿和乔欣挺配的
掉头就跑 厉害了鹿哥
有人看到这里笑了吗？反正我笑了，真的好搞笑😂😂😂
这里面说话直接了当 不饶腕子现在年轻人的沟通方式 很好
鹿晗左胳膊是什么...纹身吗
小鹿唱歌好听
我是鹿晗我立马追关关[色]
标题党。。。。。[微笑][微笑][微笑]
这个爸爸简直跟我老公一摸一样
乔欣是故意给鹿晗扔花球的吗？
关关原来也有这么放飞自我的时候，小鹿笑到都要趴在地下了
鹿晗好爱抬头挤眉啊，择天记里也是
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
我要看张继科和乔欣
我发现只要是有鹿晗的微博花絮都是VIP 可是我不是唯爱屁😫
圈地自萌都不懂吗
好想看张继科，为什么没有张继科了
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴
鹿晗的眼角纹也太多了吧！
呵呵你们在这骂关关说她作说节目组标题炒作 那请问你们怎么看待跑男怎么看待你们所谓的女神迪丽热巴？？？求求你们了别做双标狗要点脸吧
胖迪你快来啊！
喜欢鹿晗和热巴在一起的点赞
可怜乔欣，在微博里被骂惨了。这是她的第一次综艺节目我并没有觉得像她们骂得那样啊。给她一点纯净的空间吧，她没做错什么啊
这里有你们喜欢的巴巴吗？一堆堆热巴粉在这里找存在感还要骂人家乔欣做什么？整天脑洞个不停是病得治
我鹿的错误就是参加了奔跑吧兄弟5
鹿晗就是个女人👩！长相也是……声音也是！鹿晗鹿晗给你们什么好处了？天天鹿晗！是不是给钱你们这些无聊的人捧红他呢？？？？？？？？？？？？？
唯有陆地才安全💛
应该把乔欣换成热巴
这个也在强组cp吗？
喜欢胖迪跟鹿晗在一起[调皮][调皮][调皮][调皮]
鹿晗是不可能和乔欣在一起
来听鹿歌手唱歌啦
我来啦！力宏鹿鹿
来啦，终于等到了
好讨厌关关啊。一直主动撩我鹿
最近lg的披皮黑有点多，不要被披皮带跑了哦。其实大多是鹿饭还是很喜欢乔欣姐的，这就是正常互动和炒cp的区别吧。乔欣姐的小粉丝看见有人骂你们家小姐姐的时候也不要太在意噢，毕竟是真鹿饭还是假鹿饭真的很难辨认
乔欣很好啊，是个不错的姑娘，觉得她跟鹿哥比鹿哥跟dlrb更配诶
我觉得有些人和节目组真的是够了，凭什么要炒cp来赚人气啊，别把鹿晗和其他人当工具使行吗？做节目就做节目，没一期的标题也是醉了，讲真，并不觉得鹿晗有这么廉价，随随便便就和别人组cp。当然也不是说乔欣妹子不好，因为我觉得她起码比某个女星要好很多
我就挺喜欢我鹿哥和关关之间的互动的没有像和某绿的刻意的粉红多好阿
感觉他们互动挺甜的，不要喷我，个人看法
还是喜欢看鹿晗和热巴
讨厌乔欣！！！！
骂乔欣的都是什么素质？她是那种性格好嘛！逮着谁都夸！你们哪里看出来她是为了蹭鹿晗热度了？？？鹿晗是挺好的，但是你们这样动不动就给他招黑真的好吗？乔欣耿直就是心机婊了？？她见到谁都会夸人家！这么亲民这么耿直你们还骂？？？我在想你们到底是喜欢什么样的女生？什么样的女生才不会招你们黑？？
本来很喜欢鹿晗，但是有乔欣，真的是掉胃口，一期都没看过，在欢乐颂里，把大家都骂了一遍的时候，就很讨厌他了，而且演的很虚伪，显示估计更虚伪，就会装可怜
我是鹿饭，但我并不认为乔欣是倒贴啊，他们俩挺好玩的，万事帮成员在一起都挺好玩的，我鹿也放得挺开的
感觉关关见不得男人，如果换了其他小鲜肉应该她也会作吧！我可没看出来她的腿多好看，鹿晗也作了，那种腿大街上一抓一大把，装逼男女
特别喜欢这个节目，正能量，每个人的镜头都是差不多的，不会出现一个人太多，一个人又太少的情况。还有，喷乔欣的，说什么强组cp的，你们看节目了吗？每个人之间相处很自然，有些人别冒充鹿饭去黑别人
刚开始觉得乔欣人应该还可以，但他在节目里面一直说鹿哥浪子浪子巨星，鹿哥是巨星他也不用这种拍马屁吧[微笑]一期，夸鹿哥，超过五个，太tm做作了，我虽然不喜欢陆地，都觉得热巴很放开，一点做作样都没有
这乔欣恶心不恶心，这么作
我家鹿晗哥哥，跳舞简直了
非cos圈人，但是感觉小鹿cos的金木真心没感觉，基本就只是带了个红美瞳而已，不走心
不是白发，跳的舞就是他一直跳的类型，但和金木不搭
这个节目主要看点是帮大家完成心愿是值得看的，有些只为看个别明星有意思吗？你们这面帮明星说话，明星认识你是谁呀，一整我就为了看谁谁的，谁镜头少了，这个就看给不给网民完成心愿，用不用心去做，是这个节目的看点，怎么说都没有第一期好看，第一期非常真实，不管谁支持我只支持真实，我也很喜欢李晨，因为他长着一张老实人的脸，
一个公益节目变成标题党了啊，还记得做这个节目的初衷吗？跳着看都觉得尴尬[微笑]
其实吧，跟迪丽热巴那套衣服相比，我更喜欢这套淡蓝色的，但可能不是定制的，所以衣服有点大，乔欣撑不起来，所以衣服很好看，只是吐槽衣服土的话就是素质问题了，再不然就是在吐槽自己土，还有啊，乔欣那会站着的时候不是有人在给她抹什么吗，但她就一直动来动去，尊重别人行吗，这也是素质问题啊
那乔欣分明就是喜欢鹿哥，只是鹿哥不喜欢她而已，真是自作多情
讨厌关关，讨厌乔欣，本来看了第一季欢乐颂不讨厌她的，但是第二季到了她跟谢童跟她爸妈吵的时候，就讨厌了，她妈妈说的那些话是很现实的，谈恋爱跟结婚那就是两码子事
乔欣真的是又装有作
不是说不会的吗跟晨哥独舞的时候还使劲扭屁股
后来学有不会一起跳到时候有会了哎呦我去真的是作死了
你们觉得鹿晗和乔欣陪还是和热巴陪
热巴有没有小鹿都无所谓。不要在这里作比较了，娱乐圈帅的又不是只有小鹿。我感觉热吧和张彬彬在一起更好
不喜欢关关，看着真会装，换一个女星都比关关强
热巴对鹿晗没兴趣 别在给热巴招黑了 不然热巴又要被骂了
第一眼看到乔欣就不顺眼，还是喜欢热吧
二次元那里，她爸妈拦得对，整天想着二次元，年纪那么大了，还没明白现实社会呀！向钱看！把二次元当一个兴趣爱好就好了，你把二次元当饭吃啊，等你爸妈老了做不动了看谁养你，单靠二次元的演出费用是养活不了自己的，因为现在没多少人想用二次元的舞蹈演出了，所以他们演出特别少，所以养活不了自己。支持我说的点个赞
她腿再长有胖迪长吗
鹿晗跟热巴完全就不配，只是节目组硬组cp
冰雪奇缘怎么土了？既然想帮助二次元获得理解干嘛还嫌弃二次元服装土，这样有什么意思？没意思，真的！
小鹿和乔欣配个屁，迪丽热巴和鹿晗才配
鹿晗加油哦 爱你 你会越来越好的 现在所经历的风雨未来都会变成彩虹 相信你[爱心][爱心][爱心]
我觉得看这个节目听到的最多的就是乔欣说“小鹿，好帅”，也是醉了
乔欣有后台就是不一样啊，都是和一线的明星一起搭档，不引起关注度都太难了
不知道怎么说。乔欣，不喜欢。别老喊我们鹿哥。你不是有对象么。🙃
明星人品不好就千万不要上真人秀节目 现在热巴和丽颖都是大众喜欢的明星 多多出现吧 不想看别的明星。 也请导演和赞助商投资人慎重 不要没演技没人品只靠一点颜值和家庭背景出现在公众场合 让我们看了 烦烦烦
我不明白为什么现在每次鹿晗综艺节目，下面评论区都有迪里热巴，关热巴什么事情啊，干嘛非要扯上热巴，搞不懂你们
想知道鹿晗带头套时放的那首背景音乐是什么
鹿哥和采儿姐在一块的时候特搞笑[憨笑]
这个综艺很正能量
来这只看鹿晗
鹿晗鹿晗鹿晗鹿哥
真的好喜欢应采儿呀，人美性格好，祝你和小春永远幸福呦
鹿晗抱狗狗时好温馨
好爱好爱你，鹿晗！
小包子也出来卖萌，我也要吃，看样子好香
鹿晗，你脸太小啦。秀气！
鹿爷 真的 太放飞了
我的高中时期缺一个张老师，本来一直数学不太好，可是我们的数学老师只会骂我们，而且话还特别难听，如果她当初跟我们鼓励，我们班好多也不至于考不上
美呆你个头啊标题狗
怎么没有人评论山鸡嫂。多逗，真实不做作，
你会贵一点符合规范的统一的风格的股份
节目真的很有意义了，很羡慕有这样一个老师
杨哥哥很帅啊
看到这我也是醉了！
小鹿变成百变鹿了哈，在约吧，跑男，好好吃饭，MV，演唱会，感觉各自不同。在这里不温不火、收放自如，特别好！
我妈刚开始退休的时候也是这样的，有点无所事事
主要是来看我家鹿晗的
竟然正好在看择天记，估计不知道这期有傻狍子吧，回头要激动死了
韩国 v 规划和 v 共和国花间一壶酒家jhghjhjghjgjhvjhgjhvhjvjhg
乔欣很好.和鹿晗宝宝的互动也精彩.我们鹿饭喜欢你
还是想看迪丽热巴和鹿晗
为什么鹿晗只要跟一个女明星在一起录节日有点接触你们就骂人家，如果真的喜欢鹿晗请为鹿晗考虑一下
关关永远得不到鹿晗的喜欢滴
有点不喜欢乔欣 总觉得和鹿晗的互动不自然
妈妈咪呀下期金木鹿上线
感觉鹿哥和乔欣一点cp感也没有😅
同意鹿晗和热巴在一起
我就想说陆地夫妇还存在吗?😒
鹿晗帅死了，，这个节目真好看
支持王力宏真正的全能男神天王巨星音乐才子自己写歌自己作词自己编曲他如果不是全能男神艺人那娱乐圈就没有全能的啦
什么时候让热巴来一期
我觉得还是和没有男女朋友的人组CP好一点，因为那样可能会促成一段姻缘，人家乔欣有男朋友而且要结婚了，就感觉怪怪的
不是鹿爷，根本看不下去，咱找点有意义的人帮下呗，狗狗那期就挺好，或者教会一些事情也成，这太没营养了
终于可以看了
还是比较喜欢鹿晗跟热巴在一起
我觉得，鹿晗还是跟热巴不错
喜欢关关和鹿哥在一起
一开始乔欣饰演关雎尔的时候我挺喜欢她的后来她开始露出真面目咱就不说她叨扰鹿晗的事就说她参加节目张大大说：“有些观众认为你整容了”乔欣说:“眼瞎吧”这就过分了吧这种话都说的出来某些真爱粉替她撑着也是难为了还有反对陆地cp的靠边儿站站明眼人都看的出来乔欣喜欢鹿晗而乔欣天天不仅故意和鹿晗穿情侣装而且还模仿热巴不过是为了讨好鹿晗说鹿晗热巴没一腿搁谁谁不信乔欣呢我也转黑了建议真爱粉醒醒你们和我一样喜欢的是那个单纯可爱的关雎尔而不是如今这个满身臭味的乔欣.（狗喷子滚）
真希望万事帮能来到我的身边啊！李晨采儿真的像大哥哥大姐姐一样的关心人，就是觉得这个叫什么乔欣的，除了说一些没用话，说话还有点嗲！要是能换人了，万事帮就会更好看了
下面有人骂关关的，我们芦苇都是很喜欢她的，所以不接受你们的挑拨，谢谢[微笑]
不要再把关关和鹿晗组cp了，根本不合适
很明显鹿晗不想和乔欣有过多接触
我就想问一下，这个节目跟迪丽热巴有一点关系吗？为什么评论里面还是有热巴？连采儿姐微博评论区下都是热巴的粉丝！我觉得鹿晗参加什么节目，唯热巴的粉丝不要在底下评论关于热巴了！我只唯鹿晗！
两人挺配的，在一起吧！
谁能告诉我最后一首歌的名字
权志龙去哪了？
突然觉得科科好贱
好看，有了18岁的回忆
这期没我鹿哥么[流泪]
没第一季好看呀[撇嘴]
吃马卡龙很可爱[调皮]
我鹿哥呢？骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
没有鹿晗不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了不看了
这校长演技真6啊
愿伤病远离你
关关哩嘻嘻嘻
唉，节目变垃圾了，全程无脑广告，明星在演，这是在消费阮经天打下的人气吗？想以前为了看还特意开VIP，期待这么久，连看一集的欲望都没有！再见约吧，几个花瓶继续秀，继续赚广告！
借口暗亏恶心人11饿
张继科让五星红旗升起来，表现也可爱[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
张继科不要脸
小鹿好帅啊！[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻]
鹿晗在哪呢？
为看鹿晗来的
插曲叫啥名字
怎么没有鹿晗
高考压力大！
我的黄景瑜呀
鹿晗鹿晗鹿晗
鹿晗拌金木研跟个傻子一样，只有个口罩，请问遮右眼的眼罩呢，拌的跟个杀比扁鹊似的
好希望鹿晗和关关在一起，结婚生子
这个节目真的很没有意思，而且那个关关完全是靠上了鹿晗！估计也就因为鹿晗对她没意思，如果鹿晗对乔欣好点估计会像迪丽热巴一样被喷死！同样都是组cp！
本来挺喜欢欢乐颂里的关关，为了鹿看的大明星，突然觉得乔欣好讨厌，鹿应该不会喜欢这样的另一半
鹿粉说一句，我从没觉得乔欣倒贴鹿哥，挺喜欢她对鹿哥的夸奖，虽然有时候太过，让鹿哥都有点不好意思，迪丽热巴和乔欣都是鹿哥合作的女艺人，我从来没撕过，我家鹿哥也到了恨嫁的年级，但请不要就这样拉郎配，鹿哥喜欢的就是我们喜欢的，无条件支持，我们只希望他能幸福
这里炒完cp，那里炒，有意思吗
骂热巴的我TM也是醉了 说热巴丑不如照照镜子 看看自己那丑逼样 还TM黑热巴
都迷上了小关的腿吗
乔欣穿个裙子跳舞，不怕走光，难道是故意穿裙子吗
乔欣之所以说话都在鹿晗身上转，是因为她也是鹿晗的迷妹，我真想不通鹿粉在乱想些什么
就是，乔欣不作也不会讨厌她，我看了她的访谈节目，还说她红了后室友加她她没同意，原因是没有给她借梳子，你是明星这么小气，总有一天你得气死！
不知道有没有看过第一季的，总觉得第二季的版本更新没有第一季的好，第一季的更好有真实感，有没有同感的挺起，给约总看看，也听听广大网友的意见😉
我觉得乔欣其实不是真的喜欢鹿晗，不过是捧罢了
乔欣好像纱比，来自东北黑龙江屯？地狱狗
桥欣和迪丽热巴哪个更配鹿晗
如果没有我鹿，肯定没人看这
请不要乱说关关什么，管好你们的嘴，你们觉得迪丽热巴和鹿晗真的在一起，笑话，乔欣没说喜欢鹿晗，扯上热吧干嘛
超不喜欢乔欣，就作吧[酷][酷][酷]
希望热巴来万事屋帮忙就有得看了，不过热巴那么忙呜呜呜
我发现每次说怡宝广告词时都不给鹿晗的镜头，为啥啊？
我的妈呀，真的受不了了，太讨厌乔欣了，能不能别这么辣眼睛啊，喷子尽管来
我觉得评论里说讨厌关关的都是有病！别不服气，随随便便的评论别人讨厌，不好什么的，不是有病是什么？每个人处境做事的方法都不一样，你不喜欢可以保持沉默，说出来就是自己素质低！！
很多人都说什么热巴热巴，你要看热巴就别看啊，有没逼你，我主要是来看乔欣和李晨的，就算cp感很足，又没什么用，你又不是明星娘家人，还是什么的，不要为了一个人，狗咬狗咬到我们乔欣
乔欣自己没实力还说衣服太土
我是鹿晗粉，虽然我也觉得鹿晗我和热巴在一起挺有感觉的，但是看着高伟光和热巴在一起更般配吧！不过怎样鹿晗喜欢就好。请尊重鹿晗别这么断章取义的去黑他
你们喜欢乔欣吗？
讨厌，每次都炒这个女的，好讨厌这个女的，为什么鹿晗要上这个综艺节目，如果是热巴上的话会很火，喜欢热巴和鹿晗，
