喜欢四阿哥，什么破太子啊！什么事都不想后果，就他这样还保护自己的女人呵呵讨厌太子
太子太单纯了，自古以来成大事者都心狠手辣，通往皇位更的路途更是白骨堆堆，可惜太子心太实了，以为自己是太子别人都怕他，熟不知多少人惦记他的皇位……悲哀，爱他的女人自然会成为别人的对付他的一把刀
这部剧只要把大阿哥的母妃演员换别的演员就好了！！！！！第一季就一遇到她就犯恶心！！！！！你说你要保养的好也就罢了！！！！！好好的一部剧可别让这个老巫婆给衬托坏了！！！！！！这老太太太恶心了！！！！！
贺兰真坏啊，什么损招都想的出来啊
无语😶人物没法看下去……
年淑媛其实挺可怜的，说到底终究还是沦为封建社会的牺牲品，再怎么爱一个人到最后还是败给了现实，所以总觉得她是那种见异思迁的人，但是抵抗又有何用？毕竟她不像贺兰那么专情，也不像瑶君那般痴心，为了生存她只能委屈求全因为她以为这样就能保护心中所在乎的那个人
难看死了 没一点意思 主演没有一个有特点的
惠妃好老啊，可以当皇上的娘了😂
菩提本无树是第几集来着
晚上下雪，，，白天树叶都是绿的，，，地上也没有雪
可怜的女人听到实情知道自己笨了吧!看着光精被耍了，可怜了喜欢年羹尧的女人！
还有第三部吗？好期待第三部啊！
贺兰永远在算记年姝媛，却一直被惠妃当做一颗铺路的棋子
太子要早点死就好了！毁剧！
这电视太假了，太子结婚怎么可能没有人呢，那么冷清
四阿哥是来搞笑的吗？！哈哈哈哈哈😂 不是让苏培盛看白纸就是看花的！也够难为他的了😂😂😂😂😂
要杀年羹尧，年姝媛去哪了？咋不出来说情
只能说， 演技很重要 ！！
好难过哦，我也哭的稀里哗啦的，就这里最感动了吧
看完评论果断弃剧～不浪费时间
老四好可怕，怪不得被甄嬛毒死。心机深啊
鬼哭狼嚎的，男女主角颜值真不咋地
皇上过的一点也不快乐，看上去好可怜
太子没谁了。。。。少一些他的镜头吧！
乌尔衮跟荣显说话太可爱了
6666666666666666666666666666666
从没看这么丑的电视剧
你们好，我是新来的哈哈哈！诶呦哇摔了一跤姑姑
女主长得有点像郑爽没整容的时候
5555最后兩集看了掉一下午的眼淚
老四，是个要江山还要美人的人！天子不是每个人都能做的。要有老四这本事。😃😃
老四，是个要江山还要美人的人！天子不是每个人都能做的。要有老四这本事。😃😃
老四，是个要江山还要美人的人！天子不是每个人都能做的。要有老四这本事。😃😃
老四，是个要江山还要美人的人！天子不是每个人都能做的。要有老四这本事。😃😃
看到最后一集我竞然泪流满面
其他阿哥还没长大呢，😄
战争，好残酷。不能战争
这皇上演的太过了，生气时说话都很假
狗血剧情，我只想把我所有的口水都吐给这写剧本的，你要是以后还敢出这种剧本，你活着浪费空气，死了浪费土地
四阿哥，演的非常好啊
皇上这演员，把皇宫演的很平时，接近
太子，怎么演的那么怪怪的
这康熙也太年轻了，贴了胡子脸也不显老啊！
演员挺不容易的，必须不能走私，有一点不入戏，就不像
有谁想让二阿哥和姝媛在一起的给我点个赞
太子的台词，是小学生写的吗，怎么就那么几句
菩提本无树，明镜亦非台 看似都得到了，其实一无所有 太悲了，一个一个的谢场
这么难看的电视剧还有第二季啊
乱七八糟，害我认认真真看完了，历史上弘历根本就不是年妃生的，而年羹尧是在年妃死后才死的，这部剧年羹尧比她还先死
甄嬛传里年羹尧好像是死了吧……
年淑媛的孩子是谁的啊
歌好听，年羹尧怎么死了，等下把甄嬛传在看一遍
剧情不错，就是演员的演技实在是太差了！还不如快手上那些拍段子的演技高
年羹尧的妻子是纳兰性德的女儿，纳兰性德是康熙的伴读，怎么可能纳兰性德与年淑媛之前相恋过。弘历在康熙年间就生了，有一种说法是康熙因为喜欢弘历把皇位传给了雍正，这电视剧也太不尊重历史了
帝弘历的生母是
孝圣宪皇后，原名叫做钮钴禄氏，12岁的时候被许配给了胤禛。编导瞎改历史，竟然假编年氏是乾隆帝生母，太离谱，不可思议了。年氏生了3儿一女都夭折，跟乾隆皇帝一点关系都扯不上。。😏
这部剧就不应该有年淑媛，年将军，还有小林子，如果可以换个名字，那么追剧的人都不会按着历史来说这部剧，因为本来皇帝一生中爱过很多的女人，前面四阿哥登基，这是真的，到后来越来越扯了，年妃并没有孩子，怎么孩子到后来都出来了？
死了一了百了蠢货
这是什么结局啊？没有一个人的命运是好的
我看啦好几遍
哎😣，不带这样的吧
可以在历史的前提上改编一点，到这个结局改动太大了，弘历生母到底是谁还难一锤定音
书的名字叫啥阿
我是什么都没看懂！到底演的是什么
很难考证，有猜测是汉人，也有说是满人
都死差不多了还会有第三季
花落宫廷错流年有第三季吗
是呀！就这么结局了，我不满意
希望还有第三季
那你就当他是钮钴禄氏呗
那你知不知道第三部什么时候出来
不开心。怎么我心中的男主死了
这大师一点都不像大师
看剧就好，不必执着于历史，现在那个剧和历史完全一样
这个皇帝什么都给忍者 把所有兄弟杀害了，那也是站在高位怕呗，没有一个可以说心里话的人，毕竟那是皇宫 是不能说真话的地方，
太子应该和女主在一起啊
这是什么结局，好无语
赞同，虚构需要有限度的
你是真傻，一点都不带水分
看了前面几集就看第二季大结局 所以对这部剧没感觉
但是你说雍正宣布华妃去世，在第二季中并没有，要宣布也会在第三季宣布
最后居然看哭了
我纳兰公子真是人在棺中睡，锅从天上来。好端端被恋爱了，对象还是女婿的妹妹。这绝对是纳兰被黑的最惨的一次！
虚构也要有个限度，没有限度别用历史真人！年羹尧英年早逝的岳父竟然和年羹尧的妹妹青梅竹马还天恋爱！纳兰粉气疯了！
还我纳兰公子清白，编剧去死
在强调一下，纳兰公子在康熙二十四年就病逝了，他还是年羹尧的岳父！别黑纳兰公子了！
是啊！更何况我家纳兰公子还是她哥哥年羹尧的岳父
如果有来生我愿意好好的跟你在一起那么，你呢？❤那人
因该没有第三季了，雍正因该宣布华妃去世
不是没有，是滑胎了
跟甄嬛的那一点也不挂钩 不过还是挺好看的
历史上有甄嬛这个人吗？脑残贱狗粉
改没改都无所谓喂，关键你们不也看下去了吗？
是不是有第三季呀，结局不好
是不是接着甄嬛传
都是皇上的妃子
甄嬛看多了吧
本来也不是历史剧，你想看历史就去看书，神经病！
纵然抽得上上签，可叹痴心全盘输
你我再世相逢日，少年生在百姓家
可悲可叹啊。。。。😂️😂️😂️😂️
一般很多电视剧都是纯属虚构，这不是很正常吗，要不然哪里辣么多电视剧给观众
我猜也是，毕竟皇帝杀了年妃心爱的人，她之所以离开皇宫，是因为那里没有她爱的人在那了，如果她没有这个孩子，说不定她不会去复仇，况且第三季的结局，我猜年妃最后还是死了，因为历史就是这样
剧情是剧情，历史是历史！！！！要是全部都遵从历史，那为什么要用白话文而不是用文言文呢？？如果都是文言文你们都还会看吗？？
大师又出现了当初年算出命运的，年的还子帮赐名弘历
最后二阿哥死了，姝媛也逃离了皇宫，遇到了纳兰性德❤
都不尊重历史，弘历（康熙十五年）早在四阿哥当雍亲王就出生了，康熙来到雍亲王府见到弘历很投缘，是四阿哥的皇孙牌，哪里是登基后年贵妃生的，年贵妃生的孩子大多幼年夭折了，可乾隆皇帝却是清朝最长寿的
年妃一辈子都没有儿女
是年贵妃不是华妃
不好意思，我不是一个脑残粉！！！我只是比你更加客观看待问题，我承认史实是必须尊重的，也不否认这一点，但是你看这部剧的目的是为了学习还是为了娱乐？？如果是学习那么麻烦你去看历史书好吧，好好上历史课，至于文化传播问题，我只想说这部剧并没有很多污秽的地方啊，也没有传播负能量啊，只是定位不同而已
年姝媛此生最大的遗憾就是未能与太子胤礽白头到老。生生被雍正给拆散了，雍正真TM不是东西夺人所爱。为了登位不择手段！
我就想问句这孩子是谁的
虚构也要有个限度，没有限度别用历史真人！年羹尧英年早逝的岳父竟然和年羹尧的妹妹青梅竹马还天恋爱！纳兰粉气疯了！
篡改历史 电视剧最起码也是要根据历史框架来的吧 纳兰容若是和康熙一起长大的 怎么又和雍正一辈了 宏历的生母是格格(侍妾)出生的钮钴禄氏 怎么又变成年氏 乱写一通
甄嬛传里面华妃好像没孩子，登基是弘历，不过不是华妃的孩子！甄嬛辅佐上位的皇帝，但是弘历生母不是华妃啊！
我记得甄嬛传里面年羹尧还活的挺老的
有，第三部主要写年淑媛和乾隆
最后，皇帝站在乾清宫门口，向宫门口伸出了手，他想抓住什么，却好似什么都没有，只有皇权而已，爱的人没有了，世间最珍贵的东西却不属于他。他想张嘴说什么，却什么都说不出来，他的心里话能说给谁听。谁才是真正懂他的人。没有。场景有苦涩的感觉。如果还有下集，肯定是弘历怎么回宫了。又是另外一个故事的开始
电视剧就这么改吗，历史就这么扭曲，弘历根本不是年淑媛所生，编剧真是恶心，历史都不知道吗？这样篡改的历史剧也播，真不知道怎么得到的放映权，
帝弘历的生母是
孝圣宪皇后，原名叫做钮钴禄氏，12岁的时候被许配给了胤禛。编导瞎改历史，竟然假编年氏是乾隆帝生母，太离谱，不可思议了。年氏生了3儿一女都夭折，跟乾隆皇帝一点关系都扯不上。。😏
顺间眼泪涌出。。。😭
拜托，这只是人家拍个电视剧而已，你历史学的很好吗？
这是你应有的下场。为了权力，杀死自己的亲兄弟、朝中大臣。注定众叛亲离、孤独一生
纯元呢？爱了一生的不是纯元皇后吗？
篡改历史啊！！！康熙四十三年（1704年），入侍雍王府邸为妾，名号格格，实为低阶级的侍妾。康熙五十年（1711年）八月十三日，生下皇四子爱新觉罗·弘历，即后来的乾隆皇帝
“你为什么不来娶我，为什么不来提亲，要是能勇敢一点点”这台词，简直了，对象还他妈是纳兰容若
因该没有第三季了，雍正因该宣布华妃去世
还有第三季的 点一下
好讨厌年淑媛
感谢年淑媛啊，你是上天派来废太子的，先不说此剧剧情很白痴化，众演员演技也太差，就像自来水一样 对白跟读书一样毫无表情枯燥无味，唯有一个皇帝稍微好一点也是模仿道明，，
恶心的贺兰成了太子妃后 那个发型真心不咋的丑上加丑更丑 觉得对的赞下
恶心的女人，为了害自己讨厌的人而牺牲自己的孩子，还说什么爱太子，真搞笑
跟关晓彤的哪个发髻一样？
fgvhbhnjnkmkmkjkml
他只是争皇位而已嘛，也不算太坏。在那个时代，无论谁登上皇位都得死人。四阿哥不争皇位到时候死的就会是他了
真的觉得太子配不上年淑媛。四阿哥。才能配
我也觉得，特别是哭的时候。跟个驴脸是了。看他下巴，看着烦
好难看的发髻
还有荣宪公主……
我喜欢的电视，但是现在不可以看
我喜欢的电视，但是现在不可以看
太疯狂了，这样的爱好恐怖。难道太子不喜欢你
世人的眼光总是有毛病
不是白渣男吗
片子还行，这太子不行。。。喜怒哀都是抬头扬着下巴垂着睫毛，我看不出有多大区别
太子配不上年淑媛！付不起的阿斗
第三部甄嬛传
是也是，之前我不知道四爷是皇帝的，后来我看到了苏培盛，然后想起了甄嬛传，我就知道了，四爷绝对是皇帝
我也那么觉得
是四阿哥雍亲王了
年淑媛好看，那个皇上演技太差了
这部电视剧呢表面上是兄弟情深，可是背地里却是手足相残，至死方休的。。。。。。果然每部宫廷戏都是手足相残的，中阿哥都是个个有野心的
四阿哥 才是最恶毒的
不会啊，只要不是皇宫和富贵人家，普通的百信可以啊，就算现在有钱的人可能也会政治联姻，所以平凡是最好的
好讨厌贺兰，为了当太子妃不择手断
那个贺兰疯了吗? 不爱他就是不爱他吗，有什么理由来弄吗
我真想打死那个贺兰
爱一个人不就这个样子，
这个电视里的所有人演的太假了，哭都那么假
里面太子颜值太丑死了，皇上的妃子比皇祖母还老
为什么太子的眼睛那么小
贺兰的发髻怎么跟关晓彤的发髻一样呀?难道都爱缝纫机?😂😂😂
有人希望四阿哥和年淑媛在一起的吗？[愉快][愉快][愉快][愉快]
其实我觉得年羹尧也喜欢温宪公主的
跟关晓彤的哪个发髻一样？
数太子最不好看😔，长的好难看
四阿哥当了皇上，就是雍正皇帝
就一部电视剧，可以入戏，但是别太当真，人家都是在演戏，干嘛骂得那么认真，历史本来就是四爷跟华妃
这个太子一点担当都没有，遇事就知道躲避，幸亏不是他当皇帝，不然大清早亡了，哪还能有以后的康乾盛世
生在古代真不好，有情不能终成眷，连反抗的机会都没有
女主也太丑了，还什么武大校花，真恶心，演技还那么差，笑的那么假，真恶心
太子那个鞋底脸，
[尴尬][尴尬][尴尬]
太子妃太毒了，为达目地不择手段
谁知道最后谁当了皇帝呢
四阿哥耳朵也有点像外星人的哈哈😄😄😄
贺兰为了当上太子妃真的不择手段，你当太子妃你会开心吗？何苦那！！！！！
还有第三部吗？没有看个够
四阿哥不是最坏的吗
看了这么多，发现只有皇上一个人演技好吗？
《宫锁心玉》叫年素言、《甄嬛传》叫年世兰、而这部《花落宫廷错流年》叫年淑媛华妃到底叫什么名字
贺兰你这个贱人 抢了太子 人家不喜欢你你还自己送上门 真是贱啊 贱人贱人 去死吧 你不知道爱情是不可勉强的吗 活该活该活该活该活该 同意贺兰贱的点个赞呗
感觉四阿哥才是真爱，每天做着不愿意做的事，很累吧，太子呢，每天爱生气做自己任性，感觉不般配，可以想象两对cp画风完全不一样🙈我支持年淑媛四阿哥😍
我觉得第二部好悲伤看起，四阿哥真的是深藏不露太有心机了~贺兰不是个好东西贱人一个太子本来都不喜欢她.太子被陷害的后面的剧情越来越好、年家人被陷害的和太子四阿哥太有心机了！
自己还不如她😡😡
历史上的雍正很爱年妃和皇后的，年妃生的孩子最得他喜爱，年妃也是温柔大度，年妃还举报亲哥哥年羹尧贪赃枉法！
太子啊太子 你太不争气了多好的年姝媛啊 可惜啦
哈哈哈，意义深远啊
是是大多数顶顶顶
独身，还是千年，这不是挖苦贺兰吗？送礼都这么腹黑，四爷你这是为年淑媛出气吗？
独参，独身？
有能力的都可以任性，哈哈哈
四爷一个顶俩
这块剧情是什么忘了
别人都是一对一对的，就四爷单着，任性
真讨厌要付款的
不是，年淑媛的历史原型是雍正帝的敦肃皇贵妃，生有三儿一女
自欺欺人。没有劲，哼，想疯了呗
这电视太假了，太子结婚怎么可能没有人呢，那么冷清
我很喜欢她这一身装扮
都是年羹尧的妹妹呢
不是，甄嬛传里的华妃没有子嗣
到最后他才是真爱啊，那么爱二阿哥
是演戏呀 是评论这个人物不是针对演员的好吧
演戏吗，何必当真？
难道她后来改名叫年世兰吗？
只有我觉得太子很帅吗！
对对，忽略了
太子的演技也是没谁了 😂这部电视剧一开始还可以，看着看着就不想看了😒
昰这个姝不是这个淑
坏的很带感啊！角色请勿上升演员好吗!
最讨厌四阿哥了，表面上是为别人着想 其实说自个儿铺路
艾玛，不说真没注意
贱人就是骄情
说你是贱人都污辱了贱人
演戏吗，何必当真？
别人都是一对一对的，就四爷单着，任性
太子配不上年淑媛，也当不上皇帝，任性轻狂，出身好也没用
年淑媛，请你的口水吐了或者吞下去再说话好吗？一开口说话牙齿黏连着口水太恶心了。人家是一白遮千丑，你是口水毁所有
渣男配贱女#廖彦龙##姜萌轩#
昰这个姝不是这个淑
不是，甄嬛传里的华妃没有子嗣
个人比较喜欢四阿哥！
四阿哥是故意的吧，千年老参一颗，别人都是一对一对的
独身，还是千年，这不是挖苦贺兰吗？送礼都这么腹黑，四爷你这是为年淑媛出气吗？
哈哈，，活该，自找的
有劲吗？😂
坏的很带感啊！角色请勿上升演员好吗!
哎，只是演戏而已，何必说那么难听，谁也不想演坏人，让我们这些看戏的又气又啥
考你们一个问题，小明说他15年前15岁问他15年后多少岁？写出你的答案并说你用了多长时间
真不知道女主为啥喜欢太子，太子这人有勇无谋，任性妄为，暴躁冲动，即使有一个如此偏爱他的皇阿玛也改不了他要被废的命运，四阿哥婚礼上，对太子说了一句话，爱一个人，不光要有爱她的心，还要具备爱她的能力，很显然，太子没有这种能力，他太不懂审时度势太不稳重了
甄嬛传里的华妃，就是年淑媛
感觉贺兰好恶心，自作孽不可活。活该
独参，独身？
电视真是瞎拍，年轻时的华妃怎么可能有这么温柔，真是拍的历史都变了
贺兰你这个贱人 抢了太子 人家不喜欢你你还自己送上门 真是贱啊 贱人贱人 去死吧 你不知道爱情是不可勉强的吗 活该活该活该活该活该 同意贺兰贱的点个赞呗
一个人拜堂成亲有劲吗？贺兰
太子不成熟，内心太幼稚
那个讨人厌的温宪不是喜欢年羹尧吗？她不是说年羹尧死了她活着也没有意思了吗？为什么年羹尧死的时候她没有一起去死啊！她还没有死是几个意思？？？？
其实温宪比荣宪好看的很多，只可惜年羹尧喜欢的是荣宪，最后也没能和心爱之人在一起
真的很好看啊，还会有第三部吗，哈哈
演员的演技，剧情，服饰，对话都特别的精彩呢！
年羹尧最后还是死了！华妃也失宠
这部剧里真得喜欢不起雍正来，太阴险了
我想知道，历史最后是不是毁在雍正手里了，他下面的皇上怎么不厉害，
谁也不知道历史什么样，怎么都乱说乱编，为
太恶心了，早上还能看，晚上就不能看了
这世道好人不能活，可是坏人，却活的长久。😭
同意雍正是心机男人的请点赞，他最终还是没得到淑媛的心，虽说得到了淑媛的人
记得雍正说过一句话，这江山和美人你争的过我吗？是，江山夺了美人娶了，但是淑媛的心一直都是二阿哥，宋送淑媛的车夫说娘娘，你放着宫里的好日子，不过干嘛要到这受苦？可是如果车夫要变成了年姝媛去宫里他就会体会到一入宫门深似海，是人都说皇家好，可是谁又知道皇宫里的人的不易呢就像年姝媛一样，后宫女人痛哭背后的心酸故事。但是我觉得还会有第三季，可能是孩子长大了，要去宫里复仇什么的。同意的请点赞
年殊媛好看，这里的男主角一点都不好看
好悲催，感动，爱来的太迟了，，，，
可悲可叹啊！
大结局一点也不好
温宪比荣宪好！
本以为四阿哥最善良，没想到是最有心机的一个
不喜欢你当皇上，喜欢二哥哥
温宪公主哪不好了
兄妹二人最后一面，年羹尧对妹妹是真的好
年贵妃丝毫没听出年羹尧言外之意吗
年贵妃跟年淑媛仿佛两个人，再也没了当初的灵气了
年羹尧跟荣宪再也没机会在一起了
年羹尧整日饮酒再没了上进心了
年羹尧如同行尸走肉，失去了活下来的动力
一切都是四阿哥的计谋，从温宪嘴里说出好可怕啊
温宪知道的太多了，年贵妃大受打击
八哥被皇上处死了，年贵妃受到打击
隆科多最后也被皇上杀死了，赐了一杯毒酒
皇上又把亲妹妹关起来了
偌大的宫墙内，只有两个孤单的阴阳两隔的人
bgm很好听，这一对儿好悲啊
温宪这样披着长发好好看
年羹尧娶了温宪多好，温宪生不如死
年羹尧看到了弓箭手了，没打算活着
隆科多在这里下套等他呢
年羹尧跟下人交代后事
年羹尧也没有想活的念头了吧
年羹尧把家产都给跟班了
德妃是温宪亲妈，以前没看出来啊
年羹尧要进宫领旨了
明升暗降，把年羹尧调入宫中了
兄妹二人最后一面，年羹尧对妹妹是真的好
年贵妃丝毫没听出年羹尧言外之意吗
年贵妃跟年淑媛仿佛两个人，再也没了当初的灵气了
年羹尧跟荣宪再也没机会在一起了
年羹尧整日饮酒再没了上进心了
年羹尧如同行尸走肉，失去了活下来的动力
皇兄好狠不允许皇妹出宫
雍正太毒了不越来越不喜欢他了原本还挺喜欢的
温宪知道亲哥哥害死所有阿哥的真相和害年家的
有个温宪还有个什么宪？
其实只有太子真心喜欢年淑媛，老大跟老四多是因为野心想拥有年家的实力
这个太子给人的感觉就是趾高气扬！每次跟别的皇子说话都是仰着头😂做事冲动不计后果 幼稚……难成大器！要是真当了皇帝 估计大清就完了！
看这部剧我算是悟出一个道理，观众永远都是洞察真相的那一群人，也总是吐槽剧中的每一个人物的刻画，但是有没有想过当我们这群吃瓜群众也变成这部剧的某一个人物的时候，假如我是太子，我肯定是毫无压力的啊，因为我从小就是太子，权利地位都是一人之下万人之上，按历史的发展我绝对是皇帝啊，如果我们都不是群众的话，谁又有谁知道互相的心思呢，所以历史是历史，剧情是剧情，要客观的去看待剧中每个人物（扯开演员演技和剧情来说，个人观点，请勿喷）
太子是二阿哥😥
就是，智障太子
就是，太子真蠢
这个电视是不是和宫锁心玉是一个背景？？
四阿哥有爱一个人的资格和能力，但是皇太子没有
应该是宜修，历史上没纯元
好可爱，像精灵王子🧝‍♂️
喜欢四阿哥智慧，太子傻不拉几的
召风的大耳朵
这个皇后是乌拉那拉氏纯元，还是宜修
四角恋了吧？？
哎，这部电视剧的结尾讲述的雍正太心狠手辣了，竟把自己爱人的心伤透了，如果是我，我也接受不了这种爱！
没做皇帝大清还不是完了
故事再改编也得尊重历史。毕竟我们都知首之最后四阿哥是皇帝。年妃是她的。在皇宫中无心机是无法生存的。若太子是个完美的男人，大家让四阿哥如何上位。静静欣赏,尊重每个人
太子太蠢了，喜欢四阿哥
也许他爱的方式不同
该死，丑人多作怪，活该
演的很棒，欣赏你
没有人逼着你喜欢谁，自己不喜欢你就别说话
演技到位，腹黑……
实在看不下去了，下载好的七集删了，拜拜
突然发现，原来温宪才是最聪明的那个人😂
演得太子就是个没有理志的孩子
情种太子，编得有点过了
这些妃子也太不上镜了
皇子娶老婆就是一场过家家，平常百姓娶个老婆都比他们隆重，
精减也太离谱了，皇子娶老婆都过家家一样
四阿哥结婚说的话好帅
凝秀新娘好丑
不想看了回哥和年妹媛闷骚型
大爱李沙❤❤❤❤❤❤❤❤
哈哈哈，耳朵大显脸小
这妈当的太自私啦只想着对儿子有用，不关心女儿了😊
这个太子给人的感觉就是趾高气扬！每次跟别的皇子说话都是仰着头😂做事冲动不计后果 幼稚……难成大器！要是真当了皇帝 估计大清就完了！
第十三集看不上，为什么呢？
也难怪太子会再次废掉，心胸狭隘，做事冲动，难成大器
故事再改编也得尊重历史。毕竟我们都知首之最后四阿哥是皇帝。年妃是她的。在皇宫中无心机是无法生存的。若太子是个完美的男人，大家让四阿哥如何上位。静静欣赏,尊重每个人
大阿哥太幼稚了，感觉只长年龄不长心智，他要是有四阿哥沉稳，办事果断。爱一个人要有爱她的心，和爱她的能力
这个凝秀太丑了，爹还没了，军权也没了，四啊哥好憋屈
皇上还行 老婆真是受不了
我觉得，爱一个人必须要具备有爱她的能力，没有能力，一切空谈，太子就是觉得自己是太子，其实就是个便宜太子，而四阿哥，才真正具备这个能力了才有资本说爱，所以，皇帝没人非他莫属
耳朵👂好大
每次看到太子都能把人气的吐血！傻熊🐻一个！
讨厌这个四阿哥
苦爱着四爷的凝秀
这个皇后是乌拉那拉氏纯元，还是宜修
皇上又把亲妹妹关起来了
雍正哒子都能当皇帝 哎
年羹尧跟下人交代后事
年贵妃最后怀孕了吗？
温宪是四阿哥的亲妹妹
年羹尧是怎么死的？?
看的我都要哭了
年羹尧要进宫领旨了
大结局一点也不好
四爷简直腹黑男啊
结局怎么样了？
我喜欢年淑媛
我估计没有第三部了，因为历史上年淑媛最后和四阿哥在一起了
如果雍正对外宣布年羹尧死了，让温宪和年羹尧隐居就好了，结局人都死光光了，这么悲好吗
好心疼温宪，等了年羹尧那么多年！结果死了
皇上为什么要杀年羹尧啊？
这台词，醉了，太不严谨了，姚君对纳兰明珠行礼时不能自称儿臣，只有对皇上皇后才能自称儿臣
其实温宪比荣宪好看的很多，只可惜年羹尧喜欢的是荣宪，最后也没能和心爱之人在一起
皇上要杀年羹尧，希望温宪公主能够保年羹尧性命
看到结局喜欢温宪，讨厌荣宪了
醉了就刚开始的时候瑶君说家里穷，要进宫当宫女，现在又父亲又是当官的，哈哈哈
这是还原了华妃前生的爱情，非常的感动后想想又能够回想到了华妃是个可怜的人
那后来四阿哥还爱上了甄嬛
为什么导演会觉得蠢萌蠢萌就是单纯呢，而且太子身居高位不应该是经历过种种之后变得坚强吗
我也觉得四阿哥是不喜欢年姝媛的，看到太子跟年小主在一起都完全没有醋味
我也觉得这些个太监衣服也实在是太老套了
因为她总连累太子
没听过，不出名
😊😊👎
因为是你 我才沉迷
这世上又有多少爱 是有始有终的那，可即使明知有些爱不可能 ，还是会心不由己想去抓住，哪怕最后只是一场痛…
纯元是雍正的皇后
演皇上这个演员演的一点不像
八阿哥要娶姚君，但是她只是个没身份没地位的宫女，所以让姚君认了纳兰明珠做义父，
去个厕所至少也得2,3分钟吧
哈哈哈说得太对了
我们去参观过这
太子脑子进水，快点领盒饭
四阿哥其实一开始就喜欢年姝媛，但是他没有表现出来。他娶凝秀纯属是因为有婚约
这些皇子娶老婆怎么都是过家家一样，太儿戏了
皇上好帅好温柔。有同感的吗
自己不好看就不要说别人
这电视里的女人们太丑了
你凭什么说她难道你比她漂亮，如果不是你就别这样？？？？
别把我的话当真
看没看快乐大本营，李莎旻子读东西快得很，用45秒
可是惠妃真的像皇上的娘啊
你没看懂吗？四阿哥为的是不让皇上怀疑
这太子就一草包，高傲自大，没头脑
纯元皇后？？？
皇上说的话很土,很难听
最惨的就是年书媛，凝秀和贺兰都和心爱的人结婚了，都达到目的了，只有牛书媛最惨
这天牢的场地一点不合剧情，位置居然是在荒郊野外，哪像天牢了
我连3秒都活不到
皇上来个秋后算帐，真好玩
他才是最坏的
感觉没想到嚣张跋扈，善妒的华妃前期竟然如此宽容善良
凝秀那是气质美
这个年姝媛就是太子的克星，自以为是的女主
这天牢的场地一点不合剧情，位置居然是在荒郊野外，哪像天牢了
除了女主人公，这上面的女人都长的不好看-同意的点赞
看了宫斗，我才知道，我在宫里最多活一分钟😂
我感觉这个花落宫廷错流年挺好看的，我认为演员不一定需要最美最帅的，演技好就是值得一看的，符合历史，因为历史人物也不都是最美最帅的啊
希望荣宪回来的写1不希望荣宪回来的写2
好美满呀｡◕‿◕｡凝秀终于梦想成真了
纯元皇后？？？
结婚了的那个人，往往不是自己最爱的那个人
不是说王子犯法与庶民同罪吗，为什么只关年淑媛？？皇上这是赤裸裸地偏袒儿子呀🙄🙄
看没看快乐大本营，李莎旻子读东西快得很，用45秒
我看懂了😂《甄嬛传》里的皇后就是凝秀，年淑媛就是华妃，皇上就是四阿哥雍亲王，苏培盛还是苏培盛😂我猜的是不是？
一点都不喜欢太子，不知有没有同感的
凌秀是真丑，，，，，，
四阿哥也喜欢年小主吗
你凭什么说她难道你比她漂亮，如果不是你就别这样？？？？
别把我的话当真
我看懂了😂《甄嬛传》里的皇后就是凝秀，年淑媛就是华妃，皇上就是四阿哥雍亲王，苏培盛还是苏培盛😂我猜的是不是？
这些太监的衣服好脏啊😄
自己不好看就不要说别人
瑶君什么时候跟纳兰家扯上关系了
我觉得非常好看啊，李莎旻子非常漂亮[色]，喜欢
突然觉得四阿哥好暖，很喜欢他
这太子就一草包，高傲自大，没头脑
太子，蠢萌蠢萌的，太单纯了，不是老四对手啊
一对苦命鸳鸯啊！可叹痴情满盘皆输，自古帝王家儿女本就不会和相爱之人一起，连皇上也一样，公主本就不该生在帝王家，都免不了和亲之苦
要拍历史题材就请把历史读好了再拍，不要扭曲历史，为了博眼球就随便乱拍，这会让小孩子对历史扭曲，真不知道拍的什么玩意
不能说荣宪因爱生恨吧，但是从荣宪拿着那根笛子的表情来看，荣宪其实心里还是很不舍的，在这里我想给汪晴老师点赞，因为从她的表演给荣宪这个人物赋予了一种张力，这种张力给我的感觉就是我恨不了年羹荛，但是我又放不下乌尔滚和民族大义，正是这种矛盾的心理才造就了荣宪这么鲜活的一面！！点赞汪晴老师，双击66666
过了那么多年，乌尔衮对荣宪那么好，是人都会感动的，感情是处出来的，与年羹尧已经成为过去了
就这样结局了希望还有第三部期待
同时也变心lq
有三季也是垃圾剧
卧槽，有点过了奥
为什么就剩两集就不更新了
不信年淑媛对四爷没感情
为什么最后两集看不了?
雍正帝生性多疑，每个皇帝都怕臣子功高盖主，
还有没期待第三季就这样没
感觉这样都还没有看够
还有第三部没有啊？
不是早就更新完了么
还有两集没看，就等着更新就没了
为什还有两集就看不了了。就等着更新，这两集老长时间也不更新，这是怎么回事呢？
那你又知道他们有没有努力，不知道就别说别人。有本事自己去演啊！
可惜!你爱她，她不爱你，你不爱他，他却爱你，世上没有怎么两全其美的
是真的关心年妃
越看越心寒的电视剧，
设计杀年大将不随，反受其祸
看到这里对你的感觉埋怨，害怕，还有爱。都有。我要是女主。我会疯
这更改历史了
就是看的我牙长，太坏了
花落宫廷错流年，有没有第三部啊
身为公主又如何？还是躲不过和亲的命运，就如荣宪公主曾说：‘我们都是浮萍，无法与命相搏。’她与年羹尧的一生值得让人怀念，但是再次相见，却已物是人非，她的爱已经给了乌尔衮，或许爱一个人并无过错，是时间的过错，让他们错过
no,这有什么意思吗
贺兰，四阿哥
好好看啊，我都哭了::&gt;_&lt;::
没法和他父亲相提并论
为什么爱情路上这么坎坷
可怜的荣宪公主
第二季荣宪公主和乌尔衮那么幸福为什么大清要杀了他25集最后一段我表示已看哭荣宪公主好不容易放下和年羹尧的感情和乌尔衮在一起编剧却在25集把乌尔滚写死就算写死也不能让荣宪公主看见我想荣宪公主心里已经狠透了当今皇上
古装电视剧都是这样，当娘娘的都希望自己的儿子成为皇上
不生在帝王家，又怎么会是公主呢？
四阿哥城府深啊
看的眼泪出来了，我不想当公主
这历史改的也是没谁了，乾隆是年羹尧外甥，我也只能呵呵了
年家兄妹的感情都好虐，都是因为他们太吃情了
老四之前那有勇有谋都去哪里了。现在被几个大臣挑唆成这样
不信年淑媛对四爷没感情
这个所谓的新皇上是不是很喜欢听他人挑唆呀
这个新皇上还不如他的父亲
公主已经不再爱年羹尧了
这个电视剧真的太好看了，希望有第三季
感觉荣宪公主变了.🌚🌚
一对苦命鸳鸯啊！可叹痴情满盘皆输，自古帝王家儿女本就不会和相爱之人一起，连皇上也一样，公主本就不该生在帝王家，都免不了和亲之苦
四啊哥太坏了。步步为营
还有两集没看，就等着更新就没了
你们觉得谁最坏呢，问一下
第三季甄嬛就出来了😊
我很想知道，如果荣宪知道年羹尧死了之后，会是什么反应，会为他伤心吗，即使是一点点
努力什么了？你在现场看到了？你是导演？啥都不知道就只会说努力了？
世界上最远的距离，不是生与死！而是我站在你面前，你却不知道道，我喜欢你
不应该是有情人终成眷属的吗？为什么到这里却变成了有情人终成分离呢？ 呜~好心疼这对有情人。😭😭
反正怎么写都要跟历史一样，所以都是不能在一起的
爱情永远抵达不过权利
好难看的发髻
太子这演技不敢恭维，醉了
如果人生有一知己相伴，就算赢得天下又如何
四阿哥耳朵也有点像外星人的哈哈😄😄😄
现在就更两集？无语了
皇上自己都好几个老婆，皇太子就不能再娶一个，这是什么破电视剧
爱一个人应该让他幸福
几集了都在争谁更爱，谁更善良，真的是有琼瑶剧的诟病
更早了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为啥导演不选个帅一点的太子，也太假了吧
为什么这么恶心的片子，评分还不低
我希望年和四阿哥在一块
我看着太累，演去演来都是
太子妃的头饰，贺兰以后要得颈椎病
太子妃这装扮也贼难看了
贺兰的造型未免太丑了吧
演员为了我们演电视剧，就要尊重别人的劳动！不要光看他人的面貌～
我不喜欢贺兰，让本剧收视率极具下划，不出一个月本剧不复存在
我就想说贺兰太子妃你的头沉么，我看着都沉而且还很难看😂😂
在年淑媛身上看到郑爽影子
看到这个贺兰就不舒服
贺兰是得罪造型师了吗😂😂😂😂😂😂😂😂😂
人也是有尊严的，这样随便揪着别人的衣服未免好像以为她是谁呀！真不要脸，她就知道和别人争，怎么不想想自己的结果呢
以为有了太子的骨肉就可以为所欲为么？以为自己是太子妃就也可以为所欲为么？她凭什么打人，人也有尊严
讨厌贺兰和皇帝，贺兰太恶毒，皇帝不明事理
这样胡编乱扯有意思？年贵妃跟太子？亏编剧想的出来
人生就是这样，碎了就永远回不去了
螳臂挡车（che）导演你是怎么想的啊
这更改历史了
为什么爱情路上这么坎坷
为什么最后两集看不了?
开始讨厌四阿哥了。😡
雍正好坏就应该去死
什么电视剧啊，一直都没更新，看起都没劲了
为什还有两集就看不了了。就等着更新，这两集老长时间也不更新，这是怎么回事呢？
赞同出第三季的点赞
这个电视剧演的太烂了，真没有意思，
花落宫廷错流年，有没有第三部啊
越往后看越觉得凄凉，特别是配音
这部剧好看，不啰嗦，不是千篇一律的男女主角就得在一起，哈哈哈
都没有看见温宪公主哎
年贵妃，爹死了对四阿哥太好啦
好好看啊，我都哭了::&gt;_&lt;::
古装电视剧都是这样，当娘娘的都希望自己的儿子成为皇上
26集拿酒杯那里，穿帮了啊🙃
还有没期待第三季就这样没
越看越心寒的电视剧，
越看越不想看了！！！
这几集都没有温宪出现
你们觉得谁最坏呢，问一下
这首主题曲叫啥子。有没有知道的请告诉我
现在让郑少秋来演，都比这男主角强得多
可怜的荣宪公主
为什么就剩两集就不更新了
跟上集接不上？？？？？
四阿哥城府深啊
这电视剧越看越好喜欢
还有第三部没有啊？
卧槽，有点过了奥
no,这有什么意思吗
喜欢这样的导游
四阿哥为了得到年姝媛，得到天下，四阿哥开始拉拢年羹尧，计划扳倒太子。年姝媛为了太子被迫嫁给四阿哥，太子失去心爱之人放纵自己，最终失去太子之位。八阿哥为了替太子报仇被迫卷进夺嫡之中，四阿哥运筹帷幄铲除一切登上皇位，害死废太子。当年羹尧发现所有的一切都是四阿哥的计谋时被四阿哥所杀。年姝媛得知太子及年羹尧被四阿哥所杀后抑郁而终。四阿哥独自一人守着这用尽心机得到的江山……
不能说荣宪因爱生恨吧，但是从荣宪拿着那根笛子的表情来看，荣宪其实心里还是很不舍的，在这里我想给汪晴老师点赞，因为从她的表演给荣宪这个人物赋予了一种张力，这种张力给我的感觉就是我恨不了年羹荛，但是我又放不下乌尔滚和民族大义，正是这种矛盾的心理才造就了荣宪这么鲜活的一面！！点赞汪晴老师，双击66666
真会装，怪不得你最后什么都得不到
设计杀年大将不随，反受其祸
什么哦水李俩集，没意思
天下父母心到临死都放心不下儿女
越来越不好看了。怎么搞的
真叫痛快👍👍👍
大战在极，怎么来了这么多敌人？
自古英雄难过美人关，哎😣
我很想知道，如果荣宪知道年羹尧死了之后，会是什么反应，会为他伤心吗，即使是一点点
公主已经不再爱年羹尧了
四阿哥你太坏了希望你自己过吧
当年羹尧发现所有的一切都是四阿哥的计谋时被四阿哥所杀。年姝媛得知太子及年羹尧被四阿哥所杀后抑郁而终。四阿哥独自一人守着这用尽心机得到的江山……
就这样结局了希望还有第三部期待
为什么太子的眼睛那么小
我不喜欢老皇帝说话有点娘娘
淑媛有点作了，明明相爱至于吗？
感觉贺兰的头饰比头还重
其实我觉得年羹尧也喜欢温宪公主的
怎么还没和四阿哥成婚啊
贺兰头上带的不累吗，
贺兰这是什么头啊，太丑了
看看甄嬛传就知道四阿哥当了皇帝
贺兰的发饰真的特别丑，脸那么小，发饰那么大，头重脚轻
皇什么阿玛啊，也就戏里，要真这样，哪个男人会喜欢你，宁愿另取一个也不会要你啊，还有太子妃啊，你的发型真丑[憨笑]
太子的演技真的只有瞪眼睛，真的还没男二好，看的有些尴尬
太子说话怎么头老是太那么高，用斜眼看人
年淑嫒两次被爱所伤，真心为她难过
有没有人觉得这个皇上语气神情像陈道明演的康熙皇帝？
最后是四阿哥当上皇上（嘻嘻，我看了演员表）四阿哥下面写了雍正
贺兰可真是这个机头，可乐死我了
其实三阿哥挺好的😃😃😃
太子的扮演者太丑了，怎么会有这么丑的人
贺兰当上太子妃啥用，以后也当不上皇后
这个电视剧上的黄帝是个傻子，不分青红枣百的冤枉了好几个人，导演找的什么鬼人，还有太小妃太丑了，
太子就是被宠坏了，所以才那么的
太子妃身边的丫怀好丑
ha ha ha
贺兰一巴掌把年姝媛耳坠打掉啦？
88855587455515444
这个太子演得也太丑了吧、晕倒、看不下去了！
这太子妃真是越看越不顺眼，我快气得吐血了。苍天啊！大地啊！为什么！😡
等了好久才更新
这剧编剧是雍正黑吧？太脑残了！建议去看看《雍正王朝》那才是真正的雍正！更何况两军交战兵不厌诈，哪有感情可言，编剧怎么想的！
这部剧幸亏是四阿哥（雍正）演技还不错，编剧太烂了，我都受不了了！太曲解雍正了！我去看央视纪录片《雍正》都比看这个过瘾
我是第一个，我是第一个，我是第一个，我是第一个是第一个呢，举手小星星在哪里？让我看到你们
为什么要开战不开战就不会死太多的人
年叔晕很爱太子吗呢太子爱年叔晕吗
公主有人为何万下呢个人哪
葛兰好坏哦葛兰太太坏了
60秒的广告 手游广告不好看
好虐的剧啊啊啊啊啊啊
荣宪头上戴的是什么😓😓😓😓
好流呀！明明是副帅 缺好牛的
就我一个人觉得乌尔衮长的很帅嘛，很喜欢他
二狗子哥不要死啊
皇上就是让他个副帅来接兵权的，
听说这演员打人，不知道真的假的
年淑媛什么时候怀孕的啊
这里面连纳兰容若都能和雍正平辈，格格叫公主也算正常
妈的，这剧虐的
其实两个人都没有错，当年因为国家和亲。但是多年过去了，妻子爱上了丈夫。相处久了都有感情。可是以前的爱人也是真心爱上。只能说命运弄人。一切都是上天所注定的
现在是固伦荣宪公主
历史上她是19岁远嫁的
年羹尧的那句，害怕你受欺负原来是我多虑了……到最后十几年的爱情不过是自己的一厢情愿，荣宪还是爱上别人了
一入宫廷深似海，花落宫廷错流年
感情真的很好，我以前还以为乌尔衮很变，态呢，现在才看出他很贴心！
#李莎旻子#很漂亮！演的也很好！
年羹尧真可怜
我希望有，但是可能没有
事事忍，谁忍到最后谁便胜利，生活亦是如此
12年都老女人了，还会撒娇呢
年姝媛和太子真是一对苦命鸳鸯啊！💔
我觉得多拍穿越剧更好
时间是最好的良药，即便当初爱的死去活来，不得已而分手，各自又找到各自的归宿
年姝媛和太子真是一对苦命鸳鸯啊！
自从皇太极登基后 大清朝的女儿就不叫格格了 都叫公主
年姝媛和太子真是一对苦命鸳鸯啊！
年姝媛和太子真是一对苦命鸳鸯啊！💔
希望多拍这样的宫廷剧
挺好看的，就是不知道有没有第三部
那个摩柯萨真的好烦人，仗着自己是皇上派来的，就为所欲为，是让他来当副帅，来辅佐年羹尧的，又不是来让他当大将军的。真的是
荣宪换了个人演，还没之前的好看
不行让你看你的旧情人！
荣宪为什么要那么对年羹尧，曾经那么相爱的两个人怎么变成了这样。荣宪，年羹尧一直在等你，可你早已爱上了爱人别人
大清皇帝的女儿不都是称呼为格格？？？怎么是称为公主？？
乌尔衮和荣宪真的很甜
年羹尧的那句，害怕你受欺负原来是我多虑了……到最后十几年的爱情不过是自己的一厢情愿，荣宪还是爱上别人了
这部剧历史时间错了，雍正登基都已40多岁了，荣宪公主都已嫁了几十年了，不止十几年
这电视剧真好看，希望有第三季
公主白嫁了，年大将军将如何面对荣宪
四阿哥一个忍字，最终当上了皇帝，凝秀又用一个忍字，来稳住她皇后的位子，真是夫妻啊，最愁的还是年姝媛，和贺兰纠缠完，还得和凝秀纠缠，累死了
讨厌废太子，自己的下场咎由自取，更讨厌年姝媛的不安分，总是喜欢整事，管事，自作聪明，到最后反倒害了那么多人！
‘世界最大的遗憾是我们能好好的开始，却没有人好好告别’这句话是出自同哥的《你的孤独虽败犹荣》，我最喜欢的湘籍作家！！我觉得这句话来形容年姝媛和胤礽再合适不过啦
我还是喜欢四阿哥，冷静理智谨慎，才可夺霸业，年姝媛应该喜欢四爷，最后太子有点窝窝囊囊的
这是什么歌啊？
这部剧看得揪心。冒汗。雍正更不不爱年舒媛 只是利用一直利用。最好还毒害她的孩子让年舒媛不能怀孕。 麻妈逼。主要四看甄嬛传知道结局后 看这个越看越冒火了。 雍正太坏了 所以最后还是不得好死
好好听组织丰富*合伙人知道他有人说
发现今天下次再见发张近照早饭中饭转发
直接关系减肥转发好就行回复
呵呵vvfccxxcvhhvbjjvvjjvvvvbc
皇上手很漂亮
胤礽听了想打人
感觉夹得人家手疼😂
年羹尧还早死了 这个孩子不存在历史声上皇上怕年家越来越强大😝😝
希望第三季时候多点投资，太寒酸了
多多用新人，给新人机会，新人演技也好，就是机会少，天天就旧人拍。旧人也会老！
老四别年不爱，睡了又能有啥意思
年姝媛不应该这样
真没劲啊，，，，，，，
是华妃😁😁
历史上的年妃，名字并没有记载吧
历史上的年妃很受宠的
四阿哥的眼底总含泪水，他是真的爱了年殊媛一生，护了她一辈子
这是第几集呀？
谢谢[愉快]
这是哪个阿哥？
爱就是让自己所爱之人幸福
年姝缓养了一个儿子，叫弘历
此生有你足矣，生活就是这样的，无法两全，你的默不作声在隐忍着什么，只有自己知道？
不是同一个. 年殊媛是郭箫皇贵妃 华妃 姓 侯佳
你QQ号多少
年淑媛和年世兰是同一个人
这一节还是来了
人呀……走投无路……累呀……[难过]
雍正是雍亲王吗
希望还有第三季，希望还有第三季
想要得到年姝媛，雍正威胁姝嫒
胤礽听了想打人
希望年书缘能怀上孩子
不管她如何？皇帝都不可能让太子活。帝王心难测，年姝媛听到这句话，还是紧张，她在乎他，即使他说了那些话语，毕竟毕竟感情就像泼出去的水，又怎么收回？心疼榴莲cp，心疼年小主
谁要VIP，我买了很多，用不完，可以在评论上给我说，我肯定会给你们的，记得再点个赞哦
我就知道是这样，好想弃剧
历史上年妃没娃的 因为皇上怕年家越来越强大😝😝
不知道╮（╯＿╰）╭
此生有你足矣，生活就是这样的，无法两全，你的默不作声在隐忍着什么，只有自己知道？
各位小朋友你们好，我是赵丽颖
四爷真的好帅，虽然很有心计，但是觉得比太子有魅力
年淑媛太傻了，她看不出皇上很坏吗，杀了那么多人，最后还有了他的孩子，太作了，他看不出这一切是皇上设计的吗？到最后知道后悔了，活该，贱人，自己作的，害人害己，讨厌这部剧
拍的不错，就是里面的演员都不认识，弄几个出名一点、演员可能会好一点。女的，真的都不怎么漂亮，除了年淑媛之外好看一点
年淑媛历史上不是年妃
她到底是喜欢太子还是四阿哥？？？
为何不再往前录了?
“年姝媛，你到底是爱他，还是想要害他。”……年姝媛知道这个问题根本就没有答案，不管怎样回答都是错的，因为成王败寇，他现在是高高在上的皇帝，不再是当初那个君子之交的四阿哥
还不是保太子才这样做的啊…其实也很无奈
这部剧和甄嬛传接不起
这是哪个阿哥？
年妃是年世兰，不是年淑媛
太子能丑成这样我也是醉了，还这么渣
这女主的演技真的堪忧啊，
这个康熙的演的好，嘿嘿嘿😁
希望年姝媛和四爷好后可以让我们看看他们在王府的日子
太子演技实在是
剧本好，喜欢4阿哥更新太慢
不喜欢太子，霸道蛮横无理，出事是迟早的，还要拖别人下水
太子已有太子妃就不要去惹年姝媛
我能说一句温宪公主吗，人设差也就算了，演技差我也忍了，这配音是想恶心死谁？！
真心觉得贺兰现在好丑啊
真的好讨厌贺兰哦！😡😡
贺兰太坏了 不喜欢她 喜欢太子还有年姝媛
贺兰太恶心了 看着都想吐
太子，还真是不要江山要美人呀！这情节，哎，让历史情何以堪
康熙帝演的好 有陈道明老师的样子
年妃终究是四阿哥的，可惜年妃一辈子都没有孩子
贺兰太难看了💩💩💩
我真想打死那个贺兰
为什么要这样对年姝媛阿！
贺兰这头饰也是没谁了，比他的头都大
贺兰太心机了，，，，，，，
这个太子不是一般的丑
皇帝腰会会的拱的难受不？演技不怎么地
爱一个人好累啊，想一个人好累啊
贺兰太坏了，好讨厌她！
你是这个国家的未来？
贺兰为了当上太子妃真的不择手段，你当太子妃你会开心吗？何苦那！！！！！
这哪里是古装剧，简直演的是现代剧，只是剧情在清朝。看的感到怪怪的
昨晚做梦一直梦到这部剧，年神探已经不再是我心里的那个睿智敏感，能够第一时间洞察秋毫的神探啦，我居然会有点儿难过，难过的不是年神探爱的卑微，而是她把自己的骄傲彻底放下啦，可怜过她，喜欢过她，讨厌过她，但更多的是心疼她！！这是我第一次对剧中某一个人物作出的一种感性分析吧（个人观点，不喜勿喷）
对二阿哥的特写镜头中，可以看出来二阿哥真的很极力隐忍着这一切！！心痛又如何，爱过了就值得去回忆，在这部剧中没有人是不自私的，年姝媛是自私的，自私到自以为是；二阿哥是自私的，恨不得把年姝媛绑在一起，不为自己身上的责任；四阿哥也是自私的，为了权利，亲情爱情都可以利用！！老皇帝、三阿哥、八阿哥、年羹荛、荣宪最后都成了自私的牺牲品
有时候成功就差那么一步，其中太子没坐上皇帝也有贺兰的功劳，每个皇帝在登上他的皇帝宝座时都有一段令人震惊的背后，为了权利和高高在上的宝座，都付出了让世人唾骂的臭名，但是最后还是强者胜出。所以才有了历史上的故事让后人去评价
侧福晋怎么能封为皇后
每个朝代的皇帝哪有不杀人的
為什麼年疏遠不是皇后！？
什么那就好？是特好！
现在看到这里面的四阿哥就反感👿👿👿
大阿哥不也很坏么
你他妈智障啊
对，说的太对了
呵呵，说这话前你又不经脑子想想，太子是主演么？她不继续恋自己爱人那还有什么爱情可言
太卡了，和呵呵，，，，，，，
他登基后杀了不少人
因为女人多的缘故，身体被掏空了
一点也不喜欢太子。他对年姝媛的爱太自私了，总以为真心相爱就能长长久久，殊不知，能真正保护自己的女人，给她安稳的生活，那才叫真爱
康熙死，乾隆应该好几岁了，这里还没出生😓😓
历史就这样，谁有也无法改变，不管改的多狗血
年小主和太子真是因为苦命鸳鸯
最后不能在一起
不阴险狡诈，也当不上皇帝
第一季和第二季哪个好看？Y(^_^)Y
爱一个人就是他开心我便开心，他伤心我想杀掉伤他的人
这剧情太不好了
我感觉那不是爱情，个人观点！
第一季就看出来了
怎么感觉不是谈判是命令
历史上皇帝就是雍正
四弟皇帝是个朝天耳，耳朵开开的
那也是当上皇帝后有的
那种感觉我看出来的不是爱情，个人观点，
我第一季的时候第一集就看出来了
一点也不喜欢太子。他对年姝媛的爱太自私了，总以为真心相爱就能长长久久，殊不知，能真正保护自己的女人，给她安稳的生活，那才叫真爱
这四阿哥当了皇帝，怎么衣品还没变啊？不是应该穿龙袍吗😰😰
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
\(^o^)/对
不是我们太愚蠢 只是我们心太善
一群人莫过于一个有心机的人
大阿哥被困在房中，只有三阿哥才能帮助大阿哥
你他妈智障啊
还是让小人得逞了！
四弟皇帝是个朝天耳，耳朵开开的
真惨，手足之情都没有
為什麼年疏遠不是皇后！？
有时候成功就差那么一步，其中太子没坐上皇帝也有贺兰的功劳，每个皇帝在登上他的皇帝宝座时都有一段令人震惊的背后，为了权利和高高在上的宝座，都付出了让世人唾骂的臭名，但是最后还是强者胜出。所以才有了历史上的故事让后人去评价
我第一季的时候第一集就看出来了
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
四阿哥（雍正）演技真好！我可是为了四阿哥的演技撑到现在的！
四阿哥真的好坏，真的看不下去了
年姝媛扮演者演的真假
为什么在这几个皇子中四皇子就要当皇帝，我想要大阿哥当皇帝
世代帝王有哪个没有野心 有哪个没有心机
去死吧，四皇上，阴险狡诈
年姝媛被迫变成了皇贵妃，但她对前太子还是恋恋不忘，纠缠不清，她这样做既会害了自己，又会害了别人
很多人都说老四喜欢年姝媛。难道就我一个人看不出来吗？
老四做什么都是威胁，亲兄弟都死光了，做皇帝有何用
古代的皇帝吃得好，穿得好，用得好，还有一大帮人伺候，却总是那么早死！都比太监们死的早！
第一季就看出来了
雍正心太毒，不支声的猫，捕的是大耗子
老四做着床前等小年糕宽衣，等了12年终于圆房了
皇上为了年姝媛和二阿哥谈判，希望二阿哥不要在和年姝媛联系
女主演技看得我想打她🌚
太子新郎衣服领口都是脏的😱
好喜欢女主😍😍😍😍
贺兰真坏，心好狠毒！
我好无语啊，这个太子感觉一点用都没有连自己的女人都救不了。还是四阿哥比较聪明，难怪皇帝是他
剧情很好，但里面的演员演技太烂啦
到底年轻，演技还是嫩了点，看起来就是不自然
四阿哥 才是最恶毒的
太子长得真丑，演技还不咋滴
这个贺兰心机表心太坏了
太子妃难看死了，年淑媛都比你好
太子妃的造型是越来越辣眼睛了！
一个太子 不喜欢的女人纳为妾就行了 MDZZ
一个说推下台阶 一个说伸出脚绊倒 ……想不到这么烂的剧情 有点寒追剧人的心
就一部电视剧，可以入戏，但是别太当真，人家都是在演戏，干嘛骂得那么认真，历史本来就是四爷跟华妃
贺兰真坏，心好狠毒！
贺兰真心看不下去，丑到连太子都懒得多看一眼
还好没生在古代要不会被气死了
好喜欢年淑暖
手离这么近打上去把掌声有点响吧😊
荷兰发型不是一般的丑。喜欢年淑媛
男女主表情很伤心，咋没眼泪
年淑媛也是该也不是什么好东西，谁让他和太子纠缠不清了地，就算是再爱也要忍，人家都娶妻了这就是当断不断必受其乱
贺兰也演的假，面部表情伤心透了，没泪流
现在的社会一点人情味都没有
这些男主女主们连甄嬛传的边都靠不上
当了太子妃这发髻真难看
太子智商堪忧啊 他怎么活到这一集的
四阿哥真没看出来数他狠，表面上热情帮助人可心比谁都黑，他用卑鄙的手段把年姝媛抢到了手
这个演员是最像皇帝的人！
复古经济考虑利率
她好难看同意的点个赞
阿露脉络咯咯咯啦阿露做咯给你啊阿迪女娲
老大憨老二尖，有数的
你的希望挺好
多几个就没有现在的你了
感觉凝绣的皇后之位得到的好容易 😂
B巾乙bcbvbbh一cmm
最后就说四阿哥当了皇帝
我总觉得他们俩不应该在一起
不可能再说了他不适合
最爱皇上❤️
#赵滨#挺你😜😜
thy dying GUI yuhfhbm
讨厌四爷的，点赞
切╮（╯＿╰）╭
没有啦，老四都都当皇上啦，，，，一群无知的人类
正史中，年羹尧不是这样的
我一直都是个明白人[偷笑][偷笑][偷笑]
一缓冲baby的头像就在那转来转去，本来不讨厌她的，现在看着就烦，
我看完还珠了😂😂
是观众就有权表达自己的想法呀
终于是个个明白人。嗯。😜
jhhbbgmnjhjuuyyuylyaw
四爷大坏，不能让他做皇帝
二阿哥演技太假了，没表情
我看完还珠了😂😂
头发都白了还怀孩子呢？
年妃娘娘成受封皇贵妃
支持四爷，没点心计当傻白甜，清朝早灭了，太子只不过是因为男主光环还活到现在[微笑]历史上这种不知道死了几百次了[微笑]现在也是啊[微笑]谁敢说自己没有任何心计呢？当傻白甜的幻想只在电视剧中罢了
试问，哪朝哪代的皇帝，
可以干干净净的登上高位？
谁不是手上沾了血，
明里暗里使了心机
别说哪个皇子好，
也别说哪个臣子坏，
好与坏都是相对的
心思单纯不一定是好皇帝，
心机深重不一定是坏皇上
能造福百姓的，
感觉最虐心的一对是年羹尧和荣宪公主，如今再见，早已物是人非啊
当皇帝的都老三老四，沒见老大能当
康熙打下一片江山，但他的后人败了不少。特别是后面几位一个不如一个，清朝多几个康熙皇帝
你们说还有没有第三部
四阿哥真特么锝贱　装什么装　太子就算有点废那也是皇上宠出来的　你们个个都说不喜欢男主角　你们有什么资格说不喜欢呢?
为什么古代的皇帝都比身边的太监死得早？
终于是个个明白人。嗯。😜
突然想从第一季第一集开始看，喜欢看他们每个人脸上那种青春无邪的表情，而不是现在心机过后从脸上表现出来的满目苍痍
四皇子就是要的这句话
越看越气，四阿哥真是太坏了
一缓冲baby的头像就在那转来转去，本来不讨厌她的，现在看着就烦，
四阿哥登基成为了皇上，凝秀成了皇后，年姝媛成妃
这样得来的皇位有意思吗
好几集都没有看到温宪了
希望二阿哥把皇位抢到手！把年姝媛风风光光的娶到手！
花落宫廷看完以后可以去看甄嬛传了，接着就是新还珠格格🤔😂
皇上这一耳刮子打得好
现在的社会我看应该叫金钱社会
太子在取娶年舒媛就行了，干嘛整的这么呕心，像整的只能娶一妻
请求了我快点快点，快点，，这几天听听
皇上可晕，一个说推了下去，一个说用脚
这个电视是要演技没演技，要颜值没颜值
太子的眼睛好小啊，一笑一哭眼睛就没了
片子还行，这太子不行。。。喜怒哀都是抬头扬着下巴垂着睫毛，我看不出有多大区别
剧中的人们都不好看，皇上的模样和举动有时像个猴子
太子是猪么，这演的，要命
太疯狂了，这样的爱好恐怖。难道太子不喜欢你
这部剧的演员的演技真的是没话说了，不只是有待提高了
年淑媛啊年淑媛，大师叫你走不走，你看，一家人都因你的烂桃花遭殃了吧！
太子和皇上谈话也不在一个频道，皇上无奈至极啊!
该面对的使终要面对，所以要…
这个太子真笨，难怪老四当皇帝
贺兰的发型不是一般难看
贺兰的发型是得罪造型师了吗？😂
贺兰，太坏了，不择手段
年很漂亮，将来空间肯定大，开始第一眼觉得贺兰好看呢？
太坑了，等了这些天就给我播出两集！！！！
太子妃，你的头重不重
头饰乱晃听的见响啊，
我喜欢的电视，但是现在不可以看
年淑媛你们有没有她一说话.感觉总是头看天.这演.得.决定不看了
郑小东演技棒棒的，演的很好，多出做品加油
如果爱一个人就不应该勉强他，而是尊重他，毕竟强扭的瓜不甜
假发好明显，好明显呀！哈哈
女主黑眼圈好重啊！而且还驼背。真是只靠颜值撑起这个戏
这剧情真是让人看着打脑壳，
可怜的贺兰，你这辈子都得不到太子的爱
这部戏的男演员都不怎么好看，连演皇帝的人，都没选好
古代都是三妻四妾，更何况是皇子，这年淑媛整皇子只能娶他一人，怎么可能
这个太子好丑演技还很一般
更新的得是有多慢，别的新电视都出来了，等你等到花都枯了，果断弃剧
这个太子妃贺兰的造型太有意思了😄
这个贺兰的孩子不是太子的吧
我想知道四爷和年姝媛喝喜酒了没
太子也心急，要是当了皇上，还怕娶不到年淑媛吗
性情就是如此，谁也无法改变，所以说白人百性呢
这边听我大妹子直播，这边看电视剧没谁了[偷笑]
太子长了一张驴脸哦😂
计算机三级黑道皇后多喝点几点到几点就
贺兰太坏了真让人讨厌
太子真的演技太差了吧
贺兰诡计多端，太可恶
这发型………无奈了…
女主说话嘴巴总是抽搐，怪别扭的
不是VIP可以提前看一周吗？怎么看不了，坑了！
没有一个演技好的，男女主演演技最差，有点看不下去，果断弃剧
姝媛的口红颜色好好看
嘴巴抽风？讨厌，演技有待提高
不知道为啥看到现在的呀，真心觉得男主好丑好丑，脸好长！！！一群人演技都太差了！
不会凝秀在里面演的就是孝敬宪皇后吧？
给我感觉这个太子角色就是个废物呢！没有头脑！没有大权！谈什么拥有啊！看的都气
年淑媛还是识大体的，太子又一次做错了
看到都是说太子女主演技差的我就放心了
康熙老皇帝自知时日不多，临死之际让梁九宏把老二传过来，意图很明显，要传位于他，结果被老四拦下了梁九功，说出了以下的这番话，看到现在，我恶心死雍正老儿了，城府最深心机最重的就是他，
四阿哥到底喜不喜欢姝媛，看不懂，可惜有情人不能在一起，也许只有太子才是真的喜欢姝媛
谁能沉得住气，谁就是赢家，雍正一个庶出得了天下，这就足已证明他的聪明才能，二阿的阿哥们都太过于心高气傲，雍正心机太重，电视机写的太过于没好，现实中比这个残酷多了
真想给导演寄刀片？结局太虐了
好看是部良心剧棒棒哒
没办法只能证明他还不想太过分的去对付他的兄弟，虽然他已经很过分了
两部都不过是电视剧，历史上其实雍正对华妃有感情的
这个四阿哥真讨厌
这花落宫廷错流年剧情还昰很好看的
你咋不上天呢
这个电视剧就是看四阿哥怎么把全电视剧人杀死吗，都死完了！乾隆竟然是年淑媛的儿子，有点脑洞太大开！
你颜值真的特别高啊！
颜值低，没看点，好想吐槽
感觉越来越不好看了，以前比现在的剧情好多啦了
说好的冷面四爷呢！！！！
李光第就是满肚子的学问这样一个人，这里边这个演员选得好
他想要皇位是想要保护自己和他爱的人，其实也有自己的苦衷
垃圾剧情，篡改历史
太子不管怎样，都会顾及手足之情，不像四阿哥，心狠
这个银牌辅助的称号给德妃了
看来皇帝的盒饭怕是快热好了
三阿哥怕是还不会死心的
四爷明明黑化了，我却讨厌不起来
善良就不是皇家夺权的武器吧
给不给都不成吧
三阿哥啊，还看不明白局势么？还是不愿相信这个事实
完了完了，这下尴尬了
还有这种操作？
老三一脸懵逼
喜欢老三，可是他眼里只有二哥和八弟
在这吃人的皇宫里生存下去才是重中之重
四爷做事滴水不漏，而且这真相来的晚了一些，还看不清局势吗？
那封信不仅揭露了真相，也是害了这些人的加速器
太子现在啥都没有，还见不到姝媛
好看😊～(￣▽￣～)~
可爱的三阿哥！～(￣▽￣～)~
越看越感觉心累，无以言表啊。。。。[撇嘴]
唉不喜欢四阿哥为什么变成这样了
我就是喜欢四阿哥，不管这边说怎么狠心
你颜值真的特别高啊！
女主挺好看的啊😄👄👄👄
感觉4阿哥真的太坏了，不喜欢
不是说年淑媛是华妃吗？甄嬛传里雍正都不喜欢华妃，这里面四阿哥却喜欢的很。谁能解释一下？
有没有知道第一季那个荣宪公主去哪了，我没看完结局
太子根本不适合当皇帝，性格太冲动，有好几次都让人陷害差点丢了性命，相比之下，四阿哥更沉稳果断一些，虽说有时候心机太重，但是在复杂的皇宫之中，这种性格更适应一些，太子做事不考虑后果，连自己都保护不好，更不用说当皇帝了
你咋不上天呢
康熙老皇帝自知时日不多，临死之际让梁九宏把老二传过来，意图很明显，要传位于他，结果被老四拦下了梁九功，说出了以下的这番话，看到现在，我恶心死雍正老儿了，城府最深心机最重的就是他，
凝秀和年姝元万万没想到最后居然都败给了甄嬛
这个电视剧就是看四阿哥怎么把全电视剧人杀死吗，都死完了！乾隆竟然是年淑媛的儿子，有点脑洞太大开！
这个德妃也丑，皇帝的妃子没有一个好看的，真丑，
好吧～这几个皇子也就四阿哥智商高，其余几个真是堪忧呀
一直都感觉太子给废人差不多，遇事只会冲动
颜值低，没看点，好想吐槽
四阿哥真恶心，长的也一般
这个太子胸无大志，讨厌！
赶紧废掉这个无用的太子吧！若是把江山社稷交给这样的人，那王朝就要改姓了
最后四阿哥是皇上，这部电视和宫连着的
太子太冲动了，不像四阿哥能忍！
这个太子真是不成熟，目前和年淑媛走的越近，她越危险
讨厌贺兰，实在是太坏了!
fgvhbhnjnkmkmkjkml
太子的一片痴情，终于得到回报了
好讨厌贺兰，为了当太子妃不择手断
最后肯定是四爷是皇帝
皇上老的真快呀😓😓😓
连自己的贴身Y环都被收买，悲哀
活生生把康熙演偏！了太子演的表情假的厉害👍
年淑媛好看，那个皇上演技太差了
我喜欢的电视，但是现在不可以看
太子都结婚了，还要求年淑媛等他
太夸张了吧，这头发，，，
这个皇上的腰板就没有挺直过，看着真别扭
男一号是四爷就好了
爱情永远抵达不过权利
我醉了，这太子怎么油盐不进呢
年姝媛好可怜呀！被俩个男人伤了心。太子演的表情不够丰富
年淑媛大气又理智，唉，好难受
太假了，年妹媛为何不说实话？
年姝媛敷不起眼膜了嘛，眼袋好大
这个头发也太丑了吧 什么品味
还情何以堪？实情为何不说？
其实我觉得贺兰也是被逼无奈的，到底是自己心爱的人
耳环只有一只哈哈 ，，，，
这个太子真不知道是怎么在皇宫里长到这么大的！二貨
太子怎么这样丑，
太子演技堪忧，越看越觉得演的不自然
我喜欢年舒圆和四阿哥在一起，都聪明
李沙旻子实在不怎么样，很讨厌 弃剧
太子好帅啊，太帅了吧
身为太子每天想的都是要娶姝媛，皇阿玛会被气死的
贺兰这下虽然达到目的了，但是也牵连了蠢太子了
太可怕，就好像因为年姝媛太子才不要这天下的
四爷和年姝媛喝喜酒了没
年淑媛不当太子的侧妃当四贝勒的侧妃也是可以的
如果没有胤礽惹皇帝生气，可能皇帝还能多活几年
她还真怀了啊，难以置信
怎么办，感觉不想看了
这演员演技太差了，这皇上也太不像了，这么丑
荷兰真不要脸，不是你的终究不是你的，何苦呢
逆子。这大逆不道的话说出来遭殃的可是姝媛啊
贺兰太坏了。我比较喜欢年淑媛。因为她很善良
这个电视里的所有人演的太假了，哭都那么假
皇帝要不是因为深爱赫舍里，估计早就废黜了
穿帮了，刚扇过脸耳坠还在，换了个镜头才没
丑丑丑丑丑丑丑丑丑哒
太子的演技我也是醉了
这真的不是一个要继承皇位的人能说出的话
贺兰太恶心，诡计多端
发型好丑啊，这个荷兰好恶心啊
太子真是不值得同情。。。气死
讨厌年淑媛 演技越来越假 虚伪
阁中太子今何在，花落宫廷错流年
皇上演的好，这剧挺好看的
真不怕死，还敢来
四阿哥真的好坏，真的看不下去了
可怜之人必有可恨之处😌😌😌😌
太子，太丑了。还蠢，没有心机还能活到最后不容易啊
老四 这样的人就应该当皇上
太讨厌四阿哥了！有木有同感的
阁中太子今何在，花落宫廷错流年
这四阿哥好坏啊，咋不死了拉到，伤害那么多亲兄弟
苏公公真讨厌。你只不过是个小太监而已
这下胤礽算做对了一件事
花飞花落花满天，花落宫廷错流年
越来越讨厌年淑媛，还是挺喜欢的四阿哥的
凝秀做了皇后是最漂亮的
演技太差了，演技不行，好假啊
老四不长命 死的早
恼火，四阿哥阴险，为了皇位不顾亲情，历史上皇帝都是无情的
终于等到你了，，，，，
这电视太残忍了，我实在是看不下去了
太子像个智障 都到这时候了还说这都不是问题 太天真了
这老四阿！损人一个！亲兄弟都杀！服了
皇贵妃这身服侍好像是宫锁珠帘里袁姗姗那套衣服，
死四阿哥，这心机婊，怎么那么坏
问世间情为何物 直教人生死相许
不想看了剧情已经能猜到了而且看着太生气
这头饰累不累？哈哈哈哈哈哈
太子这演技也太假了吧，唉！
不喜欢这个太子，演的太烂了
为了一个自甘堕落的男人，这是何苦呢
这样的情节 我都不怎么想看了 太寒酸了
太子真的能活到这么大也是不容易啊
忘了太子有多耿直了？这下扎心了吧
他么就2急😂
谁可以把15集发来，谢谢了
这演员，这都在哪找的，真是没谁了
这个太子真是个废物不值得淑媛喜欢
太子就在亭下，眼瞎吗，就离那么近
年姝媛不会傻到在自己屋里害贺兰啊
看着贺兰的头好重，好累
太子配不上年淑媛！付不起的阿斗
太子这死缠烂打的功力也是一级棒
这可是谋害家皇家子嗣的死罪啊！
突然对太子粉转路，不喜欢他了
有人知道背景那个音乐是什么吗？
哇，这是要正大光明的要搞事情么
太子对贺兰非要像是仇人一样么？
皇帝也老了，哪能事事都算得清啊
这下太子算是实力坑了姝媛一把
贺兰不对姝媛下手就不是贺兰了
贺兰这婚服一穿感觉都不一样了
我觉得这个皇阿玛演的特别好啊
弱弱的问一句，在那能删弹幕？
好假呀！😂😂😂😂😂😂😂
演员都在尽力演绎一个角色💪
演的内容和历史有些不同啊
有没有第三季
谁当上了皇帝
真心的觉得太子太好了
这么坏的人还当皇帝
[微笑][微笑]
18722563062
试问，哪朝哪代的皇帝，
可以干干净净的登上高位？
谁不是手上沾了血，
明里暗里使了心机
别说哪个皇子好，
也别说哪个臣子坏，
好与坏都是相对的
心思单纯不一定是好皇帝，
心机深重不一定是坏皇上
能造福百姓的，
皇帝最后说的那些话好心酸啊！被一群人所需要，却不曾真正做自己。爱他敬他的都是因为皇权，却不曾因为他是爱新觉罗玄烨，最想要的是真心！本该子孙绕膝之乐，却只剩下勾心斗角，互相残害。生在皇家，真心是多么奢侈！做个普通人还是挺好的
四爷去死吧，不想看你
比吃鸡鸡还卡 给活吗
四皇子就是要的这句话
真是一场梦，呵呵，可笑可叹
666666666666
四阿哥心机太重了，老八和老婆的可怜
老四变坏了。😣😣
皇上想传位给二阿哥，真是悲哀啊！四阿哥用尽手段为了得到皇位，有能力又有什么用呢
四阿哥好贱，本来皇上要传位给太子的
这太子妃当的真的会开心么？
太子这么没出息，别坑了姝媛
也就贺兰能驾驭的了这发型了
太子这话确实有点不负责任了
今天怎么没有更新？怎么回事
我觉得年姝媛的衣服挺好看的
太子被废黜也是早晚的事了
太子和皇位的缘分也快到头了
我不喜欢太子，我喜欢四尔格
太子还是一点长进都没有啊
妥妥的要气死皇帝的节奏
我好喜欢这个电视
太子殿下太任性也太痴情
说话没有一句能对上口型的
皇上演的挺到位的
胤礽真的不适合当太子！
皇帝演得比陈道明差远了
vip不是能提前看一周吗？
太子太难看了！！！！！
死女人太坏了…………
贺兰人难看，也恶心，
一个星期更新几集呀！
心疼太子和年姝媛……
缝纫机的出现让我无语
贺兰真让人恶心
这也太折磨人了吧
贺兰的演技好评！
1.25倍说话都搞笑
贺兰就是坏蛋
皇帝演得不好
太子演的太假
贺兰你自作自受 活该 别装那可怜样给谁看啊 贺兰咋就这么贱呢口口声声说爱太子 太子被陷害可为太子做过什么 也配说爱真是可笑至极 靠心计上位不仅心贱人更贱 自己孩子都不放过 嫁给太子得到太子的人又得不到太子的心 管啥用啊 就是贱咋不去死了 同意的点个赞呗
这男主不但长的丑，演技更是让人犯尴尬癌
贺兰真是贱人一个，贺兰真是贱人
贺兰真不要脸，为了太子，连自己最要好的姐妹都害，什么道理都不听。气死人了！
头饰都比脸大，丑死了
贺兰实在是太贱了，越看越生气越讨厌，诅咒她一辈子不好过……太子再次被废也是被她害的，还说什么爱太子，呸！不要脸，太子就是她毁掉的…
太子就是个猪🐷，自己当了皇帝，想娶谁就娶谁，何必去冲撞皇帝
贺兰这个贱女人敢欺负雍正的女人
贺兰你真他妈贱，死去吧中不中，赶紧死吧。你真贱啊。以后也别演电视剧了。烂
不要脸的骚货，处心积虑当上太子妃有个屁用，屁股还没坐热，太子就被废了😂😂😂
贺兰真是丑死了 丑人多作怪 不要脸 死不要脸
贺兰太他妈的贱了贱贱
贺兰贱死了，好讨厌她
典型的碰瓷。。。 不要批脸！！！
谁知道最后谁当了皇帝呢
看见贺兰真tm贱😒😒😒😒😒
感觉，贺兰好贱贱贱贱
犯贱的贺兰，贱人一个
这头型太难看了
一次一次被陷害，还学不聪明，年淑媛个傻种，还不滚回你家去，还回皇宫干啥
贺兰又丑又贱！贱女！
贺兰这等贱人，太特么贱了
头饰像一坨屎，真是难看
不喜欢贺兰，太贱了😠😠
这个贺兰很毒，竟然拿自己的肚子来逼他走
这太子怕是弱智吧，看着就不爽
觉得年殊媛成了四爷的人，越演越怪
李大人是个人才啊，怪不得康熙会那么信任他
四爷这么警惕，怎么会发现不了这里面有事！
李大人留信只是想老八活得明白，堤防老四
四阿哥心机真够重的
可怜了😭😭😭😭
四爷很了解姝媛啊，所以姝媛会接受四爷？
老四不配做皇帝，神经病一个
真想给导演寄刀片？结局太虐了
四爷在自家后院有种指点“江山”的感觉
来的早，嘿嘿 hhh
在这吃人的皇宫里生存下去才是重中之重
四阿哥真坏，看不懂他的心思
唉唉越看越心急😂😂😂😂😂
说好的冷面四爷呢！！！！
感觉4阿哥真的太坏了，不喜欢
四阿哥好丑啊！ 这么有心机
从头到尾一直都讨厌四阿哥
四爷现在一副看穿全局的感觉
虽然四爷这么腹黑，可我还是很喜欢
喜欢老三，可是他眼里只有二哥和八弟
等了一周 不能看结局 垃圾
还是四啊哥霸气，二啊哥太没头脑
111 我是第一个。哈哈哈哈
姝媛那点小聪明，被四爷看的透透的
整部剧四爷还真是最适合拥有皇位的
一个多少集 emmmmm
哇， 终于可以看了期待已久
你们觉得还有第三季吗？
贺兰，太坏了，小贱人
贺兰真不要脸
皇上的演技真棒，笑死我了这小表情
年小猪赶紧投靠四爷吧，四爷那安全些
贺兰王八蛋，抢姝媛丈夫
贺兰，太他妈丑了。瘦不了，年淑媛好美
女主说的真对，同意的人点一个赞
贺兰真是一个贱人，贱
这太子怕是个傻子呦，编剧也有点智障
贺兰太贱了！真他妈的，不要脸，太贱了
一个个全tm都是sb
王八蛋，死贺兰你都不配嫁给太子，年羹尧才配嫁😄
我说贺兰姐姐你头顶个鹅卵石累吗？
太子太蠢了，又丑大长脸
一个个都是白痴，一个没用的太子，早废早解脱，喜欢看女主角强势的，不喜欢老是被欺负的
贺兰的那个头饰真是丑死了
贺兰太贱了不要脸，太贱了
太子妃头饰真丑。贱女人，不要脸
贺兰好恶心😒😒😒😒
贺兰好犯贱，发型丑的要死，真的是臭不要脸
贺兰丑就算了还贱
演技好尴尬😓！垃圾
太子太窝囊了，不大气
有人希望四阿哥和年淑媛在一起的吗？[愉快][愉快][愉快][愉快]
还是更喜欢四阿哥，看太子太自私了而且还容易吃醋无理取闹感觉挺傻的，他用错误的方式来保护女主只能一次次的让他身处困境。反而四阿哥，对女主的保护更加小心。所以还是四阿哥吧！反正最后女主也和四阿哥在一起了，现在瞎折腾去吧
贺兰真的恶心，太不要脸了。太子都不爱她，使计这么恶毒，有什么用呢？最后肯定是害人害己
贺兰怎么这么自恋
贺兰当上太子妃啥用，以后也当不上皇后
这电视看不下去了，这皇上什么都不调查，听别人一说就信了，他压根不相信自己的儿子，一大推冤旺的事，弃剧
这电视真是叫人看不下去了，皇帝连查都不查就囚禁自己的儿子所有的人都被老四耍的团团转，历史上最讨厌最有心计的就是雍正，老八好可怜！
也是个可怜之人，历史上的年淑媛就是这样温柔，体贴，并不像甄嬛传那样嚣张跋扈，红颜薄命，历史上的年淑媛，生了三个儿子，一个女儿，都死了，自己也早早地没有了
反正是毒药，
喜欢温宪公主，，不的不说你太重口味了
我也不看了，越看越受不了了，剧情太假，演得太做作
我也想问这个
这是四阿哥铲除身边危险的阿哥
年姝媛是这样写的
蹦蹦蹦~跳着看自己觉得好看部分的啊哈哈
老啦！昏庸啦！
这珠子挺好看😊
可历史人家过得挺好的
看起来真的让人好难过呀
仿佛一滴水渐渐晕染
这个皇帝演技太垃圾了
崔老师里脊欢如此欢欢迎⚽️⚽️⚽️⚽️
虽然评论里都说四阿哥耍心机，我觉得这就是帝王家，四阿哥就是帝王的料，也庆幸他做了皇上！！
喜欢🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃
有人看就行，又不差你一个
搞笑的电视剧，演员演技一般，剧情和细节太low了，奴才敢和主子这么说话，也是没谁了，该严肃不严肃，混乱啊，看的下去是因为年淑媛和二阿哥
拜托，没人逼你看
皇上真下旨把贺兰孩子
我才看到二十集怎么觉得和历史写的出入很多
结局好没意思，其实小林子爷挺好的
很忠，可还是死了
😊😊😊好帅😒😒🤗🤗🤗🤗
谢谢，主要是太投入了，感同身受😝
虽然话刻薄点，但～赞同
不好看了，越编越难看
看到现在感觉这里的每一位演员都演的好棒
真不喜欢雍亲王😣😣😣😣
人家看上你了不
如果是你呐你也不看看自己
你好看你来演
太子就是个窝囊废，可怜了年妤媛一代采女
写好就收就得了
皇上，就是个笑话~~
第几集好看？？？？？？
😘😘😘还不错
这个皇上，老子想一脚抽死他
最喜欢三阿哥，重兄弟情义，心无城府，对皇位不挣不抢
又快大结局了，表示还没有看够[阴险][阴险]有木有第三季啊！
四阿哥真的太不要脸了
这些人中，喜欢年羹尧和温贤公主
搞笑的电视剧，演员演技一般，剧情和细节太low了，奴才敢和主子这么说话，也是没谁了，该严肃不严肃，混乱啊，看的下去是因为年淑媛和二阿哥
虽然话刻薄点，但～赞同
惠妃真丑，更讨厌，坏死了
水银是什么东西⊙_⊙？？？
人家看上你了不
更新能不能快点，拿钱买都不能看
爱四爷，四爷我爱你👄
真他妈的狗血剧，有什么好看的啊
剧情不怎样，演员一个比一个假，尤其是那个惠妃，难看的不敢恭维，皇帝也不像没点威严……
又是你四皇子胤禛的计策
二阿哥好烦，真的是，既然都成亲了，还对舒媛念念不忘
我用了天大的宽厚之仁心和耐心，也不能不讨厌演惠妃的这个老女人，六十多岁还出来兴妖作怪装嫩
四阿哥给李光地的什么呀，为什么李光地会跟他一伙了
演员都不咋地，没颜值
江山美人得了有什么用，四阿哥没良心，这样对待兄弟，你不会幸福，二阿哥可怜和八阿哥
这电视看不下去了，这皇上什么都不调查，听别人一说就信了，他压根不相信自己的儿子，一大推冤旺的事，弃剧
看见贺兰，我都不想看这部剧了，恶心
其实我挺希望年淑媛跟四阿哥在一起的😂
年姝媛和贺兰为了太子而反目成仇，太子也刚娶了福晋现在又想娶自己喜欢的人
一晚上就怀孕了？太子也是给力啊！
太子智商堪忧啊 难怪被废
因该男主是四阿哥吧，
也只有老四才能撑得起这国家
年姝媛扮演者演的真假
一群人莫过于一个有心机的人
一入宫廷深似海，从此萧郎是路人
好激动呵呵红红火火恍恍惚惚
后来听闻你有了新欢 从此我的英雄 为了别的女孩战争沙场血溅四方
阁中太子今何在_?
深宫碟影重重深
四阿哥真讨厌，很不喜欢他
四弟皇帝是个朝天耳，耳朵开开的
就雍正登基这集好看，比较霸气！
我的天，剧情太偏😳😳😳😳
这皇上太可恨了，，，，
这年淑媛的智商，注定了最后的结局
讨厌四阿哥什么东西啊
什么垃圾电视，八阿哥死的也太早了吧？草什么导演
导演让哪里下雨就哪里下，刚才皇帝还打着伞，和太子说话的地方就不下雨了
我觉得太子的手好好看，你们觉得呢
年淑媛没有演技，太假
為什麼年疏遠不是皇后！？
做作啊，是个恋又不是被车撞，路都走不动了？
好心疼太子真希望他们在一起
女主一直特别作，没有分寸
都不想再看了，该死的不死，不该死的也让这个恶心的四阿哥处死
真可怜，二阿哥。太惨了，老四也挺坏的
我呸呸呸，臭不要脸的四阿哥
这部电视剧，是我看的最尴尬的 都演的什么啊 人丑演的丑
我看着也好痛心啊
太子又害了淑媛，这个男人能不能成熟一点，做事冲动，不经脑子，好气哦。还是老四好一些，虽然有些心机城府，但是还是爱她的，他有安全感，适合当丈夫
难道就我自己一个人喜欢老四？从第一季我就喜欢老四，城府深？众多皇子争一个皇位，没点心机怎么在这个深宫活下去～四阿哥有勇有谋，心怀天下。皇位就应该是他的
还有这个女主年姝媛的光环贼TM强大。男的是人见人爱，女的就是人见人恨。感觉年姝媛差不多要把整个剧组得罪了😂😂😂😂😂
个人意见，不喜勿喷
贺兰生孩子差点难产，看来二阿哥还是蛮在乎贺兰的，贺兰也是贼，谁叫你给慧妃告蜜的活该哭死你，慧妃真想看到你的报应活该老女人敢快去死吧？
女主太讨厌了好作
法国好几看看可大地飞歌
死女人 就知道认错，，作死吧你，，扫把星，
太子又害了淑媛，这个男人能不能成熟一点，做事冲动，不经脑子，好气哦。还是老四好一些，虽然有些心机城府，但是还是爱她的
穿帮！大家一起来找哈哈！
太好了，她那么坏大出血死吧
希望太子妃死了
看完就不这么觉得了
嗯嗯，就是心机最深
最有心机就是他
不是感觉，是就是
四阿哥太坏了，坏死了
这部电视剧，是甄嬛传的前一部分吧
不止为了年书媛，还有权力地位，这是贪婪欲望，讨厌这个四阿哥
是是是是是情侣他就是90
是爱的，但他更爱江山，比一些皇上志气高，爱美人，更爱江山
刚怀孕流血差点小产，这次不足月又早产，贺兰要不也不能死这么早，女人啊一定找个爱自己的，哪怕是像荣宪嫁给乌尔衮那样
怎么又是一部男二变男一，男一变男二的网剧呢。与其说演太子与年妃的故事还不如说是演雍正追年妃的故事。这部剧让我分分钟跳戏我只看雍正与年妃的部分，不喜欢看太子与年妃的部分
哈哈哈哈哈哈，你眼睛可真亮
年淑媛怎么生病了
只有仅此了，能不去吗？
太子好丑配不上年淑媛
大结局要哭了！！心痛了
太子都废了，还叫贺兰太子妃
贺兰他真的好脆弱啊被太子一推她就摔了
最后年姝媛是跟谁在一起？
年羹尧要被杀的时候，年皇贵妃因为病重，皇上才拖延他的死期
我觉得姝媛还是忘了二阿哥的好，好了的跟四阿哥过日子
一会叫太子妃一会叫福晋到底是啥
超级喜欢，别的阿哥就是蠢材，当皇上可没那么简单，要不是四阿哥，敢问其他几位能否打下大好江山。二哥连个太子都坐不好还当皇帝，梦，其他的也是，连阿哥斗不过怎么制服文武百官，怎么面对敌寇。谁说不喜欢四阿哥，就是和别的阿哥一样眼瞎
贺兰左手上那是什么? 古代也有这种扎头发的神器了么？
一点都不喜欢太子，总是那么莽撞，蠢得要死还心高气傲
喜欢四爷的人眼瞎讨厌死了心计也太重了本来好好的一部剧都被那个四爷弄得看不下去了
希望年姝媛和四阿哥的举手
法国好几看看可大地飞歌
自己明明是别人的福晋，还和另个人私会！四二哥忍性真好
惠妃竟然不想念她的儿子，哎，我咋感觉在皇宫里自己的儿子只是一个利用品
四爷满脸的宠溺
这个太子演员是长张马脸还是驴脸啊，可别出来吓人了
四阿哥做这些，只是为了得到年姝媛
我很想问问，四阿哥真的爱年姝媛吗？可感觉很多阴谋似的
这19集看的气死我了，气死了
有没有人和我一样喜欢四爷一点
四阿哥那么坏，没好下场
雍亲王太狠毒了，太可怕了
太子现在啥都没有，还见不到姝媛
唉不喜欢四阿哥为什么变成这样了
四爷对姝媛的偏爱真的有迹可循啊
四爷明明黑化了，我却讨厌不起来
这个四阿哥真讨厌
菩提本无树，明镜亦非台
讨厌四啊哥，心计太重
一点都不喜欢四阿哥
还是喜欢年淑媛和纳兰在一起
女主皮肤蜡黄…………
梁公公演技派赞赞赞赞
看了这版的以后突然好粉四爷啊
可以，给这巧克力的造型点个赞
为什么只更新了两集？
今天更新很快啊 哈哈
在不更新就没人看了
不喜欢四啊哥，贱人就是矫情
这个银牌辅助的称号给德妃了
看来皇帝的盒饭怕是快热好了
善良就不是皇家夺权的武器吧
四阿哥野心太重
四爷大会害人，不想看你
请问今天还会更新吗？
四阿哥真恶心，长的也一般
四阿哥真恶心，长的也一般
咋看不了了！播放不出来
这下怕是老八也留不得了
皇帝不就是要恩威并施啊
这个电视剧宫廷太破旧了
我就想说这部剧的皇上好好玩，底下的大臣说什么就是什么，每次都冤枉自己的儿子，导演你这脑子是不是太看轻我们观众了啊，感觉整部剧一点都不尊重观众啊，看的最不爽的一步剧了，本来我是最不喜欢说三道四的，但是这部剧真是太假了
是没有演员了吗？让这么个老女人来演
男人太假了，那么爱年淑媛，有自己儿子了，就不想年淑媛，
这部电视剧还凑合，年淑媛演的不怎么好！
这里面八阿哥最无辜了，好可怜，
四阿哥给李光地的是什么？
演的太假了，现在我都弄好倒底是什么意思
这些个什么演技演员，嫔妃一个比一个恶心，丑出新高度
#廖彦龙# 根本就没有表情，还很尴尬
出了四阿哥，有演技，其他人，我真的不想说
李光地也不是省油的灯，又丑又作
一个比一个丑，这电视剧我也是醉了
这个惠妃害人精，有多少儿子都不够她害
历史上最难看的古装剧，看不下去了
绿奶奶儿子都被关了还那么嘚瑟
结局好没意思，其实小林子爷挺好的
很忠，可还是死了
康熙有这么蠢吗？别人说什么信什么[疑问]
二阿哥蠢的要命，还想当皇上，做梦
给康熙爷 找个美点的后妃呀！让
皇室斗争向来如此，亲兄弟还明算账，何况同父异母呢
皇上老了，天天被人害，都想的权位
感觉这个皇帝一点气质都没有，弯腰驼背的像狗一样！
这个皇帝就像个愣种子一样，怕是有精神综合症呢吧！
皇上得妃子们，一个个老气死了😭太恶心了
谔谔要跳😖❤🚃🍛👜👜💣💊💰📬💊
宫廷剧好看，好看，演员十分👍👍
更新能不能快点，拿钱买都不能看
挺好看呀！我最喜欢皇上了，皇上很有个性
爱四爷，四爷我爱你👄
四阿哥这心机……就在一个“忍”字
雍正皇帝就是牛🐮
四阿哥心机好深！不喜欢
贺兰私下里也为了胤礽做了不少的事，违背了父亲的意愿也要嫁给胤礽
太虐了，他们真惨八阿哥
什么电视剧太坑人了，还要开钱才可以看，有新电视剧还不如没有得号
年小主和太子真是因为苦命鸳鸯
最后不能在一起
导演你确定他是吐了一口血吗？
讨厌四阿哥 真的好讨厌吖
这部电视说明了一件事:心不狠站不稳
二阿哥死了八阿哥死了年羹揺也死了
太子演的真是假，很有违和感
贺兰这也挺可怜，赢得了自己的爱人，却守不住自己自的孩子
那M码默默无闻饿吗抹
年袾媛演技太差太差
一生一代一双人，争教两处销魂！
又开始套路淑媛了，可怜的二阿哥
爱一个人就是他开心我便开心，他伤心我想杀掉伤他的人
凝秀这嘴唇给人总是病怏怏的感觉
贺兰在这段感情里不求回报的付出，太子能早点珍惜就好了
贺兰对太子才是真爱吧，跟着太子吃了那么多苦也不后悔、
感觉剧情有些虐，但还不错
很受用。明白了很事，人
下面的评论 比电视剧更有意思
四阿哥真是太太坏了部喜欢
一开始的贺兰并没有故意去害别人，只是针对胤礽下手
贺兰这突然的去世，怕是会给胤礽的心境带来不小的变化
这年淑媛简直作死！害人害己
讨厌现在的皇上
感情里哪有什么对错，无非是贺兰太爱胤礽只想得到他
喜欢四阿哥，深沉的爱，你喜欢什么我就给你什么，就算你会离开我，把我伤的遍体鳞伤，就算你一辈子都看不到我，我也会在暗处默默保护。重点是太帅了好吗？太子是个什么鬼，表情好欠揍长胡子了更傻了
都说四爷心机重，
要真没点儿心机，
怎么掌控这大清朝江山？
难道都要像二阿哥那般冲动无脑吗？
就是站四爷，
二阿哥那么没脑子，竟然还想要重当太子，都经历两次两废了，别误国误民了好吧
我没本事，你那么有本事你去才对呀！不行就是不行
你好美好霉好霉。有本事自己去演。瞎叫什么鬼
四爷是个好皇帝，但并不是一个好的夫君，他先是皇帝，然后才是夫，君在前，夫在后，若有一天，你的家人宗族挡了他的路，威胁到了皇权，如果他爱你他或许会犹豫，可最终他还是会不顾一切去，去除了这块绊脚石，扫除这个威胁，无论重复多少次他都是这个选择，这便是帝王
我也觉得要管理好这么大的国家 没有一点心机 傻头傻脑的事不行的
年淑媛跳的剑舞是不是甄嬛传里淳元皇后跳的惊鸿舞？
什么才女，四阿哥为了江山美人，设计害了她全家和她心爱的太子，她却蠢得要感谢涕零的，这样的智商能称为大清的第一才女，真让人无语评价？？
他应该只是在利用她吧
😍😍😘😍😍四爷好帅，噢
什么皇妃个个都是老女人啊，这不是重点，重点是丑
我要是女主我就选择四阿哥
最起码可以尊重自己，不能在一起的，还是自己不行，现在谁不行？
还不如那些小戏骨演的好……真是尬演……尬的我都笑哭了
二阿哥有些可怜
就是喜欢四爷
这剧就是康熙王朝＋甄嬛传
太子好惨呀!#李莎旻子#好美你们觉得呢
LOL测测2
李光地没有官像，难看
这演员选的有点不适合
四阿哥从来做事低调，口口声声说不贪恋皇权，如今竟然这样
贺兰不配做太子妃，淑媛才适合
这个不就是甄嬛前传吗？？？？那么年舒媛和年舒兰不是一个人吗，四爷的华妃娘娘原名不是年舒兰吗？？蒙圈了
莫名就想到了刘诗诗的马尔泰若曦
空气中有酸味
年书媛穿宫女服好看一点
眼里满满的开心啊
感觉太子好没有本事呀！
好喝是好喝但有点酸😂
真的好喝，就是有点酸😂
哈哈 你是没脑子么？评论错人了吧大哥
太子是不是被四啊哥杀死了
别老是说太子丑，别这么不尊重别人，而且太子也在直播你说的话都能看见，换个角度别人也说你丑你怎么想
是啊，我也希望太子和年在一起
以后年小主会爱上雍正
你是没脑子吗？那是窗户
这个不就是甄嬛前传吗？？？？那么年舒媛和年舒兰不是一个人吗，四爷的华妃娘娘原名不是年舒兰吗？？蒙圈了
你年轻，你漂亮，有本事你去演
看把我四爷开心的
什么皇妃个个都是老女人啊，这不是重点，重点是丑
别老是说太子丑，别这么不尊重别人，而且太子也在直播你说的话都能看见，换个角度别人也说你丑你怎么想
四阿哥演的好，但心机不好
生在21世纪怎么了！现在还不是有好多有情人不能在一起！
都说四爷心机重，
要真没点儿心机，
怎么掌控这大清朝江山？
难道都要像二阿哥那般冲动无脑吗？
就是站四爷，
我不贪心🙄️赐我一个四阿哥就行😁不要一打😂️😂️
喜欢四阿哥，深沉的爱，你喜欢什么我就给你什么，就算你会离开我，把我伤的遍体鳞伤，就算你一辈子都看不到我，我也会在暗处默默保护。重点是太帅了好吗？太子是个什么鬼，表情好欠揍长胡子了更傻了
还是太子好，四阿哥城府太深了，把你卖了你还在替他数钱，这种男人没安全感。太子虽然冲动，但是直来直往，是个真性情。喜欢太子和女主，可惜结局太悲了。嘘嘘嘘～～~
导游能不能把门弄高一点😂😂
真是不知道这么丑的男主和那么漂亮的女主片场对戏的时候是不是特别尴尬
谁演的年殊媛太丑啦！太老了！没演员了吗？
太子是不是被四啊哥杀死了
三阿哥怕是还不会死心的
看的都窜戏了都，，，，
这剧里雨下得好假啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄
一点都不好看 ，丑死了
啦噜啦噜啦噜啦噜啦噜
完了完了，这下尴尬了
这演技，，，无语了，
好多点了。好多点了
好看是部良心剧棒棒哒
好看😊～(￣▽￣～)~
四爷对老三起疑心了
李大人要领盒饭了？
1.25倍的四爷超帅的~
一共有多少集
是李白小哥哥么？
四阿哥真不是人
还有这种操作？
给不给都不成吧
老三一脸懵逼
这剧除了雍亲王个个阿哥都像傻冒！二阿哥最傻又丑！
四阿哥在府里练剑，年姝媛在一边看
四阿哥分明是利用年淑媛，越来越讨厌他了，感觉很虚伪
李光地对四阿哥说的话是什么意思？
太子太没脑子才会落得今天这个地步，自己有没有那个本事当皇上自己不清楚吗，四阿哥是太子最佳人选
刚开始的时候我还很喜欢四阿哥的，但是现在我很讨厌四阿哥
历史上基本都是四阿哥当皇上
演的好费劲。天天看也没播放，真闹心等的[偷笑]
估计四阿哥给的是李大人小三的玉佩，有了把柄了
这电视看的真没意思！
真的觉得八阿哥特别好
那个演惠妃的演员，无论演什么我都不喜欢她
好虐心啊………………
四阿哥坏坏的，但是不知道怎么就是不讨厌他
二阿哥就是个二傻子……看他愁死了
看到现在感觉这里的每一位演员都演的好棒
太子就是个窝囊废，可怜了年妤媛一代采女
讨厌2阿哥，自己都成亲了纠缠姝媛👿
心疼四阿哥爱得太累了！
四阿哥真的太不要脸了
里面的人好丑一个比一个丑女主还行
四阿哥这个心机婊恶心
还可以啊！就是有点假！
淫威这个词语好像用的不太恰当
这个李大人，我咋感觉这么像大阿哥！！！
崔老师里脊欢如此欢欢迎⚽️⚽️⚽️⚽️
这剧什么鬼呀 到底谁才是男主
这个惠妃那么老，都可以演纳兰明珠他娘
蹦蹦蹦~跳着看自己觉得好看部分的啊哈哈
皇上，就是个笑话~~
不懂剧情的请看简介 ！
太子长胡子了，不帅了
太子妃王八蛋不要脸
惠妃你个老不死的女人 怎么可以这么坏
觉得八阿哥长得廷帅的
这皇上太烦人了，都不能再看一眼他的戏
爱的自私一点有什么错么？你甘心放弃自己喜欢的人？
这电视，男主是那个，
凝秀的妆总是看起来很虚弱
凝秀很伤心，皇上没有其他女人吗？每晚在皇后歇息
陪伴他那么久的贺兰这下也离开了，身边没一个人了
老八夫妻双双死咧，，
好心疼啊。，
太新新疼，年书缘
康熙死，乾隆应该好几岁了，这里还没出生😓😓
贺兰自私的爱，活该快去死吧
年淑媛太傻了，人全死光了，她怎么还在这
扎心啊，我看雍正跟本爱淑媛
这下胤礽冷静且理智了，姝媛反而任性无脑了、
四爷就是四爷，比胤礽的的霸气还是高级一些
那么多年爱的那么辛苦，可贺兰从不后悔
胤礽心里是后悔的吧，知道早点珍惜就好了
贺兰终于不用再苦了，这皇宫里活得太累了
你不是嫁了四爷么，还有什么不能发生的？
四阿哥，太坏了，有多少人都死到他手里
这演技太差了吧
咋个个个都死了啊，哎真的是，咋个说捏
期待结局期待结局啊！
太子头脑真简单，太天真
苏培盛是最了解四爷脾气与想法的人了
看到后面不想看了，看的气死人
八贝勒和姚俊死了吗？？
一入宫门深似海，花落宫廷错流年🍃
四阿哥到底喜欢不喜欢年淑媛，喜欢她为什么还要害她，老是给我一种爱她又不爱她的感觉错觉
有名无实的夫妻到时候只怕成为了名副其实的夫妻了吧ps:预告片告诉我的😊
年姝媛不知道雍正哥哥喜欢你吗，哥这是来保全你的，哈哈😄，宫廷暗害都是这样的，喜欢就留下你，看不顺眼就杀了你喽，不说了接着看吧
就是，我讨厌皇上，但喜欢女主
四爷快憋不住笑了
年羹尧自小不是雍正王府的家奴嘛
最后四爷杀了姝媛他哥哥，杀了她心爱的人，却对她不闻不问
千万不要有第三部了，历史都不一样了，唉……
古代人们也指☞指点点了？
真怕指甲戳着脸
终于哄到手了
对啊不然就没有后来滴吗
蒋欣之后再无华妃😄😄
本来就是他陷害她们一家人，然后装好人。心机好深的
历史就是历史永远不会改变历史上年羹尧的妹夫就是雍正帝，是太子那就不尊重历史了不是吗。我个人感觉年姝媛嫁给雍正比嫁给太子强多了至少雍正可以保护年姝媛不受任何伤害直至成为皇贵妃到死后雍正还下纸要求在他百年之后与雍正合葬与清西陵地宫这可是历朝历代其她皇妃没有的殊荣不是吗。虽然雍正得到年妃是用不正当的手段，至少生前年妃可以说是万千宠爱与一身，死后还能与自己的夫君雍正帝合葬，那不就是了皇后的待遇吗，所以说年姝媛一生是幸福的，也是不幸的，幸福的是雍正一生有很多女人但是他心中挚爱却是年妃，不幸的是年妃与雍正的孩子没有一个活到成年全死光了，或许雍正一生杀人杀的太多了所以才报应在年妃的孩子身上或许还有别的原因
这也是为什么太子再三被废
第二季的第17集
听说最后太子死了。希望第三季是太子假死，回来了
我描述的是太子
那叫单纯善良，说话干净点
感情用事的太子，也不适合当皇上
历史上就是这样的，有多少人为了能坐上皇位，亲生父亲都能设计，兄弟又算什么，只是我们没有生活在哪个朝代，不明白而已
四阿哥当皇上后应该像以前一样多呵护年媛
太子也真够惨的，老婆被人抢走了，皇位也没了
吴奇隆之后再无四阿哥
四啊哥真帅，演技一流！
想看第三季的我
希望不要在一起。即使他能保护 但他有心机
虽然他能保护年姝媛 但是他有心机 宁愿跟太子 也不愿意跟他。不喜欢有心机的人
一点都不配（自我感觉）
宁愿喜欢太子 也不愿意喜欢四爷
对啊 所以不喜欢四爷
从现在开始，你和太子就不可能了
要是还有第三季就好了
还不是你无能，她才嫁老四为了你
喜欢雍亲王，觉得他更配得上年姝媛，太子特别二
只有我注意到了那两根电线吗😂️😂️
四爷为了争夺皇位，害了多少人啊，心机太重了，连自己亲兄弟都不放过，太狗血了
从现在开始，你和太子就不可能了
希望年舒媛和四阿哥在一起！别和那个傻呼呼没头脑连自己都保护不了的太子在一起了！
那叫单纯善良，说话干净点
年姝媛不知道雍正哥哥喜欢你吗，哥这是来保全你的，哈哈😄，宫廷暗害都是这样的，喜欢就留下你，看不顺眼就杀了你喽，不说了接着看吧
四阿哥虽然很有心机，但是这是作为皇帝必备的条件，不得不说雍正也是一位明君
四爷的心机太重了！不能嫁给这样子男人
我觉得还是四爷和年姝媛比较配
不得不说雍亲王是最阴险的人，所有栽赃陷害的事都是他派人做的，他故作好人的外表，把所有人都给骗了
年淑媛要结婚了
四爷太有形了大爱，保护你一家人就是我的责任
四阿哥和年姝媛在一起了，皇上这次赐好婚了
#李莎旻子##郑晓东#
拥亲王心机太重，太子傻子
有名无实的夫妻到时候只怕成为了名副其实的夫妻了吧ps:预告片告诉我的😊
原来年淑姝媛去见二阿哥都进了四爷的圈套…就等着年姝媛出事被圈禁府中与外面的人隔绝才能不知道他的阴谋。清朝最狠的皇帝当属雍正
平常电视剧里最讨厌坏人，没想到，在这部电视剧里我竟然喜欢四阿哥♡同感点赞评论
四阿哥才是最坏的
莫名喜欢四阿哥，从始至终
四阿哥和德妃就不是好东西，
三啊哥也好！说话！表情！那叫一个稳重
喜欢三阿哥👉👉👉👉
#李莎旻子#🤑️🤑️🤑️🤑️🤑️
看不明白为什么不允许儿子想得到皇位
年淑媛的哥哥那去了？
这皇上演的也太次了吧？太讨厌了狗屁
这老皇帝，信不着自己的儿子信任别人
悲哀啊 没有政治头脑的阿哥是争不过的
皇上太天真了，别人说啥都信
这个皇上，老子想一脚抽死他
真心不好看，这个戏！
四阿哥喜欢姝媛，心机太重了
四啊哥太有心计了！！
真是够了，自己儿子啥样不知道吗？
我去了，这剧情真狗血，
唉太子太可怜了呀，不想继续看了
不喜欢二阿哥太子 太没用啦
那些嫔妃都好老，没有演员了吗？
皇上这胡子也太假了吧
太子太没头脑，不适合做皇上
真不喜欢雍亲王😣😣😣😣
最差的一部电视剧差差差
更新的怎么慢，前边看了都忘了，
这陪最后那个阿哥做皇帝
妈呀能不能更新了，真费劲
😊😊😊好帅😒😒🤗🤗🤗🤗
讨厌2阿哥，老纠缠姝媛👿
演员都不咋地，没颜值
结局不知道怎么样！！！！
这是四阿哥铲除身边危险的阿哥
后宫嫔妃帽子真丑，发饰太简单了
姝媛越不放手，四爷会让她放手的
两季了，三阿哥对太子真的没话说的
老四不动声色，最有头脑啊，哈哈
皇后看出来了四爷喜欢的是年淑媛
三阿哥真的是为太子一直在输出啊
三阿哥去守陵，这样远离皇宫也好
事已至此，越是放不开越会受伤啊
四阿哥太残忍了，阴险狡诈
看得我心好累
第一季和第二季哪个好看？Y(^_^)Y
八阿哥为瑶君好，不想连累瑶君
四阿哥，不要脸，不要脸
凝秀的忍字，在皇上面前很有效
恩威并施才是皇帝攻略的大道理
太卡了，和呵呵，，，，，，，
姝媛不放手，胤礽也会很危险
我想吐啊，，，，，，，，
整部戏演技最好的就是四阿哥
四爷开始进一步攻略年姝媛了
四爷登基三阿哥心里很悲凉吧
小林子的部分都演的很好啊、
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
这两个人应该一起砍头，
这个时候是不是贺兰刚死？
四阿哥，太狠了。赶紧去死
贺兰原本可以活得更好的
怎么滴？苏公公？😱
我再说一遍，年淑媛不是华妃，是雍正皇帝最爱的敦肃皇贵妃，也就是年贵妃！！！因为电视剧已经设好人物了，年贵妃的父亲就是现在年淑媛父亲年遐龄，所以，不要再问了，年淑媛就是雍正皇帝最宠爱的年贵妃！
这年淑媛也够逗的，太子的侧妃不当，能当老四侧妃，还说爱太子，一点委屈都不能受的爱，凭什么是爱太子，要不是因为年淑媛不肯让步，太子也不至于被废，落个谋反的罪
太子傻不堪大任，可以做做太子，不能当皇帝，拥亲王有勇有谋，要江山也要美人，这江山美人你争的过我吗？
皇上和老奴都老了，太子和年小主还是没进展，荒唐
现实中很喜欢太子这样的人，敢爱敢恨为了心爱的人不顾一切
四阿哥城府深，明明喜欢年淑媛，还要陷害她家人
eygf hhyu hhhj ofi ggh dtc gh gju ukfi thjdtib uojvgy
这太子怎么这么恶心，这么奇葩，也能当太子……
同感哎！有点讨厌女主
这皇上有病吗，小人说什么就是什么吗
演技太尴尬，我有什么办法
太子就是个没脑子的货
太子的眼睛好小！看着好不舒服！迷糊眼
演技了得#郑晓东#😅😅😅😅😅
#李莎旻子#
角色是角色，不要迁怒到演员身上
不如说是单纯没心眼
哪里害别人了？
人家解释关你什么事？
我的世界中文
即使对方再次我，我也不会喜欢，更不会嫁给太子这样的莽夫，可是呢现实中就嫁给了一个胸有大志却无城府的男人，每次陷入家庭危机，都因为他胸无城府，所以只能说“旁观者清”
不喜欢太子，每次都是因为他的冲动或者种种原因害了他身边的人。感觉，他就是个祸害
这个女主角长得不好看，贺兰适合当女主角
四阿哥，真阴？？？？
宫里斗的好没意思。！！！
贺兰去死吧不想看你演的角色
所有电视剧的华妃名字好像是随便取得
华妃历史上没有名字吗？
这电视也好假🙃
一看就不了解历史，太子是选的吗？
要学会宽容，我觉得演员们演的都很好
贺兰真不要脸，贱女
终于知道华妃在甄嬛传中为什么那样了，好可怜
如果姝媛知道四阿哥害的，还会嫁给他嘛，骗局一个
看到太子都是气，演技太差
看见贺兰恨不得折磨死她，真贱
在乎的人当然是在乎给他当什么了，对于不在乎的人给他当什么都无所谓，
年姝媛不是才女吗？怎么搞不清楚年家被陷害根本是一场阴谋，遇到事情就慌了，一点也不冷静
特怕看到太子的面目表情、假、演太假
怎么感觉这个太子演的太假了，表情看着都假，一点都不真
太子太幼稚了，没有心机怎么会护住这江山，喜欢四爷，喜欢有脑子的人
打得一手好算盘，四哥我瞧不起你😂😂
男主就是脸长罢了
年姝媛的丫鬟也指正害了贺兰肚子里的孩子，然后就没事了，依然没事的伺候
即使对方再次我，我也不会喜欢，更不会嫁给太子这样的莽夫，可是呢现实中就嫁给了一个胸有大志却无城府的男人，每次陷入家庭危机，都因为他胸无城府，所以只能说“旁观者清”
这个太子真是，又丑又蠢又没有演技，还总是害别人，一副自大狂的蠢样，每次看都特想揍他？
太子太特么傻了
这雨下的好假
要学会宽容，我觉得演员们演的都很好
怎么感觉这个太子演的太假了，表情看着都假，一点都不真
就是他钟情的那个纯元皇后吗？
我再说一遍，年淑媛不是华妃，是雍正皇帝最爱的敦肃皇贵妃，也就是年贵妃！！！因为电视剧已经设好人物了，年贵妃的父亲就是现在年淑媛父亲年遐龄，所以，不要再问了，年淑媛就是雍正皇帝最宠爱的年贵妃！
这也算有颜值吗
这个皇帝像条狗 老是蹲在地上跟人说话
皇帝之位注定是四阿哥的，因为他的跟班叫苏培盛
生下来就生下来了嘛，我还不希望姜萌轩生下来
这年淑媛也够逗的，太子的侧妃不当，能当老四侧妃，还说爱太子，一点委屈都不能受的爱，凭什么是爱太子，要不是因为年淑媛不肯让步，太子也不至于被废，落个谋反的罪
太子就是个没脑子的货
太子妃就像神经病。她也太能装了，你真不知道谁会喜欢这种人？
太子就是个窝囊废，胸无大志，不会说话，不会做事，且冲动鲁莽，扮相呆板，也不知道咋找了个这样的演员？
皇帝怎么选这样的太子，太不动脑了，害得每个都为他牺牲
太子的演技太差了，配不上女一
四阿哥有两把刷子啊，心机男
八阿哥是被人陷害的
这部剧有点烂，不想追了
皇宫太他妈的乱了……
演技莫有，不知道追剧的感觉
最喜欢年淑姚了诶哈哈哈
垃圾辣鸡垃圾辣鸡垃圾
不好看了，越编越难看
太子太可怜了，步步涉嫌，
狗皇帝 连自己的儿子都不信
怎么不更新了，停播了吗
四阿哥简直就是心机男!😔
我哎 太子演得太假了
讨厌惠妃，丑人多作怪
九子夺嫡，那十四阿哥呢？
看起来真的让人好难过呀
一切都是注定😭，孽缘啊!!
这些男主演的好丑好难看
第几集好看？？？？？？
賀兰好贱，而且还很惨忍
这珠子挺好看😊
找的演员好接地气
皇上真下旨把贺兰孩子
为什么还不更新
喜欢四爷😚
看这个看得电视剧好笑
水银中毒，好可怕呀😨
后面剧情一点都不好😈😈
怎么还没更新完呢！哎
凝秀的嘴唇总是没有血色
这是诀别，不再爱了吗
怎么还来找胤礽
是不是少了纯元皇后，
胤礽内心也很难过
物是人非事事休
这吐的血有点多啊
这剧情太不好了
四阿哥继承皇位当之无愧
四阿哥（雍正）演技真好！我可是为了四阿哥的演技撑到现在的！
能不能尊重一下历史，年妃逝后才追封皇贵妃，这里面一会儿年妃一会儿皇贵妃的，然后皇上叫她贵妃请起？！
老四真狠，没必要这样对待自己的兄弟啊
一入宫廷深似海
花落宫廷错流年
奈何情藕断丝连
可谓是悲痛欲绝
很多人都说老四喜欢年姝媛。难道就我一个人看不出来吗？
皇上为了年姝媛和二阿哥谈判，希望二阿哥不要在和年姝媛联系
一入宫门深似海，花落宫廷错流年🍃
废太子为了保护自己的孩子，
对二阿哥的特写镜头中，可以看出来二阿哥真的很极力隐忍着这一切！！心痛又如何，爱过了就值得去回忆，在这部剧中没有人是不自私的，年姝媛是自私的，自私到自以为是；二阿哥是自私的，恨不得把年姝媛绑在一起，不为自己身上的责任；四阿哥也是自私的，为了权利，亲情爱情都可以利用！！老皇帝、三阿哥、八阿哥、年羹荛、荣宪最后都成了自私的牺牲品
这四阿哥也坏，都是皇位惹得祸😈
阁中太子今何在，花落宫廷错流年
年姝媛被迫变成了皇贵妃，但她对前太子还是恋恋不忘，纠缠不清，她这样做既会害了自己，又会害了别人
发现一个问题，我看到的古装剧都是四阿哥当上了皇上，宫 里是四阿哥，甄嬛传也是四阿哥，这个也是四阿哥
这么一个网剧，我居然看上瘾了。如果年姝媛最后爱上老四，我决定要砸了编剧家窗户！站太子！
太子和八阿哥太冲动了，怎么这么傻，什么智商，那么急干嘛～要是他们不出来，皇上就只以为是赫舍里托梦来了，过后皇上肯定会答应八阿哥和姚君的啊！操之过急了
最主要的是傻
我总把这个想象成龙珠传奇来看！ 玄烨！痴情种！
是人都逃不过一个情字
cgg?h!jnjdtfdghjjijoko
演的都是一人
皇上演的很像陈道明
晃的我头都晕了
风雨无阻，坚持打榜
赫舍里逝后康熙再没封后
感觉一直在凑剧情 不看了
这个电视剧，历史虽然是有串改部分，但是演员的演绎能力与态度让我觉得他们很棒
这些演员颜值不怎么好
公公演的不错
得不到永远都是最好的
惊鸿一瞥，美不胜收
重情重义的好男人，也是天下女人最想嫁的好老公标准。[愉快][愉快]
说到心坎里了
棒棒👍🏻
这电视，，，，，😓😓😓😓ヽ(ー_ー )ノ
她心里开始还有那什么什么公子了
珊珊那个号了么！和呵呵呵韩回去接我姐忘记忘记回去就万万不能就请假啊计算机加我加我王芭比娃娃帮我暖被窝不能去呢求不坑家家户户哈哈哈呵呵呵任吞吞吐吐他发广告应该不能计较好怀念那你就叫挺好呗不会后悔好好恢复放个假
他们在甄嬛传里活不过十集，哈哈
从电视剧里学到历史，挺好的哈
突然发现，身为皇上他也是蛮可怜的，情啊
并不一定是皇上有多爱皇后，只是因为得不到，才更想念，如果皇后没有死，皇上未必如此念念不忘，如此爱她
这么一个网剧，我居然看上瘾了。如果年姝媛最后爱上老四，我决定要砸了编剧家窗户！站太子！
只怪你太美，连皇上的看呆了
珊珊那个号了么！和呵呵呵韩回去接我姐忘记忘记回去就万万不能就请假啊计算机加我加我王芭比娃娃帮我暖被窝不能去呢求不坑家家户户哈哈哈呵呵呵任吞吞吐吐他发广告应该不能计较好怀念那你就叫挺好呗不会后悔好好恢复放个假
发现一个问题，我看到的古装剧都是四阿哥当上了皇上，宫 里是四阿哥，甄嬛传也是四阿哥，这个也是四阿哥
太子和八阿哥太冲动了，怎么这么傻，什么智商，那么急干嘛～要是他们不出来，皇上就只以为是赫舍里托梦来了，过后皇上肯定会答应八阿哥和姚君的啊！操之过急了
cgg?h!jnjdtfdghjjijoko
太子这个演员好丑😂
哎呦喂，怎么又被废了，宫里的人就欺负太子单纯，贺兰这个小贱人，四阿哥也挺有心机的，当着一套被着这一套！
来了，我喜欢看你，花落
贺兰心太坏了，因此命好不到哪里，怪不得太子会被废
那是因为皇上知道太子以无药可救，所以费了更好，皇位有能有居之，就如四阿哥之流，又有心机又稳，又柔很很，皇位在他手里才放心，
四爷太厉害了！先是制造伪证神不知鬼不觉的诬陷年家…然后再来个英雄救美…这心计估计十个太子都赶不上…唉！太子要能有他一半早就抱得美人归了
太子注定当不上太子，没有头脑
这里面演的最好的就是皇上，和梁九功
四阿哥心狠手辣，连自己心爱的人都可以陷害，根本不配去爱。希望最后淑媛知道真相，看清他丑恶的嘴脸
凝秀就是雍正的第一位皇后啊
年姝媛不是才女吗？怎么搞不清楚年家被陷害根本是一场阴谋，遇到事情就慌了，一点也不冷静
太子太幼稚了，没有心机怎么会护住这江山，喜欢四爷，喜欢有脑子的人
就是这个太子演技太差，丑死了，女主太过漂亮
这个演太子的长得跟个傻子一样，看着甚是讨厌！
真心不太喜欢太子这个角色！智商不够还自负不适合在皇宫生存！
没额娘的孩子都可怜，太子太可怜了，太单纯了
太子太幼稚了，比较看好淑媛和四阿哥
康熙咋生出一个没用的太子胸无大志可悲悲伤康熙王朝也算玩了
太子真是太幼稚了，被废了好，如果当了皇帝，都会治理不好国家
我怎么感觉这部剧的男主老是惹事情，惹了之后口口声声说为了谁，都不想看了，没演技
如果这就是爱呀，如玉这就是滴滴答答的醉呀，不必在意浪得虚名❌
贺兰真的是毒死人了，是个人就想把他千刀万剐
皇上像狗一样，每次说话都趴着
这一集比平时的集数多了十分钟
贺兰去死吧不想看你演的角色
即使对方再次我，我也不会喜欢，更不会嫁给太子这样的莽夫，可是呢现实中就嫁给了一个胸有大志却无城府的男人，每次陷入家庭危机，都因为他胸无城府，所以只能说“旁观者清”
太子太幼稚了，所有的祸事都是他幼稚，藏不住事情造成的
太讨厌这位太子，身为太子一点不顾大局，也沉不住气，只为己私欲，唯恐天下不乱！
这周为什么没有更新？？？？？？？？
花落宫廷错流年第二节一共有多少集？
大阿哥的额娘太丑了吧
这个皇帝演技太垃圾了
演得好多多演几步看看
为什么没有温线公主
为什么没有预告
贺兰ganlaw好看哦
这电视还能放吗
二皇子真是拉圾
😘😘😘还不错
这电视太气人了
当皇上都是猪
我估计最后赢得是之前的太子
年淑媛也真是够践的，都和四阿哥结婚了还勾搭二阿哥，虽然说婚是有名无实但也不能这样呀
这个演惠妃的
太子太傻，为什么都在说四阿哥，四阿哥其实挺好的。只是用自己的手段得到了自己想要得到的。太子给不了年的，四阿哥可以给。年跟太子在一起也不会幸福的
历史上四阿哥继承皇位后接连把各各皇子们囚禁在府中或者幽禁在京城外 最惨的就是八阿哥被高墙圈禁还被改名为“阿其那”当时这个的意思是猪 最后受尽折磨死去了
你的太子之位已经不可能在复立了，你也别连累其他阿哥
很心疼太子 八阿哥还有三阿哥，当然还有年姝媛。心疼太子和三阿哥八阿哥的兄弟情被四阿哥毁了，也心疼太子与年姝媛的爱情被四阿哥拆散了，越往后越悲伤，看的很心酸
四阿哥给李光地的是什么
贺兰，淑媛我不得不对你们说；同是天涯沦落人，何必自讨苦吃。你们又何尝不是一样，你们不能十全十美，贺兰得到太子的人，却没得太子的心.淑媛得到太子的心也没有太子的人。如若你们各退一步，方可海阔天空。淑媛已经退了，可你又为何咄咄逼人
觉得四阿哥太虚伪了，骗了所有人
喜欢四爷，太子过于幼稚，如果不是生在皇家，他与年淑媛在一起挺好的，但这是皇家，四爷可以保护淑媛，四爷最后羸了，太子死了，挺希望四爷和年淑暖在一起
为什么现在都在问年姝媛为什么没有和太子在一起，我就…不知道说什么…历史上，这些故事本就没有，年羹尧的妹妹本来就应该嫁给四爷，剧里整个过程改了，历史结果还要改吗？不可能
真的...越来越讨厌这个皇帝了，简直就是畜生...这明明就是他的儿子的媳妇啊，他还这么做简直不是人！
曹祥伟。 啊！！！ 超帅
没毛病😂😂😂
老瑞，你说的是哪部电视剧？
是温宪公主吧
对呀！特别喜欢太子
3034464750
我想起了宫锁心玉里良妃和赫舍里长得像，良妃是八阿哥的母亲，那在这里八阿哥就是看上了自己的母亲了😂😂😂
反正我特别喜欢太子胤礽
瑶俊的头不重嘛，我看着都累啊
要不，你来演？到时候没人看就尴尬了
荣宪让我想起当年的蓝齐格格，被大清远嫁沙漠，又被大清毁了爱自己的家
皇帝也钟情，爱的不能自拔
李隆基不是抢了杨玉环 还不是没人敢骂
会！把年淑媛赐给四阿哥
年淑媛封妃是第几集啊？？
你自己看看自己长什么样子在说别人。说话不要那么毒
讨厌二阿哥，找的也太丑了
当演员真的好丑，难道就找不道好的演员吗
有可能太吓人了
现在是看见太子和年姝妧在一起我就直接快进
你们的偶象是谁？告诉我好不好泥？
谁第九集看不了？评论下方，看的了就说你能看
这个皇上好烦啊。一看就不是好人
你凭什么说别人呀，别人好歹演了电视的，你呢？哼!
瑶珺跟太子的母亲长得一样，这皇上怕是喜欢瑶珺了，可怜瑶珺不能跟八阿哥成亲了
第九集怎么看不了啊，
演员太丑了，唉！皇上那妃子怎么一个比一个丑
太子的哭戏是真的尬
瑶君真心丑😁😁😁😁
演的非常完美。支持你
哪丑了，审美有问题
我去，第九集看不了啊
是在找不到演员了吗？女演员怎么一个比一个难看
加好友 3468751194 互赞 谢谢
为什么我不能看第9集？
好看好看，刚追完了第一部，现在又有第二部了
这男主还能在丑么??
年淑媛封妃是第几集啊？？
第一部喜欢巴贝勒和瑶君cp
第二部更想看年淑媛和雍亲王组cp😂😂
不喜勿喷，同感的点个赞😜😜😜
瑶珺跟太子的母亲长得一样，这皇上怕是喜欢瑶珺了，可怜瑶珺不能跟八阿哥成亲了
这个皇上好烦啊。一看就不是好人
帮忙点六个赞，谢谢
第9集看不了？？？？
完先公主声音好假啊
反正我特别喜欢太子胤礽
瑶君好丑，怎么还这么香饽饽
9集不能看 我还以为我的家网有问题🙄
皇上有情有义，对过世的皇后娘娘念念不忘
我去，第九集看不了啊
抢儿子媳妇，乱伦啊，好无语
皇帝怕是要下手啦[微笑][微笑]
你们的偶象是谁？告诉我好不好泥？
现在是看见太子和年姝妧在一起我就直接快进
当演员真的好丑，难道就找不道好的演员吗
皇上喜欢碧君，但她只是长的像你故去的皇后而已
不喜欢太子，每次都是因为他的冲动或者种种原因害了他身边的人。感觉，他就是个祸害
太子是不是傻，牵扯刀年淑媛
贺兰恶心。。 活该
太子好傻哦，皇帝也傻，这太子好像眼睁不开一样，哈哈
这电视剧 越来越垃圾
这个太子好丑，年姝媛怎么老是关进天牢
这太子简直就是一个废人，从哪找的人？没颜值没脑子的，台词就那几句话，我该怎么办，是被陷害的，只会吼
太子演技太差，史上最丑太子～～～～～
皇帝怎么选这样的太子，太不动脑了，害得每个都为他牺牲
这个皇帝发火说话的样子太搞笑了，搞得像什么一样的
属皇帝演技好，一集比一集有看头
不喜欢太子，太自以为是了，还以为全世界都怕他，不敢对他怎么样。倒是喜欢四阿哥，成熟稳重，有勇有谋，很适合当皇上😆
太子妃太坏了是女人都看不起他
正直的太子，又被弹劾了，没有心机的人看来寸步难行
我对这只鸟醉了！😒
一句话这宫中的事谁能说的清，无语了没法评论！！！
太子每次都只会说被别人陷害…真可悲
原来年家被诬陷是四爷所为…是不是为年姝媛设一个陷阱！
太子单纯得近乎缺心眼，没脑子
太子活该，总说儿臣时被陷害的，可是又找不到证据，活该赔了夫人又折兵，哎，
导演眼瞎了，这人演皇上，真实哭笑不得
太子不是权限挺大的，周边出谋献策的人多如毛，怎么就无法派人查呢？
我怎么感觉梁九功一夜之间老了好多，，，
康熙皇帝是演技最好的一个
皇位要交到太子手上，可真是毁啦
一看太子就出戏，从来没有看什么剧出戏的
越到后面越觉得不好看
怎么感觉这个太子演的太假了，表情看着都假，一点都不真
贺兰城府实在是太深了
贺兰就是个贱人，不知羞耻
原以为四阿哥爱年姝媛，这么看来他只是为了皇位利用他能用的到的人，虽然讨厌太子，但还是得承认他最爱年姝媛
只想说，想看就看，不想看就不要看，不要老说这个不好哪个不好，没有谁是十全十美的，别人演的再不好也没有要求你们不喜欢看的一定要看，你们说别人的不好，哪你们干嘛不自己去演呢！！！这是我个人想法并不是针对你们任何人
太子可以为了年姝媛放弃一切，而四阿哥你为了一切可以放弃年姝媛，还以为四阿哥是真心爱年姝媛，这么看来她也是助你登上皇位的一枚棋子
你该看眼睛了
傻笑什么？他是坏笑，我懂！朕那么爱太子已故的母妃
可能就荣妃挺好的
荣妃挺好的啊
古代叫古董羹啊
很喜欢大幂幂
他也是被陷害的
我只想弱弱的说一句:剧组没给你买盒饭吗？男主们杂个个瘦的皮包骨头，有同感的点赞😏😏
迪丽热巴 美美哒 最美最可爱
明明能看都说看不到，你们真奇怪
瑶君的脸感觉就是整过的，看起来别扭
为什么vip第九集都看不了
乱来了，不是才要了皇帝5000兵，这会能命令岳将军带10000去迂回了。。。。这是。。。啥意思
清朝不是格格么，为啥叫公主了
明明是火锅，为什么叫古董羹？
瑶军长得有点瘦瘦的
为什么第九集播放不出来
弃剧什么嘛第九集有毒啊
第九集是不是有毒呀？
只有我一个人觉得姚君和惠妃像母女么
不觉得年姝媛哪里值得那么多人爱啊……历史上，若不是年羹尧，恐怕华妃连被利用的价值都没有吧
我也看不了，以为我网络有问题呢，原来好多人都看不了
第九集为啥看不了啊，
温县的脸好像娃娃脸，眼睛也很大
什么呀vIP. 都看不到？？？
瑶君长得和赫舍里很像，皇上这是看上瑶君了
为什么第九级看不了了
咋搞的啊第九集有毒啊？
为什么第9集看不了，看不了就算了，为什么还给个声音
大家别激动，总有人和你相反，不可能所有人同步，喜欢你认为值得喜欢的，好的，说不坏，坏的，说不好，不代说别人认可的，才是最好╮(╯▽╰)╭
皇上也是人，是平凡的人，是有七情六欲的，只是他的身份！每个人欣赏的角度，欣赏的层面不同！
四爷看你人表面这么好，其实心机太重
后来姝媛是不是怀孕了？
权利就是害死人，原本四阿哥是真心对姝媛好的，而自从当了皇帝之后就变得冷酷无情
为什么到第九集就看不了了
第九集为什么中间断片了，看不了
这不就是火锅吗？还古董羹！
后面怎么就没有荣宪公主了，觉得还是荣宪公主好看，公主都没有镜头了
哪集好看吗#李莎旻子#
什么情况我也是VⅠP到第九集就看不了了
你的好儿子太子殿下只知道谈恋爱，都不怎么学习你的为君之道
在里面的男演员真的没一个帅的
皇上演技棒棒滴
第九集为啥看不了啊，
为什么四阿哥看着这么老啊😂
第九集是不是有毒呀？
结婚了还好意思找她
权利就是害死人，原本四阿哥是真心对姝媛好的，而自从当了皇帝之后就变得冷酷无情
这部剧还是四阿哥长得帅点、看去也有迫力其他演员都是新人吗，就连演皇上的人都是要死不活的样子，说起话来有气无力、没有皇上的威严总之演的不太好看、沒有追剧的感觉
演员太不好看了，如果是杨幂，刘诗诗，刘恺威们演，我觉得我会更想看，这演员一看就特别假
瑶君的脸感觉就是整过的，看起来别扭
迪丽热巴 美美哒 最美最可爱
妃子好丑好丑！！！！皇上是什么眼光
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
脸和脖子不是一个色，脸太白
年淑媛一眼看出簪子上有凤的图案，绝非一般簪子
这皇上真自私 和自己儿子抢女人
为什么第九集看不到
歌不错，还可以可以😁😁😁😁
人都会被我发现了个小时吧台球杆头晕眼花了我
其实八阿哥长得挺不错的
不喜欢女主角 感觉太假
演员太丑了，唉！皇上那妃子怎么一个比一个丑
老爹抢儿子媳妇。醉了
谁第九集看不了？评论下方，看的了就说你能看
步步惊心既视感，只是主角选人换换了下而已！
皇上突然叫瑶君干嘛啊？
太子没有当上皇帝就是因为没有额嫁
对啊，为啥就只有两集了
姚君叫年淑媛姐姐，，醉了，，
这个皇上就是个神经病
……一集突然感觉好短
#郑拓疆#😁😁😁😁😁😁
第九集。。我去，看不了啊，糟心
第9集看不了？？？？
姚君真是红颜祸水，有了八贝勒还接近皇上
我觉得一般般啦这部电视
怎么只更新了四集 为什么呢
终于盼来第二部了，希望结局是好的
瑶君真心丑😁😁😁😁
真是太难看了，编剧，演技，烂地一塌糊涂
这完全就是侦探片 哇 晚上一个人看吓死了
小火锅走起来？？？
众阿哥中只有四阿哥最帅难怪会继上皇位……
这个皇上演的好呀！，给你点赞
讨厌太子这个演员，太假
这个太子真的傻，老是一次再一次给人害，自己傻傻不知道，就只知道爱着
皇上太傻了，真是太气人啊，皇上什么都不查
从古至今有权有势的想陷害一个人都是那么的容易
终于知道华妃在甄嬛传中为什么那样了，好可怜
丑人太丑，怎么可能做的到皇帝
这皇上演的是要是表明自己是陈道明的影子吗？
如果四爷是主角兴许收视率还高点
太子就是个没脑子的货
这太子演得太尴尬了，
贺兰真该死，我要是有一把刀就把她千刀万剐
感觉此剧火不了？？？
所有电视剧的华妃名字好像是随便取得
讨厌死贺兰了 一辈子都不会喜欢她
皇上的演技真是太low 了，无语了
寒假我一定要修炼成仙。😊😒
皇上表达情感时太过激烈了点吧，不过真看出老了
#李莎旻子#
讨厌这个太子，一遇到事情就知道说自己是被陷害的，难道你就不能放聪明点，别让自己深陷其中吗？
胤礽没脑子的东西，早该这样了
如果姝媛知道四阿哥害的，还会嫁给他嘛，骗局一个
讨厌贺兰到极致🔥🔥🔥
演技了得#郑晓东#😅😅😅😅😅
演技太尴尬，我有什么办法
太子妃当不成了，完蛋了
这太子并没有什么用，只会一句话 【我是被嫌害的】！
我想知道最后年淑媛到底跟了谁？
不喜欢太子，脸型不喜欢，演技太假
四阿哥皇上抢媳妇开始
感觉第二部剧情很无聊！
在里面的男演员真的没一个帅的
苏培盛不懂，四阿哥还说话那么深奥，主仆二人真逗
雍正太有心机了 利用年淑媛
社会我尧哥，人暖话不多！！！
感觉特别喜欢年羹尧，高端帅气重感情！
四阿哥好有心机啊
觉得皇帝演的好
要是我有一个四阿哥一样的主子，我会疯的
好讨厌贺兰喜欢年姝媛
怎么第九集无法播放呢
怎么就两集，不是该六集吗
老四主仆简直太可爱！！！
温宪长得太可爱了，，，，喜欢
乱来了，不是才要了皇帝5000兵，这会能命令岳将军带10000去迂回了。。。。这是。。。啥意思
我为什么那么喜欢四皇子！哇！
更新的太慢太慢了，看完这集接不上下集
为什么第九集看不了 加载失败
头一次看到这么难看的公主。😁😁
第九集看不了？怎么回事，VIP都不行？
为什么只更两集！！！！
四阿哥心机好重😂
大阿哥的母妃，也太丑了吧！！！演嘛嘛还行，还可以
四阿哥好阴险，笑里藏刀！
9集为什么看不起为什么为什么
什么更新两集呀！都想钱想疯了
总觉得四阿哥好搞笑哦
得年舒媛者得天下……
什么情况不更新六集吗
一个人，只要心善，就足以抵消外表的不足
人的品质，从细节就可以看出
太子对年素媛一脸的宠溺啊😄喜欢年素媛，四阿哥也喜欢年素媛，不知道最后会和谁在一起？期待
惠妃多有心计啊 为了自已的地位不惜牺牲任何人. 前有老情人 后有亲儿子 前一秒看着是挺伤心的 后一秒又能迅速恢复 寻找下一个可用之人 如今又想利用姚君 论说不要脸怕是无人能及 赶紧领盒饭吧 省的害人害己
心疼，彼此很爱对方，可惜太子先离开了，最后年殊媛应该离开皇宫了吧！看最后那个四阿哥眼神！应该是这样
该第八集瞅见一只苍蝇
是敦肃皇贵妃吧！
温宪带美瞳了吧
一般皇帝第一个第二个侧妃都是年龄比皇帝大，这个明显就是运气好活到最后的糟糠
看完了才发现这四啊哥太毒了，不喜欢
观察这么细致干嘛
人生若只如初见
我也那么觉得
死了，不是二贝勒，是诚郡王吧
没错，不过……
73576743486
我觉得四阿哥用了另一种演意方式！又不会让人觉得演技不好，又会让人觉得四阿哥这个角色充满魅力！非常喜欢四阿哥
而且好假，明明就一点伤口流了那么多的血
里面的阿哥们只有四阿哥最好看
颜值都不高，但是剧情还是不错的
什么破电视，改名 神探年疏远算了
视频合成没做好，是制片的问题吧！
我也这么觉得
额 有点不懂
真蠢还能问这种问题
估计这个老妃子是童养媳😂
我好喜欢太子啊啊啊啊
皇上的妃子，太子的生母
只想看雍正与年妃的甜蜜戏份，其它的不看
看了几集实在是看不下去了，一点儿也不好看
这个是第几集？
呵呵！😂️
希望最后他们能在一起
愿天下有情人终成眷属
代卖手镯的太监 怎么不是一个人了
好受不了温宪说话啊！
只想看雍正与年妃的甜蜜戏份，其它的不看
什么破电视，改名 神探年疏远算了
里面的阿哥们只有四阿哥最好看
晴川哪去了？晴川哪去了？
你们谁知道瑶君的古代原型是谁
六喜好可怜，就这样死了！
追剧的人，你们都多大啦！
皇上的妃子，太子的生母
我的天，就你这美貌？！额，我无语了……
瑶君到底死了没？二贝勒和谁结婚呢
谁有好看的电视📺介绍一下
一对对恩爱天妻
我也看到了，穿帮的太明显
他们两我觉得配一脸
惠妃多有心计啊 为了自已的地位不惜牺牲任何人. 前有老情人 后有亲儿子 前一秒看着是挺伤心的 后一秒又能迅速恢复 寻找下一个可用之人 如今又想利用姚君 论说不要脸怕是无人能及 赶紧领盒饭吧 省的害人害己
最终是年姝媛和雍亲王在一起了，年姝媛就是历史上的郭箫皇贵妃年氏，但还是有点心疼太子啊💔💔
这么老的老太太竟然演娘娘也是醉了，一点颜值都没有
既然是纳兰家的义女，咋会进宫当宫女
这四啊哥比较顺眼，而也稳重。这太子哪太莽撞了不喜欢
这是我看的最恶心的宫廷剧
这瑶君子怕不是良妃吧
皇上演的最好，感动哭了
整容失败了吧，那叫一个那哪都整了
年淑媛分析来分析去，要把太子拉下水了
年羹尧让岳大人送公主，岳大人微微一笑
根本没有吃进去，这也太敬业了
居然出现这么狗血的剧情
为什么太子和淑媛不能在一块呢？
更新太慢了德妃太坏了
瑶君跟皇台长得一模一样
第九集放不出来呢，你们能看吗
皇上怕是太没数了吧抢儿子的媳妇
演技实在太次。，那么做作
这部戏拍的真假，漏洞百出
为什么第九集看不了，真是无语
这演员一个比一丑
为什么第九集看不到可怜
演员都不熟悉？女演员都不太靓
今天怎么没更新啊
讨厌二阿哥，找的也太丑了
四阿哥心机太重啊
为什么这点赞的这么少
皇太子你额娘好丑啊😂😂
为毛第九集没法看啊？
我第九集都能看呀！这不科学啊！
第九集有问题，怎么都看不了
年淑媛封妃是第几集啊？？
皇上的女人个个都貌美如花，可里面几位都是老太婆，是不是与导演有一腿才安排进去的？
一个女的大半夜去停尸房验尸？八贝乐是吃屎的？自己心爱女人被冤枉不派人去查？
都说太子和年姝媛有cp感，不过我是没看出来，太子太单纯了，还是喜欢四阿哥，又帅气又有智商，然后支持他和年姝媛，希望接下来剧情更加精彩
第七集看不了的人我告诉你们，剧情是瑶君被押入大牢，女主查案时被人放火烧死了
前几天是看不了的
娘娘你面的荣妃还不错呀
那样子，从此以后你再也不记得历史
当然，以后的华妃
[偷笑][偷笑][偷笑]
为什么第七集看不了？？
太子的演技真的是太不自然了，尬演，每次看到他的部分都替他觉得尴尬
为什么第七集看不了
谁说的呀，我就看过了呀！
第七集犯事啦？打不开
越看越觉得太子演的好别扭！！一到他的界面就不愿意看了
😥😥😥😥😥😥😥😥
第七集为什么不能看。破电视剧
感觉太子嘛，还可以
这傻叉，有些事要忍，即使和自己父亲，你还不是最大的最有实力的
我觉得年淑媛和太子最配
无聊死了，放假了开心，不开心，?
年姝媛真是才貌双全，连破案这种事也是一流的
为什么看不了
看来你看过很多电视剧呀 他比较花心
这部剧真没什么演技啊
指甲好长，跟鬼似的
对呀！我都看得了 ，况且我现在正在看
能看，看不了说明你家手机有问题
最好后太子怎么样了
有一个还漂亮的
谁能告诉我第七集去哪儿看？？？？？
第七集怎么看不了呀😭😭😭
年姝媛肯定没有死，我不信他死了
想杀死贺兰死了吧！死死！！！
第7集??怎么看不了？？我还以为我家网断了…
为什么第七集播放不出来
就是哦，一个人演的
不清楚，我没看，我老婆和孩子看的，我不喜欢这种类型的电视剧
第七集为什么看不了？
第七集放不了
我也看不了，显示视频加载失败
第七集竟然加载失败，垃圾
第七集怎么看不了啦呀
第七集看不了吗？
为啥第七集不能看啊？
这剧越来越精彩了，年淑媛被四阿哥救了，那是不是要以身相许
第七集竟然加载失败，垃圾
这四阿哥到底喜欢谁？甄嬛？年妃？若曦？洛晴川？还是纯元皇后？
第七集怎么看不了呀😭😭😭
第七节为什么看不了？
皇上的女人个个都貌美如花，可里面几位都是老太婆，是不是与导演有一腿才安排进去的？
姚君长的好像太子的娘
为什么第七集看不了？？
第七集放不了
皇上太可怜了，娶的老婆没有一个是漂亮的
为什么第七集看不了
我好喜欢太子爷和年小主在一起
四阿哥最老了，但是比较像皇上。里面的娘娘都太丑了吧！惠妃惠妃～不敢直视呀～？
感觉太子嘛，还可以
这故事曲折。说的对
熬夜看剧，，，，，，，
这皇上啥也不是，自己儿子啥样不知道，憋气！
还是康熙英明，厉害
一看见太子抬着下巴眯着眼，就想给他一拳
贺兰竟然为了赶走姝援这样对待自己
四啊哥太卑鄙了，难怪我最恨雍正王朝
垃圾皇帝演技超烂不喜欢😔
不好看 太子不好看 皇帝也不好看
家里随便就能放进去几个箱子，却没人知道。可能吗？
这部剧的颜值普遍的低啊😞
说好的保护她呐
皇帝这位太垃圾了，你想成为陈道明吗？何苦不演你自己！
太讨厌这个太子了！无能！
特怕看到太子的面目表情、假、演太假
这里边索额图、隆克多等很多知名朝臣演员都不好，就只有这个演皇上的有点像陈道明演康熙皇上的英姿
华妃历史上没有名字吗？
越来越好看了，就是不喜欢里面的演员
这剧真烂，真的是在演戏，
额额呃呃呃额额呃呃呃
太子被人冤枉 皇上不分青红皂白就废除太子之位
感觉这电视演戏太烂了
演的太差劲了！！！！！！！
看到太子都是气，演技太差
太子太特么傻了
太子真笨啊不会像想办法
太子很傻，不知道他何德何能做太子，一点智慧都没有，
额纷纷纷纷纷纷纷纷的
要大结局啦么？
毒蛇开始下手了，💪
四爷看你人表面这么好，其实心机太重
虽然挺好看的，但这演技也太那个了吧，但还是要追的
四爷心机重，会害太子。然后娶年小主
怎么第9级开不了啊，无语
到底什么情况？九 十集都看不了，也太坑了
每集播放的时间都太短了
挺好看的，就是更新太慢了
为什么幸福好短暂，这局结希望是幸福的
讨厌二阿哥！！！！！！！！！
主角出现的次数好少啊😡😡😡
第九集能看呀，我是VIP
为什么只更两集，讨个说法
我喜欢更新能快点，好看哦
在不更新都没人看了，，，
为什么到第九集就看不了了呢
第九集为什么看不了😠😠
剧本还行就是这些个女演员是妆没画好吧怎没一个美颜动人的？唉来不了兴趣@
花落宫廷错流年第二季第09集
我发现有个士兵长得像某皇子扮演者，就是脸上有颗痣的
为什么第9集看不了，看不了就算了，为什么还给个声音
就是这么看不起啥子情况哦
我也看这个电视剧
更新太慢了，，，，，，，
弃剧，超难看，演员没一个好看的
有流量的 哥们 我觉得这个视剧 不错 我倒很喜欢看
斤斤计较减肥的完完全全
vip就更两集？逗我玩呢？
馨悦悦悦悦悦悦悦悦悦悦
我来了，，，，，哈哈哈
这个皇帝象陈道明所演。一个模样，好样的，是我心中的偶像，太有风度，气质不凡，非同一般，
瑶君长得跟皇上死去的妃子有些像。也就是太子的妈。我快进看的，没看清楚，大家勿喷哦
惠妃真好玩，眉毛一挑一挑的，跟皇帝说话时，跟八阿哥说话时，这女人也能来演戏，真不咋地
我觉得大阿哥与瓜尔加贺兰是一对，二阿哥与年姝媛是一对，四阿哥与凝秀是一对，八阿哥与瑶君是一对
呃呃呃呃呃呃呃呃呃鹅鹅鹅呃呃呃
从屋子里出来发饰多了个流苏珠串，从花园走过来换了个发型，怪我太认真😂😂
四阿哥是最有城府的
喜欢这个类型的电视剧
还是犯病的四阿哥比较好看
这个超级好看，就喜欢看这种类型的
lszmzzomwwo e
谁是男主主？？？ 到底谁是 四阿哥还是太子？？？
惠妃真不好看，额头太窄了
那你多漂亮啊？
我是妮妮 也请你不要比较他们两个 各有不同 无法比较 可以？
茆圩草莓，是宿迁沭阳的茆圩嘛😄
你觉得丑，你演啊
你长的也不怎么漂亮
皇位不应该传给太子吗
关晓彤不配做鹿晗的女朋友！！！！！！！！！
这些女的都好丑，惠妃那么老，那么丑，这演技好恶心
看开还不少呢
贺兰好讨厌😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
你没资格说演员
无聊啊，帅鹿晗，233333
我是鹿饭，麻烦不要拿鹿哥和吴亦凡好吗，他们都很好，谢谢
我也是以为是皇上娘
非常好看的一部剧，虐心！虐心！虐心！
瑶君脸太长了，还是主角好看
四阿哥自从看到年淑媛在太子妃选秀时跳的那支剑舞，就已经爱上这个女人了，为了得到江山、得到年淑媛真实步步为赢!
女主很是聪明，很陶人喜欢
老K日本哦五天啦咯了魔图咯女唾沫呕吐摸摸头
这个年确实厉害，都喜欢
我刚开始还以为是皇上的娘呢
谁帅鹿晗 吴亦凡你们认为呢
演技不知道，丑是丑了点
你是不是傻，肯定假的呀
请问男主角到底是谁😂
笨蛋?猪八戒x人生气死我了
谁帅鹿晗 吴亦凡你们认为呢
这么丑的演员在哪里收集来的啊 这个惠妃也太老了吧
什么呢，电视剧拍的是一团糟，没有哪个比他还丑啦！女人简直是丑到一比
有谁和我一样喜欢古装片的么
太子好丑，有没有演技，坏了一部戏
关晓彤不配做鹿晗的女朋友！！！！！！！！！
谁是男主主？？？ 到底谁是 四阿哥还是太子？？？
真了就我一个觉得男主长得像老纪，纪凌尘吗！！！！！！！！！！😂
无聊啊，帅鹿晗，233333
请问男主角到底是谁😂
我刚开始还以为是皇上的娘呢
啊哈哈哈，看到那个“罚洗马桶三个月”莫名戳中笑点😂
我感觉皇位是四阿哥的
四阿哥其实一直在蛰伏
八阿哥的这个额娘感觉还不错的 但就是不知道是不是真心的
这么好一部戏，被他搞的不好看
他们演技那差了演员那丑了
温宪不像第一期的一样
乱伦了…………………………
什么年代呀？还有火锅吃？😜
瑶君的网红脸啊，下巴能锄地
好好好好好好好好好好好
第九集怎么看不了啊，
这皇上也是一个痴情之人啊
好喜欢皇上，哈哈😄，
这能出什么事啊，也是醉了
为什么没有继续更新呢？
皇上喜欢瑶君，给她亲自烫肉吃
朕想要的东西都是亲自送到面前
瑶俊的头不重嘛，我看着都累啊
皇上可岳中淇是同一人
越看越不想看
你是客户手机好看时候就是痘痘
皇上深刻感悟到亲自做事的快乐
越来越没意思
看来皇上真的疯了！气人！
太子的额娘长的像妖君
贺兰真恨毒，真希望没有她
第九集不能看……扎心
太子的哭戏是真的尬
老牛想吃嫩草了啊，有才人
为什么看不了第十集！！！
什么和什么😊！！！
更啊，快点快点更更更
我也是不能放…………
公公看上儿媳妇了 咋整
四阿哥和姝媛一起查案显示了智商都好高啊
这个四阿哥太阴险了，还是比较看好太子
我觉得年淑媛和太子最配
心疼年姝媛和太子，分分合合分分合合，这集年姝媛不会真的死了吧？
这部剧从第一部开始追到现在，虽然没有特别出名的演员但总体感觉不错
挺喜欢年小主这个角色的，感觉样样都可以做啊，有点女汉子的赶脚 😂
这四爷才是最后的赢家呀！有江山又有美人相伴
没想到惠妃也会关心八阿哥的事，难得啊，瑶君剧情被被陷害杀了嬷嬷
真丑真丑真的很丑 贵妃娘娘
太子演的太冲动了，一点也不好看
皇上这名真苦，弄一堆奶奶当媳妇
这个年羹尧怎么长得像武大郎你们发现了么
太子做事好糊涂哇
第七集怎么看不了了🙄
这脸配的音简直了
快成破案片了！！而且女主角是女神探！
担心死我了，还以为年姝媛会因为这场大火死掉，吓死个人
演员长得太丑了，剧情也挺烂
就算是陪嫁的嬷嬷 死了也是很严重的事
只能说宫廷的心计太重了，没有点手段是站不住的，心累
惠妃看到瑶君长得像死去的皇后，害怕皇上会看上瑶君
一个女人，胆子居然那么大
总是有人要害人 也总是有人被冤枉
年姝媛肯定没有死，我不信他死了
第七集为什么不能看？？？？
第七集为啥看不了，崩溃
为什么第七集播放不出来
六喜你也太傻了！又上当一个！
这里面我就喜欢瑶君
贺兰是个剑人
这个太子太没用了
太子的眼睛好小！看着好不舒服！迷糊眼
四阿哥也太有心机了
确实年姝媛最后跟四阿哥在一起
不知道为何就是不讨厌贺兰，相反更讨厌女主和太子，好好一部宫廷剧非演成了现代爱情偶像剧！第一部和第二部都是在讲太子和年姝媛！但最后却是四阿哥当皇帝娶了女主！谁才是男主？？？
这计谋把全部都弄死了厉害
皇帝说话真带劲，有意思，哈哈，
这个太子又笨，又不懂心机，长得又丑，帮忙还越帮越忙真是牛了！都被废两次了，还不知道怎么回事？真的服了，这电视怎么演的？以后太子怎么死的都不知道！
太子就是一个🐷，演得太烂，看不下去
女主不适合演这个，哎
去看九子夺嫡，太子很狂
这皇上没头没脑，不好看
这太子，对你已经……………3
四阿哥城府深，明明喜欢年淑媛，还要陷害她家人
太子没太子的样，废了也好
十五组还是这样上午还是虎
这太子的脑袋是被驴踢了
感觉没个男的可以看的上眼的，就是八贝勒帅点
这所有男演员都不如皇上好看啊😂😂皇上快，查查是不是你亲生的
太子真没用，总是被害，一点长进都没有
这个太子的演技 真的是
太子妃也太能装了吧？
荷兰，心机女，恶心
感觉皇上的表演可夸张
太子离姝媛远点吧，人家挺好的一姑娘，别坑人家了
太子出宫找外援了，索额图能有啥好主意？
第二部第九集我是wip怎么也看不了
哈哈哈哈哈哈，同样的动作，这个剧出了好多次
温宪挺可爱的，哎(&gt;_&lt;)只可惜荣宪和年羹尧不能终成眷属啊
什么破电视剧吗。找的演员都那么丑，让人没发看了
我去，怎么才更新两集
第九集看不了，后面的怎么看，是要我弃剧？
对啊。不应该是六级吗
为什么只有两集？
为什么又是两集，，，
贺兰的头饰好难看，还没年殊元好看
明明是火锅，为什么叫古董羹？
第九集为什么看不了？？？？
这一集，四阿哥的笑好坏好阴险
追剧好累等那么久就更新两集😭
怎么只更新两集？？？
瑶君好丑啊，还有那大阿哥的妈
怎么看温荣公主讲话这么别扭呢？？？
目前看不喜欢太子，喜欢四阿哥，以后就不知道了
后面怎么就没有荣宪公主了，觉得还是荣宪公主好看，公主都没有镜头了
讨厌温宪说话眉毛一挑一挑的真能装
温宪追年羹尧追到前线去了，厉害了
咋搞的啊第九集有毒啊？
老四真是坏，坏透了简直是
一点都不喜欢这个公主奶声奶气的
四阿哥真的好贱不要脸
讨厌演温宪公主的人太矫情说话声音好难听
垃圾，更新太慢，9.10集咋不能看
第九集看不了呢！！！
清朝不是格格么，为啥叫公主了
瑶君长的真像慧妃
#桑娜#😁😁😁😁😁😁😁
演员又老又丑,无语
四阿哥和温宪是亲生的吗？
对此表示呵呵了，这部剧
蠢材一帮，，，，，，，，
第九集不能看，为什么呢？
曹祥伟。 啊！！！ 超帅
皇上在吃火锅🌚🌚
这个太子脖子真长啊！
演的非常完美。支持你
第九集怎么也播不出来
好看喜欢喜欢喜欢喜欢
瑶君结局 会怎样
怎么会有两口就醉的
感觉温宪演的不好
火锅儿......☞☞☞
挺喜欢女主的
皇上喜欢准儿媳，只因长得像爱妃
第九集为什么我的手机看不到
可怜的瑶君啊
乱了，怎么回事呢
那时候有这么高大尚的铜火锅过吗？
遥君看着比淑媛大呀还叫姐姐
怪事第9集怎么放不出来的
最好后太子怎么样了
这部剧真没什么演技啊
刚看头几集的时候，觉得小太监说话赶脚好假
姝媛帮人查真相但一不小心却被人所害
演技好差，真是醉了
太子的演技真的是太不自然了，尬演，每次看到他的部分都替他觉得尴尬
这剧越来越精彩了，年淑媛被四阿哥救了，那是不是要以身相许
六喜和瑶君好像. 有故事吧.感觉两人在宫门那儿好伤心.太子是配角吗
为什么看不了第七集？
第七集为什么不可以看
这部电视剧我不知道看点在哪里？
第七集为什么播放不了
挺好看的嘛，虽然人物形象不太好
天天都来看太子爷与年淑媛撒狗粮，习惯了，真希望你们在一起
想杀死贺兰死了吧！死死！！！
人怎么都是那么老，从哪找的啦
为什么看到一半加载不出来
看来太子是真的喜欢年姝媛，两人也算是两情相悦了，哈哈
心机太深了，果真是老女人，姜还是老的辣，演技还是不错的
可怜的年姝媛阿，终于一片痴情得到太子回应了，哈哈哈哈
年淑媛的胆子不是一般的大，居然敢一个人去查案，厉害了
到底谁主角啊?
电视越看越有意思了，没想到四阿哥居然也来个英雄救美
结局很明显，四阿哥既得了江山，也得了美人,猜测,哈哈
姝媛不能死啊，看看太子你舍得吗，嗯?四阿哥怎么这样
视频有问题吧，老是播不了
谁说的呀，我就看过了呀！
德妃找瑶君的事，就是看瑶君和八阿哥是惠妃的人吧
可以说演员一个也不认识
为什么第七集看不了
太子不适合当皇上
索额图说得对，离姝媛远点吧别坑人家了
15集太感人了，都快哭出来了！贺兰好环
请问在那可以删弹幕？
看的气人，艾玛，这太子也……
这太子怎么这么恶心，这么奇葩，也能当太子……
太夸张了，说几句话就打入天牢，，，，，都不用脑吗？
老四还是厉害
皇上和老奴都老了，太子和年小主还是没进展，荒唐
皇帝不像，没有帝王像，
好喜欢四阿哥，有勇有谋
i。， 。 ， ， ， ， ，
这太子演得太尴尬了，
皇上说得好，我看到了一个父亲对儿子的疼爱
为什么不能看呀？用券也不可以
这个女主角长得不好看，贺兰适合当女主角
就登机两天就下机了
打得一手好算盘，四哥我瞧不起你😂😂
我看都是😓糊涂蛋不止皇帝
太卡了，卡卡卡卡卡卡卡卡
宫里斗的好没意思。！！！
说明一切的苏培盛😂😂😂
傻啊，为了保护你
皇上现在也明白了
我的世界中文
这太子也是造业啊啊啊
四阿哥，真阴？？？？
不爱江山更爱美人👏👏👏👏
我都替太子着急，看这好累
那个时候有老干妈吗！！😭😭
无论年纪大小，感情面前都是那么傻傻的
年殊媛黑眼圈真重，这里面的女演员真丑
只有我一个人觉得姚君和惠妃像母女么
说好的抢先看一周呢？为什么只有两节
这也用做啊！😏😏😏😏😏
我的公主挺好的，希望大家不要再说他了，他也不容易
这个公主真是蠢到家了
不应该6集吗？
第九集怎么了。播放不了
手被蜇吹一下就好了，真逗
二阿哥也不是很帅，有点丑
雍正只是利用年淑媛，根本就不是喜欢年淑媛好生气
四阿哥，太坏了，我还是喜欢太子
李莎旻子我爱你，你好美
不是一部就是两部真烦人
我只想弱弱的说一句:剧组没给你买盒饭吗？男主们杂个个瘦的皮包骨头，有同感的点赞😏😏
珂珂你呢你呢你呢你呢
皇上要跟儿子抢老婆了
两个字形容，贬义词，
第九集怎么放不了呀！
平淡无奇的一部剧，！
皇太后都很难看，皇妃
年淑媛真能干👍真是好样的
是，你是什么都不怕，但你老给他添麻烦啊
为什么&gt;o&lt;看不了，看这看着都掉啦😳️
温宪女扮男装真好看
我只想说这公主的三毛钱演技也是没谁了
一个将军听士兵的话也是无语了
问女主为什么没和太子在一起的[微笑]你不想想太子这意气用事，和他在一起得天天收拾烂摊子[微笑]皇宫里不需要玛丽苏式的爱情，何况真正嫁给爱情的，历史上又有几个呢[微笑]
还有，历史四爷和女主很相爱[微笑]所以没必要惋惜太子，怪就怪他自己不争气[微笑]皇宫里不会同情弱者
千万要更改结局啊！不要真的让淑媛和四阿哥在一起啊！太子一定要重新抢回皇位和淑媛！我才不管什么历史如何，改写历史不是更好吗？
越看越好看了，这剧很慢热啊，和第一季一样，都是慢慢好看起来的，哈哈哈，我觉得喜欢就不要放弃，后面会更好看
估计走后门了吧
是的 演得让人看起来很别扭
网络好卡哟。大家好，我是取消小丸子文
实在是……惠妃看不下去了……这皇上好眼光呀！
贺兰，年淑媛嫁给了四阿哥
四阿哥继位，其余阿哥都死了
不喜欢大阿哥，心机男
讨厌惠妃，认为她矫情，演技差的点赞
丢出去斩了!
真好看。😍😍😍👍👍👍
篡改历史吧。八阿哥不是良妃的儿子嘛
第二季连接的不连贯，有点跳戏，虽然没有看不明白的！
会不会是赞助商啊？掏钱的人得罪不起哦
大家觉得好看吗？😃
这剧越看越难看，无聊，狗血！
这剧越看越难看，无聊，狗血！
好看👍👍👍👍
我喜欢这部剧。。。，
我也有同感，特别是娘娘们
是呀，只是甄嬛传时皇上的十七弟叫允礼，而这里是胤什么，我不明白甄嬛传里为什么是允什么，历史雍正那一辈不都是胤什么嘛，康熙玄烨，雍正胤禛，乾隆弘历
评论真好看😂😂😂看这剧怕是都来评论了吧
皇帝的嫔妃，怎么一个比一个丑
好像是年小主
大阿哥太坏了
不好看，剧情很牵强
鱼鱼u影u影uyuuu反正放弃希望
看看历史好吗，年姝媛是后来4阿哥雍正的华妃，她和2皇子没有结果的
四阿哥看着年殊媛的眼神好溺宠哦，有时更是一脸的无奈
这皇帝做的，这妃子一个比一个老
这么久，感觉皇上好无奈啊
好讨厌惠妃！
唉！妈妈催我关手机了！
太子不是很好看（自我觉得）
喜欢四阿哥的“我是你大爷”
电视剧看是好看，可是里面的妃子让人越看越掉价，导演呀，你去哪找的演员哟，晕死！妃子个个老的可以演太后了
挺好的 支持每一位，有人觉得演员丑的自己去演
最狠的还是四阿哥，这一切都是四阿哥做的局，大阿哥虽坏，但也是替罪羔羊
最后二阿哥和谁在一起了
雍正是四阿哥…………
一听四啊哥身边的太监叫苏培盛就知道皇位是四啊哥的
这皇上生气发起脾气来像个小猴子🐵
大阿哥演技有待提升，这哭戏我都看不下去了
阿哥们斗来斗去争皇位，都是在为最不起眼的四阿哥做垫脚石
好像是年小主
四阿哥身边的苏培盛早已说明了一切🙃
这里女演员都太丑了，能不能在丑点了
一听四啊哥身边的太监叫苏培盛就知道皇位是四啊哥的
最后二阿哥和谁在一起了
哎，每个人都好奇怪，好奇葩，看起来都那么不和谐，哎。特别是那个惠妃，真是要命，一把年纪这么老了，妈的还撒娇搞那些表情，真想把她丢出去[难过][难过][难过]
雍正是四阿哥…………
评论真好看😂😂😂看这剧怕是都来评论了吧
最狠的还是四阿哥，这一切都是四阿哥做的局，大阿哥虽坏，但也是替罪羔羊
好讨厌惠妃！
好看👍👍👍👍
惠妃太老了，能当皇帝的妈了
为什么只更新两集 不开心
瑶君的妆化的跟唱戏的一样！
瑶君的命很好啊！既然长得像已故的皇后娘娘！可惜不是年淑媛长得像皇后娘娘，我更喜欢年淑媛
感觉都是综合历史来的，还记得杨幂拍的（宫）吗？瑶君就是那个晴川
皇上喜欢碧君是应为她太像已顾的皇后！！！
皇上是不是喜欢瑶君～～～！
这个瑶君下巴怎么看着有点怪怪的，
第九集你们的能看吗，
年淑媛破案时演的好逼真，看着都替她捏了把汗
冤枉人瑶君了啊，这不管她的事，查清楚好吗？
第七集犯事啦？打不开
四阿哥既得了江山，也得了美人。剧情走心啊
太子，没有脑子吗？脑子就是个空壳吗？？
天天,一个女的半夜去停尸房验尸,好吓人阿
人生得于一人，一生挚爱一人。这剧追定了
我去第7集怎么不能看
指甲好长，跟鬼似的
太子演的最假了，，，，一开口感觉在笑
淑媛啊，可怜，被害了好心去破案真的是
年姝媛不能死啊，这四阿哥什么心肠啊，
德妃为了一个老嬷嬷就能审阿哥的福晋？
每次宫中有事件，都是年淑媛和四爷破案
惠妃可以当皇上的娘了，期待剧情更新~
皇上身边的妃子真好看，可爱啊
姝媛想知道真相 但总有人不想她知道
皇上的女人个个都貌美如花演员走心~
有没有人觉得皇上演的很好，大赞啊
德妃真的不给阿哥面子，得罪人
德妃演的坏人，演的真心不错
感觉太子嘛，还可以
第七集为什么看不了？
这里面的人演得好假
惠妃这是要六喜背锅啊
这部剧的背景磅礴有力
德妃娘娘演的真心可以
怎么说《不得放出》系白话
第一个，有40多分钟的一集
贺兰这也太坏吧。对不对
这太子没出息，又蠢又笨
年羹尧的妈穿的好花哨啊
又是一部抄袭的垃圾作品
好贱荷兰，真恶心
贺兰也太坏了，没见过她的贱的，我一辈子也不会像你这种人一样的，我也不会喜欢你这种人
我也是不懂啦，太子就是个垃圾货，没得用的费太子，哎，男一活生生的演成啦垃圾哟！可伶可伶
太子是弱智吗？遇到问题都是我怎么办？你救救我，你一定要救救她，你要想想办法，完全没心情再看下去了。什么玩意
贺兰真的是我见过的最贱的人了，他这么贱，最后是不会有好下场的！
贺兰好能装，这个小贱人，太子妃之位应该是姝媛的
太子妃也太贱了吧。明明是自己残忍的把自己的孩子。。。。。。。还死皮要脸的说是别人干
贺兰畜生王八蛋
贺兰好贱啊，是不是，
贺兰真他妈的贱，看着他那副德行就恶心
就那么准？一次就怀孕了？死贺兰，臭不要脸，贱人
贺兰是个贱人呢，烦死了
贺兰不要脸:O:O:O:O
讨厌贺兰狗女人的顶一个 😂不过演技还可以
太子傻子一样，贺兰该死
贺兰该死，看到都呕心
看见贺兰恨不得折磨死她，真贱
贺兰太恶毒了，太贱了
讨厌姜萌轩那个贺兰好贱啊！😡😡👎👎👎
更新的太慢，看个电视剧要等好长时间
妃子好丑好丑！！！！皇上是什么眼光
对啊，怎么就两集呢，，
第九集看不了呀，怎么办
什么破玩意。不是六集吗
第九集为什么看不起呢？
为什么这个星期更新两集
为啥有的时候看不了，有啥原因吗？
温县的脸好像娃娃脸，眼睛也很大
什么情况？第九集为什么不能看啊！
演技不错，希望你能有更多好作品
这公主太不像话了！真的看不下去了
第九集看不了为什么？？
什么情况我也是VⅠP到第九集就看不了了
第九集怎么看不了啊，💔
第九集为什么中间断片了，看不了
谁也没定。长的好的能演。。不好看的就不能演吗，，说那些没用的
看到这处就特别想吃火锅了🔥🍲
看到这部剧，让我想起了甄嬛传
竟然吃起了炊锅来了，演的夸张
第几集看不了！你们看得了吗？
怎么就两集，？。？
我怎么第9集放不出来的？？？
为什么四阿哥看着这么老啊😂
Shit 第九集看不了，
皇上：好好吃，好开心，跟喜欢的人在一起做什么都开心
更新的太慢啦，😁😁😁😁
皇帝演的不错，女的都太丑
第二部太难看了，好多剧情都不符合常理，皇上是傻吗？大臣说啥就是啥，还有太子被毒那里，看得我直接是想放弃
在这里是瑶君长得像已故皇后，但在《宫》里长得像已故皇后的不是八阿哥她额娘吗？而且也同是宫女，好乱啊！
感觉四阿哥不坏，他只是想保护自己的家人而已。还挺逗的哈哈哈！你大爷😂
三季吧这季完了还有
不由自主拉手手 哈哈
哈哈哈😄😄😄😄
这男的头套太假了，分分钟出戏啊，本来整体演技都不咋滴
好可爱啊，这两个
女主最后和谁在一起了
不是读shi四声么
大多数网剧差不多都是这样的啊！没有很大的区别
年姝媛最后嫁给了四阿哥，太子上吊死了
花落宫廷错流年，名字好好听，但是剧情不够精心，演员还需努力
你可以选择不看
你可以不看，又没人逼着你看
最后那个挑眉的动作太可爱了
淑媛，说点实话真的挺美的，演的也不错的，支持她的有没有啊
不好看不好看不好看
呸应该和大阿哥
好像你很漂亮.似的
第一次听人说，看电视是看人家演员长什么样？
还有第一部？
这么垃圾的电视剧怎么还有2
可能演员不够用吧😂
无聊，😒😒😒😒😒😒
赫舍里和瑶君明明就是一个演员啊，
看会惠妃就想吐
她的眼睛像猴子的眼睛，丑死了，哪像热巴呀？
那你就别看，假你还看，真作
这部剧的演员不好 看，我都不想看啦
一点看头都没有，真没劲
6666666666
666666好好看
所以康熙就把瑶君认成了赫舍里
不追了，连续演了3次广告，都到1了，又来广告，不追了，看还没看完，广告到是看完了
胤礽的妈姓赫舍里，求编剧补补历史，姓赫舍里不是叫赫舍里，康熙拉着皇后手，亲切地叫着皇后的姓？！史料没记，你好歹编个名字也行啊
你这条走狗，怎么哪么爱管闲事啊
没有人发现大阿哥名字读错字了么
赫舍里和瑶君明明就是一个演员啊，
四阿哥要是和年姝媛一直这样就好了！( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~
滚吧，孩子。沒人会挽留你
呸应该和大阿哥
假，好假，好烂的片子
追剧了，希望年疏远和太子在一起，不要那么虐心
哈哈哈😄😄😄😄
第二部太难看了，好多剧情都不符合常理，皇上是傻吗？大臣说啥就是啥，还有太子被毒那里，看得我直接是想放弃
感觉第二部没有第一部好看啊，不知道是咋回事，是觉得套路过时了嘛哈哈
这男的头套太假了，分分钟出戏啊，本来整体演技都不咋滴
很好看棒棒哒超级喜欢
我喜欢太子，太子就是和年疏媛天生一对
请问大家，花落宫廷流年有几季🙏🙏
瑶君和那个谁绝对是一个人演的，太像了，双胞胎？
这和瑶君好像
这些都是哪里的演员啊？太丑了！演技真是太次了！！！
这部剧的演员不好 看，我都不想看啦
讨厌惠妃，认为她矫情，演技差的点赞
贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊
喜欢四阿哥的“我是你大爷”
四哥太阴险了。太坏了
四阿哥的阴谋诡计被识破了吧，皇上厉害了
四阿哥真绝情…
🙈实力宠妻喜欢喜欢喜欢
四阿哥好可爱啊啊啊啊
四啊哥，后面当皇帝了
结局是什么，想知道，
评论真好看😂😂😂看这剧怕是都来评论了吧
不是褫chi夺爵位吗
喜欢四阿哥！✊✊✊✊✊
惠妃的声音跟脸相差太大了吧
温宪公主呢？她太可爱了啦
🍓草莓的好处多多啊！
看看历史好吗，年姝媛是后来4阿哥雍正的华妃，她和2皇子没有结果的
皇宫里最常见的就是过河拆桥忘恩负义了吧
四阿哥的奸计被发现了，太好了，太子也复位了
这个娘娘好老
大阿哥哭的好假啊😁😁😁
这皇帝做的，这妃子一个比一个老
其实大阿哥也不是特别的坏
四阿哥还没有大阿哥年轻呢？选演员都不看年龄的？
年小主得知初恋结婚在雨里哭是哪集
太子爷终于回来了，还得到了皇上的重任
要完全按以前写那我看史书得了
演技太差，男女主角都不好看，纳兰太老了
这太子复位了，太好了，哈哈哈太子傻傻的好可爱
七集怎么看不了，有和我一样的吗？
假的😞😞😞😞
皇上演的很好，不逊大牌
宫里一有案件就找年舒媛，她会破案
视频现在怎么放不了了
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
艹看都不看，就哭丧了
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
扶不起的阿斗
第七集竟然看不了我晕
瑶君被人陷害了，八阿哥不离不弃，喜欢八阿哥，是个好男人
第七集怎么看不了呀😭😭😭
谁能告诉我第七集去哪儿看？？？？？
结局很明显，四阿哥既得了江山，也得了美人
太子演的没智商，那惠妃丑的不要不要的。这电视编的让人无语！
第七集咋看不了😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
太子爷和年淑媛真是一对苦命鸳鸯，唉！只怪这社会太残忍了，只不过四爷对年小主也挺不错的，年小主有难也是四爷救的
太子爷和年淑媛真是一对苦命鸳鸯，唉！只怪这命运捉弄了，只不过四爷对年姝院挺不错的，年姝媛有难也是四爷救的
都说太子和年姝媛有cp感，不过我是没看出来，太子太单纯了，还是喜欢四阿哥，又帅气又有智商，然后支持他和年姝媛，希望接下来剧情更加精彩
一切都在四阿哥掌握之中……
这些阿哥太难看了，看了想吐
又老又丑的，尤其惠妃可以当皇上的娘了
最后四阿哥当了雍正皇帝!年姝媛就是年妃!
讨厌太子妃，太子妃太贱了
贺兰不要脸。😈😈😈😈👿
贺兰有病啊👎👎👎🖕🖕
那个贺兰真不要脸
我讨厌贺兰她就是个SB，DVD
皇上傻吗？说什么信什么！
编的皇帝，太子太弱智，
贺兰是个贱人
这个皇帝像条狗 老是蹲在地上跟人说话
这雨下的好假
这段怎么那么像步步惊心😏😏
这个雍亲王太他妈不是个东西了[抓狂]
我就说四阿哥不是真心喜欢姝媛的，
这个太子没脑子，脑残，太笨了
这皇上有病吗，小人说什么就是什么吗
瓜尔佳贺兰这个贱b臭不要脸，死不要皮
贺兰真不要脸，贱女
傻太子我的天哪 看不出来啊
年羹尧的妹妹叫
66666666666666
我也是不懂啦，太子就是个垃圾货，没得用的费太子，重来没有见过那么烂的太子，而且还丑。哎，男一活生生的演成啦垃圾哟！可伶可伶
贺兰啊才当几天太子妃
不用看也猜到结局了，剧里最后就剩下，凝秀跟四阿哥了，都心机没了
太子妃就像神经病。她也太能装了，你真不知道谁会喜欢这种人？
太子赶紧去领盒饭去吧，我想看四阿哥和年淑媛的剧情
想看年淑媛和四阿哥的恋情，有人和我一样想看的吗😄😄
还是喜欢四阿哥❤❤❤
年淑媛不就是甄嬛传里面的华妃吗
哎呀，这大长脸也真是够了
我正看第九集的了能看了呀
梁九功把吉宜卡念为宜吉卡
演技太差，太假，钱好赚呀
不好看，人太难看了，没有一个人长得好看，丑死了
德妃很聪明，温宪嫁给年羹尧也是增强了四阿哥的实力
不懂事的女人得到爱，荣宪就是太懂事了才得不到爱情
这皇上的心还能动摇了吗？
什么呀vIP. 都看不到？？？
四阿哥和凝秀属于相敬如宾，但是四阿哥并不喜欢她
为什么vip第九集都看不了
哪儿找这个二货演温宪，
不好看，，，，，，，，
后来姝媛是不是怀孕了？
为什么第九集播放不出来
😄😄😄😄😄😄好呀！
感觉遥君像个男生。😁
为什么第九集看不了啊
为什么第九集看不到，
公主真蠢蠢蠢，烂演技
凝秀就是純元皇后嗎？
瑶军长得有点瘦瘦的
温宪真贱长得也太难看
不更新就没人看了 什么意思 一个星期才两集
#李莎旻子长得挺好看
穿鞋整理衣服，想在心上人面前表现好一点
这个剧太悲了
郭罗克部落是边关叛贼，年羹尧来剿匪的
皇上和瑶君的故事要开始了，超精彩的哈
我也想见荣宪，要结婚那段我哭了好久😂😂
看到这里面吃草莓，再想想我们，唉 买不起
喜歡二阿哥😘😘……
大阿哥太坏了
这个惠妃娘娘可真老呀！
其实皇上也不想看见皇子们相互伤害，毕竟都是自己的儿子，可是皇位就一个
皇上是不是有点狠心啊，自己的孩子都要杀
😊😍😘😳😡😓😲😰😜😏😉😖😱😁😭😢😚😄😪😣😔😠😌😞😷😒😨😃😥😂😝👿👽👀👂😠
不喜欢大阿哥，心机男
太子不是很好看（自我觉得）
看这个让我想起了甄嬛传😂😂😂😂
活该大阿哥，那么坏，恶有恶报
喜欢四阿哥，你大爷😂
看了这一集才知道四阿哥的城府有多深
篡改历史吧。八阿哥不是良妃的儿子嘛
四阿哥脸型和皇上最像……
慧妃真老，和皇帝妈一样
茆圩乡，，，，，，，
第二季越来越好看了，希望第二季能大火，表白李莎旻子，爱你哦，你的演技越来越好了
没有演员了吗？怎么会有惠妃这样的
好讨厌惠妃！
皇子们虽然争权夺势，但内心是好的，并不想伤害互相的性命
罗桑的侧影打的也太明显了吧
好乱啊 都分不清到底是谁陷害谁，内心戏都很深啊
四阿哥这下好了，弄些事情出来，
孝庄比惠妃好看 ，
演技太差了😰越看越想吐😤
四阿哥好搞笑
历史的结局是什么？年姝媛跟四阿哥在一起了吗？？？四阿哥貌似城府最深诶
二阿哥又当上了太子爷了，恭喜恭喜，希望皇上能早日把年淑媛赐给太子爷
为什么这个皇帝的妃子一个比一个老？
以前就有这么好看的戒指了，呵呵
太子说白了就是蠢！不仅蠢还冲动、自负！虽然说四阿哥心机重，城府深，但是这也只能说明人家更适合当皇帝，感觉四阿哥在成亲的时候在那个亭子里面和太子说的很好。而且总感觉四阿哥跟女主在一起的时候才特别轻松，而且那个相处模式才更像男女主的相处模式啊，好希望他俩赶紧在一起。只是个人感觉，也只是根据本剧所感，无关历史。不喜勿喷！
这一切都赖贺兰
太子和年淑媛亲亲我我，被四阿哥看见了
年羹尧让岳大人送公主，岳大人微微一笑
瑶君的脸感觉就是整过的，看起来别扭
爹跟儿子抢女人，剧情压力一定很大！
皇上跟瑶君在一起特别放松，气氛很好
皇上跟瑶君在一起特别放松，气氛很好
马上就是一家人了，温柔又有男子汉力
年淑媛把太子拉下水，让四阿哥言中了
四阿哥也是这么想的，想要迎娶年小主
岳大人和年羹尧俩人无比尴尬，哈哈哈
太子和公主好看😊
年羹尧有用兵实力，对国家一腔热情
喜欢皇上和瑶君在一起，开开心心的
喜欢皇上和瑶君在一起，开开心心的
苏培盛聪明的，一心为四阿哥出主意
年羹尧有用兵实力，对国家一腔热情
明明能看都说看不到，你们真奇怪
皇上挺帅的，越看越帅，演技很好
从生到熟的过程，就是相识的过程
从生到熟的过程，就是相识的过程
皇上赶紧整理自己的光头哈哈哈哈
太子乱发脾气，对四阿哥起疑心了
皇上挺帅的，越看越帅，演技很好
年羹尧就娶温宪吧，多可爱的公主
是不是傻啊，叫公主不是暴露了吗
皇上看呆了，hold住，这不是皇后
公主太不懂事了
帝王不是狠就是又聪明又狠……
大阿哥这样的坏人！就应该杀了他，杀他都不解恨！
我很喜欢看这部电视剧
四啊歌，才是人生赢家啊，这心机真深
还挺好看的，也挺好笑的
第二季太虐心了，心痛啊！
皇宫里的皇子为了皇位什么做不出来，都是表面现象 内心是想不到的
四阿哥人生赢家啊，好计谋啊
这部戏还是有二阿哥有意思
还是可以看，就是男主的演技太让人尴尬了！！
这里女演员都太丑了，能不能在丑点了
这剧越看越难看，无聊，狗血！
宫廷剧太虐心了？？？
有没有感觉5集和6集连接不上啊是什么情况
黄宫里感觉每个人都特别城府很深，不过可以理解，不深最后会失去性命
大阿哥是真傻还是假傻，这都能被利用阿
太子这么单纯真的好吗，一直被陷害
第二季连接的不连贯，有点跳戏，虽然没有看不明白的！
什么鬼怎么看不懂一下跳这里一下跳哪里
惠妃看起来好老 跟皇帝她妈一样
惠妃演的不好，有点差劲
看这节舞蹈和现在的广场舞一样诶
实在是……惠妃看不下去了……这皇上好眼光呀！
皇上终于明事理了一回，把太子爷给又接回去继续当了，剧情不错
这苏培盛是四阿哥培养的太监吧，他们走得很近
只能说四阿哥隐藏的太好了，看着与世无争
更喜欢四阿哥，但更喜欢太子跟年淑媛在一起
这剧确实属于慢热型的，现在身边越来越多人在看，不错，支持
看着康熙王朝就知这剧的扯劲大呵呵看着热闹即可
这个大阿哥真是太过鬼迷心窍了，什么事都做的出来
各怀心事，一个个都好可怕，，特别四阿哥心机好重啊，，虐虐的😔😔
脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残
要是会飞不出现在前两三集中，可能给人的印象会比较好，可能还会有追剧的心情
越看越气，明明针对废太子呢，为什么导演编写时非要在太子的亲人去世了，说是太子去妓院，私自出宫之类的是呢，导演你就编吧
看不下去了，和想像的不一样，演技太
对于阿哥来说，兄弟情深终抵不过那把龙椅
除了年淑媛！她们都真不要脸，爱情还勉强？争风吃醋
共享二人世界！
又在背后说你坏话了 虚情假意
年羹尧的妹妹不应该叫年世兰嘛
不应怪年姝媛，应为她在剧中太优秀了
三阿哥，不应生在皇家，他太单纯了
那么丑 都没那姓贺兰的好看
惠妃看起来好老啊！太丑啦！
什么鬼电视，我也是醉了
你觉得是这样的。但是人家是在拍戏
这是为年妃洗白
太丑了这个又老
挺好看的，就是皇帝妃子都太老了
大赞我皇❤️👍
这个剪删的太多了
大阿哥的妈简直是无语了，那么老还撒娇，真的有想吐的感觉！导演阿
这个电视里面的皇妃也是没人了，那么老演戏还真是演戏，不知道导演怎么挑人的！无语=_=
就是，皇上康熙怎么会喜欢这样的惠妃？？？
大阿哥的额娘太丑了！
哎，侯宫斗得好累，不喜欢一个人几个老婆，看着揪心
年羹尧的妹妹不是四爷的原配嘛，怎么在这个电视里面会跟太子有一腿。也是够了
切切切，咋能跟我们家热巴比
那个说广播的你站住！！！
这妃子都能当皇上他妈了，我也是无语了
😱 太子死了吗？
华妃不是甄嬛传里的吗？
太子長得不好看
zzaaa，
这个剧是谁拍的，好好的剧，也有演得不错的新人，导演问题吧
惠妃像皇上的母亲，这个角色应该是年轻人演的
一群有心机的人，要么太傻，要么太坏，太好笑了
你好注意啊！
女主最后到底跟谁在一块了？四阿哥才是皇帝是吧。。。那那那，男主，，，，欧呦。。乱死了
又在背后说你坏话了 虚情假意
大阿哥眉毛和眼睛太靠上了，额头太短，看着有些奇怪
怎么的了是年姝媛长得好看，人家喜欢她是天经地义的。别人喜欢她总不能不让别人喜欢吧
最讨厌惠妃跟大皇子，喜欢三啊哥跟他娘还有他妹妹，心地善良
大阿哥丑到爆，慧妃鼻孔飞天，这导演是眼瞎脑残吗？真心无语O__O&quot;…
惠妃真的是又老又丑！难看死了，是没演员了吗？
这个电视里面的皇妃也是没人了，那么老演戏还真是演戏，不知道导演怎么挑人的！无语=_=
切切切，咋能跟我们家热巴比
历史的年羹尧的妹妹不是嫁给四阿哥了吗，就是以后登上皇位的，现在怎么是跟太子在一起
现在想想，年姝媛确实有点霸道，把身边好姐妹喜欢的人都占光了
我也是觉得大阿哥太坏了，可是没有他的不好也显不出别人好嘻嘻
能不能不要出口妄言
为什么我觉得贺兰的双眼皮有点神似热巴啊？（只是觉得双眼皮像）
年羹尧的妹妹不是四爷的原配嘛，怎么在这个电视里面会跟太子有一腿。也是够了
😱 太子死了吗？
惠妃呀，太对不起这个好听的封号了，太丑了，比嬷嬷还丑，奇丑无比
小年糕跳的舞可真好看
到九集卡的不能看！！！！！！
还是宫女瑶君最美，瑶君最漂亮
原来这是甄嬛传前传啊 哈哈哈
第九集看不了 我也是VIP啊
为什么第九级看不了了
皇上没话找话，撩妹技能满点
凝秀刚开始很丑，现在顺眼了
岳大人看出来公主喜欢年羹尧
温宪站在那儿碍事啊，闪开啊
第九集为什么播放不出来
迪丽热巴 美美哒 最美最可爱
古董羹就是烫火锅，涮羊肉
年羹尧是来处理边疆叛乱的
四阿哥和温宪是亲生的吗？
遇到坏人怎么办呢，嘤嘤嘤
怎么就两集，不是该六集吗
第九集为啥看不了啊，
弃剧什么嘛第九集有毒啊
这电视真好看！！！！！
为什么第九集看不了？？
说正事，全是废话，服了
岳大人是不是喜欢温宪呀
这是边关的叛乱的将士吧
皇上派岳大人来保护公主
我在贵州看，公主真好看
挺好看得，演的也好，，
这演技也没谁了！😓😓
为什么看不了第九集啊
太子根本就不适合年，太单纯，这种性格不适合在皇宫生存，更何况女主注定是与皇家脱不掉的，我支持四爷，至少他能够保护她，而不是鲁莽的意气用事
夜深人静，对影难眠，远方的你，是否知道我在想你？窗外，明月如霜，洒满西楼，淡淡思念淡淡愁。我不知道，我怎会如此的想你，怎会如此地在意你，
这宫廷剧直接拍的是烂无敌了，廉价的演技廉价的拍摄，看着看着忍不住笑了，这导演，太没有职业素质了吧😂😂😂😂
皇后娘娘在哪
什么鬼，这台词小学生来背就行了，听着出戏
那你连弹都不会
拍的太烂，大阿哥的额娘好像是个男人，这演员选的我也是无语了
不是，华妃叫年世兰
看太子的呆样😄
年淑媛到底和谁在一块 啊 刚看，，，，😂
我想知道贺兰的现实中的名字叫？
很好看，給你們一個贊
有脸说别人吗？也不看你长啥样
好像根本也没有碰到琴弦的样子
假的不能再假了
这手势历史最假
四阿哥好丑二阿哥才好
你看他才翻开奏折的时候是有字的好吗？
第二季更精彩
那些阿哥怎么那么丑，
我要是皇上，宁可累死在养心殿也不会踏进后宫一步，这惠妃老的都快成皇上的妈了，后宫除了荣妃还顺眼点，其他的
年姝媛就是华妃
1111111111111
他不能打人了，在打他他就又犯错了😂
111111111
老3老8人都很好
老大有点骚，太子最帅
老四太狠了，太子帅可怜
1111111111111111
当然111111111111111111～11111111111111111111111111111111111111～11111111111111111111111111111111111111111111～1111111111111111111111111111111111111111111111111111～了
贺兰好像是御姐王妃里的妖精吧
太子再怎么说也是皇上的儿子，怎么可能轮到干奴才的活。古代主朴之分很严重的
三阿哥的额娘真年轻啊！
一点都不看，我都看不下去了
主角真丑，儿了，能不能行了
#李莎旻子#喜欢你，但是我要弃剧了
这里面的人物也太丑了吧
纳兰容若的父亲
唉😔没法看，实在看不下去了
就是更新太慢
唉😔没法看，实在看不下去了
我去。这演员也太丑了！年淑媛的鼻孔也太大了，还有黑圆圈和眼袋，这几个儿子也真是丑，太子丑的不要不要的！无法看下去了
第一季都没看完，直接看第二季#李莎旻子##廖彦龙#
😡😡😡😡😡
那些阿哥怎么那么丑，
贺兰弹琴弹的太假了，
奏折上没有字，哪来的详尽，剧组能不能别坑
皇后娘娘一点都没有气执\
你想让年姝媛跟谁一起？
有点假，身为阿哥，会没有一点功夫？还被打成这样？
弹 的好 假
这里面的人物也太丑了吧
年姝媛就是华妃
现在的电视剧越来越看不懂，越看越没趣
太子再怎么说也是皇上的儿子，怎么可能轮到干奴才的活。古代主朴之分很严重的
到底哪位是男主角呀，和女主角呀
四阿哥心机好重，还真是心狠嘴甜
妈呀，惠妃怎么比黄太后还老？没有演员了吗？
年姝媛跟四阿哥牵手成功了
惠妃只有对自己的儿子很好，除此之外就很坏
感觉皇上好喜欢太子爷，太子爷也没有让皇上失望，很喜欢太子爷的形象
太子复位了，太好了，哼这大阿哥活该
我是真的看不懂，智商不够，看不懂
黄宫里感觉每个人都特别城府很深，不过可以理解，不深就没法好好生活
八阿哥的额娘是惠妃吗，
很无聊的片子哦哦哦哦不要看
皇上演技太好了太好了！
我第一次有一种想电视剧改历史的想法，我是谁，我在哪，我在干什么
年小主这么牛啊，不去当个侦查官真是可惜了 👍
四啊哥才是心机最重的那个人啊！
大阿哥终于被逮到了，太可恶了
这么晚了，收拾行李当然是要逃跑了，不然等着被砍头啊 真是
那个年代就是权最大，害人害得太惨了，大阿哥还是有苦衷的
我撑到现在就是想看四阿哥霸气上位啊阿啊帅喜欢这个电视剧
这一幕多么相似，上次是直郡王带着人证与物证高发的太子
太子那么二 怪不得清是最后一个皇种 遗传
嗯嗯，挺多的👀👀
若要人不知除非己莫为，纸是包不住火的
太子好可怜，以前最喜欢四阿哥和八阿哥~继续看下去喜欢
鱼鱼u影u影uyuuu反正放弃希望
喜欢太子爷的性格，希望他与年淑媛能和他有个好结果
果然是直郡王下毒害的太子，皇帝一这下是伤透了心
四啊哥的城府太深了
皇上好帅。也好温柔
跳舞的女的腰真粗，都是怀孕了的吗
第九集，为啥看不了？
第九集怎么看不了啊？
更新太太慢，很没意思
为什么第九集着不了
瑶君的发饰华丽了好多
剧情太假，有点太啰嗦
一个二个的演技，唉
皇上没见过，稀奇了
武打戏太假了😂😂
为啥第九集看不了
瑶君的烫火锅来了
苏培盛每天受折磨
qqwefgyuiop
皇上很体贴女人
清朝也有调料碟
年羹尧大胜回朝
年羹尧英雄救美
秀恩爱死的快
只想说，想看就看，不想看就不要看，不要老说这个不好哪个不好，没有谁是十全十美的，别人演的再不好也没有要求你们不喜欢看的一定要看，你们说别人的不好，哪你们干嘛不自己去演呢！！！这是我个人想法并不是针对你们任何人
我的第九集广告都过不去，加载完不让看
姚君像女蛇精😂🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍
一看到贺兰的逼脸我就不想看
1111111111111
果然太子这痴汉脸，一脸花痴
三阿哥好可爱啊，小拳拳
这个电视剧要不要这么虐心啊？
这琴弹的尴尬症都犯了
有点不敢相信，就是被废了太子之位也是皇上的儿子啊，太监也敢直接上去就拳打脚踢的😂😂😂
不是太子了但还是皇子呀
其实皇上还是很喜欢太子关心太子在乎太子的
一开始是爱太子的身份，可是太子被废，她一样爱太子啊
年姝媛与贺兰，这就是被爱与爱的区别吧
很好看 特别喜欢 我觉得太子很好
我看贺兰爱的不比年姝媛差
又是月饼，太子这么爱吃月饼？
第二季为啥看不了？？？？
演员都这么难看，就年淑媛还行吧
男主那嘴巴真大，丑的要死了
贺兰弹的跟不上节奏，有点假
好看👍👍👍👍
为八阿哥打电话，喜欢上一个宫女，还让皇上赐婚
太子人真不错，没有心机，单纯，又知道知恩图报
还是四阿哥有能力，像个男朋友，让人有安全感！
金钱 利益 爱情是一切事情的开端，都是想的太多
人心难测啊，大阿哥注定难成大器啊 ，太可惜了
可恶的大阿哥终于被发现了，太子复位了太好了
年家在朝廷还有深的皇上的心，他更懂皇上的心
更喜欢四阿哥，但更喜欢太子跟年淑媛在一起！
惠妃怎么看都老死啊😄
真为大阿哥的智商捉急 😂 都是权 钱惹的祸啊
有第三部吗？？？？？
大师做法事时太逗了，王爷是亏心事做多了吧
太子终于复位了，等好久了，大阿哥也被罚了
石文炳的女儿好丑，是整的吧，脸那叫个僵硬
不是应该叫额娘吗？怎么叫母妃
四阿哥人生赢家啊，好计谋啊~喜欢这部电视
网络好卡哟。大家好，我是取消小丸子文
年姝媛终于帮太子洗清冤屈了，真是辛苦了
姝媛为了太子能够洗清冤屈也是很尽心尽力
我只想知道年小主最后怎么样啦？？追剧~~~
这么久，感觉皇上好无奈啊
哈哈哈，这集大阿哥领盒饭了，船翻了
年小主真的长的好美，越来越喜欢她了
太子求婚年姝媛可真是劲爆阿，哈哈哈
我感觉这部剧就不能谈价值观😔😔😔
喜欢你们，演员都辛苦，加油！！！
大阿哥下场太惨了，谁让他倒霉了唉
大阿哥终于被发现了，真的是太气了
唉！妈妈催我关手机了！
为什么只更新两集？给个说法？
温宪的皇姐叫什么
不是应该更新8集吗？
怎么没弹幕了啊？
为什么看不了七八集气死我了
这个电视剧📺越来越有意思啦😄
为什么就两集，真的是够了
哪集好看吗#李莎旻子#
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
，，，，，，，，，，，
怎么没弹幕了？
四阿哥真毒，无药可救
温宪说话的声音真的好恶心 要不要那么嗲呀
这里面的妃子真丑
四阿哥到底是不是真心喜欢姝媛，怎么感觉是为了权力
太子可以为了年姝媛放弃一切，而四阿哥你为了一切可以放弃年姝媛，还以为四阿哥是真心爱年姝媛，这么看来她也是助你登上皇位的一枚棋子
喜欢八阿哥😍️😍️😍️😍️😍️😍️😍️
这公主演的不好，就这样掉下来了！好搞笑
这个瑶君长的也太[尴尬][尴尬]
太子确实太重情，不适合做皇帝！
第九集不能看吗？你们的能看吗
四爷的贴身太监真难做啊
第九集是不是有毒呀？
年姝媛会动的眉毛看得我好跳戏呀
演员咋这么丑难看死了，难道找不到演员了吗，男的丑死了还争来争去，女的也是丑得要死
视频咋关了呀！不放了吗
最喜欢四阿哥啦，我喜欢这个电视
年羹晓出征回来肯定势力日益壮大
莫名感觉这不剧的皇上穷，剧组穷
真是大快人心，罚的好
我喜欢这部剧。。。，
这剧越看越难看，无聊，狗血！
皇帝的嫔妃，怎么一个比一个丑
沒有步步惊心好看，内容差不多
这四阿哥也真的是，被发现了哈
皇上来的恰到好处，抓个正着
惠妃太丑 怀疑皇上审美有问题
四阿哥最好，聪明 隐忍 睿智
真好看。😍😍😍👍👍👍
皇上还是厉害演的真心好啊
我最爱太子，很喜欢这部剧
大阿哥受人蛊惑真是糊涂阿
年淑媛是年妃？还是华妃？
四阿哥心机好重
坑货 更新好慢 更新快点吧
这电视剧好看我最爱太子~
唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！
我觉得女主角的演技好差
最后还是四阿哥当了皇帝
皇上你一定要杀了大阿哥
1231231231231234567890
这一段的配乐绝了~悬疑
不好看，剧情很牵强
惠妃太难看了
苏培盛 哈哈😄😄
傻笑什么？他是坏笑，我懂！朕那么爱太子已故的母妃
四阿哥真绝情…
&#039;&#039;
四阿才是赢家
好好好好好好好好
这皇上生气发起脾气来像个小猴子🐵
大结局年珠緣和谁在一起了
李莎旻子其实挺美的啊！
尼玛,导演真欺负我们不懂历史啊？！别的撇开且不说，年羹尧她妹叫年素言好吧。咋演绎少女时代还改名儿了？奇葩真的是
这娘娘真老又丑，还撒娇。恶心-_-||没演员了么
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
这是找不到人演慧妃娘娘了吗？又丑又老
卯圩草莓真的出名[强][强][强]
皇上😝😝😝😝😝😝😝😝😝😬😬😬😬😬😬😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😨😨😨😨😨😨😵😵😵😵😳😳😳😳😳😳😳
太子的脸也太长了吧，真是猪腰子脸
那个娘娘为什么不换一位，太丑了恶心
惠妃这个老不死的东西
演技浮夸，台词尴尬，配乐逗逼，这是搞笑剧来的吧
🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️😃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️🙃️
江苏茅圩？？？连云港那边？？
大啊哥该死死死大啊哥该死死死死死死死死死
江苏茆圩草莓的广告吧？
666666666666
最狠的还是四阿哥，这一切都是四阿哥做的局，大阿哥虽坏，但也是替罪羔羊
惠妃准演的，比皇祖母老多了……
惠妃一点气质也没有
四阿哥是好人还是坏人啊
这一看都能猜出来谁会当太子，谁的太监是苏培盛谁都是太子未来皇上，年淑媛不都是甄嬛传上的华妃么？
皇上比阿哥还年轻。娘娘老的可以当奶奶了
太子这集的戏份不多，不过给我还是带来了惊喜，至少他一如既往的幼稚hhh，不过我还是比较希望，太子能够和年姝媛在一起，最后就是四阿哥真的是太阴险了
听见四阿哥身边的太监是叫苏培盛，我就有点扎心了，原来太子是四阿哥
四阿哥身边的苏培盛早已说明了一切🙃
就不能改变一下四阿哥是皇上的结局吗？让痴情太子夺回淑媛吧！
四阿哥的忍，是重阿哥要学的，期待看后面的吧？期待2阿哥慢慢的变的成熟起来
阿哥们斗来斗去争皇位，都是在为最不起眼的四阿哥做垫脚石
四阿哥城府太深了，厉害👍👍
一听四阿哥身边的太监叫苏培盛就知道皇位是四啊哥的
不会后悔哈哈哈还好还好哈哈
皇上有那么好吗？😒
就那会飞？当皇上她娘还差不多，还妃子？
