张爱玲画的不是护士小周，是范秀美
一段传奇的历史
归亚蕾老师读得好，声音好听有感觉
直接把他yy了，哈，支持的，点赞
你们没找找那个所谓的哥哥吗?
太喜欢张爱玲那种高冷和对世间的感情
好节目话不多低调好节目
喜欢归亚蕾老师的声音
感觉第一季的读信嘉宾好过第二季，第二季个人秀太多，赵立新尤甚
那个时代的爱情真的让人很感动
无毒将军张小六子，不忠不孝
建议大家有时间看看 冲天，很好的一部片子！
周迅字鲁迅，浙江周树人
姚晨最后一封信读的好棒啊！
蒋方舟理解很深刻，梁文道很专业的，解读嘉宾真的好
归亚蕾老师这封于凤至的信读的真好
杨立新老师读的也很好啊，不愧是老演员！
后面那个黄衣女人真辣眼
赵四。。。。小姐？
看到杨老师念的时候周迅在后面冷笑，真的是有感情的在念信呀！真好～
道长总能把话题的境界提高，蒋方舟也不错啊
归亚蕾的咬字和断句有点问题，赵四小姐为了一个品格不怎么样的张学良放弃自己的孩子，实在可笑。历史把张学良的地位抬得过高，说他是少帅，却没有真实反映张的不齿之处
嘉宾点评太烂是唯一败笔
几位女读者我个人感觉是：归亚蕾和周迅将信得主人是一体的，觉得读的信就是他们自己的故事娓娓道来，大姚给我的感觉是：她理解演绎，绝对称得上是演绎的高境界，她的灵魂是独立于信件之外的。在阅读那一刻的小感！
我郴州的呀 哈哈哈
梁文道说文绣去街上卖东西做小生意就是很悲惨，看来现在悲惨的人太多了，混得好的人都是这么想的！
周迅，读的真的很有感觉，很有灵性
哎…蒋方舟存在感太强了。期待许子东老师与梁文道老师同台
明道神经病流氓样不是唉夫死流星花园偶像剧糊弄愚蠢化大家
才看了几分钟中间横杠子十秒
除了男嘉宾，其他人都拾人牙慧，陈旧腐朽没落没有没有现实实际意义
喜欢蒋方舟，见解独到，棒棒哒
见字如面，一个很好的节目。喜欢赵立新老师~
怎么办，着了明道声音的魔
希望有多一些解读时间
赵立新。。口语清晰，伶牙俐齿。完胜
好喜欢这个节目，导演要坚持哦😘😘
承包阿明开心的笑容:)
喜欢徐子东 很深沉
谢一m 替拈家是二来乙这为乙乙乙家这乙就我来人家乙就来为就家乙乙逫𤫑奉乙⼃nn一nn一n一n*n**n一nn一n*n一n*n一n一n一n一n一n一n一n一n一n一n一nn
赵立新老师太棒了，听他的诵读就是一种享受
只为明道而来，现在的你沉淀出男人的成熟，优雅、幽默、强大、可靠！比10年前的你更有魅力更让人爱，加油，永远爱你
林明道 男神❤🌹🌹🌹
见字如面，机缘遇事，总有一种感觉是你喜欢的，总有一种历史让你观望，总有一种值得让你明白，总有一种文化让你学习
为赵立新这个绅士打call
明道背景音乐是什么????
给赵立新老师打call😍
一直喜欢明道哥哥😊
明道哥哥加油😘😘😘😘
不觉的赵老师的信和配乐简直就是欢快而不失庄重的无缝链接！为立新这个老绅士打call
真的好像单总在开会耶，好棒
赵立新特别有魅力
声临其境里的赵老师更有魅力
何冰真是棒棒的.很喜欢
赵立新老师打call
很喜欢明道希望以后还能看上他的好作品
讨厌蒋方舟，点评啰嗦，抢话
文绮直接公开谴责自己的表妹，是为了奉承溥仪
归亚蕾老师读得好，声音好听有感觉
哇塞，我是声控了，徐涛老师的声音，真的非常的沉稳啊
周迅把这个末代皇妃的演的非常好，非常逼真
在历史的长河之中，有很多的人在其中掀起了惊涛骇浪
周迅读这封信，感觉特清新，跟信内容一样，平静安详
在末代女子的幸福一点也不重要，她们只是工具
以前只觉得姚晨演技很好，现在更加的喜欢她了
不仅仅是在读信，有一种情需要用心去听
让喻恩泰读几封单人的信吧，他声音好听，演技也好
由皇妃转变成庶民，而且还小市民样得活着，不容易
就像遇到了知音，这种感觉难以言表。 太爱太震撼了...…
其实很佩服文绣，在那样的社会环境下可以提出离婚
周迅读信的时候，有一种女性的独立感，展示出来了
其实作为一个末代皇帝，溥仪的一生非常跌宕起伏
几个读信人，礼仪礼节上，确实是赵立新做得最好
周公子的嗓音很稳，很低沉，读出了末代皇妃的情感
“秀才” 读的好煽情、好感动😭
文绣再晚生一百年就好了，可惜了一代佳人
文绣的不妥协不低头给当代女子带来很大影响
坚持传统是对的，但是要摒弃那些不良的传统
溥仪肯定是具有极强的心理素质所以才能够坦然面对
这些话出自一个末世皇妃的口中真的挺让人不敢相信的
我觉得文绣其实也挺不容易的，毕竟还忍了那么久了
终于更新了，先评论再去看，不知道这一期有什么亮点
这个节目真好！
周迅读的特别好
喜欢周迅的声音，支持周迅
希望有一场喻恩泰的个人表演，不要总是和姚晨组cp啊
连自己的婚姻都做不了主的人才是真正可悲的人
蒋，跟没说过话似的，一直说不停，靠
何冰的台词功底真棒
帅到没朋友[得意][得意]
明道的人气真的好高啊，大家都特别的喜欢呢
明道已经褪去了以前的青涩，变得有男人味了
马云一封简单的信，却包含着很深的经营理念
😘😘😘😘好喜欢的节日
很喜欢赵立新，感觉可以把你带入到那个画面
马云果然是位太极大师，太极打的真不错
明道读着读着信，站姿特别总裁，特别撩人
船越大，风越大，阻力越大，责任就越大
我喜欢呆在时刻鞭笞自己工作的老板手下工作
真的好像单总在开会耶，好棒
道歉，方舟，很年轻，很漂亮。知识很丰富
人生就像电影，存在着各种的“烂”和“棒”！
明道用自己的方法去演绎了马云给员工的信
这个蒋方舟像一个高中生，噶聊没深度
💪💪💪💪一样能一直办下去
方舟年纪轻轻就如此博学，佩服
有辉煌就有衰败马云很清醒
给赵立新老师打call😍
明道神经病流氓样不是唉夫死流星花园偶像剧糊弄愚蠢化大家
希望有多一些解读时间
明道演戏的成分比较多，但是这种方式也不是不可以
日本人还真是霸道，写封信还充满霸气
可不嘛，现在在哪都得用钱，没钱道都走不动
得不到葡萄说葡萄酸的大家呵呵
归亚蕾老师读得真好，真好，真好，就是一个老师对学生的爱，对学生的痛心，以及对学生的拯救
一个节目的好，不能因为你不喜欢某个演员它就不好，如果你不能分开，时间会教会我们 成长，
最喜欢赵立新
卧槽广告真长
求分享推荐一些好书好作者
水军真的多，嘲讽我们都当盲从吗？
哪个脑残让一个美女在那儿不合时宜的喝酒呢？最大败笔，这种做法不可思议，不想喝江小白了
这个姐挺不错的 希望更过人观看
简单的语言，成就的伟大
O. , , ?
梁文道和许子东的解读最专业最到位
简祯非常有才气的女子，她的散文写的非常好
超喜欢何冰呀😊 之前就很喜欢他的大宋提刑官
孙冕的信算啥玩意儿?要标榜啥?宣扬啥?…对见字如面太失望了！
呢，没！！，了，，留下，。？
uui鱼头汤🈶️vylnjbmpm
喜欢子东老师
想知道他给自己第一个孩子写过信吗？
最喜欢赵立新老师 我感觉到就不是赵老师朗诵 而是写信的本人朗诵 非常好
这么好的一个平台 怎么会找姚晨这种人 可惜了
好节目值得看好斤斤计较
姚晨真是读得太好了！！！最棒
这找个什么人呀！念自己的信，毫无内涵，还夸张做作！瞬间把节目拉低了好几个档次！真是浪费了我的流量和时间！希望节目组不忘初心，保持水准！
余光中在信中贬斥了那些盲目推崇所谓的学术背景和高学历却不去注重拥有真才实学的人才
何冰在这起的表现很不错啊，看得出她准备了很多
姚晨这期的造型挺帅气的啊，很有帅哥的感觉
在两性关系了，聪明但不漂亮的女性是很可怜的
声音可真有磁性啊，光是听声音就已经开始入迷了
解读信件的时候比较喜欢看这一段，很有深意的
周迅演的末代皇妃真的很有感觉，太像了
为自己的理想远航，把痛苦留给妻儿，有点残忍
蒋方舟理解很深刻，梁文道很专业的，解读嘉宾真的好
好喜欢周迅啊，可能是因为他和我一样，小小一个吧
那个时代能够提出离婚真的是一件相当有勇气的事情
每一个时代都有先驱，文绣算其一，女权抗争自此起
译文失了信的原味，觉得读信的原件，更有效果一点
看到的这一期几乎都是民国 恰好都是情书
文绣的自救让我看到了她不向命运低头的傲气
额，我好久都没看过姚晨了啊，她最近在干嘛呢
同床异梦也就是这样了吧，怪不得会不牢固呢
周公子的到来让我觉得这个节目非常的有爱啊
于凤至作为正式，写给小三的信，丝毫不丢范儿
还记得周迅演的红高粱也有着新一代女性的认知
蒋方舟话太多，就不能言简意赅的表达吗？
周迅读信的声音真的是太好听了，变身末世王妃
文绣实在是太厉害了，我是真心的特别佩服她呢
下笔的人，心悠一切。读信的人，是坎特复杂！
这节目真好！！！！！！！
没想到张学良背后的女人也是那么优秀，那么大度
唐朝时期的社会风俗好开放，女人可以公然休夫
这封情书太感人了，我看的都哭了出来
不得不说，这个末世皇妃真的是超越了时代的思想
以前只有男的才可以休妻，现在已经男女平等了
风流倜傥的张叔同选择出家，估计谁都不会想到
挺佩服文绣的，她已经具有了新时代女性的觉悟
黄春明写给黄国峻的那封信真的太……真的是最质朴的语言最深的感情
这期有杨雨老师👏
这种文化节目你搞个人人贷
差评！ 古文书信翻译读 听着没感觉！
姚晨 欲语还休 眉眼传情 读的妙哉妙哉
很明显三毛是抑郁症。特明白三毛父亲那句“因为我怕疼”，这是抑郁症最后一道坎。三毛过去了，于是成仙了。最近常和人说：其实神仙都是抑郁症，有能力而不负责，有时间而不知乐。于是神仙会跑来做人玩耍，玩够了在回去做抑郁神仙
用心去做某些事情，就会产生有意义的故事
都挺好的。只是不喜欢这个女的点评。人家明明比她大那么多，她叫人家小瞿。难受
许子东老师为什么不来了 有他在 节目才更有吸引力
我怎么那么讨厌老师背后那个女的，感觉没有素养，老师解说想变成你手里的镜子时，她的表情真让人不喜
主持人真TM太恶心了！
这只有vip能看么？
投兔兔路途涂涂乐――！是！！6633226 了1
演员们都读的很好啊！好像很多历史画面就在眼前
这个节目真好！演员们读的也都很好！
姚晨和周迅读的好好啊！
流动的史书，凝固的乐魂
请的同学能不能是真心参与的，不是选秀，更不是来打呼的
何冰那个治愈系的BGM是啥啊，好听
每一封书信都包含一段故事，读一封信了解感受一段情意，声音的魅力让书信的情感更加的释放~给节目点赞~
这个开头前言篇光听声音就感动要哭😭
喜欢周迅的声音
多一点，家国情怀的东西，少一点儿女情长，找点正常人来读！
节目越来越垃圾了！现在读的什么狗屁啊？
喜欢周迅啊，嘿嘿😁
才看了几分钟中间横杠子十秒
怎么办，着了明道声音的魔
一个老板对员工的信就是这种感觉，不怒自威，含而不发
希望多请一些德高望重的老演员来，他们才是真的牛
好喜欢这个节目，导演要坚持哦😘😘
这次的主题不错，我还是蛮喜欢这个主题的，我要看下去
明道竟然脱稿了，这个确实是非常厉害的呢
承包阿明开心的笑容:)
冯唐的本意不在钱。而仨人一直在谈钱，看着真尴尬
喜欢徐子东 很深沉
赵立新老师太棒了，听他的诵读就是一种享受
子东老师还是非常的厉害的，每次的观点都非常的到位啊
翻译过的信，感情表达的更淋漓尽致
谁知道徐涛老师的骆宾王的稿件配乐是什么？
这主持人太有水平了，这声音太好了
精彩！！！！宰相之才！！！
见字如面 学习了👣👣
抔pou二声不是一声
史航老师很有才情，但有好多口误，一是有些字的读音二是海瑞是隆庆皇帝不是嘉庆皇帝
说句真的，这种好节目不多了
主持人你妈叫你下地狱了！
装模作样、恶心的主持人！！！
为徐敬业讨武曌系的背景音乐
姚晨读的那一期那封信，读的我尴尬癌都犯了😓
((!the
要听文言文的人，有几个人能读懂的，搞得自己跟个文化人似的！
杨立新老师读的很好啊！
太不喜欢这个点评人了，能不能换了
Mnnbbvv xxvxvxv bnvm Vic. Zzasqwjretejgp. Zachariah.!.122356666i8&#039;tfii88888!cbxgd gf gfgffffgfgx be Bbnvvc bcc box. Jczfzrafsrsfsfrsfzfzv”k s j d d ju k f k f j q
xzaaawqweriuyrwq￼
朗者，声行并茂，潺潺入心；评者，细现场景，知识融汇。单纯喜欢文言文，喜欢静夜思，随手记下生活片段，暗自珍惜。节目很有意义呢！
可好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回家看看
真心好看，很喜欢，学到了很多东西，发现文字这么美好
没办法，学识太浅我可能听不懂你们说的文言文，我还是适合听白话文
这个故事告诉我们，不要太任性，😂😂
周迅读哭了是那个日期？？？？？？
没有许子东专业啊。不太喜欢这期嘉宾
不要瞎说主持人，人家很专业
😃😃😃😃😃😃😃😃😃
我觉得所有的都很棒～有一点点的失误也是可以理解～节目很好👌我喜欢～
哇塞，杨立新加上了表演很抓人，厉害厉害
好喜欢这个绅士的大叔
张爱玲喜欢他是因为他床上功夫好，真的
我国的历史悠久，文化渊博，人物言行道德刻骨铭心
很佩服明道的敬业精神，居然把整封信给背下来了
大爱！每期必追的见字如面
心疼文绣，在那个黑暗的年代，很难有光明
有离婚的想法就够不容易了，竟然还登报，牛
要说张爱玲，许子东老师不是更有话语权吗？
姚晨喻恩泰的催泪戏是真的非常感人
以前很喜欢听周迅的歌，特别有味道
信里的的女子在那个时代真的是有足够大的魄力
也是很无奈的选择，实现理想，必定会有牺牲
宗族思想跟当时的社会体制角力还是很厉害的
能不能不要每次都说掌声响起了，大家不瞎也不聋
我们会胜利的
后面那个黄衣女人真辣眼
估计溥仪千想万想也没想到自己的妃子敢这样对他
主持人是故意要站在较低位置提出问题吗？不喜欢
最后一段好燃!我们为生存而战，我们为公理而斗
感觉读这样古言的信要反复品才可以的呢
皇室的女子能做到这样真的很惊世骇俗了
解读嘉宾怎么不请中国内地史学家文学家呢
始终独守空房的婚姻生活，那是得有多可怜
好喜欢周迅的声音，真的是太有磁性了啊
可怜张学良后半生被软禁了，家人也跟着受苦
好久没见姚晨了啊，越来越可爱了
被选择读信的人，不管男女声音都非常有磁性
揣着随时为国捐躯的壮志而奋勇杀敌，壮哉
喜欢归亚蕾老师的声音
做人能到胡兰成这样的地步，也是一种能力
个个都是好演员，不一定是明星。但是对于表演艺术家就有点不太严谨了吧。据说建国时也就是梅兰芳等人才称得上艺术家
何冰，赵立新，最❤️
赵立新老师的视频想跪着看，厉害啊
张丰毅读的很好听，万岁万万岁
文稿和朗读者都很不错👍👍。但不客气地说背景音乐差到低级无知，忍无可忍！如此费心劳神有品质的栏目，为什么不在音乐上少许认真的对待
小女生都累坏了
好喜欢张丰毅的声音啊
主持人嗓音好魔性啊，太有磁性了
(7# mill
发现好多人都没听懂赵读的信啊，不清楚自己是谁，但赵知道，望不懂得能清楚自己是谁！
第二季第一期呢？怎么在哪里都找不到
看了一期，就一直追，真的很喜欢。很羡慕这些人的文采，也感叹文字的神奇力量，听着别人读信，自己感叹也多，体会世间百态。学做人，提涵养！
我觉得非常喜欢，，，，，，
山东人感谢川军，感谢四川人
任何优美的诗文，你得让别人理解才算是真的表达
喜欢赵立新的表演和演讲喜欢他对肢体语言那细微动作的拿捏，
白话文好理解一点并且更生动，适合各年龄段，而只读文言文的话，可能有人就不大听得懂文言文的晦涩，所以我觉得白话文，挺好的
好节目，值得多看看
赵立新读的绘声绘色，很吸引人，但是有一点点的过于“轻松”了，没有把观众充分带入进去，也有可能是隔着屏幕的原因把。不过还是很棒，从第一期追到第二期，这样的节目真的很有意义，娱乐消遣自然不可少，但是也不能缺少这样有内涵的节目，但是事实是这样的节目却并不多，加油！
好，我很喜欢这个节目
那些人在叛乱与动荡之中 那股子的风轻云淡。都是发自内心的坦荡
很喜欢 身边竟然没有人看
喜欢看赵立新的表演
綿陽中學校長？？？？
👍👍👍👍👍👍
赵立新太有才华了，羡慕😊
张丰毅是读别人的信，赵老师是内心独白，没法比
还是喜欢第一期的两位嘉宾，有互动，而且互补
就是现在这种重文凭轻能力的现象仍然很严重
最后姚晨那封信。老一辈的爱情真的，平淡朴实
如果孔子真的能收到这封信，那可真的神奇了
有人说为什么喜欢徐子东老师，因为他解读的好啊
没有规矩不成方圆，学术界确实应该有严格的标准
要是说老北京的韵味，我看何冰的表现是很不错的
这说的真是太直白了，不过也是非常的有道理呢
这期写信的都是厉害人物，关键收信的人也很厉害
找点有意义的信件真的会加分很多的呢，相信我
真的不喜欢人人贷冠名这个节目啊！太维和了啊！
还是觉得以前时候的信件要比现在的有深度多了
从前的东西真的很让人怀念啊，好想回到过去呢
发自内心的东西我个人感觉不应该随便乱说的呢
中西方的文化差异，从这封信中显现的淋漓尽致
喻恩泰他真的是非常有才华的那种啊，很厉害的
掌声就是代表着观众们的认可，所以不要想太多
许老师不说还真不知道，原来他们都是这样的背景
满满的学会了欣赏赵立新的才华，还有他的演技
真的是太会挑演员了，读信真的是太完美的感觉
好节目只在见字如面，强烈推荐给大家，故事不错
姚晨的信对于每一个做父母的人来说都有相同的感觉
如果这些名人都会被回信，不知道会有什么回复呢？
感觉闻道老师的第二个讲解有点矛盾，没注意到吗？
罗密欧与朱丽叶大概就是这个套路才会与众不同啊
姚晨的这封信写出了好多人的心愿，文采很棒棒
有些时候的有根有据就是凭空说话，没有文化内涵
每期一个主题，本期的主题读书与成长，我喜欢
为了给自己的孩子找到好老师，不惜登报找人
一次次的看见，都是为了更好的生活下去呀啊
杨立新读她哥哥的信挺气愤的，一个封建的人
为什么很多节目都让人觉得主持人很尴尬
不太喜欢蒋方舟评论，感觉她一直在抢话
张学良的夫人也很有魄力，是个女强人
古言对于我这样的人来听确实有点难了
满满的回忆啊喻恩泰好久没出现过银屏了
周迅一向都是女汉子的风格，名字也是
等了好久的说，还以为不会再更新了呢
道长总能把话题的境界提高，蒋方舟也不错啊
建议大家有时间看看 冲天，很好的一部片子！
见字如面满满的诚意。喻恩泰读的也太好了
周迅跟张爱玲不是一个气质，读不出那种感觉
姚晨和这位读的很有感情，点赞，真不错
见字如面 姚程 喻恩泰深情演绎
在当时文秀能有这样的勇气一定经历了很多
好演员的台词功底就是强，演绎的很好！
姚晨最后一封信读的好棒啊！
周迅赶紧滚吧，读的啥呀，跟特么念经似的
无毒将军张小六子，不忠不孝
见字如面结合了太多我最爱的元素
太喜欢张爱玲那种高冷和对世间的感情
希望见字如面这个好节目一直办下去
蒋方舟厉害了
见字如面，愿你一切安好～
一口气看了七期，好！好！好！
超喜欢周迅来读信，读的很有感觉
为什么没有第一期
有没有觉得主持人像王小米？？
周迅，读的真的很有感觉，很有灵性
为了祖国，为了自己爱的人奋勇杀敌
喻恩泰的回应也许比不上姚晨的，但是也很感动
姚晨喻恩泰真的是最经典的一对，一点也不为过
用心去做某些事情，就会产生有意义的故事
非常好，非常好，感动
长达几十年的友情，也算是生活中不多见的
这一期觉得姚晨和喻恩泰这一对读的最好了
这一期的内容都很不错，但是读的都有些急
这为什么不让
观众朋友们讲听
出轨的女人读情书 稳
喜欢周迅啊，嘿嘿😁
这期有杨雨老师👏
不喜欢这个女解读，喜欢蒋方舟和梁文道
我呸这也算表演艺术家？
听不下去了！眼泪停不下来!
这个开头前言篇光听声音就感动要哭😭
喜欢姚晨，厉害了。加油啊
那时有移情别恋这个词？
这期让我想起了景甜的《班淑传奇》
心绪万端书两纸，欲封重读意迟迟
出师表，陈情表，隆中对，阿房宫赋
这只有vip能看么？
看着他俩就是想笑哈哈哈
姚晨和周迅读的好好啊！
想去现场怎么办(⊙o⊙)！
每个人讲不同故事，听得好感动！
喜欢明道和小欧在一起，太浪漫了
这个节目很好，让我学到了很多
这一期真的哭了
这么好的节目为什么没人看？
好节目~应该大力提倡和扶持
我虽96，可就对文字欣喜若狂
支持特别喜欢哈哈哈哈哈哈😂
精彩！！！！宰相之才！！！
很静的在听！突然感觉很静！
为徐敬业讨武曌系的背景音乐
不要瞎说主持人，人家很专业
说句真的，这种好节目不多了
铡美案是不是跑偏了……
主持人你妈叫你下地狱了！
这期没有赵立新男神吗？
骂嘉靖的那封信，谁看过？
为什么许子东老师不来了
必须点赞……😊😊😊😊
感觉不错😊。节目挺好的
一一一的内？的,入。主？
每一期都看，不能错过
忽然觉得史航挺不错的！
梁朝伟啥时候来？………
想听杀胡令，就让徐涛读
什么时候读个《出师表》
只有9期吗？一直不更新
再登录 瞎评论 砸死你
隆庆皇帝说成了嘉庆
断井残垣之上重建乐园
抔pou二声不是一声
赞赞赞👍赞赞赞👍
文章好伟大，佩服用语言表达的能力
张爱玲画的不是护士小周，是范秀美
蒋方舟为什么老是抢话
冲天 里面看过 看冲天的时候很动人
姚晨挺会撒娇啊！温柔贤淑，棒
世上安得两全法，不负如来不负卿
现代文可以代替古文的意境吗？
世界之大 万事不易随愿 勇敢面对
每周二便可看到荡涤心灵的节目
战地情书才算是最浪漫最美好的吧
直接把他yy了，哈，支持的，点赞
这个节目，肯定没有黑幕，
張學良和趙四小姐有孩子呀？
赵立新呢？？？？？？？？
末代皇妃？是不是完颜立童？
宠你不像话，把你捧在心墙上
你们没找找那个所谓的哥哥吗?
更喜欢第一期的讲评 快 准 狠
这一刻我发现我情绪奴役着
小翟还是那么喜欢打断别人
这一期是蒋方舟的个人秀？
怎么没有赵立新，他读的最好
抢来爪真的不甜不啊？
女主持人的位置很尴尬，鸡肋
主持人的声音非常浑厚有磁性
周迅把“cheng”读成了“chen”
很佩服文绣的勇气，点个赞
东三省沦陷 就是因为张学良
赵立新真是一个优秀的演员，演的作品就是太少了
希望节目组能把陈道明请来尽情洒脱一番
乾隆那段，以当时的历史背景来看也是没错啊！
没想到巧舌如簧的张子拍起马屁来也毫不含糊
清朝不是中国，请全中国人民记住
请问第二季第一期在哪？读了什么？被禁了？
每周再多一期就更好了！
我！向letters alive 低头！
就喜欢看赵立新，棒棒哒的演员
是不认字，还是我们是外国人…………？？？
伴君如伴虎，可怜了这么好的写信人被杀了
配乐能换换吗？与文不配啊！
良心之作，精彩！真正的实力派！为你们点赞
勿忘历史，国家才会强大！加油吾等国民！！
这不是被袁绍打入大牢，然后赐自杀的谋士
如果中国一直被清朝统治，会成为什么样？
为什么不读出师表，前后出师表都非常好啊
你，我，他，谁是国人，能念全文吗？？？
赵立新，太生动了；1秒如戏，进入角色了
杨雨你的脸怎么了？感觉好肿，是胖了吗？
正确的废话，就是自讨苦吃。我懂了
赵立新老师的视频想跪着看，厉害啊
子东老师呢 点评阶段子东老师一个就够了
何冰让人身临其境！有威严
喜欢这么好的节目，希望继续保持下去！
让演员来读信，太有画面感了！棒棒哒～
传扬中华美德！是每个炎黄子孙需要做的
大清就是毁在乾隆手里的，关国门的后果
一段传奇的历史
还是喜欢第一季的解读嘉宾
喜欢见字如见面 喜欢 喜欢
每封信都很有意义，很用心
人生放弃真的放了自己一马
那个女都好随便都感觉
周迅这次度得没有感觉
这才是综艺应该有的样子
喜欢归老师读的😘👏👏
好节目话不多低调好节目
好喜欢姚晨的，棒棒的
很好的节目，感触颇深！
啊，没有许子东老师😱
周迅字鲁迅，浙江周树人
周迅有凶吗？大家说说看
更新这么早，哈哈……
锵锵三人行来一期 哈哈
主持人的声音真好听，
周迅好样的大美女👍
解读的时间有点儿短了
周迅像小学生读课文，
双眼皮都快掉出来了都
这一次被蒋方舟圈粉了
秀才这封信感动到我了
霸气的休夫书[呲牙]
见字如面，见字如面，
蒋方舟？有啥作品么
为什么总把我最喜欢的信放在最后读呀，想听解读
看了声临其境就被会多国语言的赵立新圈粉了
太有趣了呢，感觉何冰老师讲的特别的好玩呢
姚晨在这个节目上真的大放光彩啊，改观了呢
我最喜欢听何冰老师的朗读了，这一期太棒了
好人真的是难做啊，这个才是一个高深的问题
找不到好的信件了吗，怎么感觉越来越奇怪了
真的是红着眼睛看完的，要不要这么感人的啊
这么好的一个平台 怎么会找姚晨这种人 可惜了
国内的有些教授，真不值得尊敬，很看重名利
感觉何冰老师读着读着信，就要演起信来的样子
“做学问要有品格，最首要的是做人”说得真好
跟国外教授的严谨对比，国内的做法太人性化
袁劲梅的这封给学生的信直话直说，发人深省
何冰的人品是真的好，很让人佩服和关注
好节目值得看好斤斤计较
喜欢子东老师
之前一直没机会看，现在看了的确没让我失望
生不逢时其实是这么沉重。纸上得来终觉浅
很喜欢莎士比亚的作品，真的很有时代的感觉
这样的节目才是考验一个演员是否的合格啊
沙发我抢到了
孙冕先生好男人代表呀！有了儿子不忘记儿子妈
关注的人不多吗？这个节目很不错哦
中国的史记竟然不能算是学术著作，好可惜
第一位上场演绎的就是我最喜欢的何冰老师！
只有时间和阅历，才能真正体味其深意
莎士比亚真的是那个世纪的天才戏剧家啊！
莎士比亚想表达的，何冰老师诠释出来了
莎士比亚的小说我更喜欢喜剧，悲剧都太惨了
不是很喜欢女主持人
文绣真的恐怖😱😱
赵四。。。。小姐？
马列人以说假话为荣
我是看周迅的
蒋方舟说话有点啰嗦
赵立新演说的真好
我郴州的呀 哈哈哈
为什么删我评论？
特别喜欢姚晨
文绣是个有独立思想的女子，敢和皇上提离婚
如果推到现代中来说，一个人要离婚也要准备充分的，那文绣为离婚的准备可想而知
还真不喜欢姚晨
好喜欢这个节目
姚晨好棒，感动
主持人真TM太恶心了！
流动的史书，凝固的乐魂
想子东老师，希望他回来
童鞋们，它终于复播了✌
梁文道，蒋方舟，许子东
😜😜😜😜👍👍👍👍
呼唤许子东老师回归！
周迅真的是上天的女儿
来看何冰和李立群
下一季读读诫子书
🙏🎎🌸🍎
duangduang
我其实更喜欢见字如面而不是阅读者
周迅读的最有感觉，不知怎么回事
班昭是班超的妹妹,东汉的文学家,也是历史上第一个女历史学家
解读中还能无缝结合广告，也是很佩服嘉宾和主持人了
😍😍😏😏😏😏😏😏😏
好看，很有内涵的节目
那里都看到人人贷
就吹口哨那段音乐
读姜文写给周润发夫妇那封信的背景音乐是什么，有人知道不
非常喜欢见字如面。中间的点评如果调整成说自己的感受就更好了。那种以专家自居，对某篇作品的所谓权威解读，真的感觉不好
（见字如面）带领我们走进了历史的过往，也让我们领略那份最真挚的情感，更让我们感受中国汉字的那种质朴美，非常期待第三季
听得感动，见字如画讲师👏👏
刘若英好孤独啊，，，，，
九章先生千古，感谢吴刚老师的动情演绎！！！
这个女主持不行
感觉那时候的文人更有风骨
明道的“见字如面”如沈从文先生重现~
我就想知道，听着教育方面的对话，喝着江小白是什么意思，觉得挺讽刺的╰😱╯╰😱╯╰😱╯╰😱╯╰😱╯
这个嘉宾解读真的尴尬，插话，还教授，真厉害，看了我都尴尬，我觉得并不需要嘉宾，自己理解不好吗？
愿我们的后代能多看看这样的节目
这个节目真的好，喜欢
感觉优秀的朗读者演员更能体会和驾驭，因为朗读本身就是在表演
这个节目是非常好的，但是能不能让解读嘉宾把话说完啊，真的是看一集有两次打断嘉宾的话，看的好捉急啊，掌声一响嘉宾就不能说话了，就立马切镜头了，能不能不要切的这么尬啊
听这个能让人静下来
特别喜欢刘若英的歌，特别是《听说》
第一次点进来，决定不走了
太烦主持人了，水平配不上这节目
于和伟棒棒的
期待第三季什么时候播呢？
姚晨读的很好啊
这种力量很打动人
见字如面 第2季 纯享版：姚晨读刘若英生日祝词，观众起立掌声不绝
见字如面 第2季 纯享版：姚晨变家庭主妇，登报请孔子出山教小孩
喜欢徐涛老师的朗读
今天怎么没更新？
我们许子东老师呢
海瑞和铡美案？
子东老师多来
xzaaawqweriuyrwq￼
没什么好说的
史航胸真大呵
解说不给力，
((!the
唐朝确实开明，文人敢这样骂皇帝
很长知识的一个节目呢，喜欢历史的朋友一定超级爱这个节目吧
朗诵类节目，人人贷在我心中品牌上升了
好，好讲的好好ヾ ^_^♪
第二季第一期呢？怎么在哪里都找不到
强烈要求风衣大叔和刚叔剪一期！！！！
👍👏👏👏👏👏👏👏👏
为张丰毅打call 很喜欢的一位表演艺术家
好像别人听不懂似的，翻译什么
见字如面2第一期最好看怎么看不到了？
群众演员睡觉了，没必要花钱请观众！
赵立新读信最有味道，张丰毅最有气势
乾隆皇帝大致还不错……
你们没发现这个节目的演员都是戏骨吗
能不能找雍正对惩处贪官的内容来读读
车-1他好好减肥我去咋玩今晚亲亲热热
胡说八道，这叫历史？
很喜欢的节目，每期都看 ……………
看了两季得每期挺喜欢赵立新和何冰
梁文道跑这里来抄袭锵锵三人行了
何冰，赵立新，最❤️
梁文道后面的小胖妞，
何冰老师读的太赞了！！！！
贷款都能上电视，什么情况？
张丰毅读的很好听，万岁万万岁
魏大勋现在也是频频出现在综艺节目的舞台上
大姚读的最好，喜欢姚晨
贾平凹的“凹”字在陕西方言中就是念“wa”
刘若英的信，竟然哭的稀里哗啦的……
当今的教育模式和社会环境影响了很多人
读书很重要，但更重要的是度什么样的书
姚晨读信也挺好的，慢慢的读起来更有韵味
我们这的土语&quot;凹&quot;就是读做“wao&quot;
姚晨写的字真的好看，写信更好看
莎士比亚是一个时代的代表，致敬
我是来看嘉宾的，好像联系好几期没看了
我喜欢慢慢的读信，那样能够听的更清楚
如果莎士比亚会写回信，他会写什么呢？
见汤如见面，一口汤达人、元气不求人
想知道他给自己第一个孩子写过信吗？
当我想再看第一季时已经要花钱买了😁
每一期看的都很感动，太爱这个节目了
水军真的多，嘲讽我们都当盲从吗？
爱死了不起牵引着我听下去的耐心
喜剧之王是永远的经典，点赞周星驰
姚晨读的真好！简老师真的很有智慧
孙冕老师的这封信真的好有爱，超赞
喜欢何冰，演技赞赞赞👍
推荐朗读…施一公写给父亲的文章
这个姐挺不错的 希望更过人观看
批判性眼光，发展的态度
呢，没！！，了，，留下，。？
大爱 有内涵给予的不止感动
超喜欢归亚蕾，代入感很强
我喜欢《见字如面》系列！
难过 为什么第一集不能看
这个女解读给我的感觉，没那么多文化水还喜欢卖弄才学，而且还觉得自己很不错。才子佳人恃才傲物很正常，甚至还可以找到风骨，至少是风格。关键是没才学还傲物就让人讨厌了。学学蒋方舟吧，才学有，眼界有，关键是知道给别人说话的机会，懂得尊重别人，蒋方舟让我看到优雅从容。而这个女解读只让我看到了咄咄逼人
现在才看到这个节目，还好，不算晚。每封信都那么感人。有的发人深省，有的让人流泪，有的让人羡慕，有的让人唏嘘。在这个浮躁的现世，还有人会关注自己的灵魂吗？现在看来是有的，还好！真的希望人间充满爱、智慧、希望、责任和信仰。有些东西一旦错过了就是一辈子的遗憾。每个人都活的不容易，所以我们应该坚强，没什么好怕的！谢谢~
姚晨来读信啊，感觉很让人瞬间沉迷啊，他的声线很好听的啊
不你。方便宝贝不会和你那你们
语音转文字了。我能不能不来了？在
你和强哥是一个很容易的。影视剧的。上你
还是喜欢杨雨老师在这里
与妻书 听着挺难受的
与妻书听哭了。特别的难受
20世纪最美情书
白话文运动只是为了批判而批判，文言文，官话确实美好
问题来了，我们现在都不写文字了，后人如何研究我们的心路历程呢？
都是满满的家国情怀，现在的和平年代，也就只剩下赚钱了，人心不古
纸短情长何处，我寄别离随风
为什么每次广告播到一半就不继续播，然后不动了
 z&#039;qqzwxm
江姐用被面绣的红旗，北京开着开国大典，渣滓洞他们被枪毙，被遗忘了吧，五星红旗真的是用烈士的生命换来的
最爱周迅~~~~~
见字如面真的真的比较好看
见字如面真的让我相信 文字可以直触灵魂
请原谅看到赵立新没认真听林觉民。个人无法接受
好希望看到王志文老师也来演绎一封信
同样也很讨厌这个女说信人，声音尖锐，且语无伦次，连见解也如此浅显
真好，从今以后做一个干净的人。路转粉
被这个男人迷住了😷
与妻书-原文加译文
首先，在介绍林觉民时，牺牲的年纪有问题，我记得是三十来岁才牺牲，这里说24岁。不过，赵立新老师读的是真的不错，非常喜欢！
喜欢赵立新老师，喜欢他的声音
《见字如面》让我感到幸福生活的来之不易，感到自己的困难不算困难，心不由得强大起来，感到文字文化的力量……言不尽意！特别喜欢子栋老师和杨雨老师的讲解！
最初的言语，最初的爱情
“见信如晤”，以前在我的内心里，仅是书信的一个套路和步骤。看了许多期《见字如面》，内心感触颇多，也许那薄薄的几张纸，那简单的一句“见信如晤”，传递的又何尝只是思念，是诀别，是安慰和迫切呢？见信如晤，每一封书信链接起来的对方，虽永别，实相唔
姜文这两封信是“信马由缰”所作所以，肆意潇洒，何处不销魂
姜文的让子弹飞的成功，能请来两个大明星出演，只能说这是姜文的聪明之处
培养明星和炮制明星到底有何差异，觉得都差不多，为什么周传基那么的感慨
周传基在信中写出了现在电影的现实，都是以明星为虚头，来吸引观众的眼球
我们一家子都喜欢看这个节目，要是能有直播就更好了
赵九章著名的大气科学家，空间物理学家，也是中国人你造卫星奠基人之一
原来吴刚老师还是有着另外一面的，是有着可爱的一面
姜文这封信还引用了好多著名的古诗词
周老师说得对，电影人员是培养出来的不是用钱砸出来
刘若英的这封信，带来了太多值得回味，而每个字背后都是成长留下的印记
只有像赵九章这样子了解那么透彻，才会有这项提议吧
说起先锋我只想起袁隆平，这期节目让我认识了更多人
先锋不就是带领每个领域的开创者，周传基似乎不是吧
姜文的这个信是带着文言文格式的写作
信的内容很专业，可以算是一篇科技文，这封信写在60年代啊，为国一片赤诚
周传基老师的苛刻是为了更好的选出电影演员
先锋往往是那些目光长远看得世界不一样的人
每次听老戏骨念信就觉得很有说服力，很有历史感，功力深厚
在一封封信件的阅读中，感觉让那些写信的人又出现在我们眼前
奶茶的声音真的好温柔，听她读信的时候有种故事开场的感觉
万万没想到当初姜文居然是套路了葛优和发哥啊，这个套路很强
国家的安全需要武装力量，武器越发达，武力越强，安全性越高
周传基先生这种才是真正的为电影界着想，现在的人都太现实了
最后一封信了，现在各种节目都开始收尾了，都不知道看什么了
见字如面真的是很纪实的一个节目，没想到姜文大大你是这样的
莫道君行早，更有早行人。见字如面以先锋为主题，完美收官
一个演员不能说一举一动都非常规矩，但是应该比一般人有条理
一些投资人，或者资本家想要染指表演，这就是个很现实的问题
突然好想知道能让姜文写这两封马屁信的电影是什么?
不说不知道，原来周传基老师这么厉害，感谢为电影届培养如此多优秀人才
不愧是万人推荐的信件，世间令人感动的爱情
吴刚老师读的太好了，感人至深，以声传情
终于有吴刚老师的了，声音好苏，感动
太喜欢赵立新老师读信了，他不仅仅是读信，就是真的写信人站在那里一般
高中的时候看过胡歌演的，那时候的画面感就已经很强烈了
没有华丽的语言，没有煽情的文字，只用朴素的文字交待了人民群众分文未取
信件让人回顾过去，信件可以永久流传。那么我们也希望见字如面这个节目是一个恋旧的节目，能从一而终，不忘初心的做完它。这些，观众们都看在眼里
这期的女拆信专家，说话真狗血，自我感觉也太好了还抢话说，说一段话能说n多个&quot;我感觉&quot;，简直拉低了节目水准，第一次看这个节目快进
赵立新读的太好了，把大家都带入了这样的情感中，林觉民的这封信情真意切
那种铁骨柔情很真切的写在与妻书里，很真切的感受对妻子的爱
为了自己的信仰，发自内心的诀别书。林觉民为了心中愧对妻子，还是甘愿洒热血抛头颅
我不喜欢赵立新，读的有点做作，虽然听着有情感，但是听着没感觉，每次读的情感都一样，不是自己那种真实流露情感，更像演出来的情感，看着听着不舒服
赵立新读的很感人，看见台下已经有几位观众流泪了，他自己好像也有点
每个人都有故事，都有想用笔留下些些许的文字给那个懂你心声的人，这些艺术家把别人的故事，别人的感情拿捏的刚刚好，为这个节目点赞
都是满满的家国情怀，现在的和平年代，也就只剩下赚钱了，人心不古
在红军长征途中，也得到了人民的帮助，受到了当地人民的许多照顾
好喜欢达康书记的声音
20多大好青春多不舍得妻子家人，生在现代多好，唉生错年代了，一身傲骨
为什么要翻译成白话文，原文应该更有意境
表白赵立新，刷新新高度🤓🤓
听着听着，，你会被感动到突然流泪，心灵感应的触动。被文字控制的感觉，是一种洗涤
赵老师一封信读下来，别说现场观众，屏幕前的我也热泪盈眶
赵立新读的好沧桑，完全吧林觉民那种对世间对妻子的不舍演绎出来了，唉
在安居乐业的如今，很多人都是得过且过早已没有满腔热血
见字如面真的让我相信 文字可以直触灵魂
最喜欢赵立新老师，从第一期的吴三桂到现在的林觉民，每一封信都读出了写信人的态度与气质，每一个停顿，叹息，都是戏。还有拒婚那封的惟妙惟肖，太可爱了，太厉害了
居然没有陈道明？
江姐用被面绣的红旗，北京开着开国大典，渣滓洞他们被枪毙，被遗忘了吧，五星红旗真的是用烈士的生命换来的
现在能安静的读读书的人确实是越来越少了
实事求是不是那么容易的，总有的人喜欢夸大一些事实引人注目
因果法理个人频道
或者我比你先死也好，因为我不会忍心看我为我眼泪流~
超级喜欢赵立新，读的太有感觉
先烈们是真的 先天下之忧而忧 后天下之乐而乐 一群值得尊重的人
与妻书，我是在课外读到的，那时已经大学马上毕业了
吴刚磁性的声音让多少女人心动脸红心跳，，，，，，，，
老一辈的人对红军的情感是现在的儿辈孙辈所不能比拟的真挚
死亡其实并不可怕，可怕的是那些对亲人、对世事的不舍，舍小家保大家，如何的伟大才能做到这些
喜欢赵立新，帅帅哒
确实是个很不错的节目
疯狂给赵立新打电话！真的，忍不住啊，每一个停顿，每一声叹息，都演绎得超棒
就和我们现在说的警民一家一样，和谐的社会需要大家共同付出
记得以前第一次看到这封与妻书，真的很感动
赵立新老师戏开口，我的眼就朦胧了。为优秀表演艺术家点赞👍🏻👍🏻👍🏻
赵立新读起这封信来把林觉民当时的心情演绎得入木三分
吾幸而得汝 纸短情长
听了这封信心里莫名的好痛，珍惜眼前人吧
喜欢这个节目
更高的艺术层次对于个人灵魂的触及
林觉民真的是那个时候的才子啊，受了良好的教育，有知识有文化有颜值，要用牺牲的方式来唤醒沉睡的中国！悲壮啊！
英雄们的亲人我感觉真的不会伟大，毕竟失去的不是别人
喜欢赵立新老师，喜欢他的声音
看到率先负死而不顾汝也，心情特别的沉重
最喜欢赵立新
哇塞 陈立新好棒 厉害 转粉了
有意思，表演很好，很传神
这什么节目啊。。。。😔😔😔
最后一封信，何冰读得超赞
赵立新读的真好！真棒！
这个主持人好帅呀？😍😍😍
后面穿黑色衣服的妹子要睡着了
山东人感谢川军，感谢四川人
一觉醒来 朕的大清……亡了？
乾隆。不应该张国立老师来吗？
这才是演员这才是艺术家
赵立新，当之无愧的艺术北斗
擦，不见旧人哭噜噜噜路过，
见字如面！很不错，可以看看
见字如面第二季没有第一期吗
赵立新不错，黄志忠声音好听
这声音真好听，有力、浑厚！
我觉得非常喜欢，，，，，，
😡😏😏😉😖😪😪😪😣😉
这些人喝的是酒吗？？
这声音，我流口水！666
沙书记还是稳啊！！！
赵立新表现很好！喜欢之
你他妈个逼逼
张丰毅读得太棒了，这气魄就是霸气侧漏呀，太赞了
林子大了什么鸟都有啊，芸芸众生中也是好坏均有啊
后面的姑娘睡着了，打瞌睡打的
踏入社会，真的可以见到千奇百怪的众生相，很有趣
(7# mill
好感动，好痛
这么好的节目为什么关注的人那么少？需要反思
很铿锵，总是让人亢奋，喜欢这个节目带个我更宁静的心灵
和平年代的我们，需要偶尔的净化我们心
赵立新读的超好 包括语气 感情 停顿的节奏都非常准确 儒雅 很有风度的男人
与妻书真是读的让人泪如雨下，为什么现在人的文学作品这种感人的很少
历史书上黄花岗七十二烈士只有很少的内容，不过林觉民是特别强调过的，印象很深刻
七年的监狱酷刑，还能坚持下来，真不是一般的人，怎么样的信念才能这样的坚定？
蒋方舟是来侮辱这个节目的吗？为什么要请他当嘉宾呢？
那个时候大家的名字都好美啊，觉民比较有时代气息，但是意映，真的太好听了
达康书记读的太好了吧
一封与妻书，不仅读出了浓浓的爱意，而且这是一封二十世纪最伟大的情书
与妻书这么经典其实不是没有理由的，那么伟大的爱情，怎么不令人感动呢
可以请朱亚文来读一封信吗？
！！！！！！
不愧为那么多人推荐的一封信，好打动人的一封信
听林觉民的信，我看到台下很多女生都留下了感动的泪水
林觉明，我辈之幸，感谢赵立新，让前辈之志永生
人生苦短，及时行乐须及春
赵立新的出场，深蓝色条纹西装，和深深的一鞠躬，一出场就是与众不同的感觉
报任安书，读的真好，以前年少无知，今天听完才知道华夏为什么这么伟大
林觉民的这封与妻书，很感动人也很伤感悲伤
果然这些信件还是要由有经验的演技派演员来读，才能引人入胜，让人随着写信人的思绪起伏
终于又等到了
我还是觉得文字是最能传达感情的，所以真的很喜欢
为什么要白话，搞不懂
与妻书。一个说二十四一个说二十二..我也是醉了
如约而至，甚好
达康书记读起信来也很有感染力啊
太好听了，从没听到那么好听的
孙某兴致你一人，恶心千万人！
得不到葡萄说葡萄酸的大家呵呵
v y。，：奋斗“。 ’
陕西河南等北方一些方言就是wa
人群qun中
好开心，子东老师，道长来了
自动播放？？这么流氓的软件
怎么还不更新？快点啊
😄😄😄😃😃😃😃😃😃
不喜欢姚晨谢谢特地来评论
求分享推荐一些好书好作者
hjl旅馆规划和工业用于你？
最喜欢赵立新
哇塞！更新了~~~
总有一句话让你敞开心扉
赵立新，牛逼！！！！！
翟毓红，不错漂亮，大方
简单的语言，成就的伟大
曹操 别装了 我知道是你
竟然没一条评论
这是我最喜欢的节目！
赵立新那！！！
听着姚晨的读音哭了😭
孙冕这封信听得
超级喜欢姚晨，全世界最好的她
卧槽广告真长
不喜欢那两个评论的人
君子呐于言而敏于行呀
vGVbnnmnn，
老公的爷爷是老红军，建国后中央来信让爷爷去任职，爷爷不去，宁愿在老家打铁！说舍不得家里的田地！爷爷真伟大！
什么是大情小爱什么是刻骨铭心，读一读林觉民的与妻书
林觉民的与妻书，我也推荐了
当代的人们每天在浮躁中，拼命地赚钱，盲目的追求不知追求什么
文言文比较短，白话文比较长。如果读文言文，字幕配白话文，那会很难看的。而且大部分观众肯定不知道原文的意思吧，还要看长长的字幕，注意力都放到字幕上去了，何苦呢？再者，朗读文言文还要考验朗读的人，对他们来说白话文肯定是更容易掌握吧？
陈道明没来吗
“见字读霸”――赵立新
见字如面真的真的比较好看
我希望遇见一个可以为我写诗的人
文言文多好 有气势
吴刚老师读的太让人感动了
战斗的硝烟早已散尽，我们需要铭记的历史，却远离当下，从我们的国歌中寻找当年的腥风血雨的味道，但我们也需要一个真实的故事，能说出这份真实，才是这封信的意义
有的信充满了喜悦，有的信充满了伤感，信这个东西真的能把一个人的情绪全部的集中起来，真的很怀念当时写信的时代啊
林觉明，林徽音的弟弟，真是值得国人敬仰的人啊！
几经秋冬 青春不在 衣切都是贾的 回首间 伊人如梦
都认真的听了，没人评价
关于要读文言文的，我想说，第一先那些那些只是为了装文艺逼的人，剩下的我想说第一文言文不是我们生活中语言，就算文言文讲究对仗什么的用词很美，就算你们精通文言文意思，可是朗读时候的感情是没有了的，因为我们的日常用语不是它，当到感情的地方，很多人根本不知道为什么这需要感情，就会很奇怪
烈士们面对死亡，那种等闲视之的大无畏精神可敬
赵立新读得太好了，每一封都那么好
达康书记，太好了
什么时候也请靳东大哥来读两篇，嘿嘿！点赞赵立新，吴刚老师！
转眼间本季的见字如面已经播出到了第五期，这前五期的见字如面真的给我们带了很多震撼，见字如面真是一个好节目
这不是黑龙江卫视的主持人么
不喜欢这个女的直呼烈士的名字，至少说林觉民烈士，这是尊重！太没教养了！
吴刚老师读的特别好
手写真情，见字如面
好喜欢这节目哦
听的都哭了~
被战争时候的爱情感动了，这个男的真的很爱他老婆，能看出来如果不是被世事所迫，他们一定会非常幸福
原来国歌是这样诞生的呀，之知道是田汉和冼星海的作品，但还真不知道有这样一段故事
😭😭😭😭😭感动！！！
吴刚读红岩烈士原型家书，真的要像烈士致敬，很勇敢也很伟大，为了国家的荣誉
人们只知道热血不会变质，但是不知道的是什么才是我们所需要的。是热血，还是价值观？我们用热血驱动身体，捍卫的是不是真理？
林觉民的《与妻书》不是早就播过了吗！
好节目，希望能一直做下去。欣赏许子东老师。很有味道
好感动！心好痛！珍惜我们现在的美好生活！
蒋方舟是个锤子
英勇赴义的黄花岗勇士，虽心怀天下百死不辞，但也牵挂家中妻小，一封书信情真意切，字字血泪感人至深呢
都些什么人啊。连人家的遗书和情感都要拿来赚钱赚收视率真是无语。像这样的真实真事真情流露的都应该以书面的传播方式让每个人去读去感同身受而不是这样秀这样鼓掌这样利欲熏心
总得来说还是不错的，很多的时候我们都是看到字还是需要仔细体会当时作者的环境，如果单独从字来说话就没有那么多的感情了
我还是挺喜欢明道的，之前的时候看到关于他的王子变青蛙那部剧里面的主演很多的东西的，还是一如既往的喜欢里面的那种不一样的气氛的，感觉里面的成分真的是很不一样的感动的
赵立新、于和伟都棒
一开始的时候都是比较喜欢里面的那种不一样的节目色彩的，还是听感觉里面的节目内容带来的不一样的欢乐的，还是很喜欢里面的那种最可爱的东西的
“热血”这个主题，实在难以用文字来形容他背后的意义，有悲凉也有慷慨，不能不说是一个两面性很强，辩证度很高的主题
万人推荐的这封信，我觉得更加深刻的是，那种将自己的那种死亡说的如此深刻，将自己将要做的事情，说的清楚，做的潇洒
之前的时候还是很喜欢里面的那种不以言多个欢乐的，感觉里面的那种不一样的快乐的东西给个真的是给人一种不一样的具有很强烈的不一样的节目效果的，真的是很有感受的
贫穷算不上什么苦，清贫过日子而已，这句话写的太有深意了
了解到了国歌的创作到中间经历的风波，还是觉得很涨姿势的
真好，从今以后做一个干净的人。路转粉
6666好节目挺不错
这个书信好有诗意的还有两个人的回忆，听温馨但又悲伤的
看过于和伟饰演的刘备，拿捏得非常细腻到位，简直超爱
为什么用白话。低估了观众们的鉴赏水平
发射这个卫星的时候国家的经济条件并不好，但是推动了国家科技的进步
周传基老先生应该是那种很执着的人，也只有这样的人才能把事情做到最好
再不会买醉了，因为人生，本就是一场醉。这是典型的“刘若英式”表达
好喜欢赵立新，声情并茂
娱乐圈是个浑水，各种耍心机啊，勾心斗角的，学习表演不见得什么好事
读的真心不错，还是很不错的，我很喜欢这种感觉的
见字如面，很有内涵，支持继续做下去！ 文字的力量无限大！
电影拍得多好也没用，如果剪辑不行这个电影就毁掉
周传基不想北电被嘲，有哪怕被反对也要建立剪辑系
但是我觉得能套路周润发他们一定是因为感情特别好
姜文写信的套路我也是醉了，不过我也是学会了哟
刘若英是我很喜欢的一个歌手，我爸爸也特别喜欢她
一个星期七身西服七条领带，周先生衣着方面很讲究
过去的事感觉真的离我们很遥远啊，有的都不能理解
从剪辑的角度来说剪辑系设置在表演系的前面，也是很重要的
收官总是伴随着不舍，何冰老师多点出来读文章给我们听啊
作为一个演员，就是要从生活中的一举一动中去自己约束自己
什么什么？这一期是有姜文的出现？那我一定要好好看一下啦
姜文的这封信真的是读起来好有文采的样子，满满的威逼利诱
节目真的好棒，我就是入迷的一员，被这种美好正义所俘虏了
姜文的信虽是当代信件，却用极具美感的半古半白的语言方式呈现出来
于和伟通过声音对于信件的二次艺术创作，让信件的精华内容更为凸显
我觉得在周传基的信中，对明星是培养出来的尤为不理解，感到很愤慨
真正的信札就是要念旧的，先从当时的渊源说起，能勾起一番情怀出来
《见字如面》是一股清流，它以独特的气质和情怀成为综艺节目的先锋
周老先生长得瘦瘦的，活像一个雕塑，但是很有气场，也很有文化修养
为刘若英打call
何冰老师这是模仿着周传基老师的语气来读信的吧
不知不觉间，原来这档节目已经第二季最后一期了
让子弹飞也是电影史的一大经典电影啊，值得一看
有人说节目叫好不叫座，这种文化底蕴深厚的节目慢热是正常现象
这一期咋没有许老师了？赵立新真的读的好好阿
一开始的时候也是比较欣赏里面的那种不一样的很有气氛的节目效果的，一开始的时候也是比较喜欢里面的那种带有很强烈的东西节目效果的，还是蛮有兴趣的
吴刚老师读的特别有感情
很喜欢赵立新最后说的：热血青年最特了不起在于理想与信仰
能把遗书写成情书，证明妻子在他心里的重要性，也是看开了生死，很伟大
战争时期的烈士的家书读起来最容易打动人了，吴刚也读的很好，很感动
还有弹幕里一部分说吴老师“没感情，像读课文”，一部分说“太夸张，像朗诵”，两拨人能不能先定个准调，再搞批判？
指望着一封信，能完整的把我对你满腔热情的心诠释的淋漓尽致，我想这就是见字如面，也幸的我可以以书面的形式来对你表达我心里掩盖了许久的情意，见字如面，很好
我还是挺喜欢里面的那种不一样的鲜活的欢乐气氛的，感觉看综艺节目就是需要这样子一种不一样的带有很强烈的快乐的东西在里面的那种感觉的
我给楼上的所有朋友点赞，因为大家都感觉这些读信人，读的很好。这个节目真的很好
只有两人爱到情深处才会想到，如果一方先走，那么留着世上的那位肯定是最痛苦的
林觉民的与妻书真的太感人了，那么的爱自己的家庭家人，可是无法只爱家庭爱家人，还有更多的大爱
总有人吐槽读白话文而不是原版的问题，其实我觉得朗诵白话文更符合现代人语境更能带入情感，文言文韵律上可能好听但感情带入较为困难，就比如说与妻书最后，如果读原版，一恸，就绝不会有白话文，我哭了，有感染力，你们觉得呢
林觉民的与妻书既倾诉了对妻子真挚的爱，更抒发了他忧国忧民，为了中国的前途勇于奋斗勇于牺牲
能读信得人真的可以去做旁白了，声音和语气都能带动你，这是他们的实力，我觉得这样更好，老演员的资本就是如此
林觉民是为了国家而牺牲的，在那个时期，在国家和家庭之间，他毅然的选择了国家，因为他深知没有国家，就没有家
柔情和勇气，这封信里已经都有了，如果能够有原版的话那就更加棒了
吴刚的闻一多当年把我感动的
应该读与妻书
读白话文挺好的，能使得读者更加的理解，文言文估计好多人都不知道什么意思了
赵立新没有念，感觉他的态度更加的认真
还是喜欢杨雨老师
说明这么多年过去了，这么多人还是很怀念林觉民的，为了新中国的事业而献出自己宝贵的生命
故遂忍悲为汝之言，多么包含情感的一句话啊，翻译成白话文后感觉弱了好多
没有许子东老师真不习惯
说文言文比白话文更好，有多少人能够听懂文言文？有谁知道那些文言文的语速，语音？现在白话文翻译优秀的是意译，而不是表演
当初我们为何分手 分手后的你是否安好
对林觉民不太了解，但是听到老师们的讲解，才知道他不光是战士，还是个那么有才华、聪明的人，这样的人牺牲了还是挺可惜的
赵立新老师在朗读这封书信的时候，带有林觉民当时的心情，这封书信是最真诚的一封诀别书
吾自遇汝以来常愿天下有情人都成眷属，这真的是最动人的情话了，好棒的信
周迅的演绎一如十几年前的杜心雨那样纯真，像张皇失措的小女孩，死里逃生
这次的主题是热血啊，喜欢这个主题，很正能量的主题
原来林觉民牺牲的时候竟然还那么年轻
我觉得用现代语言解说是为了让大家更能明白，本来书写用和说话用的格式就是不一样的，古人说话也不是文言文来文言文去的啊
那个时候的会多国语言水分大不大？有没有可能只是会说个你好谢谢就被人说成懂多国语言
我觉得最动人还是能让我们自己听懂的话，虽然现在节目改了有原版文字，但是你真的能体会得到嘛？还是多听读信人的感情吧
与妻书啊，里面还是很多露骨的爱情表达啊，虽然说中国人都毕竟含蓄，但是那个时期受到高等文化教育的文人就是不一样啊
很难想象一个人在牢里的生活，又不能干别的事，只能靠回味度过无聊的日子，还好他们独身有信念的人
感觉用现代白话文读这封最动人的情书，怎么听都怎么感觉肉麻兮兮的啊
对于他们来说能双双幸存于世，不过是幸运罢了，最简单却又最难得幸运啊
把诀别书写成情书，真的是只有英雄的胸襟和绝世的文笔才能写得出来的
通过他动情的朗读，让观众回到了那个战火纷飞的年代，见证了舍身的壮举与人性的美好
有人吐槽读白话文而不是原版，但我愿意听白话文，因为自己没时间从古文翻译到白话！
写的这封信太真挚了，难怪说是一封情书，看着观众哭，自己也是哭的稀里哗啦，爱了却没办法走到最后
我觉得，只有英雄才能把遗书写成情书，林觉民不愧是我们的民族英雄
不想让自己的家人为自己担心，我想这个是所有人写信给家人的初衷，做到自己觉得合适的自己，为自己一腔热血证明这个天地自己存在的意义
感叹于古人们的文采，那些词句真的是有让人陷下去的冲动啊
吴刚读的红岩，曾经有个语文老师也给我们介绍过，确实是很感人的家书
EAFRWAAAvmZSRWpS卍a.SOS
赵立新读的好差劲
在那个年代有很多像林觉民这样的人，要是没有他们我们现在的生活还不知道会怎样呢
这些演员的记性真的好好，基本上能把这些信中的内容能被下来，再加上他们的演技，更加的完美
终于盼来第五期，红岩好小就看过了！但是当时并看不太懂，长大了才明白很多心酸
《与妻书》写的是林觉民在生命即将终结之前写下对妻子最后的爱情告白，也是告别
其他综艺都找一些小鲜肉镇场，这个节目没有，所以我很看好这个节目
如果一个人真的爱另一个人，肯定是不舍那个人为自己伤心难过的，每次看到这样的爱情，都让人很感动，又很惋惜
年羹尧自认功高盖主，为所欲为，难道他自己不知道这是错的吗？
对黄志忠的印象还停滞在《人间正道是沧桑》，没想到也会把不得志的张学良也演绎得这么好
戴铎这个是马屁拍到马腿上了啊，直接命都没了
赵立新老师能够去演绎信中的每一个角色，活灵活现
赵立新果然是个逗逼啊，读封信都能笑成这样
👍👍👍👍👍👍
张丰毅还是那么的老男人啊，那种感觉一直还在
就是一个人物最鲜活的样子，通过赵立新老师的语言中出现
对于我们普通人来讲，张学良这封信还真的没有什么感触，只有对真正的文人才有价值
这个戴铎也是悲催啊，挖心挖肺的替主子着想，最后还被杀了
uui鱼头汤🈶️vylnjbmpm
为什么看不了第一期
不该让那个孙郁读
姚晨读的特别好！
主持人挺漂亮
求第一篇信的fbgm
22\一?亏一一娶名
真的非常有道理
姚晨读得很好
写给孔子的信
姚晨好漂亮啊
&#039;
O. , , ?
&#039;
归亚蕾老师这次穿的衣服给人一种很干练的既视感，和袁劲梅的人物很贴合
本来不想说点评嘉宾和主持人的衣服了，但不得不说啊，红色、绿色，绿肥红瘦，是这个意思嚒？
烈士这个词貌似距离我们好远了。小时候学的都是烈士，现在貌似烈士真是不多
与妻书的确是很经典的信，只记得在高中学习的，但是当时没有这么深刻的感受
与妻书所显示的不仅仅是因为林觉民的国家大义，更是因为他的儿女情长啊，字里行间无一不是用情至深念恋入骨
只有在生死存亡的时刻，所写出来的信件才能够直击人的内心深处
听到信件最后面的三个字：我哭了，我也哭了，感觉到作者的心痛
对家人的思念，愧疚，真的让人很难熬啊，钢铁的炼成代价是很大的
热血在现在这个时代好像体会不是特别深，只是能感受到战争年代那么多的人，真的是热血战士
徐涛老师这次是来客串主持嘉宾了吗？自己介绍自己，自己开始了自己的表演，我喜欢这个模式
为什么木有许子东教授的解读啦，很喜欢许教授的独到见解和分析的能里，点评往往一针见血
梁文道、许子东老师都在用电子书，而年轻的蒋方舟和主持人却用的是纸质材料，这是为什么？
每每看到红岩里面的那些英雄，就不由自主的会肃然起敬，对他们的悲壮就义有不一样的体会
吴刚的声音真的是太有感染力了！喜欢这节目！
期期听赵立新老师读信，越来越被他声音吸引
赵立新读的太棒了，仿佛他就是写信的那个人
读故事的时候真的会陷进去，融入到故事里面
这么多的故事，让我们了解到了很多以前的故事
许晓轩的信里面因为不知情况，只能各种想着了
不要说现在人听不了原版。其实原版听着更感人
谢谢这个节目，让我们很多不知道这些感人，慷慨，震撼，的书信让我们知道了，听完后，我感觉我心在强，在这些信的面前，很渺小
读白话文而不是古文，我是支持的，毕竟古文看着麻烦，只想知道意思就行了！
达康书记的声音很有魔性啊，这声音太柔了，和书记当年的风采一点也不一样
与妻书听哭了。特别的难受
烈士英雄的心态无法理解吧，抛开自己的家人和孩子，选择战斗，可能这就是伟大的存在吧
说来说去还是觉得赵立新读得棒，把信中所想要表达的心声都洋洋洒洒的展现了我们的眼前
为天下的有情人终成眷属而舍弃自己生命，为天下人谋取幸福而牺牲自己，不得不让人佩服
吾与汝并肩携手，低低切切，何事不语，何情不诉，太有意境了
我们现在的生活状态下，是无法想象那时候一个丈夫让妻子不要记挂自己是一个怎样的心情啊
这个现代文的解读真的是很得人心的，像古代的文言文真的很头大，上学的时候就挺郁闷的
高二的时候语文老师让我们背过报任安书，李陵答苏武书，李密陈情表，很震撼啊。现在好久不读书了，好多句子都忘了。连盖文王拘而演周易这句话都忘了
史航很多都没说到点上，不过给大众普及倒是够了
很有感染力，后来我就听哭了#赵立新#
为什么“是以肠一日而九回，居则忽忽若有所亡，出则不知其所往…”这段没读，就冲着这段来的呢，伤心T_T
超级爱赵立新老师，声临其境粉他的，然后才知道他也演过七公
都忽视了司马迁的正直善良感言勇气！不畏惧权利，就为了正义。人生当如此！为了别人而奋争，不是为了自己
到死都有书可读，这句话我也看过～
杨雨老师呢？
只知夏商周秦汉唐宋元明。清朝算个什么东西
赵立新👍👍👍👍👍👍👍👍牛啊。表演的太好了
妻子，是指老婆和孩子，一个字一个意思
“任”作姓氏的时候要发一声
好节目，喜欢喜欢喜欢
出师表。 陈情表也应该有
见字如面 第2季 最美写景句“暮春三月，江南草长” 竟出自这封劝降书？！
赵立新，赵立新，赵立新👍
史航太啰嗦了，许子东老师好，锵锵熟悉的
我感觉第一期挺好 完了被下了唉
喜欢许子东老师😃😃😃
在现代快节奏生活的当下，中国还有多少人读书呢？
这个主持人的声音真好听
这个主持人的声音真好听
这个主持人的声音真好听
好喜欢赵立新啊，，帅呆了还这么有才华
这一期相当好，我反复看来好几遍，
许子东回来太好啦
古者富贵而名摩灭，不可胜计，唯倜傥风流之人称焉
赵立新最后说完“再拜”，将本子合上的一连贯动作，太帅了。并且他的声音没有办法去夸奖，词穷了
还是子东老师水平高
日本的电影拍完之后导游是无权干涉剪辑师的工作
明星不是打造上来的，时慢慢炮制出来的，没有文化修养的不叫明星
人总会老，开开心心会老，皱着眉头也会老，还是幸幸福福的生活最好
她的节奏，她的表情，就算她低头看词我都能感受到她的情感，姚晨！
这种文白混搭的写信方式真的是挺难让人回绝的，这个是电话达不到的
姚晨向我们展示了从16岁到21岁再到44岁都能完美驾驭的深厚台词功底
书信文字的力量和感情抒发是现在手机微信信息没办法比的
以闷骚之心，行忽悠之实，陈诉的其实是姜文的电影抱负啊
这么好的节目就收官了不知道要什么时候才能再次看到啊！
这个姜文真的是很会忽悠啊！但是这信也写的情真意切啊！
表演系说起来应该是很专业的一个课程，但是结果并不客观
看到何冰说的话了，蚊子在鞋上面都会崴脚啊，有点搞笑了
写封信给自己其实真的很难得，每时每刻的心境都会不一样
看得出周老先生对表演真的很执着，也很尊重这种表现形式
和上一季最后一期想说的一样，过足了瘾，但还没过够瘾
写给自己的信是最真实的，你能蒙骗别人，却不能欺骗自己
姜文导演，一个有才的人，让子弹飞成为一个梗流行的挺久
《见字如面2》极简收官，舍不得结束，期待第三季快点来
拿着驾照去买酒，还强调自己合法了，怎么看都是一个不大的小年轻
姜文的信件与他的作品风格相似，幽默不失稳重，调侃又不失严谨
在这封信里，女神透露了她的生长秘笈，信中，有奶茶私家的配方
对这方面了解得真深刻，不愧是最后的总设计师，一般人还真做不来
基本最喜欢看的就是见字如面的解读部分了，和我的想法不谋而合了
马上要奔三的自己，想想自己曾经想的有很多都没有完成
刘若英的性格我很喜欢啊，永远都是那么波澜不惊的呢
不知不觉又是最后一期了,好不舍,希望越来越多这样优秀的综艺节目
有时候觉得生活的太浮躁，能静下心来跟自己说说话挺好
《见字如面》对我而言影响很深。有来自各方面的影响
好的信件在加上一个优秀的读信人，简直完美的不行啊
于是我便翻了翻见字如画以往的节目，好得多过糟糕的
希望这样的节目能一直办下去，让我们多方面的了解了古代时的人物和风土人情，提高涵养
把这些烈士家族的书信找出来，还真得要费一番苦心呀，你想想烈士家的信是多么的珍贵呀
又是一个催人泪下的故事呀，吴刚读的很棒！
估计从监狱里面寄出来的家书，当时估计不知道能不能到达家人的手里呢，通过重重审查
林觉民的与妻书，这真的是很经典的一封书信
与妻书写的感情都一点一滴的浸在了字句之中
第一次知道原来国歌的创作过程是这样子的啊
写的人都哭了，情真意切在读的人能不哭么？
安静的听着嘉宾们读信，但心里却感慨万千
平凡的家书背后，是哪催人泪下的情感牵挂
见字如面这个节目真的是让人很有感触的节目
赵立新朗读的每一封信都很有代入感！情绪和音调都溶为一体
真正的演员，是从心灵乃至声音上，都充满感染人的魅力的存在
看了这个节目真的感觉老前辈和小鲜肉们之间的差距是很深的、
我跟老公也讨论过谁先死这个话题，跟信中居然是一样的想法
都很好，很有意义的一个节目，
真的放不下一个人，就是无时无刻不在假设他的生活，没有我是不是还快乐
谁说现在的综艺节目一定要又小鲜肉的助阵呢，这样的节目我觉得也很棒啊
《红岩》烈士原型家书！红岩整整感动了四代人，至今记得课本上的选段！
最受不了的就是以讹传讹想当然去理解历史人物，还好国歌有亲历者能说清
许晓轩信里说的自相矛盾可以理解，毕竟连他自己的生命都掌握在别人手里
非常期待的见字如面第2季终于来了，太好了
与妻书之所以成为二十世纪最美的情书，读过听过才会懂得
与妻书是一篇真正有爱的信，是对妻子的挚爱，也是人间大爱
吴刚老师读的确实太好了！
见字如面做的还可以，每期的主题都是不同的，嘉宾都可以在每个环境中独到感情的
“二十世纪最伟大的情书”，估计也是林觉民给他媳妇的唯一一封情书吧
杨立新把这篇国国的来源，淋漓尽致的表达出来，让我们明白了国歌真实的创作过程
感觉有的文字通过文言文的方式使得他的力度得到了很好的发挥超级赞啊
得多坚强的信念才能经受得住严刑拷问，知道赴死也甘愿，真的太伟大了
那么多的名人，还是比较有影响力的名人，喜欢这个节目
按照余光中老师信中写的那样，中国也有许多名人是不和他的标准的
没接受教育的人多了去了，但是就有人最后做出成就了，这种人应该赞扬
专家讲了好多名字，都是有名的人，但是都是不符合那个所谓的工作人员的标准，许多人却名留青史
见字如面是个很有正面影响意义的节目
姚晨很多时候看着也是蛮可爱的，幽默风趣
还印象深刻的武林外传的姚晨呢，时间好快
一个妈妈写给孔子的信，可怜天下父母心
负罪感？一个很棒的词。我没有了，我堕落了，生活的压力改变了我，又可能是自己变了，而没有发觉。读信亦是读心啊！
涂老板！你一出场我就喜欢你了。一看封面好像你，果断点进来看，还真是。。。[偷笑][偷笑]
這期追星小朋友消失殆盡，頓覺世界清淨了
我对支持人的长头发很有兴趣，都 六十多岁了，竟然头发也不脱！
司马迁的这封信实在是太长太长了，如果不是看这个节目绝对不会想起来或者去找来读的，真的感谢这样一个节目
我们现在能够接触到的书本越来越多了，但是却很难找到真正适合我们自己的书
真的可以从这封信中看到司马迁的力量啊，真的是毕生都只为了完成一件事而奋斗
司马迁一面写书，一面体验着历史人物的种种境遇，在历史和事实面前，每个人都会忘我，都能感到自身的渺小
特别的佩服解读嘉宾的知识量，真不愧为的教授级的，这说出话来是多么让人明白个中的历史呀
可以喜欢读书，但读书不能给你带来一切，做实体行业的企业家，久经沙场的勇士不一定都喜欢读书。喜欢读书的人不一定能得到这世界的全部
感觉读原文效果应该也不会差，用现代文听来稍微有点出戏😓😓
人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。而它的前提是，不得不死，或者，选择去死，能面对，都需要勇气
这句话真的好经典啊，或重于泰山，或轻于鸿毛，全靠一股信念支撑着他自己
见字如面这一期虽然时间很短，只有三封信，但每一封信读的都很感人的
读书，每个行业的人需要读的书都是不同的，而且读书的方法也是各有差异，每个人都应该有自己要读的书和读书的方法
于和伟读信的确很有感情，而且北大教授的这封信，读出来让不少人深思
又聚在一起喝个喝来欣赏佳作啦，那个女教授不在了吗，感觉有点可惜啊
司马迁成就很高，尤其是在受了宫刑之后，还能写出史计，这次是伟大
人的信念，所执着的东西真的到达一个程度的时候，任何苦难都阻挡不了了
人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，用之所趋异也。原来出自报任安书
只有知道自己真正需要的是什么的时候，我们的生命才更有价值
活着需要勇气，这对每个时代的人都要这样的，古代人的意志和现代人的意志都是一样的
司马迁这篇文章经赵立新老师演绎后，是多么的清澈呀，司马迁老先生也应该感到欣慰啦
司马迁很伟大，汉武帝也很伟大啊，司马迁怎么写就让他怎么写，并没有因为不符合统治阶级的利益而毁掉
确实很久没有读过纸质书了，每天都看电子书，虽然每天都在看书，但看的是小说，觉得还是有点不好意思
书中自有黄金屋书中自有颜如玉，这句古话流传至今是有它的道理的，读书可以提高一个人的自我修养，一定要多读书
赵立新读的简直太好了啊，耻辱大于宫刑那一句，深深的叹息和停顿很赞
唉，听来真的十分感慨啊，配上赵立新的朗读，真的觉得司马迁特别坚韧
说到读书，现在还有多少人有计划的去图书馆静下心来读一些自己想看的书呢，大部分人大多时间都在看手机，看新闻
潸然泪下，不如笔画
第一封信就是说现在人的演技啊！这个信真的写的好啊！
这周老先生真的很注重形象，能当他学生的也是一种幸运
于和伟老师将姜文的信读得实在好，很欢快有趣
现在信的内容基本上打动不了我了，都是在看读信人呢
《见字如面》带来收官大戏，带我们领略先锋！
这个节目叫人收获很多，就像是一本相当有内涵的书籍
先有了足够的修养，再去当演员，那种境界一定高于一般的艺人
莎士比亚和孔子在我看来，都是圣人，而且都是影响力最大的古人
（见字如面）带领我们走进了历史的过往，也让我们领略那份最真挚的情感，更让我们感受中国汉字的那种质朴美，非常期待第三季
听了姚晨对刘若英成长信的解读，感觉对女神的了解更深了一些
周传基老爷子说的对啊，电影可以造就明星，但不能为明星拍电影
导演一般来说对于影片的要求是非常严格的，要剪辑权也情有可原
孔子是中国历史上最大的文学家，思想家，政治家，所以值得学习
演员不论是衣着还是行为举止，就算是在平常还是要求比较严格的
周传基先生的信直白尖锐，对当时的现状充斥着不满
奶茶刘若英是浮华的娱乐圈中少有的能固守本色的人
一下就来到了最后一期，明明第一期的一幕幕还在眼前
提个小建议，在11分08处，饮酒动作加之这个形象是不是不太好呢
姚晨读信的时候那种专注感，让人很喜欢啊
刘若英的信，感觉写出了我的现在心境和怀念
日本在电影学方面的教育比当时的中国强很多
何冰这期的造型很不错啊，头发做的很好看
周传基哪怕是上课着装也要衣衫整洁一丝不苟
很多非常棒的演员并不是科班出身，甚至还能比表演系的更出色
一个老师从他的衣着上也能看出来这个老师的教学风格是什么样
表演系却是能学到很系统很专业的知识，但是表演还是要看自己
史航很了解姜文，也了解这封信的故往，所以评论起来涛涛不绝
于和伟怎么说呢，读的很有痞气，就是每次抬头的眼神有点难受
表演的演员，不能光靠后期的处理，自己的基本素质还是要努力
我已经在相信了，如果孔子来帮我做家教，我是开心的飞起来了
从潜伏开始就特别喜欢吴刚，把陆桥山的精明算计演得入木三分，简直就是陆桥山本人
许晓轩的信，跟现在很多在外工作的人打电话说的一样，都是报喜不报忧
这位女生的问题，很有代表性，我听了信内容也特别好奇林觉民夫人的事
吴刚老师读信读得很好啊，声音好有磁性的
好的节目真的是会陶冶情操，洗涤心灵的
赵立新读信最好听，嗓音浑厚，声情并茂
战火中的爱情真的让人感动，充爱汝之心，助天下人爱其所爱，所以敢先汝而死。悲泣悲壮不悲情啊
与妻子的诀别要有多爱才会写出如此沉痛的文字，林觉民与陈意映在那动荡时局时的感情让人羡慕啊
虽然读信者可能并不能完全还原写信者心中真正的情感，但是信的存在，所蕴含的思念，是一并传达了
狱中的生活痛苦也无聊，在这7年里也只能拿他们甜蜜的瞬间拿来想想
主持人的声音 很完美
林觉民以前的想法和别人有点不一样，可惜他没有做到让自己承受悲哀
字里行间都是英雄们舍家护国的大义，感慨如今的太平我们太幸福了
这封信写的就是一个随时准备赴死的男人啊，上战场就是这样，随时做好牺牲的准备
有人注意到现场有个妹子的侧颜看起来很像全智贤吗？感觉妹子的正脸也一定很好看
教授们一分析，我才有点懂得许晓轩写这封信不能什么都说
越是老一辈的演员，读起信来就越是能把人带人那个情景里
这一季是不是都打算请赵立新来朗诵文章啦，感觉也很不错，再多请些台词功底好的就更加好啦
有国才有家，于是舍小家为大家。和平年代我们才有时间烦恼，战争年代只剩生死
我觉得还是多选一些能够激起人们讨论热情的书信，这期感觉政治味道太重，思想的开放与碰撞是这个社会比较缺的
国难当头，匹夫有责。这也是林觉民为什么会在获胜希望渺茫的情况下持枪上阵
因为见字如面让我也想动手写信给我的朋友们了，让我不敢说的想说的都写在信里
感觉蒋方舟的文化底蕴还是欠了一点点，知性的感觉比上一个老师差了一点点啊
林觉民当时的书信中抱有为国捐躯的必死之心，同时也带有对妻子依依不舍的怀念
烈士家书看的人不禁向那些曾鲜活的生命致敬，他们为国早早的付出了自己的生命
烈士为了国家人民的利益，自己做出了牺牲，真的是很伟大的，只是苦了家人了
赵立新读林觉民写给一生挚爱陈意映的绝笔信《与妻书》时，声泪俱下感动众人
赵立新把林觉民的信读得让人热泪盈眶
吴刚老师读的真好，有一种很深的感染力
林觉民这封诀别书被誉为二十世纪最伟大的情书，这绝不是无的放矢
后面的女孩好像李菲儿
同样单看对郁达夫的评价，头脑简单的，对号入座的，完全无思想的大有人在。男女都一样，你自己都瞧不起自己的性别，看轻了自己，还指望爱情都如你梦中的一样美好，岂不可笑
捕获一只小迷妹😂
🙈道哥生日快乐
我还是觉得古文听着有感觉，翻成白话文感觉差点什么
文人都是流氓啊，郁达夫，徐志摩，都是披着文化人皮囊的流氓
这女评论员真够恶心的智商低不说 还喜欢强话显示自己强大真恶心
感受到了有血有肉鲜活的历史
被赵立新老师圈粉了，戏中戏
姚晨厉害了 全程脱稿
喜欢赵立新老师 西服三件套 哈哈
表白沈从文的情书 一代文学大家 不知道就是好喜欢你 无论是你的文学作品还是你这个人
明道，明道，明道，超喜欢你，哈哈😄
1234567890
无病呻吟罢了
看到赵立新老师读的后面那个欲言又止的感觉，好像郁本人一样。老艺术家不是盖的
我还记得 张兆和 曾经称沈从文为青蛙三号(=_=)
其实我真的不知道为什么 胡适会同意 沈从文和张珧和
听了很生气，读的乱七八糟
？？？有夫人还要再找？
讨厌女嘉宾 讨厌女嘉宾
喜欢赵立新老师，声音醇厚，语言功底深厚，佩服[微笑]
我喜欢，很长一，但读的很耐心
不喜欢赵立新读的感觉。太浮夸
一如即往的喜欢姚晨，欣赏姚晨
喻恩泰是中国最有智慧的明星！！！
这么好的节目，为什么前边放了个杨颖的广告！
很不错的节目
即将成为文物
成为人追念的物件
它曾经承载人的感情，作为一种输送，在距离上产生心灵上的交流美
现如今，真该看看这个节目
史航是我第一偶像，之前只听说过古人舌战群儒，现代只领教过史航在微博上与众网友对骂，他骂得好有文化
信的选择比第一季好，嘉宾就是小型的锵锵三人行，部分聊天尺度不小
这是个面向大众人的节目，读原文，文言文 试问有多少人能听懂，难道只是听感觉？ 感觉的话去听听情感电台岂不是更好
很有营养的节目！每周都很期待。希望多出这样的栏目
最爱的主持人 徐涛老师，最爱的嘉宾 杨雨老师，最爱的读信人 赵立新。最爱的节目 从第一季开始 每期必看 请一定要持续播下去哦
听着读信人的白话文，看着字幕上的文言文，让我进一步读懂文言文
能做到“成一家之言”是一件很重要的事，也是一件很不容易的事
每次放下饭碗就看这个节目，这节目提升了我们他多的知识面，挺喜欢这样的节目
读书是不样。有的读了很多没有成功，有的读书成功。有的没有读书成功，工作不同。诉得非常好。写得真好，成功的多帮助理解!
史记对中国历史及文学的影响之巨大，没有几部巨作能超越的
司马迁的《报任安书》引用的这些典故全都知道的人大概不多吧
对于有选择困难症的人来说，不知道生死关头时还会不会犹豫
赵立新老师真棒
妥妥被赵老师圈粉了，把文章读得如此富有情感，让人听的入迷
我个人觉得电子书的发展可以被接受，但是由人物影像进行朗读，却会影响阅读者的个人感受与思考，是不可取的
听着赵立新读信，眼泪不自觉就落下了，完全表现了司马迁当时受屈辱后，难过的内心
在那样的条件坏境下，能有这样一部巨著，可想而知是付出了多少的心血和功夫
司马迁留给我们的不仅仅是一本书，更是一种难能可贵的精神
这样的节目对90后、00后应该有一定程度的表率，是一期特别有历史意义的节目
中国人真幸福，可以直接读懂2000年前的文字，而拼音国家500年前的文字都和今天的不一样！
最喜欢赵立欣老师的读信――真情实感！
毕业若干年后如果半夜醒来发现自己很久没有读书了，说明你堕落了，这样一想我觉得我已经堕落很久了，哎
丘池给陈伯之的一封劝降信，实在是太有说服力了。软硬兼施，不费一兵一卒，破敌军万千
看到嘉宾拿信在读，殊不知每封信的背后蕴藏着多少喜怒哀乐。悲欢离合呀
在这样富有养分的好节目中，能找到很多碰撞到心灵的元素
我们不仅仅喜欢的是司马迁的著作，更爱他留给后世的精神
这里朗读的人他们的讲述，带着我们回归悠悠历史，体历人生
司马迁爷爷的历史真的是说不完，对于他遭受刑罚这一点，我是觉得很惋惜的，因为他真的很有才，这样死去太可惜
当时初中，只会把报任安书熟读并背诵，现在读来才能明白
除了读信本身，专家们和观众之间的话题也是很好看的
周传基老师在信里强调的是电影本体，不是戏剧也不是怎么演戏
何冰有他那声音，饰演了相当多的人物，其实不管是小人物还是大人物，都会有一些烦恼
确实顺风的人都不会是先锋的呢，只有奇特的才会
剪辑真的是要专业好啊！就拿声临其境里第二期啊！
姜文的半文言文半白话文的写信方式真的很有意思！
先锋这两个字我一直都觉得很大，而且很了不起的
姚晨真的是很不错的人，很喜欢这样的人啊，不错的
还有很多的信件都是比较有内涵的呢，期待找到中
看起来真的是动情了，读到感人之处都快要哭出来了
能收到艺术的熏陶，还能了解更多的国防知识,这个节目很好！
感觉主持人的声音也很适合来读信，来说独白的片段
时间好快啊，第二季就这么结束了，还好有下一季
姜文文笔也是有一定功底的，仿佛看到他本人在读
现在真的是这样呢，只有套路什么的才最得人心啊
有时也会异想天开，想着能跟多年前的自己说些忠告
自己给自己写信，也挺好的，很多话可以跟自己说说
何冰老师读的这封信真的是可以反映现在的娱乐圈了
何冰老师多点出来读文章给我们听啊，我们期待着
不得不说，一个真正的表演的老师，是为了培养优秀的学生的
现在的演艺圈培养的好多都是流量小生啊，小鲜肉很多不行啊
剪辑系这个专业的重要性应该是从整部剧的剧情上来体现的吧
姜文的文笔很好，套路也玩的不错，是个文笔好的套路高手
两位说信嘉宾知识渊博，但缺少梁文道老师那种轻松的氛围
挺喜欢看何冰的，不过也还是老了，但读信时的声线感觉很好
其实感觉姚晨的台词功底还是蛮好的
像刘若英这样子写信给自己，感觉很有意义
但愿身边的每一个女孩都能向刘若英那样的活着！
确实是为了刘若英点进来看的呢，喜欢的女歌手
总是觉得不喜欢你的人一定不会被套路成功的呢
林觉民他将自己家的孩子比作国家的希望，即将成为父亲的我解读
据说红岩中江姐的儿子竟然跑到美国了，她对得起他母亲吗！
见字如面这个节目真的很适合所有在校学生去组织看一看
关了这么多年，真的要有钢铁般的意志才能办到的事情呢
烈士敢于面对惨淡，即使希望渺茫他们也能 充满信心！这就是不同于常人之处！
我觉得每一期都蛮好的，真的很有意义这个节目
有一个设想，既然是见字如面，以后请嘉宾读信的时候，背景可以是信的原文吗
赵立新演讲的这个烈士的信，现场的观众都很是感动，我也是很敬佩这个烈士
节目对于信件进行现代化解读，既保留了它原本的含义，更赋予了它新的内涵
这期的见字如面从小会场换成了打会场，而且台下的观众多了很多青涩的面孔
没有第一季好看了
每一次听与妻书都会鼻酸泪涌，我们不会像林觉民一样去经历同样的事情，但是能读到体会到他当时的情与感
能够让听众感受到文字背后的感情的朗读就是一次很成功的演绎啊
三封信，太多的家国情怀，对于活着还是死去的拷问，真的好沉重
那个时候的知识分子都是有钱人啊，没有钱怎么接受最先进的教育
赵立新真的是有把文字背后的那一系列感情给表达出来啊，太棒了
解读嘉宾说把他看作是一封密码信，一个在监狱里呆了7年的人，能有什么秘密
别说是那个年代一个女人带着两个孩子生活有多困难，就是选择也挺不容易的
原来我所知道的国歌来历都是被传歪了的，现在终于真正地了解了我们的国歌
你是尘世中的一份柔软，见字如面，可惜你也看不懂，小毛孩，要健康成长
书信所承载的内容是靠人的想象而变得强大的，可能在旁观者就像听故事一样
见字如面是我看过最好的综艺节目之一
是啊，这么爱自己的妻子和亲人，哪舍得离他们而去
特别喜欢看这个节目，感人的书信背后是生命的真谛呀
这封与妻书我反复听了一遍又一遍，还是觉得意犹未尽
林觉民的这封信真的写得很好，让人痛哭流涕的节奏啊
老戏骨读信还是很有感情的，足见他们专业功底的深厚
对于那些写的很不错的信，我们能听到真的是万幸了
这才是舍小家为大家的行为，那是要舍命，不是口号
于是我便翻了翻见字如画以往的节目，有好有坏
文字真的很有意思，书信的方式也真的很维系情感
真心是感觉要做一个刘若英这样的人，淡然从容
见字如面这样的节目很让别人期待，要是说有什么内涵的节目，那必须就是见字如面
本想草草告别这个世界，可无意间看到了这个节目，暂且等等吧，等第三季出来再说
姜文的两封信感觉赵立新来读会比于和伟更有感觉
刘若英如果本人能来就更好了，当然，姚晨不错
姜文的演技和导演都很好，没想到文笔也这么好啊
演员的自我修养和自我感觉对于一个表演的人来说很重要的
东方红一号卫星上天，是中国迈出的向太空进军的第一步
刘若英是我很喜欢的一个明星，看了关于她的成长好开心
现在的艺人，最缺的是自身的修养，很多东西都是仿制的
姜文写给发哥的信，读起来真的很像情书，还好发嫂没介意
奶茶真的是一个很有才华的女子，把自己的故事唱给大家听
这是见字如面的最后一期大家且行且珍惜吧！多看几遍吧！
我也和姚晨有一样的想法啊，请这个大学者来做家教多好啊
特别喜欢刘若英的歌，特别是《听说》
葛优当年的葛优躺真的让很多人震惊啊
刘备来现代了？！？！？！
收官总是伴随着不舍，何冰老师多来读文章啊
姜文一直在我心里是男神，没想到男神你也只这样可爱的
表演系培养明星，培养演员，最重要是自身的提升和努力
真是一位好老师，能教出那么多的好学生，真令人羡慕
姜文应该在现实中也是一个比较霸气强势的人
不将就也罢，各求心安，何必不快乐。久违了
走在先锋前面的人必定都是大风大浪都经过的
电影学院都有自己的侧重和特长，学校有自己的学校风格
优秀的人越是优秀，普通的人更加普通，会让我更加失望
姜文的信应该叫姜文大大自己来读，那会更有一番滋味的
周先生的尖刻，也是用对地方的严厉，非常有水准的水平
爱情的冲动总会迷住当事人的双眼的，冷静之后才能看清楚彼此的真实面目，看清之后还能很好地走下去，这才是真正的爱情
第一期为什么没有了？
第二季第一期，周迅读的太平轮，真的很感人的。不知道为什么找不到了，后来一看，有原因，我就想问一句，挨着某些不是人的啥事了，真是吃饱了撑的，
看了很多期的见字如面，印象最深的就是李真写给家人的信，他是一位得了白血病晚期的病人，真的很感动，很无奈惋惜
第一期永远下线了啦
被 赵立新圈粉了
每一个读信的嘉宾把信里的感情都读的细腻入微，情绪很感染人，分析评论的人员分析信背后的故事让观众理解的更加深刻，能理解当写信的境遇里的感情
明道读沈从文写给女朋友的信，听得出来他的普通话还不是那么标准，有些字读出来有失味道，但整体还是相当不错的
郁达夫的信让我觉得，婚姻是对爱情的玷污
周迅和鲁迅的名子如此贴切，因为鲁迅姓周！这个名字是她出名的一个原因！
郁达夫的信里，那些个哭的观众心里在想啥？有什么可感动的？一个婚外情而已，有什么可歌颂的？唯一👍的是，朗读者单纯的朗读感情真的不错！
这声音、这台词功底、当今影视圈能有几个，秒杀各路小鲜肉、小花，中国的学校就是太不容易考上，而却很容易就毕业，各种考核不过，应该不能毕业
原来一个大作家却被叫青蛙十三号，估计也就张家这个小姐敢这样给他起外号，看来再好的作品也是需要好的平台的
其实古代的皇帝对于自己的妻子的人选自己是没有决定权的，毕竟这里面牵扯太多
我很想看第一期
从沈从文那么痴的信中，感到心碎的滋味，心碎他这一辈子的爱恋终是被辜负。心痛这个受他这么深的爱情的女子，他的妻子。终是没给他平等的爱情
徐妙锦能公然拒绝朱棣的求婚，确实有气魄，哪个皇上不是要风得雨的，哪能容得了
周迅的两次表现的确不行，行与不行是比较出来的，和姚晨，张立新比的确差太多
见字如面这个节目一季比一季办得好，从明星读一些古人的或者现代人的信件感受里面的情感或者当时的社会情形
周迅读信把骨子里的高傲和语气里的谦卑结合得很好，说得太对了
有谁还记得当初打不收拾传奇武林外传啊，好多年过去了，真的是怀念那段日子
这节目，很好啊，为什么都没什么点击量。还能听到这教授的小故事
姚晨和喻恩泰的这次合作只是读信上的，感觉没有带来太多惊喜，不过还是勾起了当年看武林外传时的一些回忆
这郁达夫真是人才。。难怪没人说鲁迅 人家从来不同房的 你有个老婆不喜欢 还一直同房生孩子 这边又要去追求人家未婚年轻女子 就是渣男→_→
武林外传超级经典，每年都要看一遍，体会什么是江湖，感受平平淡淡才是真
青灯古佛，长参寂静，了此余生
超级喜欢周迅的，他演的红高粱一集不落的看完，演的阿九真的是活灵活现呢
好多年没有见过喻恩泰上电视节目了，这次见到他太惊讶了，他怎么这么胖了，哈哈哈，整个人都膨胀了不少
明道声音太好听了，你很适合这节目
许子东这个老混蛋
奶茶的成长回顾信，如果让奶茶本人来读就好了
表演系教导的内容很重要，不要被别人不成熟的想法误导
一篇痞文啊，不过也反应说姜文也算才华横溢，诙谐幽默
不是聂荣臻与钱学森吗？？？？？
中国太需要像周传基老师这样敬业的老师，太难得了！
周润发是我的男神啊，居然也敢套路
通过说信人的细致解读，更能了解写信人当时的内心
“蚊子在上面肯定是要崴脚的”，这鞋擦的又多亮了
小时候最喜欢周润发的电影，赌神啊
成长回顾信看的我都哭了，很有感触
姜文在荧幕的形象基本是硬汉形象，硬汉的才情更加分
这时间过得太快了，没想到这就是第二季的最后一期了
主持人把头发全部梳上去会精神多了
我觉得还没看多少，怎么就又到最后一期了
表演的后续工作也是很繁琐的，不是孤立的
还是觉得何冰老师读故事的时候很有感觉呢
萌萌的达康书记一上来就比爱心，都要酥化了
考完试马上来看，竟然得到收官的消息，伤心
中国尖端国防科学家对中国的发展居功至伟
套路这个东西感觉就是周瑜跟黄盖的样子啊
对见字如面，始于颜值，终于才华，陷于感情
这个嘉宾解读真的尴尬，插话，还教授，真厉害，看了我都尴尬，我觉得并不需要嘉宾，自己理解不好吗？
姜文老师的文笔是真的好，而且让子弹飞也很好看
外行人把一个行业给整的唯利是图，歪风邪气盛行
姜文秒变套论文了，葛优和周润发要躺枪的节奏呀
姚晨这几次出场，都给人不同样的感觉，风格多变
原来姜文是这样的姜文，原来奶茶是那样的奶茶……
这样有内涵的节目，我觉得以后会有更加辉煌的未来
见字如面之所以那么受人欢迎是因为很多人喜欢读书
看到见字如画要收官了，我内心是痛苦的
读书明智，不读书就会使我们对事物的认知永远停留在表面
现在学生所接受的学校教育很多时候都是照本宣科的应试教育，孩子们都是被动读书的，他们并不知道为什么要读书
狗屎一样的节目，我也不知道搞啥评论，读书不读书都是一样的，一个个演员在干嘛，给了你多少好处
觉得这样的节目，选了江小白做赞助是个bug，没事就出现了白酒……在充满书香味的场所每个桌上来瓶白酒，无语了……
在现代快节奏生活的当下，中国还有多少人读书呢？
回忆高中的时候背这一段，现在回想起来慢慢的感触，任何历史的东西，在现在甚至身边都是有共性的
我也认为读书首先要读的就是那些经典名著，建立自己的阅读基点，这样就不会受那些平庸的书的影响
觉得于和伟的声音很好听很舒服，还有，见字如面真的是非常好的节目了，很有正能量
教授说得没错，任何电子的东西都无法取代纸质的情怀
赵立新的司马迁有一种文人骚客的样子，还是不一样的，非常喜欢
我们现在很难静下心去读纸质的书了，基本碎片阅读，
现在回过头来看司马迁，有才华就是遭遇不幸，很可惜
第二季的场面更大了，说明大家还是很喜欢这个节目的，通过文字去体会生命的魅力
在这个电子书盛行的时代，纸质确实是我们的精神食粮
刘备？也厉害！
看了司马迁的信，觉得当个皇帝精神压力大呀，搞不好就整出个千古奇冤来，被人们千百年的骂下去！
其实这么多年过去了，这些信被大家知道，才能懂得背后的辛苦
听司马迁的信，感觉他太谦虚了，像这样的人，应该小时候就是我们口中人家的孩子
家里有多少本书？我家里有两本宠物书，2本丁一晨的漫画，2本咪蒙，2本张嘉佳，剩下都是菜谱
一直很喜欢赵立新啊，觉得是个特别有内涵和有思想的男人，可以听到他读信了
“如果过了若干年，你半夜醒来，发现你很久没有读书了，而且你没有什么负罪感的话，那就说明你已经堕落了。”
虽然平平淡淡的朗读，可是总感觉有种动人的力量
每一封信的背后都有一个故事，他可以让我们了解历史，也可以发人深省，或是给人感悟，喜欢这个节目
我已经堕落了，我已经很久没有去阅读过文章，读过书了
有的人不怕死，有的人不想死，更多的人是怕死了而自己的心愿没了结
生活压的我们抬不起头，忘了有多久没有静下心来，坐下来安静的读一本好书了！
原来我现在也是算是个堕落的人啊，没有负罪感了
现在看书真的是和史老师一样的，有点连带的喜欢
都忽视了司马迁的正直善良感言勇气！不畏惧权利，就为了正义。人生当如此！为了别人而奋争，不是为了自己
司马迁感觉用那么一点时间根本不够讲，要是多点花絮之类的采访两位老师，让他们在讲讲就好了
没看到赵立新老师 不开心
一个人的成长之路是自己的最值得回味的
我也写过一次成长回顾信，很感人
让子弹飞这电影里头的老六让我看得心疼啊
说信人博大精深的文学造诣让人收益颇丰
收官总是伴随着不舍，又要等好久好久了
在这个浮躁嘈杂的城市 我们需要安静的聆听和沉思
现在的演员，非常多的人是捧出来的，造出来的
一个好演员应该能在其他优秀演员身上汲取经验
那个年代，大家肉眼都能看到星空中闪烁的星星
再见了《见字如面》，和你说拜拜的时候，已经开始了对你的想念，希望你能早些回来和我们见面
大嘴姚晨每一次都能给观众们新的感觉，这应该就是声音所产生的魅力
周先生多表演系做出了不可估量的贡献
原来我的女神心灵比外表还优雅！！！！
我很喜欢姚晨的眼睛，彤彤有神
最喜欢见字如面这个节目了，很有内涵的一个节目，期待更多的你们
表演艺术家，著名青年演员，一切并不是界限，而是成长的阶段而已
刘若英的信，自己来读会更有感觉
周传基老先生真的为了电影教育奉献的太多了
姜文写给周润发的信，这马屁拍成这样真的好么
何冰真是男生，声音真是太有魅力了，超级喜欢
我的最爱还是何冰的声音，很朴实也很叫人回味
达康书记笑起来好可爱啊，太羡慕他的眼睛了
说白了就是戏子，，，，，
感觉优秀的朗读者演员更能体会和驾驭，因为朗读本身就是在表演
最后一封信回看了好几遍。心安静了，反思了自己。特别好的节目
这位老先生一定是有着传奇的一生才让人心甘情愿的称为泰斗的呢
见字如面的这些读信人，念的真的是非常好，我很喜欢这些人的呢
看完这一期节目，我觉得用巧舌如簧这个词来形容姜文大大很恰当
一封信把一个学院的缺陷和不足给脱的精光
老师们都是我平时比较欣赏的呢，这可都是老戏骨啊
翻译书信的人，也是很不容易的，毕竟要译成通俗易懂
一句不负天下却负卿让人心疼如刀绞啊，割舍不下对妻子的爱却无能为力，听的泪流满面
达康书记真的是我男神，这声音听得我哟……
这个节目值得让所有人去看，能学到历史，更了解历史，让我们去正视历史，被历史打动
感觉林觉民的这封与妻书的原文不算得上是那种非常艰涩难懂的文言文啊，可以原文都嘛
林觉民，想不到会把诀别书写成这样，可见他是抱着必死的决心和对妻子家人不舍的爱吧
把遗书写成了情书，是对妻子的爱护，同时也是对妻子的诀别书
在“监狱”里七年，以后是生是死都不知道，怎么能有兑现的话
主持人说的是，最后那三个字“我哭了”确实很打动人，我也是
赵立新的台词太优秀了，想瞬间变成个导演，找他演我的男一号
赵立新的朗读，感觉一期比一期精彩，都是发自内心真情的朗读
看到书记来了，有点不适应啊，看来一部戏也能捧红一个人啊
林觉民信中表示国事成与否自有同志们去继续奋斗，而自己无愧于心就好
我喜欢这个节目的原因是除了能用声音去感受，还能有自己不一样的感受
《红岩》是励志书，是永不过时的励志书，是催人奋进放弃怨言的励志书！
美而不自知才是最美的，同样，有才华但并不认为自己很有才华，才更可爱
赵立新、杨立新，一下没反应过来，说赵立新的时候还以为就是贾志国呢
达康书记简直是深入人心，念着烈士的信，也是自动在带入书记在念信呢
把心里所想的都表露出来了，唯恐这是留给妻子最后的一封情书了，唉，向先烈们致敬
这个节目是好的文字和好的声音的完美的结合，大赞
想当初小学第一次上课看课外书就是红岩，很经典
小鲜肉演电视台词都是数数，读信是需要深情并茂的
这期的书信，最喜欢的还是林觉民的与妻书，很感人
《与妻书》真的是太感动人了，这是何等爱妻与爱国
我其实特别想知道，他们看到的也是原来的文言，还是已经翻译好的的普通书面呢，但是感情真的很到位
人与人不一样有的人精神高度到了一定境界宁折不弯
吴刚这低沉的声音读这封信真是恰到好处，饱含深情
这些老戏骨真的是很好的掌握了书信内的所有情感！
中国的信仰到底是什么？我觉得不是宗教而是文字！
姜文的文笔是真的好，超级喜欢看让子弹飞
周润发的大背头果然是最帅的
“学会飞翔之前，要先学会降落”——奶茶
整个大厅座无虚席，大家都来听终身受益
非常有气场的一个人，骨子里就有的傲气
搜了一遍让子弹飞演员表，也算是大咖云集
这种节目说实话第一次看，觉得这个节目挺好的，现代人大部分都忘记了汉字的重要性
非常喜欢他们三个人合作的让子弹飞，希望可以有下次合作
姜文对自己的作品，要求还是非常高的
姜文这样硬汉形象，竟不知他如此有才情
第一篇的钢琴曲是啥来着
这不是套路，只能说是成功男人们的心有灵犀一点通
看到奶茶进来的，奶茶一直这么低调
达康书籍好温柔哦
计划的回复ddfdfhfjgbf家，看不见，看结局， 会哦你会陪你，拿呢rtkjbhiop
期待他们演的让子弹飞第二部，等待他们再次合作
自己读自己写的信也挺好的，不用总是读别人的信
信的内容不说，他们三个人演的电影真的是很好看
不管从前现在，总是有人很有才华，能在文字的世界里将别人绕晕乎了
姜文咋这么有才啊，真的太有才了
《见字如面》的节目确事不错，希望以后更好
继续加油很好，在这个缺乏信仰的时代我们内心是需要一份宁静的
姜文的信写的太搞笑了
姚晨读的这个我也读过
刘若英永远是那么淡然的女子，信里也是一样
姜文的这封信带领观众对于神秘的电影创作背后故事一探究竟
美，赞一直等待，珍惜每一个人
刘若英真的是一个才女，写的信字里行间都流露着真挚感情
读姜文写给周润发夫妇那封信的背景音乐是什么，有人知道不
怎样才能联系到节目组？我有一封信想读
吴刚开场的动作是啥意思
不会停一段时间吧？什么时候在更新呢？
文字永远都是力量无限大的！给予人力量！给予人启发！
每封信都是一个故事，一个时代，一段人生，一份情感！
希望去掉那些巴拉巴拉的评委。。。这个节目就更精彩了
什么鬼，许老师哪去了？
姜文的这两封信让我们领略到了姜导演夺目的说服力
节目组啊，不要请史航了，吃饭看反胃
现在娱乐性的节目太多了，就缺少内涵有文化的节目
马上要收官了，舍不得
你就关机 过后面，哦：“
姜文的信肯定是说让子弹飞这部电影
如果本人能来读自己写的信就更好了
心美人更美比范兵兵漂亮美丽几百倍
不留余地，痕迹多
谢谢见字如面，找到很多好文，通过聆听而阅读
永远支持，希望越办越久
不知道姜文和周润发葛优还有没有再次合作的机会
弄来个圣母婊是嫌收视率太高了吗
太烦主持人了，水平配不上这节目
九章先生千古，感谢吴刚老师的动情演绎！！！
Lkhkjj k l v mhmm,khvuhkkjjklfA hdAaaalaY kk
第二季期期必看，好看，喜欢！期待第三季
很喜欢刘若英，喜欢她的歌，喜欢她的演技
下一季换个解读主持人吧，感觉小寨有点弱
如果让刘若英自己来读自己的信会怎么样呢
永远享受自己的选择，酸甜苦辣都是滋味
把那些当年扣他的人要是有活的通通枪毙
为你推荐 《朗读者》
看着真难受但又想不停的看下去
怎么没有第1期的内容[惊讶]刚从第一季过来
🤧第一期是咋回事？
大胆犹直言不讳，细腻似娓娓道来
这种剧不应该要vip
为什么没有第一期？
中国古代一共这么多的帝王，我只喜欢西汉的汉文帝，汉景帝和汉武帝这三个帝王，而最喜欢的朝代便是西汉王朝了
为啥从第二期开始，第一期在哪
来看看……见字如面……
配乐配的太不好了，反而干扰。还不如不配呢
对于有强迫症的我来说，必须要纠正一下，梁老师：金庸是浙江省嘉兴市海宁市人士[尴尬]，最近突发兴趣看第二季见字如面，从第十二期开始逐期往前看。看到这期嘉宾老师如此明显的地标错误实感着急啊😊
喜欢许子东及梁文道的解读
戳中泪点(っ╥╯﹏╰╥c)
背景音乐什么鬼？？？？
四五年，日本鬼子不是投降了吗？
江苏海宁？？？！！！拜托第二现场的所谓的解读老师也多做点功课好吗？是浙江海宁！浙江海宁！浙江海宁！在这么有文化的一个节目里犯如此低级的错误，不应该啊！！！
简介马扭扭捏捏呢😊剑虎
解读阵容强大，zunm
特别喜欢有文化有内涵的节目，多做做这些节目真的很好，大爱
不可以这样说徐志摩，英才难过美人关！才子
为什么第一期被删了啊
每封信都是一部精彩绝伦的故事
喜欢子东老师
看了十分钟就默默关了，没了第一季的精彩点评和背景介绍真是感觉差远了，还有就是大剧场带给人一种疏远感，背景音乐和朗读着之间完全不违和，哎……我再去回味下温暖的第一季吧
这个背景音乐也是在太垃圾了，什么人差的啊，完全配不上老师读的信！太让人痛苦了听着！！！
1947不是都到了内战了吗，怎么还说是抗日时期
第一期被禁，是因为最后的那封信谈论到了安乐死，而且还在嘉宾还在一个劲的认同，这与我过现有价值观不符
第二季的第一期呢？只有我没有吗？
姜文近几年最成功的电影就是让子弹飞了
听这个能让人静下来
于和伟棒棒的
明道的“见字如面”如沈从文先生重现~
不要污点的人
电视上有有没有播呀？看完朗读者来着
为什么第二季第一期没有？
喜欢这个节目！👍👍👍👍👍👍👍
为什么许子东老师来的越来越少了！
赵立新就是艺术家本人了
才子[强][强]
听到最后已泣不成声，听心的声音
jjbjjnnnhfhdgghnnbdcggkk，kkm
那里都看到人人贷
P 啊v vvvv v vv vZ m zzzzzzfmC zcqqq. QQ?
很久没有看到刘若英了，想她了
A qqKFKKFMFKVKFFKZfmc
好好看，233333333
听得感动，见字如画讲师👏👏
vcvv vvcvvvv v。vnhnvL kkqk
一边喝酒，一边录节目，挺好
发文章的邮件地址？
我也不喜欢，她这样子的女,
生活，就是要越来越好的😄
期待第三季什么时候播呢？
好 非常好 特别好 好的不行
第一次点进来，决定不走了
深夜静听…………☞☞☞☞
看了半天刘若英居然在最后
还不知道姜文竟然这么有才
拒婚过不过瘾？两情相悦条件相当？这是什么解读视角？徐妙锦高洁独立的品格才是应该称颂的，信中描述的她心中的渴求和不争才是应该赞扬的
很难想象啊，在那个时代啊，封建王朝，居然敢拒绝皇帝，是什么样的勇气和决心啊，这是现代女性的风范啊
通过这个节目，我们可以了解到古代历史人物的故事，增长了自己的见识
我也感觉徐妙锦这封信是杜撰的，她心里再怎么想，也不敢这样说吧
真不知道见字如面这样的节目在十九大召开前也被禁播了，这情况真的看不懂，等了这么久才能正常播出了
赵立新老师读得太棒了，通过声音在我心里已经上演了一出桀骜不逊的公子为了抗婚的片段
终于又看到《见字如面》了，这个节目太难产了，差点以为以后要看不到了
信件的阅读让嘉宾在演戏之外多了一个与观众沟通的身份与渠道，也让观众对嘉宾认知更加的多元化
郁达夫的很多作品的确很棒，但是他这里的这个对待爱情的观念不能赞同
姚晨和喻恩泰这对武林外传里的情侣真的是让人唏嘘不已，这么久过去了
到姚晨和喻恩泰，瞬间想到他们年轻的时候和比武林外传更早的都市男女
主持人也是变得越来越好看了啊，感觉主持人是越变越年轻的感觉了呢
周迅的睫毛好长，听她读信是真的觉得很舒心，荣华富贵对徐妙锦来说什么都不是，她要的只是简简单单
喻恩泰你去哪了？！就像姚晨读信说的，你在做什么呢？
沈从文写给张兆和的情书，深情款款、甜蜜动听，热烈火辣的情话让人听了酥酥麻麻，撩翻全场萌妹子
明道的声音真的好苏，
以前觉得周迅的灵动和她的声音完全不匹配，随着年纪的增长，其实这才是完美的匹配
没有第一季好了，我想听古代普通人的，不想听名人的，你弄几个穿插就好了，还都是名人的，这个节目跟其他节目不同的地方没有了
秀才小郭有他们一定看
先生？？？？？
还有一点，才子和佳人一定要是真诚，沈从文是后来越来越红的，可见追从的爱情让他事业发挥很好
周迅本身又黑又瘦又结巴，但很有娱乐缘，他是一匹黑马！
陈平原教授说，如果你半夜醒来发现你很长时间没有读书，而且你没有任何负罪感。那就要知道，那你己经堕落了。我想我也是堕落了
估计前段时间不能播放是因为梁文道咯，但节目组也硬气，也一定要播完梁文道这期才换嘉宾
被赵立新圈粉了
在哪个时代，婚姻都是父母之言，没有爱情自有的说法，但是到底是牺牲了一个女子一身的幸福啊
语言大师们写的情书就是漂亮感人，他们可以唯美的直白的又不失礼貌的表达自己对女朋友的喜爱
一个不愿做皇后，一个不愿做驸马。搁现在就是坐在宝马车里哭和坐在自行车后面笑的抉择。没变过
真的超级喜欢赵立新老师！
刘若英好孤独啊，，，，，
我想知道为什么没有第一期
子东老师呢？
喜欢吴刚老师
说好的刘若英呢？？？？
只弄阶级斗争，当飯吃！
难道真要写封信才得？
听到心里去了…………
这个节目真的好，喜欢
夸人夸的有点过了啊喂
fgt4d6ja5,4042
6 42/6 622169
擦，哪都有这大嘴呢
这种力量很打动人
Dd d d &quot;&quot;@@@@@@@
就吹口哨那段音乐
这个女主持不行
姚晨读的很好啊
喜欢姚晨读的赞
于和伟老师瘦了
北京6？加盟
为吴老师打Call
见字如面其实也不能表达出来信的内容到底是什么心情，但是能感受到喜怒哀乐也非常的不容易~
也不能脱离人们的习惯谈阅读啊，古时候大家只能从书里学乖，而现在我们可以从太多媒介上学
人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，我竟然不记得这是司马迁的话，好惭愧
司马迁遭遇身体宫刑，后世许多史家遭到的剦割是精神上的。-
节目很不错，让我们从不同的方面了解了历史
司马迁在公元前93年的信都可以找到，节目组费了不少心思
如果不读书，将会怎么样？如果天天读闲书读了又能怎么样？现在感觉是不知道该读什么书才好
当代不写当代史 写了也没必要看 比如司马光的资治通鉴就没有写宋朝的史
轻于鸿毛重于泰山！说的太好了！中华有正气，比那些宗教立国的国家好！
节目回归了，只是时间缩短一半，由6封信变3封
这个节目虽然很平淡，但是平淡中却有大文章
好功底 好朗诵
每次听到许子东老师的讲解，都觉得很有哲理
我觉得我喜欢买书的感觉啊，喜欢在书店翻翻书，然后就买了，但回家就放书柜了，怎么办
为什么“是以肠一日而九回，居则忽忽若有所亡，出则不知其所往…”这段没读，就冲着这段来的呢，伤心T_T
啊哈哈哈哈！！！一级棒
司马迁为李陵仗义执言结果招致了最为屈辱的宫刑，对他来说被别人讥笑的苟活，不如死亡
陕西省韩城市是司马迁的家乡
死不一定代表勇敢，不说明你不怯懦，活着，更需要勇气。司马迁就是为了自己真正的人生使命而活的
特别喜欢赵立新，喜欢他的气质，他完全能把司马迁当时的心境读出来，仿佛眼前站的就是司马迁
丘迟写的这封劝降信，真的很有水平和技术
于和伟是很让人喜欢的那种演员，演了很多不错的电视剧，信也读得挺好的
记得上初中的时候，还每个周末都去新华书店看书，反而是越长大越不看了
司马迁的信，让我们回到了那个时代，也看出了那个时代人的独特的一面
用文言文配字幕还挺不错，在度信时候即能听到白话文，又可以看见文言文
司马迁毕生的心愿就是为了史记，就算受到了再大的磨难，都会坚持下去的
这些声音，是不是都修过啊？怎么每个都那么厚重？
当你饿得无力时，你时想读书还是填饱肚子？这社会是现实的！你在打拼时？是书重要还是先填饱肚子？
五胡乱华就是司马家族害的
我以前也爱买书，买回来好多书都没去看，现在有网络了更加不看了
&#039;&#039;
&#039;gttttf
5 买奶粉的
0&quot;，。，
&#039;。&#039;
OinMJ ppl
&#039;
刘若英老师的成长回顾信听着好动人
书信是面对面的看，是书面语，而读信是语言的艺术
英雄真的不好当啊，他们的身上背负了太多的东西
一字一词，从赵立新嘴里出来，瞬间感染了所有人
为了出于对妻子的爱，对国家还是要献出自己的力量
重新温习烈士们的故事，真的让我感觉到了热血沸腾
时事造英雄，那个年代，有多少烈士倒在黎明前夕
林先生要是活在当代，这样的性格是找不到媳妇的，也就不用写与妻书了。但是英雄每个时代都有。那个年代，多少英雄志士用鲜血换来了今天的和平与繁荣，可还是有三千万同胞找不到媳妇。这又何必呢
听完林觉民的信后，就特别想知道他夫人和孩子以后怎么样了
邀请嘉宾解读这个环节非常喜欢，可以了解很多信以外的事情
感觉嘉宾蒋方舟说出了有才华人的心里话，赋予其最大的意义
吴刚这个书记的男人，把烈士的家书演绎的是非常好，动人
在自己孩子五岁，妻子还怀有一个宝宝的情况去赴死，心情真的沉重的吧
虽然鬼是不存在的，但是因为爱的原因，林觉民也相信了心灵感应的存在
赵立新老师真的是用情感在读，声音好有煽动性，听到对妻子的不舍，都要感动落泪
对哦，他们创作的时候并不知道是国歌，就是一首鼓励战士唤醒民众的歌
自认识汝以来，常愿天下有情人都成眷属，多么动人的情话，可惜此时听来满腹辛酸
谁说中国人不懂浪漫，看看林觉民，其实这是最打动人心的浪漫，最打动人心的情书
不知不觉都第五期了，时间过的好快
听着嘉宾那栩栩如生的书信，闭着已经就能领略到了那时候写信人的心境，这都的归功于读信的嘉宾
林觉民对妻子的深情缠绵直戳人心啊，透过文字仍能感受的深沉的情感，​听后眼泪不自禁的出来了
这封万人推荐的20世纪最伟大、最感人的遗书，让多少不自觉流上泪水
7年的监狱生活，真是不容易，他是怎么熬过来的
虽然不怎么知道吴刚是谁，但是他读信的时候好有趣，赵立新也念的好好啊，超喜欢
这个节目真的是太考验人的朗读水平，我自己私底下也去读了一些，可是效果不好！
认真的对待历史，回顾历史，是对我们自己的反思
吴刚的声音很温柔，就像是丈夫在妻子耳边的呢喃，信里尽是无奈和歉意，很感动
像这种节目其实是最真实的，没有攀比，没有黑幕
留着的人日日思念，人人都说相思入骨，相思最苦
在我们相爱的世界，又怎么能忍受这一切呢，想要的真的很简单，可是却又是不能的
为啥我感觉这期又被减了
居然给人人贷打广告，这节目被包养了吗？
江小白啊，这广告打的，白酒可不是这样倒的，杯里的酒还没下去呢妹妹，你又在掺了
吴刚老师👍👍👍
江小白的广告竟然让一个姑娘来，姑娘怕要晕过去了
&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;。&#039;&#039;&#039;’’&#039;p&#039; &#039;
不喜欢这个一个有文化的节目中间花式加杂广告啊！
结果赵九章就被逼自杀了哎，因为他的老师叶企孙先生
不知道有多少人看了这个之后试着用信联系一个人
喝酒的妹子，你期期倒酒期期舔，公司给了你多少钱
哦草，人人贷这广告打的
艹，，，，。。。。，，，
妈妈妈妈妈妈你吗，，
没有弹幕？？
%gggggggggggggggg
女。 v。q
喜欢刘若英。一直是我心里偶像
刘若英写文章为什么这么好……
感谢《见字如面》陪伴我成长！！
刘若英真的是很有才华很有内涵的女人
为什么不请刘若英自己来读？
《见字如面》第二季带来收官大戏，带你领略“先锋”。何冰、于和伟、吴刚将在节目中化身“中国第一电影教头”周传基、“演而优则导”的姜文、“东方红一号”卫星总设计师赵九章，展现三段中国科技与文化的先锋时刻
先锋只有开始，没有再见。从书信中汲取力量，在文字里获得成长，一路向前，期待第三季的重逢
中间的点评多余了，本来听书信就各有各的感悟
表白周迅，挺感动的～
居然又回来了，我还以为被封杀了
希望读一个《傅雷家书》
好节目👍非常非常感谢分享。希望还有第三季!
每次听迅哥读这封家书，都是止不住的流泪，不敢想象
见字如面为什么不让播了？为什么？这么好的节目？我等你回来！
这么好的视频为什么下架了
这么好的视频为什么不让播出了？
我只想知道为啥看不了了！
又是何方妖孽在作怪？为何看不了！
什么鬼 怎么没有了
真是无语了……节目播放的挺好，为什么要封
不知为何，无法看
为什么不更新了啊
见鬼这TMD第二季呢才看了一集就封了。真TMD封建
视频怎么下架了？
我等你回来，见字如面
为什么不能看
怎么看不了了
下架了什么鬼？什么情况？
为什么下架了
哎，想看的好看的都下架了，
为什么下架了？
还是喜欢第一季
怎么下架了？什么情况？腾讯能给个解释不
为什么下架呢
为什么不能看了？
于和伟老师厉害了，台词功底深厚！
第一期怎么不见了呢第二季的
江苏海宁？？我怕是不懂地理了😂😂老师
太好了，那个女嘉宾终于没有出现了
希望多一点这样的综艺节目，真的很好
一切还在演。一个演员在读信
金士杰台词功底深厚！应该请过来！！！
背景音乐真的太扫兴了
一听于和伟老师讲话，有曹操的既视感
第一期那。被谁吃了？？？
给我吐出来！
看后还是更喜欢第一期，可能先入为主吧
说白了&#039;人气再高点就要会随机应变
于和伟读的太有感觉了，不愧是实力派！
这个世界不允许有灵魂的人
我想请问这些信的内容是不是都是编的呢
谢谢，终于等到了……《见字如面》真好
肯定剪辑了特别多要不也不会只有这么多
特别喜欢这个节目，希望每周能如期而至
突然想起笔友这个词，当年的你在哪里？
一直在等你 《见字如面》
第一期呢？好奇怪，没有哟
第二信是我妹子做的一篇高中文言文
zzlln。bboooojjjkooooooooooooooooooommmniiiiikiiiiii
深恶痛绝。恶不是e 是wu 第四声。读错了
不容易不容易
《见字如面》新的一季终于又等来了！
那个戴眼镜的妹子真心好看
背景音乐好出戏啊
背景音乐？？？？？？什么鬼
回首往前，当年的美女是那么的凄惨，封建社会是那么的封闭
郑和下西洋，建紫禁城。拒绝干嘛，答应他。不然就是抗旨了啊😌😌
爱情，世俗，有的时候在世俗的面前真的是不得不牺牲了爱情啊
很希望黄渤能上这节目啊
好像有才的人都比较多情。甚至烂情
朱棣和皇后应该是青梅竹马一起长大，又门当户对条件相当吧
见字如见面又开始了，前面的一季我看了这次的从这开始吧
自古文人多情，尤其是民国的文人自认为自己是新时代的人，对封建婚姻制度不满，大都会抛弃结发妻子，去追求所谓的爱情
杨雨老师不愧是古代文学的专家，对于徐妙锦的这封信的真实性，怀疑的点，真的还是很充足
喜欢周迅的声音，虽说不是那种女子的娇弱但却读到了人心里去了
最低标准是什么呢。“男的找个女的，女的找个男的呗”！😂😂😂
周迅古装美女额装扮棒棒哒，给人一种不一样的感觉
好希望节目可以征集一些平凡人的信，生活中普通人也有很多动人的故事，值得我们去发现
王映霞杭州第一美女竟然能嫁给一个有家室的男人，可知这个男人是多么有才华值得她倾慕
《见字如面》借文人寻常的书信往来说着社会中最普世的现象，投射出当下社会问题的核心症候，对症解读
周迅谈吐之间都表露出这种优雅的态度，有点不是人间烟火
这封信真的是写出了那个女子和皇帝之间的差距，不同，委婉的写出了他们不适合在一起
真还不知道，没成名的沈从文是那么的谦卑啊，整篇写给女神的信又谦卑又虔诚，还肉麻
郁达夫在写信时就交代了发表时间，这也许就是名人作家的无奈吧，都没有自己的隐私
秋来多嘉气，江山自清明。辞职林下住，谁可与同行？
爱情没有先来后到，但婚姻有，我相信郁达夫的妻子也是心痛的，好在他们还有孩子，爱情就是这样子，感觉是无法控制的
两情相悦哪有那么简单那么容易呀，这个几率该有多小
周迅的青灯孤影了此余生，眼泪就止不住的流了下来，莫名的泪点！
虽然很多人说周迅的声音不好听，但是我觉得很有味道啊
这个女子还真的蛮勇敢的，皇帝的请求都敢拒绝，不过我感觉越这样皇帝越有征服欲惹
周迅的美，让人倍感亲切
有两朵男人花在，满屋红叶尽失色~周围一圈摆设好尴尬啊~
周迅的声音不要太好听，听她讲这封信，仿佛都能看到当时那人写信的样子
那个时代，有敢拒绝那些位置的人，也是很厉害的哦
喻恩泰和姚晨这俩人当年的秀才和郭芙蓉真的是经典啊，哈哈哈，想想就搞笑
要是大脑能够像电脑一样，我想要什么知识直接上网下载安装就能马上学会，那该多好啊
要是司马迁在受宫刑之前就已经写完了，那肯定看不见他受宫刑的内容
先公后己大概说的就是司马迁这人吧，仔细想想过去那些人可真是伟大，有着那样的情怀
见字如面真的是很形象，每一封信都包含着写信人的内心情感，那字里行间都体现着情感
通过这个节目学习了很多知识，也有了很多的感动和对生活的领悟
每次听他们读信时感同身受，司马迁受到如此大的屈辱，却还是选择活下来完成《史记》
赵立新的装扮和表情像一个大学教授，读这篇《报任安书》，很是应景
想不到伟大的史学家司马迁曾受过这样的屈辱，就是为了把书写完还是忍辱负重的活着
历史没有如果，如果有如果，就没今天！请不要对历史妄谈如果！当今💰才是价值体现！
还是觉得白话文听起来舒服啊，古今的互相结合，稍加注释，味道就不一样了
读的很好，很有感情和感染力
书是我们最好的朋友，然后再由如此赋有底蕴，舒服至极的男人娓娓道来，让人怎能不好好读书
怎么都觉得读得很好？我怎么感觉读的语气太过夸张，太过刻意卖弄。可能我还是比较平淡一点的朗诵
之前还在想赵立新这么帅演过啥呢，今天终于想起来了，芈月传里的张仪，战国郭碧婷
我记得那天上班的路上，一个流浪汉用笔记本抄写着书上的某些字句，没错！读书，是一种精神生活！
“受了宫刑就不再是人，今天如此，历来如此”，但是到了现代的21世纪，就不是这样了
人过多反而不接地气，嘉宾旁边设计的作为装饰的小姑娘，也有点多余，虽这样还是好看。力荐
确实啊，尽管我家就那么几本书，但我也不是都读过，微信读书的书架上也不是都读过
将军不可能永远只打胜仗，难道因为一次失败就要否定他所有的功劳吗
见字如面第二季改动好大啊，演播厅比第一季更漂亮了，给人耳目一新
司马迁写的史记特别的有感情，干燥的历史里多了些温情和思考！
解析的那几个人，跟前面读信的主持人和读者不是一个档次，解析的那部分拉低了节目的档次
报任安书，确实是千古名信，读书的时候还被逼苦苦背诵这段，哪个时候完全没有任何感觉
司马迁忍辱负重写了史记，不愧是千古绝唱，听完《报任安书》才更能了解当时司马迁的痛楚
只知司马迁的著作，今日才知道他原来遭受过宫刑之苦这等灾难
似乎会有略微共鸣，但这么多情的男人难寻
这个节目让我最多的感想就是活在当下，每次听到他们的故事就是觉得要把现在过好
三日不读书，无人看得出，三年不读书，智商输给猪。。光读小说的我也快输给猪了
抉择这个主题挺好的，人生处处都是在做这样的选题，喜欢这个主题
书信的年代和今天科技发达的日子是没办法比的，现在虽然方便但没书信的感觉
赵立新，这个人，很绅士，很有素质，看着很舒服
能把这些书信很好的展示也是要费很多功夫的呢
幸好不是读原文，不然我这种学渣可能还听不懂
二十四载轩辕荐，觉民心者意映天，晓日初升浩气轩，绮丽娟心绣中华
吴刚的情绪还是很到位的，不过还是挺喜欢自己默默的寻思当时的场景
这一期可以说是“热血篇”几封信就把我们带入到那炮火连天的岁月
赵立新读出了写信者当时的心情感受，表达出了全部的情感，很感动
这么好的一篇与妻书被念得半死不活的，真他妈的有功底
从小就看红岩，一直不是很了解原型人物的事情，现在终于知道一些了
林觉民的与妻书，是最悲情的诀别书，也是最感人的与妻书
在那个时代的爱情，真的泥足珍贵，谁都不知道对方到底能活着多久的
首先，在介绍林觉民时，牺牲的年纪有问题，我记得是三十来岁才牺牲，这里说24岁。不过，赵立新老师读的是真的不错，非常喜欢！
林觉民的信换点评嘉宾了，梁文道也很喜欢啊，但旁边那个美女是谁？
赵立新不仅仅是读信，他是真的走心了，第一次明白，原来朗读的最高境界就是要走入作者内心
与妻书的原文是十分感人的，这既是一封情书，同时也是一封遗书，既深情又无奈
看的泪哗哗掉受不了太难过了，林觉民多爱她啊，陈意映短短一辈子非常幸福过吧
赵老师的阅读画面感太强了，被赵老师带磁性的声音带入到这死别的绝唱里去了
生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯
想要向所有人推荐见字如面这个节目，因为太好了，又舍不得，这种心情有人懂吗
很庆幸自己没有生在那个动荡的年代，也感谢这些烈士用鲜血换来的如今的和平
居然又是赵立新来朗读啊，第一期的何冰老师呢？不过他读的文章也是声情并茂
翟毓红好漂亮
听了赵立新老师读的信，对赵立新老师这个人有了一个从新的认识
想知道现在有多少人知道蒋方舟，天才少女，美女作家，都过去了啊
这么有才华的人，连一个要杀他的人都舍不得杀的人，有用之才惹
吴刚老师在读信的时候，话筒好像离他有点远，头总是向话筒这边靠
有没有像我一样好奇到底每个读信人上台后都和徐涛低语了些什么呢
赵立新又一次的给我带来了不一样的震撼，非常喜欢你的这个方式、
见字如面，感动千年！见字如面，好信连连！见字如面，感动绵绵！
对的有才华的都有自己的考量他们对于自己生命的意义有很大的考量
书写历史的长笔虽说握在史官手中，但怎么写还是朝庭说了算
太支持这种节目了
情之厚如斯，百世不得还
原来你是这样吴三桂
加油!一定要坚持!
我认为这个节目太有意义了，让我看见了人性的本质的东西
为什么看不了了？？？
着一季 嘉宾好主持好 读信的人 信也好，好喜欢
太感动，生命好可贵，大家都健康的
听到最后，已泣不成声
妈是伟大的！亲情是可贵的！
吴三桂和陈圆圆的故事是在鹿鼎记里知道的
上一季的跟这一季是真的和不同了，信越来越感人了
李真，加油！
还是喜欢第一季
为什么不能看了
为什么下架了
我们听了都有种想哭的感觉，更何况周迅是读信的呢
见字如面又开始更新了，上一季就一直在追，真的很好看
李真生前的一个愿望就是有人可以读他写给妈妈的这封信
有的时候说字如其人，其实也不是没有道理啊
这就是所谓的:伟大母亲
灾难面前人们已经失去了冷静，慌乱让他们把自己逼上了绝路
综艺节目里我最喜欢的就是这一档了，一个忠实的听粉
💔💔💔
音乐🎶太影响阅读啦
卧槽，终于等到了！！！！
喜欢赵立新老师，讲的讲得太好了！赞
李老师：深恶痛绝中读wu,不是e
第二季开始了，这些老戏骨厉害了！
聖母婊不是要我們國家接收難民嗎……
看见姚很失望，人品有问题
不是浙江海宁吗？怎么成了江苏海宁？
很喜欢这个节目有没有同感的
喜欢姚晨！很真实！很坚强
我还了你们自由 以后大家请不要再敌对
很有质量的一个节目
见字如面，见面不如字有震撼力，力顶
我的天，终于播了
求求把背景音乐去了吧
咋一看还以为主持人是李咏呢
喜欢赵立新老师，讲的讲得太好了！赞
李立群，竟然读错词？深恶痛绝
第一期呢，被吃了啊，停播这么长时间
为什么舞台上人的口型和声音对不上啊
终于等到了呀卧槽，我以为复播不了了
加上个窦文涛就好了，继续锵锵三人行
真好，老先生
更正：深恶（wu第四声）痛绝
不容易终于回归了，等了好久了
等得花儿都谢了
四五年，日本鬼子不是投降了吗？
都的错别字太多了 深恶痛绝 wu 陆贾gu
周迅完全表现出了徐妙锦那种清寂之镜的性子，俩个人还是有共通点在的
已婚男人可以有爱情，但如果因为自己的爱情伤害妻女，那真的是自私了，不能给她家庭的温暖又为什么要娶她
原文是文言文读出来可能大家会听不懂，但是读的白话文字幕是文言文总感觉怪怪的
为了不嫁给皇帝而削发为尼，这是铁定了心思的呀
古今中外的皇帝都一样的不要脸啊，朱棣求娶徐妙锦和雍正求娶玉娆一毛一样
跟第一季一样，听着别人的信，感受着别人的感受，从别人的心里得到了各种情绪，很丰富很充实
好想看喻恩泰姚晨再次读信，还没看够啊
《见字如面》邀请的每一封信件的朗读者，都与信件本身有着很高的匹配度，都是老戏骨和演技派
读信最能展现出一个演员台词功底，情感够不够丰富，声音顿挫停转折，声音是第二张表情丰富的脸
赵老师你不去说相声是相声界的一大损失啊！不去演喜剧是喜剧界的杯具！幸而来说书是说书界的一大幸事啊
我都能想到皇帝看到那封信之后的想法：话这么多还不想娶，我就让你娶，就你娶!
想来潜水 今天必须冒泡给赵立新打call 台词功底太棒了 演技太棒了 信念的画面感十足
这一季给每一集都定了一个主题，让观众能够更好地赏析每一封信件的内容，很好
秀才和芙妹，这两个当年武林外传中的经典人物真的是好喜欢他俩，好还年那部剧
最为真实的东西才是能够打动人心的东西，就好像是这个节目里面的每封信一样
姚晨读的都很好，很能把任务性格给表现出来呢
杨雨老师好美，知性由内散发出的美
想当初一部武林外传是多么的火啊，真的是好精彩的喜剧呢，喜欢里面的每个人
一个不愿当皇后，一个不想当驸马。这个话题放到现在，就是在宝马车里哭还是在自行车上笑的选择，千古不变
张兆和的四妹就是明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦
这些作家写的情书就是不一样，一点也不俗气，而且满篇的真挚，可能任何女子都抵挡不了吧
古文更美，建议不要翻译成白话文……
单相思无药可救，真的 觉得他们会很可怜呢
关于徐妙锦的这封拒绝信同意喜宾的猜测，在任何朝代谁敢与皇权相对抗呢
感觉这封信有点假，朱棣也是一个很强势的帝王，徐家也不是权倾朝野，徐妙锦居然敢拒绝啊
这都能说到士跟隐？古代倒是有很多男诗人写闺怨，要是个男的写的也正常
周迅的骨子里一直都透着一种不服输的高傲以及对生活的谦卑，与徐妙锦的性子，两者结合浑然天成
各位大佬们对人物的剖析真的很精准，毕竟时代不一样但是历史不会改变
太好看的节目了——《见字如面》推荐给大家.特别欣赏赵立新老师，真正的表演艺术家，这信读的没谁了[强]
这期听到两个老师对司马迁这封信的解读，真的让我对《史记》有了新的认识，受益匪浅
鉴于白话文是普及给大众听的，不如这样吧，读完白话文翻译稿后，再加一遍文言文可好？
如此司马迁，如此李陵让我肃然起敬，直到此刻我才了解到了司马迁的无奈，真的让我泪流满面
不爱惜人才就是那个年代的悲哀，司马迁是看透了，不过也没办法
突然发现主持人的声音也蛮好听的，也可以去朗读给我们听听啊
都是习惯问题，我已经习惯电子书了，买了本实体书，我竟然又从网上下载来看！
司马迁这即使身在牢狱之中写信还是在为李龄解释，为了正义之士做出他所能做的
赵立新在念司马迁的信最后部分的我不后悔，那语气，我的鸡皮疙瘩一下就起来了
假如司马迁真的在受刑之前就已经完成了史记，可能那个史记就不是今天的绝唱了
不止一个人这样感觉的，有些人家庭富裕，拥有很多资源，不需要这么学习，就混的很好的
不管在什么朝代都是有忠奸之臣的，李陵一投降，肯定是他的对立面抓住了机会整治他
成一家之言，这个真的是大家写作之人毕生追求的目标吧，高中这段好像要求背诵的吧
专家的解读将书信背后隐藏的现象凸显，以文化标榜作用启示当代人的生活观和价值观
散文家就是不一样，写信都这么有深度，只是替李陵败降之事辩解，就判了宫刑
司马迁只是说了实话却引来了宫刑，可是他还是能坚持把书写完，真的很伟大
徐涛说的是，抉择对每个人来说都很重要，有时会影响人一生
听着赵立新老师的朗读就是一种享受，将故事完美的展现了出来
我半夜醒来根本想不到读不读书的事情啊，除非是正在追的小说
特别喜欢解读嘉宾许子东，也喜欢读信的嘉宾于和伟，更喜欢节目主持人徐涛老师的声音
好久没读书了，我还是我吗??!!🌚
听着听着，好感动，眼泪都要流出来了，这就是语言的魅力，赵立新的朗读很有情感
这位徐老师应该看过这份信吧，怎么在听的时候还会记那么多
喜欢于和伟这个演员，喜欢他演的戏，喜欢他的声音，喜欢他那种类型的男人
于和伟读得很棒！儒雅的学者风度！
这赵老师是不是芈月上的张仪
好节目，希望保持初心办下去
每封信的背后都有它的故事与不容易，但是当时我们不知道
希望阅读的时候能用古文，同时配以译文字幕！或者古文译文各一个版本
于和伟可以说是非常正能量的演员了，除了拍戏也只肯为这种清流节目出镜了
司马迁的这封信，如果是文言文可能我还无法读懂含义，但是这样读解将会身临其境
虽然我们把他当成了故事听，但是还是能感受到当事人要传达的内容
越到后面抒发情感 章节那里，越感觉还是读民国时期的白话文会更令人寻味呢
如果是读出原信的文字，听起来肯定很费劲的
一封绝笔的情书，不能想象当时写信时的表情
一封代表作，种种柔情，至爱至痛，尺素长情
相比于现在二十几岁的孩子，林觉民太伟大了
林觉民烈士的家书，真是把诀别信写成了情书
又是一个舍小爱换大爱的英雄，悲伤而又美丽
文采真的是没说的，写的太让人感动的那种了
赵立新老师一开口，就好富有磁性的声音，断句部分以及文章情感都非常棒啊
一恸…真的触动泪点…止不住！赵老师读得真好…挺多的地方拿捏的恰到好处！
林觉民的那种责任感，是在一个更大的范畴里讲的，是针对整个国家的而言的
真的好感动，生在乱世，家庭幸福，还想着要天下人同样幸福牺牲自己，英雄！中国脊梁。想起了《最可爱的人》最后一段，当你怎样怎样，要想到有人付出了一切追求你认为平常的生活
英雄也有家人亲人的但是他在大义面前还是选择了大义，感动至此
总感觉看完这个节目有种说不出的感觉，尤其是在睡不着的情况下
这个节目一期比一期更让人感动，看前面的节目都是内心被触动，今天这个节目深深震撼了我
见字如面的嘉宾其实换换也不错，这样可以让我们看到不同的观点
战争让一个不信鬼神的男人，宁愿有鬼神这样才能让家人看到自己
有些情感通过文言的方式真的是得到了最好的表达啊，语文太美了
今天刚和人家说起生死这个话题，再听到这封信，情殇~
我就是因为爱你的心，才敢帮助天下人爱自己所爱的，我才敢先你去，很浪漫
这个节目也是非常走心的，有很高的质量，非常催泪，但是忍不住每期都要看
可怜了亡妻，在收到这封书信后的几年时间内也故去了
也是在这种患难下，他们才会体会到家的珍贵，才会对爱人、家人如此不舍
对于英雄式，浪漫的说法可能那个时候更喜欢实事求是，什么事情都需要求真
这一期还有吴刚老师呢，不知道下一期还会有哪位我喜欢的演员来参加节目
吴刚读的透彻，侵心
与妻书真不愧是万人推荐，真的是最美情书了
赵立新每次的诵读都深入人的内心，引起思考
情之厚如斯，百世不足还。李真加油，有如此深情爱你的家人，不枉此生了
看到这集眼泪基本就是从头流到尾的，太感伤了
为什么不能看了
通过这些书信，可以让我们理解到那时候的辛酸苦楚
周迅读的很动情，让我们不由自主的眼睛湿润了
下架是什么意思？
李真说的时候的背景音乐是什么？
这言语文字朴实无华
看看有些评论就知道什么叫端碗吃饭，放碗骂娘了
字幕什么意思
非常喜欢这个节目，有内涵，有深度，有广度，有营养
我觉得这节目看着很有意义，特别是对现在的青少年
祝愿天下有孝心 心里有爱的人平平安安
先是国仇，再是家恨，陈难的心态很佩服
读得非常好！读出了真实的感情 很感人
没有什么事值得我们放弃
我觉得节目就应该这样办？其他的都扯淡！！！！
很不错的节目！！！
梁老师为什么穿了双红袜子？或是红秋裤？
感动上亿人，不哭不是中国人
为什么活着的是我？这个话题很深邃，也很能体会出那种绝望！
钢笔狂魔在此，总觉得手写字真的很有魅力
泪如泉涌，感人至深
我只想说，这个广告无语了，同意的点赞吧
这样渣人品大嘴，居然那么受欢迎
背景音乐实在是听不下去了
是她自己的心声代表吧
什么鬼都在秀？？
刘皇叔这台词功底棒棒的！
赵立新，于和伟，说的真好
等的好辛苦，终于回来了，好开心～
徐志摩江苏的？把我大浙江放哪里了
梁老师一语成戳啊，后来果然
比第一集少了一半 天啊😱
额，到底为什么停播了，可否解答？
上次停播难过了很久…唉终于复播了
第一次看就喜欢上这个节目了
我觉得背景音乐很好啊，配的很到位
于和伟好帅，声音太有魅力，支持！
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][闭嘴]
很喜欢姚晨那段，确实是走心再读！
被剪过复播后就变了和第一期差的远
深恶？是深恶（wu）痛绝吧！呵呵！
主持人为啥说袁雪芬先生？
第一期是因为那个抗战的信下架了？
比之前短了20分钟，看的不够过瘾！
为什么没有第一期？不能有完整的吗
等了这么久，第二期就41分钟，无语
真是等了好久，终于回归，还好等到
袁派啊！袁老师一直活在戏迷的心中
深恶痛绝，居然把恶读错了
明道深情的诠释，太有感染力啦
特别喜欢见字如面，每期的主题贴近我们的生活，会每季每期的都追下去
不喜欢原配，还生孩子。孩子不要了吗？
哇超级喜欢周公子的，在我心里就是女神
当代的人都是两情相悦才结婚的吧，电视剧看多了才会说什么爱我的我爱的
最低标准是男的找个女的，女的找个男的笑死我了，不对，我不能笑，我还单身
明道的眼睛真的会放电！ 沈从文写信真牛！ 可惜只能写信。。。现实里不懂
说实在郁达夫那个信一读，感动个毛，我笑了，一个自私自利的人还要标榜高尚，说女的就是怎样！真丢人
谁也管不住我爱你，最亲爱的好银河，要爱就爱个够吧！爱情某种意义上是一种自言自语
节目我很喜欢，但奇怪的是我看不到别人的评论，技术员修修吧！谢谢！
两情相悦而且各方面条件正好相当确实是婚姻中能平稳和谐的关键所在
明道读的让我少女心爆棚啊！真的是有王子的感觉！！
赵立新真是一个感情丰富的人，就读个信也读出各种各样的感情色彩来了
一辈子很短 如白驹过隙 转瞬即逝 可这种心情很长 如高山大川 延绵不绝
敬佩秀才的饱满情感和台词功底，也敬佩芙蓉的基本不用看稿本的记忆力
陈立新读的真好，完全诠释了当时郁达夫写这封信对王映霞那种满满的爱而不到的感觉
《见字如面 》我以为停播了，又来了，太喜欢了，很接地气的小节目！
喷薄炽热的爱情点燃了王小波和李银河，他们俩的信件可以称得上是现代情书的教科书
大爱赵立新老师，这台词功力不是盖的，而且能投入真挚的感情
尚了驸马，永远不能做官，一生的报负就全完了。从前的但凡有志气有家世背景的男子决不可能尚驸马
不管是沈从文、还是郁达夫，不管什么年代，追女神的打开方式都是死缠烂打啊，哈哈
对妻子没有爱，却有了性。不管说的多么的有感而发，始终认为这就是对婚姻的不忠。就是对原配的背叛
看见字如面真的可以了解到好多文人的事迹啊，这一点我觉得很好，不用专门去读自传了
有家室的人还在那里热切的爱别人，这就是对原配的不尊重，不喜欢一夫多妻的那个年代
赵立新，太让人意外了。太棒了
其实现在能让我们了解以前人的思想，还都靠这些遗留下来的东西了
看见字如面如同在听故事般，可却是那么真实的故事，更多的是感动
这部电视剧不用配音太好了，听到他们的声音脑海里就能浮现那些画面
真正打动人的并不是多么好听的声音而是深藏在那声音后的情感和故事
充其量是知道些关于他的事迹而已，这眼镜一张嘴就说明你压根不懂郁达夫的想法。专家，吃屎去吧
这译文有问题……
现在的人都是低头族了，很少有写信的了，就像邮局已经很少有邮信的了吧
或许咱们听到他们的舒心内容是当故事听了，但是承载了多少他们的感情呢
特别喜欢看这个节目，他不是一个可以让人大笑之后就忘掉内容的综艺节目
游侠是流氓武装，在历史上属于最低级别，从司马迁开始奠定了中国文化
听于和伟朗读，就像上了一节课，乖乖的拿起身边的书开始读书了
我记得以前好像读过司马迁的呢，以前的人能写出这么丰富的内容也厉害了
司马迁在受酷刑后能够逆境进取的行为，我们已经享受惯了的现代人已经无人能及了吧
也许经受了这么残酷的酷刑，方能让司马迁的史记更加出色，更让世人更加认可
上一期是爱情，这一期就是生死，跨度太大了，但是这期的生死让我觉得很伟大
一级棒！哈哈哈
世界上只有两种人，一种是没读过《史记》的人，一种是认为《史记》非常棒的人
终于找到了读书的标杆，回头把那些文学史上没有读过的名著都翻来看看
司马迁这个如果是先读一遍古文，再用心演绎一篇白话文感觉会更加精彩
我已然堕落了，有多久没有摸过那些曾经心爱的书籍了
现在的科技太发达，信息都是秒到，反而少了很多情感
以前的通信方式都是书信来往，而现在的人怎么写书信都已经不知道了吧
这个节目对当代所有人都非常有教育意义，写信这个交互方式不应该丢弃
读书这个行为意味着你没有完全认同这个世界，好深奥的话，没有听懂
演员就是演员，这读信就像是演绎一部电视剧一样，声情并茂，感情是非常的到位
这个节目最大的优点就是把古代文直接译成了现在的白话文，让我们听着易懂明了
感觉史航老师的外在是落后于我们一个时代，但是他的思想高度却超出我们很多很多
感觉赵立新读的真是666了，从这里可以看出他的台词功底啊，真的不是一般的强
从信中就可以看出司马迁的思想觉悟有多高，也是他的坚韧不拔使他获得了成功
“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”，那些为国为民而死的人重于泰山
这个翻译没有很死板，听着也都觉得很舒服呢，很感人
这一期的节目中后期剪辑的太厉害了，时间少了好多
我确实已经很久没有读书，已经堕落了。最近一次买书买的是儿童绘本
李陵其实是一个悲剧的人物，仅仅因为一次战败被俘，扭转了他的一生
以前车马很慢，通过书信来联系，在等待信息中包含的情感是很多的
老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。我既然这么爱你，就要想到这个国家好友多少人
想想我们生活在今天的中国多么幸福，感谢所有那些曾经为国为民的志士，他们是真的勇士
撇开林觉民忧国的侠骨不说，单那份夫妻感情就让人羡慕，那种最朴实的情感让人动心啊
没出息的泪目了，每次到这种时候都会忍不住
这次看到的就是大家想看的吧，很喜欢这样的
这女的太年轻，不适合来评论这些著名的书信
赵立新老师读出来的感觉就像是让人身临其境
真的感觉他们要是不去演讲的话都浪费了呢
二十几岁的年龄，竟然有这么高的思想觉悟
赵老师的节奏特别好！
这个感觉看了能有一周了吧，咋还不更新啊，现在都没啥看的了
赵立新老师超级有礼貌啊，出场先去台前鞠躬，然后才回去读信
又是一封战争时期的信件，让观众回到了那个战火纷飞的年代
提到白公馆渣滓洞，就会想到红岩，就会想到受尽折磨的烈士们
诀别信，世间唯有别字令人最为心痛，这封信让人忍不住掉泪
想念着妻子，想念着孩子和没出生的宝宝林觉民咬牙写下这封信
我是不是看这个节目入魔了，每次睡觉的时候都能回想起来内容
很喜欢梁文道梁老师，什么都是娓娓道来，感觉说什么都有道理
绝口不提自己受到的苦痛，而只是觉得对不起妻子她受苦了，哎
小时候一直听别人说国歌是田汉狱中写的，没想到是以讹传讹啊
吾至爱汝即此爱汝一念使吾勇就死也，林觉民真的太浪漫了，这种动人的话
赵立新老师的声音，简直就是给像我这样的声控党的巨大福利啊，好听死了
赵立新老师时而皱眉，时而停顿，时而淡然，能让人从他的朗读中感受很多
讲演表达不透林觉民那意沉沉情深深的境界，停留在字面翻译，缺乏神韵，语气也不畅通
这样的节目一播出，由此可以看到那些演员的功底和具有什么样的表演天赋，一目了然
在最好的年纪牺牲，在仅有的24岁就被夺走了生命，真的是太让人惋惜了啊
七年牢狱时间的沉淀和打磨，更显珍贵的是不变的爱
大家想听原文版的可以去听龙滨老师的音频节目《震耳欲龙》中的《与妻书》，都很好~
每个人的声音不同情感不同，你能联想到的场景就是不一样的
关于生死，我没有思考过，比死更苦的是生不如死，是绝望，是无可奈何
读不完的热爱真好
对不起，妈。我生病了，我真真切切的被感动了
那个时候只有有钱的人才可以坐得了油轮的啊
李真，加油!你是好样的
为什么下架了？😌
我泪崩了，因为母亲也患病了，我害怕她的离去
周迅的嗓音很有特色，很适合朗读这种很感人的信
是鸡汤，更是心灵的洗礼…珍惜身体，珍爱家人
愿我们都能一世安康
在这个节奏快速人人自危的时代，见字如面这个节目真的太好了
太平轮幸存者写的这封家书里面的细节太详细了
周公子好久不見 
腾讯，能不能不来通知一声，为什么见字如面第二季被下架了。在线等！
泪点低，读一份信就想哭，活着的人应该庆幸，因为没有资格不好好活着
李真，加油，一切都会好的，你的明天一定会更美好！
我只能说我已泪流满面
太平轮才营救成功了建元轮上两个乘客，其他的乘客啃定凶多吉少了
家书抵万金啊在遇到那样的自然灾害的时候一封家书对家人来说多么的珍贵！
李立群实力派演员在嬉笑怒骂间演绎这世间的众生世相
还好功哥手快抢到两件救生衣穿上，那时候的周侣云太小还不会穿呢
战战兢兢，如履薄冰
为母则刚！为母亲也要坚持！
我反正做不到，还能去同情敌人的妻子这种事
为道长打call，好怀念锵锵啊
见字如面 写一封信给未来的自己
解说不错，李立新不错👌👌👌👌
看着真难受但又想不停的看下去
《见字如面》见字难，见面更难
这个节目很好，很真诚
恶不恶心，还人人贷冠名。反胃
伤心难过，喜欢姚晨
可惜好好的一封信毁在了这配乐上
配乐神烦！破坏美感！
娱乐圈越是渣男渣女，越吃的香
还是喜欢第一季 至清至纯
我想说这配乐什么鬼，打扰我听信
书信的方式才能体现当事人的本心
🤧第一期是咋回事？
每封信都是一部精彩绝伦的故事
为什么第一季全变成VIP呢？
世界那么大！怎么就容不下一个人
女主持人比起第一季也是没长进
腹有诗书气自华，读书不分阶级
那个光头说江苏海宁，狗屁专家
妈耶！徐涛的声音太好听了！
袁雪芬是先生吗
道长！许老师！看到你们太好了！
感觉 没有第一季好看
是快放吗？声音不对
好看！不错的节目！
这是剪了多少啊，第一集90分钟呢
我的疑问是，徐妙锦为什么拒绝朱棣甚至出家，是因为有心上人了吗
终于迎来了见字如面，喜欢这些读信嘉宾，喜欢这些浪漫的陈年往事
见字如面又可以看了，真的是很喜欢看这个节目，每一次都受益颇深
这部电视剧不用配音太好了，听到他们的声音脑海里就能浮现那些画面
我觉得现场的观众在听他们说的时候感触或许会比在别的地方看的更强烈吧，现场或许触动更大
赵立新读的声情并茂太有意思了，老艺术家就是不同于其他人，历害
很欣赏以前的美女，尤其是这种多才又敢拒绝皇帝的人哈
在读信和解读的过程中，信件内容所蕴含的文化底蕴是对嘉宾自身素养的熏陶和凸显
文人都是流氓啊，郁达夫，徐志摩，都是披着文化人皮囊的流氓
人人贷这个品牌做的挺好～～～很有品质～～～果然7年平台就是不一样
从这几封信中我都到了那个年代人们的情感和生活，有时候实在身不由己有很多事情难以实现
两情相悦爱情美满，单相思就会麻烦，比如我，我就觉得自己很胆怯喜欢的女生却不敢说
这种用声音来讲述故事的节目，应该做的越来越多，这样我们就能够多多一饱耳福了
人处在一个时代背景下不可能不受时代的影响，我们看待历史人物应该将自己放到那个背景中去看
关于郁达夫的信，当我听到他排列对方关于名誉，婚姻，爱情的时候，我不由脱口而出：呸！流氓！
沈从文跟张兆和的婚姻好像不太幸福啊，知道沈死了，张才理解他。胡适一早就说他们不合适来着
我觉得我还是会价格爱情吧，如果两个人不想爱，我宁可单身过一辈子，那回事很痛苦的
太喜欢了，希望这个节目永远办下去
女主持人文化素养太低了，好好的节目给毁了，凤凰男，跪舔这种不雅的词也能在这种场合说嘛？
明道啊 老夫的少女心😍😍😍
亲爱的主持人啊，谁特别喜欢洋芋了，子东还好，洋芋真心不喜欢
才子真的是很吸引人呀，杭州第一美女为了郁达夫放弃了那么多
求婚和赐婚还是有很大的区别的，毕竟皇帝的圣旨是不可违抗的
爱和责任是什么，爱无拘无束可当一个人有了家庭就有了责任不能自私的只顾自己放飞自我
赵立新声音抑扬顿挫，言辞恳切，在读到最后，赵立新更是声音哽咽，感动全场
信的开始就完全表明了自己的心意，以及自己真正追求的生活，不让朱棣为难自己
沈从文，我们湘西吉首大学这的。校内还有纪念馆。沈先生这封信真的好撩啊
喻恩泰是中国最有智慧的明星！！！
其实还是觉得三观有点问题，只是拒绝一个自己不喜欢的人，为什么叫拒绝的资本
虽然我的文化程度不深但是司马迁真的是我听喜欢的一位古人文化者
还好司马迁选择了活下来，不然史家之绝唱，无韵之离骚的史记就没了
不仅仅是那个年代活着需要勇气，就是在现代也是如此
听司马迁此文，深表痛心，为何文学家都要遭受此浩劫
人一辈子活着做的事，总要比你自己的生命更大，要做一些在你生命之外的事情
开卷有益经常被提及这句话，作为一句口号是值得推敲的，是的，多读书是好的
现在的人对于读书的方式和过去有了很大的差别，甚至有的人根本就不读书
还是和原来都一样没有更改呢，字幕依然是用的原文的文言文，读的白话文
涂老板出来了，读的还真不错啊，果然台词功底够扎实，读的很情感波动啊
终于又看到了这个节目，这个节目非常有教育意义，每次对我的感触都非常大
只能说司马迁生不逢时吧，在经历了当时那么多之后却还是坚持了自己的创作
感觉赵立新的个人魅力太强了，看演技觉得好棒，没想到读信起来更是棒的啊
不知道司马迁这封信的原稿现在存放在哪，应该不会被拿出来展览吧
赵立新读信时仿佛觉得他就是写信者，感情非常到位，真的很感人
还以为这一季不会有主持人和解读信的嘉宾呢，原来是先看信后解读
知历史，识人心。《见字如面》很有文化底蕴的节目
节目加油啊，希望能一直有下去，在节目里让我知道很多过去的故事
喜欢看这个节目，不是因为他有多真实，而是被一封封书信内容感动
进过第一季的播出后，这一季在总体效果上比上一季有了很大的提升
陈平原自称职业读书人，发表了一系列关于读书的演讲和著作，已经有听说过
读书多的人会成功，但是很多不读书的人也很成功，读书无用论我还是摒弃的
其实我觉得这节目挺有意义的，可以让我们感知历史
赵老师用这种口气读起来也很不错，不过感觉白话不如文言文读起来有感觉
赵立新的朗读很不错啊，看来他的台词功底和他的演技一样都很不错的嘛
这些那个年代的人留下的信，是我们了解那个时代文化的一种方式
一身银灰色的西装，夹带着朗读的文件，非常大气自然的出场，喜欢于和伟
瞬间可以入景的赵立新啊，语气的转折处理的特别好，有原文的那种心境呢
中国文化博大精深，一封信就可以表达一个人的思想感情，这是文化的沉淀
司马迁呀，我记得司马迁的字是刻到竹子上的，写信是个木工活！
每天必然会读书，其实只是依赖习惯而已，并不见得真的提高多少
文言听起来很有感觉，比白话文简短有力
深情的语调，讲述难以言说的爱，爱的深沉
那会儿的家书才是真的难得，说不定很多年都不一定能收到呢
周迅读信的时候没有很做作的感觉，很带感但是没有很尴尬，比如那个沉船的小女孩
学者和烈士的世界注定还是有极大的不同的
读到当我还活着的时候，连这都成了安慰远方妻儿的理由，多么无奈难诉
每一期节目，感觉都进入了他们不同的人生
揪着心的看完这期节目，好好珍惜现在的生活吧，且行且珍惜，感谢先烈
总感觉那个年代的词读起来总有一种气质的感觉，特别的悠远
这一期的女嘉宾是什么来头，看起来还很年轻的样子啊，竟然也被请来了
达康书记这次的着装很有亮点啊，可以说是很抢眼了，万黑丛中一点花啊
喜欢看这个节目，反复的看，总觉得有一种无形的力量在里面
与妻书满满的都是林觉民对妻子的爱与不舍，字字泣血字字感人肺腑啊
喜欢这节目带来的价值，年轻人应该多听听
这是一封证明信，唐家人并没拿出来邀功
义勇军进行曲的前身不是义勇军誓词歌么？
被林觉民的信感动哭了，他真的好伟大啊
林觉民的信，确实是一封值得拜读的情书
喜欢赵老师，感觉特别入境，入情
读信人选择老演员还是因为 他们台词功力和情绪把控能力比较强的缘故
书信是以前用的通信方式，不过现在看来也很感人
感觉吴刚老师不太熟悉书信，断句不太舒服。赵立新老师读得代入感很强，很感人
是啊！我是个自私的人，如此的爱是我不想理解的，那是大爱呀！你这个狠心的人
当你带上耳机仔细听他们朗读的时候仿佛你回到了那个年代，看到了他们的那些事迹
林觉民给爱妻瑕疵而下的绝笔信，是告白是告别，声泪俱下，感动众人
许晓轩信里说的挺乐观的，但是在他心里肯定不是这样想的
唐树田老人家真的是朴素纯真的人，没有想着靠证明书干啥
每次看完它我都会感觉心情沉重，但是这种沉重是对现在生活的感谢！
时而皱眉，时而微笑，将观众的情绪一起带入到了信件中
😭😭😭
节目组有幸得到了周侣云的这封家信，这下大家能了解那次灾难记忆
怎么就看不了了呢
加油李真，相信你可以挺过去的
如果觉得累觉得哭觉得绝望，觉得活不下去了，就来读几封信吧
感动，良心综艺
这么有内涵的节目都给停掉，就想问电视台的想干嘛
期待国立叔读信
太感人了，李真加油！相信好人总有好报的！
愿一切安好～
[奋斗][奋斗][奋斗][奋斗]
只有经历过重大灾难后的存活才知道活着不易，珍惜现在的每一天吧
比起写封信给你，更愿读给你，而你在我身边
李真，加油！
这个节目有意义，信，对于当下快消的年代来说已属于相当稀有的了
我们在天灾人祸面前是何等的渺小
迅！我又来听你的声音
信每一个字都会直入人心，确实我喜欢这种感觉啊
见字如面跟换了节目的出演方式有现场提问的了
情之厚如斯，百世不足还
希望这个世界没有意外没有病痛，一切都安好
一个不会游泳的人看到船将沉时的那种绝望可想而知
黄志忠演绎的真TM好，真好！
有bug吧，广告时间都过了还一直不停的放广告
凸^-^凸 凸^-^凸 太棒辣！
我最喜欢李真的那封信
为于和伟老师而来
这个评论真是个人才，说摔死他
看见封面太像zou周迅和黄磊了
第一期怎么不能看了？
广告越来越多，都快不想看了
00他姥那了嗯
比第一集差不少啊，没态度了
说实话比第一季差不少
确实就是个演戏的，多会演啊
感觉徐涛鼻音好重，听的我很憋
还播不播，等得我花儿都谢了！
袁雪芬写给父亲信
这个节目办的好!
姚晨好像有点陕西口音
不是姚晨去美国邦美国人说话吗
主持人声音好好听。喜欢😊😊
千呼万唤使出来，终于播出了
主持人去朗诵不错
为什么没有第一期？？😰😰😰
徐志摩是江苏海宁吗？瞎说……
最最喜欢的节目，终于等到了
为什么没有第一期？要看第一期
感觉还是不要翻译成白话文的好
终于播出了，期盼已久的
有点喜欢这个节目[爱你]
终于又开播了等了好久
好吧，还好自己听出来了😀️
前一季的女评论员呢 她很好啊
徐妙锦的性格真的是那种太淡薄了，对于皇宫别院的生活也是没有一点向往和期待
我很顽固的爱你……没有人会想到，这是一个在爱面前极度自卑的人写出来的话
赵立新老师的声音，特别有感染力，仿佛他就是那个人。👍👍👍
周迅朗读的也还是蛮不错的，虽然不是声情并茂，但是很舒服
吕秀才还是吕秀才，但小郭现在出息大了，于是同框好难好珍贵
赵立新读的没一点郁达夫文人的气质
一直都特别期待这一季的节目，因为上一季的节目吸引了我，让我掌握了很多人生的道理
感觉有了许子东老师的解读，整个信件的内涵都提高不少，确实有才
在明道朗读的《沈从文写给张兆和》的情书里，满纸都洋溢出一种追爱的强烈
11年，不知不觉已经过了11年了，那么久的时间，很羡慕他们
书信精彩的演绎与读信嘉宾自身的素质和解读嘉宾深厚的文化底蕴是分不开的
赵立新读的太好了！声情并茂！
好的节目或者是影视剧要实现高品质，好的嘉宾必不可少。见字如面堪称典范
周迅真的好温柔啊，特别喜欢她在轻声读这封信的时候，表达了特别到位的感情
有题词器吧 应该不是脱稿的
周迅读的太平轮是什么时候的，哪一期的呢？
听了各位大佬的解释觉得在古代很多时候背景也是很重要的
在那女子看来，还是比较孝顺的那种，毕竟是杀父仇人的儿子
明代时候竟然就有这样敢于直面自己的人生的女子，很牛逼
见字如见面对于人物的解析还是非常的到位的，节目很不错
那封拒绝当驸马的信真是有意思，听起来好搞笑好解气的感觉
周迅的一席话真的是听到入迷，仿佛我就是那个明代的皇帝
综艺作为一种影响广泛的大众娱乐文化，是负载社会文化价值观的重要媒介
本期周迅和姚晨的演绎都非常精彩，听后仿佛感觉她们俩就是在说自己一般！
今天看了郁达夫的其他文章 但我实在不理解为什么都有了妻子还要去追求其他女生 ，，，，
徐的悲凉在信里面表达的比较彻底，但是读的话还是缺少点感情，但是也很棒
这封信在明道读来，更将爱情带上了现代化的偶像剧色彩
我觉得，对爱情最好的尊重是自己清清白白去爱没有第三个外人在里。郁达夫的爱是负面的
没想到最终那个杭州美女还是落在了郁达夫的手上，论才华
这么不慕名利的女孩子，真的挺让人钦佩的呢
对于想读书的人，该如何建立自己的阅读趣味，找到自己的方向？
真的要重新读书，多读书，只是现在时间太少，书中自有黄金屋啊
&quot;宫刑&quot;不管是对司马迁还是对其他人来说都是莫大的耻辱
在当时的社会，五千将士并不算多，毕竟是靠人力在战，败了正常
赵立新读司马迁的信应该不是拿原稿的，原稿可能只有在博物馆里
明着是写给任安，实际上任安当时已经入狱，信件会转呈汉武帝，
司马迁为后人留下的不仅仅是史记那一本书，更是他的不屈不挠的精神
好喜欢赵立新啊，，帅呆了还这么有才华
中学学习《报任安书》还被要求背诵，当时觉得很不喜欢，但这就是中华文化
喜欢于和伟，尤其他演的青盲
，真是演的好，把人物刻画的淋漓尽致
个人认为，经常卖书的人，未必就是都把书读完的，也许只是书中的一小段
于和伟读的这封信真的是激励了很多的学子，北大教授真的还是不一样
我是由衷地佩服司马迁，如果换做别人，可能就会直接选择一死了之了
司马迁在遭受了这样的屈辱以后还能够顽强地活着，这已经很了不起了
听着赵立新的声音，感觉就是一部剧情，情感的演绎真的让人完全佩服的
讲的很好，很有感染力！涂方志让我认识他，演技棒棒！声音好听
赵立新老师真的是一个很有韵味的人
读信嘉宾全是声音具有非常高辨识度的演技派，喜欢他们所有人
哎，太多选择都是被迫，而不是主动。主动选择的人比较有优势
读书啊，读书，确实堕落了啊，看弹幕群大军都在自我检讨呢
喜欢看这个节目不是因为他有明星，而是明星读的信件很吸引人
对司马迁来说，活着确实比死需要更大的勇气
报任安书是司马迁怀着怎么样沉重的心情写下的
什么时候读下贾谊的《过秦论》和曹操的《让县自明本志令》？
每一次见字如见面都给了我非常大的惊喜很喜欢这类文学节目
报任安书是高中学的文言文，觉得赵立新比高中语文老师读得好
抉择往往是两难全的，很多人在抉择后迷失自我
狗屁，读了书的人有老子混的好么，笑死
历史的真相并不是像我们想的那样，通过书信，我们可以了解不一样的历史
因为话剧舞台相对于娱乐圈没有那么多的潜规则 是一步一步站稳脚跟的
赵立新今天绝对是这样朗读的主角，因为这封书信太感人了
达康书记的信读很好，穿那件黑底白色叶子的衬衫好时尚啊
听着赵立新低低的声音，那些情话仿佛是在你耳边诉说一样
琴瑟夫妻之间的伉俪情深，儿女膝下的憧憬和向往，被他深情演绎出来
看着立新读着，好深沉的，但是更帅气了，好眼神的，嘻嘻
红岩这封书信作者不仅在激励自己也在激励着我们不要放弃
明明是说好的劝妻子不要伤心，林觉民自己都忍不住恸哭了
与子偕老，这本是多么简单的愿望，但却又是多难实现的
只有表演艺术家才能读得真情流露啊，小鲜肉们还差得远呢
感觉赵立新老师读原文的话，会能比现在的白话文更加迸发出情感来
总是让我不知不觉的想起来这个节目，闲暇的时候就来看看
林觉民真的很爱他的妻子，爱到连社会情况都替妻子考虑了
我实在太爱你了，所以为了生怕有考虑不周到的地方，这就是最深的爱
最深刻的就是那句话，多关心孩子吧，少记挂我，真的是十分的悲伤了
这个男嘉宾一点都不懂林觉民，别人牺牲的时候明显是24岁
自相矛盾，一会说自己还会回来的，一会又说少吧希望寄托的自己身上，很动人
7年的监狱啊，红岩的烈士真的太苦了，是什么的信念支撑着她们呢？
写了这个诀别书我想也是下了很大的决心，为了报效祖国，不惜牺牲自己，伟大
经过改编的书信以白话文的形式展现在我们的耳膜中，更加的领会了其中的奥妙
林觉民的才华都让人不舍得轻易将他杀死
张立新的声音就和他的人一样简单而正直
这次史航先生没来啊，特别喜欢他的点评，他自己就是对历史这方便很有研究的
听了与妻书之后，真得好佩服林觉民啊
达康书记的声音真好听，读的很有情感
演员的普通话再好也会有读错音的时候啊
第一期是不让看吧
真的很难想象那个时候的烈士，真的是怀着什么样的心情去赴死的
监狱出来的东西话不能说满，而且信也不能写多长，真是纸短情长
我老公之前也说过以后要死的话最好我先死，他后死，当时比较生气，他解释到这样他可以照顾我一生，担心我一个人活着孤单，让他来承受我离开后的孤单……
英雄壮烈之后留有了美名，最苦的还是他的妻子与儿女啊
看见他们的遭遇，只希望你们能好好的！
我对吴三桂这个人一直没有什么好感，感觉他就是一个反复无常的小人
这才是良心的节目。什么明日之子？什么中国有嘻哈？腐朽！浮夸！
加油，李真！妈妈是最美的！哥哥也是最好的哥哥！
那啥视频怎么下架了李真的
黄志忠读的很用心，母亲是世界上最伟大无私的人
加油！一切都会好的，
迅哥念着信的感觉总让我想到当年的太平公主……
看完我印象最深刻的竟然是谢谢妈妈这几个字……
不论是什么情况下都不能放弃生的权利，不要让家人朋友难过！
我们保险人的过错！对不起！没把保障送到每个人手中！😭
吴三桂反明又反清，这种反反复复的小人，怎么写得出这么爱国的信？
幸存者总是少数，所以才是幸存，但是他们真的幸吗？
为什么不能看
谢谢 谢谢 谢谢
好感动啊！😭😭
好节目就是好作品
看不见视频，我看了下标题，然后脑补一下……周迅你的演技好厉害啊！
见字如面是很好的综艺节目，第一季所有我都看完了
放弃自己真的是一个人很懦弱的选择和表现，没有什么过不去的，家里的人多难过
希望人跟人之间多些真心交流，比如谢谢手信，而不是冷冰冰的互联网
坚强和坚持，让生命跳动，让生活感动!
主持人先说信的背景，能使我们确切的体会当上写信时的情感
吴三桂的信 不应该翻译成白话文来读啊！还是觉得文言文更有意境
孤儿配乐。靠，什么东西啊
不爱看的可以不要看
喜欢读书，使人自省
背景音乐是什么鬼 要听什么呀
我是沙发，第二期终于播了
这一期不好看，很不好看
又玩赖了，啥时候播呀
多读书，天天向上，好好学习
读书太少太少，此刻起加油！
终于更新了、等了好久了都
赵立群念的挺好的，很有感情
喜欢他们的朗诵，情感而深度
为什么会停播这么长时间啊？
姚是个个性很强，任性的女孩
第一期怎么没了？情何以堪？
终于更新了，等的不容易
这种剧不应该要vip
标题打错了是赵立新和于伟同
为什么没有第二季的第一期呢
我很喜欢姚晨！演技派大星！
终于复播了，真的等待了好久
深恶痛绝，李老师好像念错了
这个背景音乐。。。。很无语
我也想问第一期哪里能找到啊
敢不敢，把五四运动真相公布
不是下架了吗？
第一集呢？？？
为什么只有第二期？第一期呢
很多很喜欢的作家，大概都是因为他们对爱情的观念而对他们有点改观了吧
节目组没有老师把控文字读音吗？钟鸣鼎食，食不念shi阳平，应该念si去声
晓之以情动之以理，如果朱棣是真的喜欢她的话，也不会真的去强迫她的啊
是童年的回忆没有错了，很喜欢的一对老搭档，一直很期待他们的再次会和
在这封信里也淡淡表达了自己的爱，对于现实的荣华富贵和爱之间的纠结啊
以前的人写的情书太感人了，爱情这个东西真的是发自内心的，最美好的
本期的信太有特点，一个拒当皇妃，一个拒当驸马，简直让人大开眼界啊
表白沈从文的情书 一代文学大家 不知道就是好喜欢你 无论是你的文学作品还是你这个人
终于又来新一季了，真心喜欢这个节目，学到了很多历史
好想强行挑毛病，但是找不到点哈哈哈哈哈哈，无可挑剔
这个从开播就一直在看，很喜欢，也希望后面会越做越好
感觉皇帝基本上都是那种我得不到别人也别想得到的人
姚晨不是在媒体前说喻恩泰有口臭吗，这样好像有点尴尬
喜欢许子东老师！腾讯视频有子东老师在香港岭南大学的文学课，喜欢的朋友可以去看！
真的呢，在古代，勾心斗角的，还不如自己一个人住在小院里孤独终老好
读信嘉宾在朗读的过程中，对自身的气质以及素养也是一次熏陶与培养
我觉得作为一个帝王，朱棣爱上的并不是这个女生，而是她背后的世家
好看～但希望请一些老戏骨来读信啊～效果肯定会 更好
一朝君子，一言九鼎，一国江山。单相思😂
节目里的每一封信件以正确的导向，引导着新时代社会价值观和生活观
这个女人咋又来了，直接拉低收视率，文道和子东多配呀，这女人来干啥呀，讨厌
还是喜欢男女点评，俩个人想法差异大，俩个立场听起来也比较的有意思
为什么搞三个人主持人在这里调侃人家真挚的信件，没深度没风度，节目高级嘉宾太俗
每一次最喜欢听的就是关于爱情的信了，这些信比现在的情书更具有感情更具有感染力
赵立新老师真的绝了 台词功底完美 单纯用语言和神态就可以演一出戏 心甘情愿被圈粉
穿古代的衣服还是漂亮的得多啊 
这皇帝，我也是醉了，虽然很尴尬，不过也是很棒了
姚晨好厉害，都不怎么看台词
秀才的角色太经典了
赵立新老师读的真好，感情到位只能证明理解到位，并且表演能力超强
读不读书，该读什么书，看上去是个人的选择，但是一个时代可就不同了
赵立新这是把自己代入了司马迁这个人，用自己的内心去读这一篇文章
不得不说，司马迁的史记真的是很伟大的文学作品，我很敬佩这样的人
没有大志向，所以觉得生命没有意思，觉得自己就算死了也是轻于鸿毛
原来都是在书上看到司马迁写的名片，以节目的形势观看还是头一次
在遭遇了这次的灾祸之后，还在恨自己没有早点写完，人之心真的伟大
现在的社会，是不是越没本事的人，越觉得读书没有用呢？应该有吧
我已经很久没有读书了，而且把以前读的书都忘净了
一个人要有一个自己的目标才能活得有质量,这话说得太对了
抉择永远是面临着生死之际所作出的重要决定
昨晚，见字如面，我于的声音仍在耳边，于我最美的遇见
如果不是活在这个金钱的社会，我或许也能读读书，喝喝茶吧
当我看第一季的时候，就被这个节目吸引了，而且已经入迷了
看这个让我彻底知道人固有一死或重于泰山或轻语鸿毛的意义
赵立新还是很帅的，他的这个抉择震撼人心，抨击我们的心里
写信这是旧时代的交互方式，但是到目前我们也没有完全放弃
为什么读信人没有黄志忠了 他读的也特别有感情 啊
从小听广播长大的我就是一个声控，太喜欢徐涛老师的声音了
这个节目真是特别的好，喜欢看，喜欢书信里的内容，精彩！
这是一个真正有益于社会的节目，一个真正为观众着想拥有观众的节目
话剧最考验一个艺人的临场反应和表演的张力，怪不得赵立新会那么有范
人无法穷尽，但在穷尽的过程中时钟未脱离自己感兴趣的东西就可以了
史航老师是在奇葩说里面认识的，很博学也很会说话，很喜欢他的风格
哈哈哈哈哈 。。。。一级棒！
书也是我们最好的老师和朋友，我们可以学到很多，今天是学到了不少
为了把史记写完，忍受着那样的折磨，这是多大的毅力在支撑着他啊
这个节目每一次都让我感动，那每一个字都包含着写信人的内心情感
挺喜欢这种朗诵白话文，然后下面是文言文，文言文有种特别的魅力
徐涛是诸葛亮配音演员
这个买豆浆的阿姨认出黄磊好可爱，一脸迷妹样，像一个少女啊嘻嘻
这一期的主题真热血，这两篇信也是真的让我热血沸腾啊
每一对情侣都不想接受对方比自己先死，去承受那份悲哀
觉得吴刚读的不是特别好，和我预期的语气不一样，略娘
这个老师分析的真有道理啊，说的一点都没有错，很受用
林觉民这封信家书也是诀别信，同时也是爱意很深的情书
吴刚老师读的很棒啊，读出了里面应该具有的那些情感了
阅读的趣味很重要，只有自己有兴趣才能继续阅读下去
许晓轩没办法知道妻子的状况，只能劝着她多考虑其他了
读信完毕，赵立新老师昂头的一刹那，是不是也流泪了？
这个社会还是蛮浮躁的，需要有意识的个人充电
很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了
丈夫是逆贼，那时候还是大清朝，整个家族还要受牵连，就逃离了福州的林家
这一季竟然真的念了与妻书，感动，这也是我上一季留言想听的信
夫妻两人那么情深，林觉民去世了，妻子伤心流泪几年也跟着去了
或许时间冲淡不了这份情感 也希望未来的日子努力过好
既然这期的主题是热血有什么比林觉民的与妻书看完更热泪盈眶的
为什么说真正看实力的时候都会选择那些老人呢，还是有道理的
因为七年的与世隔绝，所以给妻子的信里也只能是自己的猜测憧憬
达康书记，达康书记读信好温柔啊，充满了情意绵绵和诀别之情
看过红岩，也知道渣滓洞可怕，但烈士却能忍受九年之苦，震撼
但是人都不在了不是更是很可惜的吗，这么有才华活下来多好的啊，可惜咯
赵立新演讲的都感觉很带感，有情绪在里面，很用心的在朗读，看着很喜欢
林觉民对妻子的爱深刻到灵魂，爱到不愿意她承受悲伤
胸中有大爱，方能割舍小家，顾及大家
纸短情长，千言万语就化为一句保重了，留在世上的人要独自承受着这伤痛
这文字功底佩服，读快的时候这么绕口的都丝毫无错
我们的语言文化那可真的是博大精深啊，怎么样都很美
其他的信感觉自己还能忍着，与妻书真的直接就泪奔了
又才华的人其实都会衡量自己生命的价值，而且对自己的才华是特别敏感的
吴刚读烈士家书，好感人，为保护国家辛苦啦
不错的想法！
活下来的人不一定会是快乐，他身上将会背负着那么沉重的回忆和反思
李真通过写信说出了自己说不出来的想说的话
等了这么久、这么好看的节目怎么就不让看了？
李真加油！我们祈祷着你的平安
灾难面前人都是非常渺小的，避免不了就战胜它
加油，不放弃，
节目的氛围很不错，每个朗读者也都很用心的在读这些信
子东和文道可以
健康的活着比什么都要好
不听还不知道，原来李昌钰的父亲也是在这艘船上遇难的
加油，谢谢你让我懂得了珍惜每一分每一秒
忠义两难全，可以说忠和义就是一个对立面，顾此失彼啊
情之厚如斯，百世不足还
李真的信，看哭了，也听哭，愿你早日康复！
黄春明先生写给他儿子的信虽然短，但真的是字字锥心
好久没有看到营养了，值得分享
综艺节目的一股清流！！！
现在写信的人基本没有了，很少再看见当初的邮递员了
为什么看不了？
无母不成家，祝您安康，谢谢您妈！
当看到乘坐的船马上就要沉没，周侣云的内心一定是又焦急又很茫然
音乐和信好像不在同一个层次
感动 终于能看了 好激动！
什么时候正式开播？
等了好久，终于出来了
怎么又延迟？
于和伟老师的眼皮让我好😣
很喜欢很喜欢 每期都追了
看到了背景墙上的高利贷
文帝的信 好有力量
这个主持人 好听啊，喜欢
终于更新了～ 不容易呀～～
这个节目遇到了什么
喜欢许子东及梁文道的解读
看得到第一季的都是有钱人
为什么我觉得配音有问题？
最喜欢赵立新和于和伟的
很真实，很感动！
于和伟和赵立新[强][强][强]
听的我都要哭了。不想听了
还是没有音乐的好啊啊啊啊
讲历史吗？这有什么意义呢
喜欢姚晨⛽️
开播了！以为不可能解封呢
姚晨太牛了，把握的太准了
从这刻开始喜欢上见字如面
梁启超给徐志摩的结婚致辞
见字如面[爱你][爱你][爱你]
许子东老师的点评太赞了，引用了红楼梦人物来解读这封拒绝信的含义
周迅的声音有一种说不出来的味道，虽然是公鸭嗓，但特别有辨识度
这期节目最喜欢的部分还是姚晨和喻恩泰一起读书那部分，读的太好了
感觉分析的有些过于自我化，每个时代的人物内心都是存在差异性的啊
青灯古佛，长岑寂静，了此余生，这个女子看来还挺有文采的，难怪会喜欢的
徐妙锦尺牍清词丽句中透着淡然的悲切，谦辞敬语中带着傲然的尊严
相信那女子，拒绝了当今皇上之后，也没多少人敢背负着皇命去娶她吧
如果换做其他人，也许就会去喜滋滋地做皇后去了。但是徐妙锦却没有这样想
在古代真的很少人会这样，如此放荡不羁，我很欣赏
躺在床上在睡前听这个节目不单单只是暇意……真的好喜欢这个节目
明道读的有毒，让我有恋爱的感觉，竟然不自觉的笑了。相由心生，真的好喜欢明道
没想到那个时代也有那么一些很不喜欢入宫的女子呢
美女果然在什么时候都吃香，谁对美女都难以抗拒
从第一季开始就很喜欢，我会一直看下去，喜欢这里边所有的读信嘉宾
见字如面，其实也应该是从多角度来阐述一个问题的
单相思就很无奈了，你做了很多事，最后就发一张好人卡给你哈哈哈
周迅的声音，真的很符合那个女主的性格，很合适呢
谁也管不住我爱你
正因为徐妙锦的父亲是开国功臣，所以她才能够如此果断地拒绝吧
郭芙蓉我喜欢你，比孔子孟子老子庄子这些子加在一块儿都喜欢你
就像是一个不喜欢荣华富贵的人一样，情爱在他们眼里是真的很重要
还是不得不提到周迅非常特别的声音，有一种独特又招人喜欢的魅力
你嫁的那个人恰好是你最爱的，并且他也深爱你，吗哪这几率实在是太低了
周迅的声音真的是自带一种吸引力啊！网传她的声音是吸烟来的
在喻恩泰朗读下，深切体会到了饱满的热情下凸显的是老戏骨们的专业素养
节目中的每一封信件都有了最合适的人来朗读和最贴切的情感出口
古代文人都这么光明正大，堂而皇之的风流吗？
虽然拒绝信，但是结局其实还是毁了她追求爱肚饿权利来着，很悲伤
当年的剧里面的欢喜冤家郭芙蓉和吕秀才再次荧幕重逢，充满了回忆
人的一生，如果没有很大的志向，那在收到重挫时，就会选择放弃
见字如面 第2季 最美写景句“暮春三月，江南草长” 竟出自这封劝降书？！
姚晨好美啊，走起来路来其实也挺像女兵的了，突然期待她演女兵
于和伟是一个好演员，读的这个北大的教授的信真的感动不已啊
主持人的声音好到没有人味了
赵立新在念的时候，眉毛之间还有戏份在呢
跟着赵立新的朗读心情也跟随着澎湃和伤感
话剧演员的台词是真实力！
中华文化博大精深，文言文简单的词句，却代表了太多意思
究天人之际，通古今之变，成一家之言，这是能人的目标啊
每次听各位老师们解说各种人物的时候，我都非常的喜欢
纸质的书本越来越不能满足人们现在快捷快速的生活节奏了
好想知道电视上播是多少分钟，是不是也和这个是一样的啊
因为司马迁当初选择忍辱活着，才有我们现在看着的史记啊
将夜！！将夜！！他说的是将夜！！！书院里的读书人！！
人固有一死吗，或重于泰山，或轻于鸿毛，这句话能做到的就太少了
发现亮点，特别给了一个妹子镜头哦，很养眼的妹纸+白酒，不错
在很多时候，实践能够让我们了解到更多的书本中所没有的知识
看起来我已经堕落了，现在看的书多半都是小说，并不是什么著作
司马迁在那样的环境下，创造出了这样的历史巨作，这才叫伟大
人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，这句话陪伴至今感慨良多
开卷对于不同的人来说有着不同的意义，所以最好不要一概而论
我觉得读信人应该是懂得最多情感的人，可以体会写信人的感受
很多人读了书都没有成功，我觉得是因为他们没有自己进行思索
停播两个多月、再次复播的《见字如面2》终于又见面了
赵立新是一个有格调的演员，老帅老帅了
多看几期见字如面，有时会觉得读书时语文课太枯燥了
赵立新的小卷毛好可爱，我整场盯着他的头发都移不开眼
和第一季的一帆风顺相比，第二季经历的挫折真是不少
这封遗书包含了林觉民对自己妻子无限的爱意
千言万语都抵不过一个爱字，一字一划都是爱
就是因为爱你，才有勇气去死，何等的气概！
老戏骨就是不一样。整个人的气场都沉稳很多
现在的中国就是要通过这类文字的节目来找到我们自己的信仰！
虽然是将国歌的创作神话了一下，但我觉得还是实事求是更好啊
突然觉得这样很多人都推荐的书信一定是会有它的价值在里面
烈士家属他们要承受着失去亲人的痛苦，他们也值得我们同情
这封信不愧是万人推荐的，经过吴刚的诵读，更让人为之感动
也许许晓轩都感觉自己出不来了，让他妻子把希望放在孩子身上
因为你有你的路，我有我的旅途，为了家庭和孩子，陈意映也不得不坚强
各位读信人通过对于信件的高度还原，让观众重新认识到这些信件的含义
记得上一期的见字如面，那时候还是比较好看的，现在的节目比以前还好看
个人觉得吴刚的处理不能说是细腻，升降调太多了，
林觉民的这封与妻书看得我很揪心，更多的也是感动
作为妻子来阅读这样的遗书一定是撕心裂肺的感觉啊
英雄的家书，感人肺腑，让人落泪，满腔的热血豪情
林觉民希望自己化身为鬼魂，起码可以留在妻子身边
不是谁都有勇气去面对死亡，而且还是能预知的死亡
在这个战火纷飞的年代，能够苟活着都是一种奢求啊
赵立新老师演绎的《与妻书》再一次打动了所有观众
七年的牢狱之灾都没能打磨掉他对信仰的坚持，可敬
且行且珍惜，又再一次体会到这一句话的重要性了呢
赵立新读林觉民的这封信，把语速和情绪控制的很好
每一封书信的背后都有动人的故事，还需要我们细细去品味
以前，其实也有很多很感人很专一的人存在，真的很不容易呀
我觉得胡歌也挺适合这个节目的，要是他能来参加该多好呀
许晓轩的这封信，如果没有嘉宾老师们的解说我应该了解不多
老前辈真的太不容易了，让我们好好珍惜现在所拥有的一切吧
谁能想到当时的一首慷慨激进的歌曲，后来成为我们的国歌
如果不是见字如面我不会知道原来有一次沉船灾难叫太平轮
每一个读信人都能表达出信的情感，就好像是自己写的一样
他觉得是种解脱但是留给家人的确是无尽的伤害
人不能对生活充满绝望，要对自己的生命负责
看完最多的是感恩，感恩父母，感恩亲情。加油？
情之厚如斯，百事不足还
吴三桂这份信一读，完全洗白了，三观尽毁
李真，好好的，加油！
人们在不同的阶段和不同的时期追求的东西都不一祥，但是健康的身体是最主要的
不单单是他妈妈，更被他的哥哥嫂嫂，姐姐们点赞
周迅读信，欠缺感染力，语气也太过于平缓
树欲静而风不止 子欲养而亲不在
为什么下架了？
李真虽然得了白血病，你要加油，好好的
李真，加油，你一定可以康复的
真的好感动，愿你早日康复！！
社会很多真的还是现实的，很多人因为经济的原因不得不放弃治疗
李真的真心听不下去，哭晕
从见字如面第一季我是一期都没落下，很好看的一个节目
李真，加油！
不喜欢周的声音
主持人的这声音和赵忠祥有得一比，都是那么有特色
不提起来，还真的不知道原来康永哥家的背景是这样
姚晨在我这这辈子都洗不白
把浙江海宁说成江苏海宁了
后面那女的动也不动好恐怖
最看不起的就是姚晨，典型
深恶（wu）痛觉
读书也用来抄了？现在
想说海宁是浙江的！老师！
很喜欢的节目，赞
全是自炒自，什么东西吗
李立群讲的不是很好
才40分钟🙄🙄🙄
终于回归了😘😘😘
姚晨基本上脱稿哎 很棒
情之厚如斯 百世不足还
音乐是来扰乱李立群的
怎么一下放 一下不放的
观众席的妹子
简介马扭扭捏捏呢😊剑虎
背景音乐什么鬼？？？？
第二季没第一季感人；
以前的中国好大啊！！！
等了你好久“见字如面”
喜欢第一季的纯粹感
终于等到你了😄
&#039;&#039;&#039;；；；；；
第一期还能找到吗？
终于更新了……好期待^O^
为什么第一期没有了……
终于更新了，等得好苦!!!
古代的那些女子，大概是真的收购了冷漠之苦，宁愿住在没人的地方
我觉得周迅作为一个演员是特别称职的，我们看到的是一个十分敬业和有善心的女士
姚晨怎么能那么帅啊，歌又好听，人缘也非常棒
我特别怕秀才说的时候，郭芙蓉直接来个排山倒海
每个人都有追求幸福的权利，不喜欢就是不喜欢
周迅的声音低沉而又有磁性，听起来十分的舒服
怀念以前躺在沙发上能看一整天武林外传的时候了
感觉古文和白话文交错很别扭，感觉是为了更大众化
谁也管不住我爱你，所有的深情与爱被他们朗读出来，充满了韵味
现在的节目多了观众的提问，能够更加深入地了解每封信的内在
周迅婉婉读来，宁静的像一株山间的小草，孤独俯仰，自在枯荣
到现在还以为他就叫吕秀才，可能这就是演技，印在脑海里的名字
哈哈看到我们的郭芙蓉跟秀才在一起，还是当年拍戏的那个味道
这女评论员真够恶心的智商低不说 还喜欢强话显示自己强大真恶心
不知道感觉明道之前可能没看到过这封信的感觉，现读感觉有些分段语气不太舒服
观众能够从两人恳切的言辞中感受到王小波与李银河之间的那种爱的深切
挺欣赏这些勇敢的觉得公主还是皇帝的人，你们心中是真的有理想
信件气质的符合将演员的专业性凸显，因此对演员本身提出了更高的要求
电视剧的编导，为什么没把，这么美好的，爱情 编进 爱情剧里[抓狂][抓狂][抓狂]
卧槽 第六 ！这第二集和第一集隔得时间忒长了！
见字如信听着别人的信，感受着别人的感受我最喜欢也是最浪漫的节目唯有之一
这是个很有质感的文化类节目，支持！期待明道，姚晨多多参加
周迅的声音啊，是真的好好听，希望她多上这种读诗读文章的节目
突然感觉时间真的过得好快，竟然已经十一年了
这朱棣也是想的挺美啊，都娶了徐妙锦的姐姐了，还想娶徐妙锦啊
周讯声音与众不同，好听
这是个有文化底蕴的节目 比一些娱乐节目深奥的多
学校还没教到郁达夫的文章，我想学，嘤嘤嘤
时至今日，到了饭点还是拿武林外传这部剧下饭
宁可出家也不如共，这是一个奇女子，很有个性
之所以这个节目会火，我想走心才是最重要的一个因素吧
被俘难道是李陵愿意的吗，为什么他的家人也要被看不起
被司马公的志向与意志震撼到了。赵立新老师读的真好
节目刚开始说赞助商的声音听着好熟悉，应该是徐涛的吧
好节目来看这个就对了，强烈推荐给大家，又好听又好看
陈平原教授的这封信实在很引人深思，读书可以让人升华
司马迁的文章还是挺让人佩服的，我到现在也写不出来
真好(✪▽✪)，身临其境
读书是件好事，但是基于兴趣生活或人生规划的阅读才能是有效阅读
很多事情都是在很久之后我们才知道，才知道当时的辛酸苦涩
以前看过赵立新老师饰演坏人，所以对他第一印象并不是特别好呢
还真的是，今天刚听过一遍这句，不读书还没有负罪感的对罗原话
第一期呢？？我还想看周公子读那封生还信呢！
现在的社会太现实和浮躁，已经很少有人能坚持读书做学问了吧
司马迁在众人的耻笑中活着，这本来就是一件很不容易的事情
这个主持的声音很有磁性啊，感觉像是一个相当资深的播音主持
只有优秀的话剧演员才能够如此字正腔圆且感情充沛地读信呢
笔尖在纸上流转，写下满心的牵挂，放不下却只能放下
我觉得这种节目很有意义啊，应该鼓励小孩子们观看
有的时候在想，古代人真的是那样之乎者也的说话吗？
很开心这个节目又回来了，继续追，绝对的走心节目
赵立新最近很活跃啊，中国故事大会还是这次见字如面
就喜欢听赵老师读信，但是我感觉还是古文更有感染力
能不能不请那个大胡子 不爱看他 这节目不需要搞笑的 拉低了节目水平
侠以武犯禁，在统治者的眼里的侠客当然是武装流氓了
古文言文，其实还是蛮难翻译的吧，作为一个过来人说
当初和李陵关系好的不止司马迁啊，为什么他们没有受到处理呢？
教授的话确实很正确，可现今社会，想读书没地方读的现象无解
时代在发展，城市越来越发达，但是感情却远没有那时的浓厚
读信都是读的白话文，因为原文太晦涩难懂，很多听众听不懂
声音表情眼神什么的传达的都很到位，呈现的东西很完美啊
标题我喜欢！更喜欢内容！好久没听这样的声音了，收获颇多
对林觉民来说这比死更痛苦的是，你又能怎么办呢，唉，人生哀其不幸啊
看到见字如面，想起小学的时候，在语文课堂，我给大家朗读的一篇文章，叫一碗阳春面。在整个读书的过程中，深深的被文中的字字句句感动！
赵立新的声音真的是一级棒啊，听到动情的地方真的有种头皮发麻的感觉
林觉民忍住悲痛执笔为妻子写下最后一封信
同样也很讨厌这个女说信人，声音尖锐，且语无伦次，连见解也如此浅显
烈士家书，实在动人，不知不觉间泪流满面
林觉民牺牲小家小爱成全诸多人的大家大爱
听完林觉民的信件，心中真的是万分的感慨啊，舍小家为大家，确实不易
与妻书应该让胡歌来，他演过林觉民
烈士的家书，读者真情，听者动心，感动的快泪奔
用声音去创造的回忆世界，那种精神力量是巨大的
因为觉得国歌是庄重的，夏衍先生才会写信澄清吧
赵立新的声音听着很有感觉啊，有一种独特的韵味
铁汉柔情的林觉民，在国家和妻子之间选择了国家
林觉民要下牺牲了，可是死前还惦记着自己的妻子
以前自己看这封与妻书，都没有现在那么大的伤感
所爱之人离去了，留下来的那个人心里会更痛苦吧
赵立新的起调很轻，如泣如诉，感情转向把握十分精准，让人为之动容
如果不是这样一封粗皮纸的信，谁会知道当年发现过那样的一件事呢
汝其勿悲，这是最难最难的事情，生离死别永远是世人难与参透的事
师傅边上这个是男生吗，留着长头发的男生？艺术家都是这样子的吗
现在来说，那个年代的文化大革命，到底害死了多少人？有谁知道呢？
土城就在我家这里，贵州省遵义市习水县土城镇，有名的红色历史景点
通过吴刚对红岩的朗读，把存在心中的不解，都林林总总的理解透啦
许晓轩同志真的很惋惜啊，离解放重庆就三天的时候牺牲了
愿世界上的好人善良的人生们都健健康康的活着
我以为幸存者可能会为自己的幸存而喜悦，但是更多的却是罪疚和压力
我喜欢第二季这个模式，有人来给我们讲清楚来龙去脉
情之厚如斯，百世不得还啊
周迅声音依旧很辨识度, 愿您能收住泪水，笑看过往
其实我觉得这种节目很有意义，可以让我们了解很多历史
相比周迅我比较喜欢这个朗读，这个有情绪上的浮动，更能带动我
妹妹写这封信的目的是什么，这意思层面很多呀，战争让互不相识的人去撕杀
听嘉宾读这些书信，感受着书信里诉说的历史过往，这是一档难得的好节目
我一直[流泪][流泪][流泪]
我得的是再障，移植1年了
这封信朗读过后，会给李真更大的活下去的希望
这么多年过去了，周迅仿佛还是当年那个可爱清纯的小女生
人家演讲的是真的好
病因找到了吗？
感谢读心人把我们带进信中人物情景，感受信中的人事物
加油，加油，加油
新闻联播里说人民过很富足的
这个主持人看着这么眼熟呢？是谁啊，有人给介绍一下没呀？
感恩您有如此可爱的家人，加油，您每一天的生命都是她们的希望
这个故事很感人，
看到妈妈最后的无助太心疼了
情之厚如斯，百世不足还
情知厚如斯，百世不足还
周迅真的是一个好的朗读者，用了自己的真感情
幸亏我看完了这一期，不过为什么下架
李真加油 你一定可以打倒病魔
咋看不到第一期
好像字幕和读的不一样啊
草，背景音乐好烦！
我看装文化的多多
为什么没有第一期？
来看看……见字如面……
戳中泪点(っ╥╯﹏╰╥c)
于和伟！！！于叔！！！
徐志摩人品确实不怎么滴
少了吴三桂，天下太平
江苏海宁？有没有文化？
不知道现在李真怎么样？
真人！真事！真情！！！
这期的音乐背景很失败啊
人还在，其他都没什么
终于更新了 等了好久
印玺和印绶读错了吧😊
姚晨很棒啊，演技好
读书-职场进步的阶梯！
背景音乐好好听 是什么
不是很喜欢姚晨……
对目前的台湾挺合适
于和伟，读得真棒！
太好了，又可以看了
人人贷。。高利贷
给我的感觉就是骨子里的高傲，语气里的谦卑
周迅，姚晨作为解读嘉宾，让解读更深入、更具个性和启发性
很喜欢这种节目，既可以学习文学，又可以通过这个节目了解文章的内涵
这个关系实在是太复杂了，不接受皇帝，其实也是情有可原的呢
今天又看到这位女教授了呢，他们三个人的搭档还是挺不错的
虽然这个女子也是富贵家庭，但是性格式冷系的，比较喜欢安静的生活
周迅将信主她那种骨子里的高傲和语气上的谦卑结合的很完美
还记得第一次被周迅吸引到了就是因为他的声音，真的很喜欢呢
以情爱为主题，借文人笔触下的一封封“情书”述正确爱情观
过了十一年你们还是这么的友好，就像好哥们一样那么的快乐
很喜欢古代那些清高的女子，不仅是清高有个性，而且还很有才
站着说话不腰疼👇，什么都有，可不是嘛，假清高
舞台上看到姚晨和喻恩泰的合作，很有默契，充满了感动与温暖
赵立新老师读的太棒了！👍
爱情是什么啊，初恋都还在的单身狗很无奈啊
朗读还是男声好听的多，赞赵立新、于和伟
个人是感觉非常的喜欢姚晨，很直爽绯闻少
见字如面第二季相比第一季来说更加的成熟了，同时赞助商似乎也变得很多了
朱棣与徐妙锦结婚是不是皇帝也不是太子，敢说要他做皇后的话，我只能呵呵了
最爱的就是能够在这个节目里面听到很多有价值的书信，现在真的都很可贵
周迅在读《徐妙锦写给明永乐帝朱棣》的信件时俨然就像徐妙锦本人
这俩女的不能同时出现，互相抢话还听不懂话
这一季继续延续了文言文字幕以及白话文的翻译，照顾到了各类受众
只有真正经历过时间的沉淀与苦难的挫折才能有如此动人的情书的倾述
郁达夫这样的行为，他自己一点都没觉得不妥，还美其名曰追究真爱
他不得不爱他不能爱的女子。🙏
喜欢周迅，演什么像什么，说什么也像什么
见字如面 第2季 第3期：周迅化身明代美女拒婚皇帝 姚晨喻恩泰11年后再续前缘
能够为节目请到这些嘉宾，也足矣看出这个节目有多受欢迎了
我决定多去看看赵立新老师的戏，这样才能对他有全方面的认识
这一期的话题本就感觉比较沉重，背景音乐让人觉得心情更沉重
每一位史学家都是用笔最公正的记录历史，却遭遇最不公平的待遇
正是因为有了这样的经历，所以司马迁写的史记有了一份厚重感
每个人的经历不同，他们在读同一本书的时候也会有不同的感悟
希望姚晨不要再来了，一点文化素养都没有，浮夸又做作，还很轻佻
赵立新棒棒的，能够完美演绎司马迁名著，听上去感觉很好
其实李陵被匈奴抓走也是实属无奈，他的心还是向着大汉的？
以史为鉴，可知兴替，以铜为镜，可正衣冠，以人为鉴，可明得失！
这是我好喜欢的一个节目，终于又一个我好喜欢的演员出现了
司马迁的信让观众从另外一个角度更加深刻的了解了司马迁
这是多大的坚强，才使司马迁顽强的活着，并完成他的著作
司马迁的史书是后无来者的，再没有谁能有他的成就
不知何时开始这手机成了我忠实不可分离的陪伴了
这一季中台词功底可以和上一季中的何冰老师相媲美
听到于和伟老师读信，回想起了高中老师授课的场景
或催人泪下，或忍俊不禁，感受古今事，尽在细语间
读书真是非常重要，腹有诗书气自华
许老师的看书建议很引人深思，这才是真正的看书吧
嘤嘤嘤，不是很喜欢鹦鹉说话。感觉怪怪的，不习惯
史航怎么那么喜欢装大尾巴狼，说的话让人家听不懂，离子东差远了
自己还是年轻了，听了许子东老师对人质的讲解，恍然大悟
想想还是要放下手机，多读书，读好书，丰富自己的知识量~
赵立新演什么都入目三分
赵立新在刚刚读了标题后就叹了一口气，这口气很有特点
然而我只喜欢看小说，文章也比较喜欢有故事的，我堕落了
知识的海洋何其庞大，我们只要能够一直吸收它们就很好了
好久好久都没看过这个节目了，听到开头的音乐就很激动
喜欢于和伟。声音给人淡淡的沧桑和厚重，感觉到一种真实和诚挚
现在估计很多人都读的电子书了吧，毕竟手机随身携带方便
这一季第一期还没了 庆幸自己看了第一期
一封《与妻书》，是中国近现代史上与家人道别的代表作
如果一个人一辈子没有一个可以一起走的朋友那是很可悲的
见字如画是一个很有意义的节目，红岩很好看的一个小说
这个节目真的是要在心情烦闷时候的看看，很有开导作用！
特地网上查询了一下林觉民的相关，才知道原来林徽因是他侄女呢
听完还没平静下来，这封信挺压抑，不得不说小吴读得太有感染力了
口才又好长得又帅，吗哪那不是太可惜了，只是不肯归顺，伟大啊
达康书记的深情演绎，语言情感都十分到位，自己还是没忍住听哭了
我们为什么喜欢某一个诗人或作家，就是喜欢其文字之美，如果你读唐诗宋词全用白话文，又怎能凸现原文之美呢，一点拙见，不喜勿喷
写不完的千言万语，说不完的爱，都只能在深深的遗憾之中留下了啊
没想到居然能看到红岩烈士原形的家属，真的很让人怀念让人感动
去掉那些假假的面粉吧
20世纪最美情书
希望多一些这样的节目，，很喜欢
真心觉得很多的书信都是要靠着他们才能表达出来的呢
这是多伟大的心啊，愿天下人能爱其所爱，甘愿为此献身
文言文的意境是好，但是在舞台上读出来就不是很明朗了
红岩真的是一代人的经典！太值得我们年轻人去了解啊！
相比之前听过赵立新读的其他信，今天这次读信更有水平
觉得往往这种不作秀的节目才是最打动人心的吧
这一季好烂，太多小情小意，有些人读的感情流于表面，还天天出现，审美疲劳到极限
写到最后了，林觉民受不了的自己先悲伤起来了
林觉民用爱妻子的心，去成全国家成为一名烈士
真的是难受，赵立新老师读的直扣人心，好喜欢
想不出当初许晓轩是怀着怎样的心情写了这封信
每次都会被莫名的字眼感动，说不出来为什么
原来提到孩子还有另外一层的包涵远大的意思啊
感觉达康书记的朗读真的是很用心很真心的演绎
恳请剧组一定留住这些老戏骨，并且多请一些其他老戏骨，真的棒
这一期的观众好多啊，感觉场地也变大了很多，经费也是很充足了的样子哈哈
《见字如面》真好，很有意义
李真，加油！！
对不起，妈妈
冠名商太敏感了，
为了自己的父母，好好照顾自己
琼瑶写的是她个人看法，有的时候我们没法接受，但她的子女同意也就可以了
庆祝第二季第一次讲读的顺利进行
如果可以的话，我希望大家都不要有这种溺水的经历
这个节目真好
总算开播的，谢谢你们！！！
这么好的综艺节目居然不让看了。真是够够的
吴三桂不是投靠了清朝吗？怎么信中觉得他很忠君爱国？
李真加油.愿你早日康复来孝顺咱们的妈妈
泪点低的千万不能看这个节目
见字如面怎么看不了了？
人生最无奈的事是不能选择生也不能选择死，琼瑶这句话说的真好
愿妈妈坚强，笑看过往。李真，你是好样的
见字如面，让人重拾文字的力量啊！喜泣啊！第二季终于来了！
我还以为是吸毒的编剧呢
主持人的声音不要太好听
感恩父母，坚强不屈
为什么不换那个解读部分的女主持呢？比董卿水平差太多
无论如何幸存是好事，希望侣云早日走出来
找黑社公把他也捅10刀
不要背景音乐，奇怪的
背景音乐不够给力啊！
很好很安静的节目！！
回来了，终于回来了，
于和伟！！！
解读嘉宾蒋方舟太差劲
怎么看不到第一期呢？
好想读的和字幕不一样
见字如面，深深感动！
为什么没有第一期啊？
终于更新了。众望所归
难得一见的中国好综艺
江苏海宁？是浙江海宁
这女的为了好玩
姚晨读的很不错⊙▽⊙
于和伟本人比戏中帅！
很好很好很喜欢很喜欢
为什么要选这篇文章？
赵立新的功底让我佩服
这么点儿&#039;剪的太多
深恶痛绝。恶读wu
真牛逼，不好的就删了
读的很好啊！！六六六
于和伟台词功底太棒了
好开心又回归啦
怎么这么久才第二期
怎么没有王耀庆呢？
是yi yu cheng chen！
不放背景音乐🎶最好
哇哇哇，有段时间下架了，吓死我了。还好现在发现可以看了
姚晨的声线很符合所读的文章，能够表达出所想要表达的东西
好喜欢喻恩泰的声音 已经不是单纯的朗读了
爱一个人并不一定拥有，拥有了一定好好的爱！
如果遇到的不是一个仁慈的皇帝，可能整个家族就要遭殃了呢
唔只是想提一些建议 记者在旁边真的没必要
许子东和梁文道俩位一起出现，真是惊喜～
信中多次唤“三三”
皇帝也有单相思的时候，一代才女徐妙锦霸气拒绝皇帝的热烈追求
杨雨老师这一次和主持人换了个位置，这样欣赏不到她的大长腿了
现在都看到第二季了，我都还去回去看了第一季的，太能吸引人了！
明道将沈从文的信件念出了王子的感觉，有种骑士的感觉
周迅来读这一封信的时候，觉得不管是声音还是感觉都对了
好霸气的周迅拒婚皇帝，我想这种故事只存在于电视剧中
这么好的节目！播放量这么少
郁达夫的，应该是少了一点什么东西吧？缺了点味道在里面
周迅把信主骨子里的高傲以及言语上的谦卑处理地特别好
每次听到周迅的声音就想起她在我们诞生在中国里的配音！
赵立新读的情感饱满，好似当事人在读自己的信，很有感染力，带动人心
文人作家的情书朗诵起来太美好了，有一种置身于恋爱中的错觉[愉快][愉快]
如果能够和相爱的人一直在一起，那么就能够抵御世间很多难事
没想到明道读信也读的这么好好喜欢他人帅读信就是跟别人不一样
我觉得郭芙蓉没有变，她的声音她的模样她的神情还是当年那个她
喧嚣浮躁的人复杂冷酷的社会，真挚的情感表达击中心里最坚硬的部分！
周迅的歌最好听了，特别喜欢他的笔记
当他俩走上台时满满的都是回忆啊，仿佛看到了现代版的武林外传
一旦喜欢上谁 就别无所求 只要每天能见到他 就已经觉得很庆幸了
被赵立新老师圈粉了，戏中戏
每一个演员都经历过过很多，见字如画这个节目一起和我们分享
为什么读稿，不脱稿呢，不成功吧，表演家！叹叹叹！赵立新……
史航算屎 根本不懂说什么话 跟许子多不在一个频道上
想看许子东，窦文涛，马家辉，梁文道，马未都的三行
赵立新演绎的司马迁非常震撼
好多年了这个故事里的很多话很多情节我记忆犹新
看的真感人，有几个故事真的都觉得感动到快哭了
有段时间特别喜欢搜一些北大清华教授的演讲来听
赵立新这期的造型很不错啊，发型和衣服很搭配
很佩服坚持读书的人，毕竟这也是种毅力的表现啊
李陵被俘虏为什么皇上不去救，让多少将士寒心啊
读信人的语气抑扬顿挫，十分有韵律，灌注了自己的感情
很喜欢于和伟这个演员，演技没得说，朗读也这么富有感情
我震撼赵立新的嗓音，这个男人怎么会有这么好听的声音呢？
那样的环境，那样的条件，写下那样的巨作，当世无人能及
人固有一死，或重于泰山 ，或轻于鸿毛，用之所趋异也
有一个能让自己毕生去努力追求的目标才是真正的价值啊
有些书信感觉很难找出来，翻译成白话书信还能这么流畅
我感觉还是古文会更有感染力，翻译成白话文会感觉少了点意境
服了,你看看那个女教授和其他人比对下谁才更像是提前准备好的
写的真好，透过这些文字书信看到了真实的生活，学习了
人只有在死后，才会得到别人真正的尊重，而不是另类了
其实为了朋友而仗义执言，这才是一个真正合格的朋友
人的一生要面临很多的抉择，或事关重大、或事关生死
又到节目的时间了，每次都等着看，喜欢这种类型的节目
现在各种诱惑比读书有趣多了，真正读得下去书的很少吧
一个叹息，虽然很简单，但是也能让人看出了她们的无奈
见字如面对现在的青少年的三观培养应该是有正能量的
徐涛来主持这个节目真的是非常的对啊，很符合的样子
这个节目赋予了纸张文字于生命，叫我懂得了文章的魅力
超级爱赵立新老师，声临其境粉他的，然后才知道他也演过七公
被赵立新老师圈粉了，他读的每一封信都仿佛把我带到了当时的场景，谢谢您，赵立新老师！
每次看见字如面，每次都有很多的想法啊，下次我要写长篇大论啊
曾经有很长一段时间我特别喜欢红岩精神这个词，感觉是一种力量
给赵老师打call，每一次都能循环好几遍啊啊啊
在战争的年代，每个战士都充满着热血
看这种文化类节目可以净化浮躁的心灵
原来田汉写在香烟纸上的是诗，并不是义勇军进行曲啊
本来不是感情那么充沛的人，可是听到与妻书还是哭了
几万人推荐同一封信，就是林觉民烈士的《与妻书》
脱稿的话难度真的是高了很多啊，不太好能驾驭的呢
赵立新老师的语言有一种不一样的感觉，让人身临其境
人都有深情处，读到深情处感觉整个人都哽咽了，感动
请原谅看到赵立新没认真听林觉民。个人无法接受
林觉民和妻子两人讨论谁先死的问题，两人感情实在好
人家以前的家书都写得多么真挚，那时候信是最重要的
《与妻书》被白话了，更贴近我们了，通俗易懂读了
喜欢见字如面，回顾历史且领略人情，只是一股清流
尝试读读文言文原版吧，感觉一定不一样
红岩真的是经典，里面的故事那么动人心弦
但是看完这整篇家书才知道这个父亲的无奈
与妻书是林觉民的遗书，更是写给妻子的情书
希望文言能够传承下去，毕竟是中国的文化
赵老师深情并茂的朗读，情如杜鹃啼血，荡气回肠，感人万分
烈士们的家书真的听起来都感觉心里面酸酸的呢，很难过的呢
难以想象，林觉民的妻子看到这封信的时候，会有怎样的绝望
在解读导师解读信件的时候，看到背景放着几瓶白酒，感觉好怪
他们的家人们看到了这样的家书，也都是又开心又难过的矛盾
蒋方舟确实挺好
我觉得挺感动的，我蛮喜欢这个节目的方式还有方法
专家的解读，让我们看懂背后隐藏的事实
李真，加油，与你同在？加油
希望你康复世上每个母亲都是希望孩子快乐健康
听李真的经历真的有点难过，病魔真的可以控制一个人，也可以摧毁一个家庭
眼眶湿润了，谢谢妈妈，谢谢家人
虽然生，却明白生的意义，但是又失去了动力
这节目真的好，不骄不躁，看的人心里特别舒服
可以的一波等待第二季终于来了，好久不听都不习惯了。哈哈
经历过这么大的生死离别，怎么可能轻易忘记
为什么下架了？？？？
听了赵立新读的信，颠覆了我对吴三桂的看法
💪💪💪
李真，你要努力的活着以回报母子情
需要一个解释
一提到生死，能说的简直太多，庆幸我活在现在这个年代
这个节目的每一封书信都是一个真实的故事，我最喜欢这个节目了
到你确实需要自己安静下来做一件事情的时候，你就会发现对你重要的东西！
周迅是什么玩愣？
上这个节目真的是特容易看到对方的台词功底啊……
李立群老师读的很短，但是把我带进里面了，真不愧的老艺术家，好感人，
读的太有感情，喜欢老戏骨
剪头发之前达康书记，剪完变程野了[发呆]
我喜欢这个节目，也好感动
这观众太多了，大场面啊，牛逼啊
下架了什么意思？
谁能把电子邮箱给我，我想和你们写信！
作为开始，第一期免得的竟然是生死，好沉痛的话题
眼泪止不住的流
剪成这样 还能看吗
非常棒的节目 涨姿势
于和伟太棒了！
才41分啊，利剪了好多
背景音乐太搞笑😂😂
终于要播了 不容易啊
能把配乐撤了吗 谢谢
为什么没有第一期
姚晨，于和伟尤其好
梁文道怕你都懂不起
第一期怎么没有了？
这才是正能量的节目
1947年有日本人么？
第一期被河蟹了吗
突然觉得特别好看
又开始放了，终于
终于复播了太激动了
什么人都能去，哎
终于回来啦！哈哈哈
呵呵无聊，谁都会读
怎么找不到第一期？
终于复播了～～真好
第二季第一期呢？
李立群演讲 见字如面
这个节目真心特别棒
这音乐我理解不了呀
太棒，继续看第二遍
见字如面，别来无恙
这个节目最喜欢许子东老师讲解的部分，开阔视野同时丰富了知识
用声音来描述过往，这应该就是见字如面这个节目的独特魅力之一
姚晨是把这几封信都背下来了么？都没见她低头看稿子！
听着这些爱情的信件，你想到的是谁？
读的都特别到位，读到心里了！
传说当中，还是门当户对呀，不然两情相悦也是有点难嗯
主持人说的挺好的呢，让人想知道郁达夫到底写了些什么
不管信是不是假的，但是信的文笔还是不错的，值得肯定
黄圣依的这个小品打心里还是喜欢宋小宝啊！真的很好！
今天的主题是爱情呢，这是一个与所有人都有关的话题
不看脸，第一次被你的声音征服！
霸道总裁明道深情演绎沈从文，酥麻情话撩翻全场花痴
周迅是我很喜欢的一个演员，又漂亮又有气质还会唱歌
如果嫁给杀父仇人的儿子，你确定她不会对你心生怨恨吗
这个皇帝没有用强，没有使用他的权力，这个太意外了
这不是周迅老师第一次读信了，每次的感情和节奏都很好
这个环境看着还挺不错的呢，很有感觉，图书馆讨论书目
综合两位教授的意见，写封信很有可能是后人伪造的呢
芦苇是易折的，磐石是难动的。我的生命等于芦苇，我爱你的心如那磐石
穿白衬衫的女主持很喜欢抢话，正听得入迷的时候她插进来了，不过瘾
我居然发现评论里有狗！
觉得郁达夫真的太渣了，辜负了一个女人的一辈子！和鲁迅是一样的！
姚晨的歌声和舞技令我完全忘不了他
追求自己喜欢的生活，拒绝皇宫深院，那个时候该要多大勇气
这个女的真的是胆子大，他就不怕惹皇上生气，然后牵连家人
世界上人那么多，爱上的肯定不止一个，希望男的不要不断的喜新厌旧
字幕是古文，读出来的是白话文，这样听众们也能没有障碍的听
见字如面里再一次见到我喜欢的姚晨，很好的演员，非常有实力
我特别喜欢这个节目营造的那个气氛，让人能够专心地听演讲者的演讲
周迅独特的嗓音读出了徐妙锦的清高以及果断地拒绝
真的没想到在封建社会有这种可以拒绝皇帝的奇女子啊
我觉得宣传还不够！这个台估计很多地方看不到！
感恩能够读你的书 感谢人生的际遇 相信明年一定能再见
也许不是你变了，只是没活成我们想要的样子
司马迁因谏言获得宫刑，这是多么残酷的刑罚啊
司马迁的史记在中国史书历史上是无人可及的
综艺节目中的一股清流，喜欢赵立新老师的诵读
通过赵立新声音表达出来的情感和书信更具感染
表演家低俗之至，配当影级演员乎？应为脱口秀，当属周立波！
赵立新是不是演过猎场的呀？看着真心好眼熟呢
还是许老师说的现实啊，读书是为了混一口饭吃
司马迁写的史记真的很有意义，忍辱而活很值得
强烈推荐吕世浩老师的史记课，我平时超喜欢看
读书听故事，很有新意啊，大家都快来看一看吧
如果没有司马迁的史记，也许我们还不能知道那么多的历史真相
宫刑是古代男子最为屈辱的刑罚，这种痛苦比死了还要难
闭上眼睛仔细聆听，就能够感受到司马迁灵魂深处的孤傲
太震撼，震撼于司马迁，震撼于赵立新！
人必须有志向，很难想象，司马迁要是没志向，哪来史记
在当今的信息时代，看书的人是大幅减少了，你还看书吗？
我们只有活着才能够实现自己的梦想，否则一切都是空谈
中国的文化博大精深啊，西方的真心没有办法比拟呢
倘若司马迁选择了死亡，就没有了那伟大的史记问世啊
司马迁不仅活下来了，而且还写下了流传千古的史记
被赵立新给圈粉了呢，很喜欢他讲的，真心也很不错呢
人要励志，就是给自己和这个世间牢牢的栓一根绳子
我也很想做演员可惜没有这个命，还梦都没有哈哈😄
司马迁被宫刑是最大的悲痛，但是司马迁身残后志不艰
古者富贵而名摩灭，不可胜计，唯倜傥风流之人称焉
因为司马迁有着自己的目标，所以才选择了忍辱活下来
赵立新👍👍👍👍👍👍👍👍牛啊。表演的太好了
情真意切，自己把自己写哭，这真的是告别的代表作
说到责任感，请问居家男们，你们的责任感是什么？
九年的严刑拷打啊，真不知道他是怎么坚持下来的啊
与妻书写的感情流露于一字一句之间，都是真情实感
虽然上学时很不喜欢各种文言文，但真的是，国人的骄傲自豪
一封家书，文道老师却把他当做密码来解读，意义就更深了
在监狱里，对与国家大事是压抑在心里的，是不能说出来的
听着这些书信，让人不禁想起以往的先辈们心中的家国情怀
看一次见字如面我就能感动一次，真的这个节目真的太好了！
特别喜欢他们请来的这些演员来朗读的，感觉非常的真实啊
有志不在年高，二十几岁就能为自己的远大志向献身，惋惜
是靠着对妻子的爱，才能熬过那艰难的七年
虽然舍不下妻子，但是林觉民还是义无反顾
何冰老师的严肃形象随着打火机一起崩塌了
一开始想不通为啥吴刚老师要压着读这封信
老戏骨都自带一种阅尽沧桑的年代感
林觉民忧国忧民的思想，放在那个社会，真亏了
好久没看见字如面这个节目，催泪弹似的节目内容
与妻书，中国最美情书，那时候还特地抄录了几遍
一封用粗皮纸写成的信，却是一份分量极重的信
非常喜欢的节目，让人看了之后特别多的感动呢
文字的魅力！真的太让人赞叹了！也感谢先烈们！
这才是真正的演员呀，就连读文章都这么带感的吗
被关押了七年，那心中的信仰还存在的，真是值得敬佩的
不要去争论到底哪个好，听得懂不就好了，自己可以看书啊
赵立新就是这个节目的明星！
他们总是能抓到内心的力量
热血带着敬畏和感动看完了
😭😭😭
愿你能收住泪水换个方式，微笑对待 相信会为你打开幸运的扇窗
这么好的节目不知道为什么给下架了，真搞不懂
《见字如面》这个节目太好了，既有真情表露，又能收获到文学的熏陶
生活百态，开心的向前
李真！加油！奇迹一定会出现在你身上的
小翟还在，开心！第一季是先拆信分析再读，第二季是读完信再分析
周公子读得可真的很不错哦，听得心都跟着动了
生死的书信真的就是真能打动人心的听着悲痛
感人至深，催人泪下
加油一切都会好起来的
见字如面，直面生死，感受颇深
视频不见了，到底怎么回事，是因为版权的问题吗？
我从来没写过信，但是我看完这封信让我明白生病了会想起谁
想给李真捐点钱，不知怎么捐
怎么是腾讯自制节目了？不是江苏卫视的么？第一季粉丝
第一季很受欢迎，对第二季也是充满了更高的期待
李真加油！你妈妈和亲人一直在你身后
说博同情的灭九族
下架需要理由 有了观众的支持才有了今天的腾讯 好节目需要延续 谢谢！
真的这份幸存者的家书直情至真，语言很朴素，但是感情很浓
李真，坚持！
李真妈妈，加油！
吴三桂，其实就是攘外先安内的！
李真加油，大家都没有放弃
咋有没有第一期了呢
为什么变四十多分了
终于复播了，等到了
久等，终于复播了
还我锵锵三人行！
第一期为什么不能看
终于开播了好期待
感觉少了些味道……
可以看了，等了好久
回来了！回来了！
主持人说话好有磁性
支持赵立新，于和伟
背景音乐什么鬼 🙄
全程不看剧本
我就是来批评姚晨的
不要音乐，太出戏了
背景音乐确实毁效果
终于回来了！激动
感觉没第一期好看了
很短，好像被删减了
终于更新了啊啊啊啊
还是读了不少错字
终于有更新了！
请问今天还能播出么
怎么没有第一期啊
王映霞看着真的很漂亮呀，可是没想到她居然会答应呢
这件事情要是搁到清朝，那差不多就是杀头的死罪了
居然有这样的美女，连皇帝的婚都敢拒绝，该女子，绝
我喜欢赵立新老师的表演。。。。。给力
周迅读的很好，我超级喜欢他的声音的呢，很有感染力
想不到郁达夫居然写出了这么些东西，心中的感慨很多
不要总是习惯用自己的思维去度量别人，这样很不公平
很喜欢听赵立新的朗读还有周迅的声音很好听，很享受这种安静的感觉
前有才子拒当驸马，后有才女拒婚皇帝，看来皇家也不是那么吸引人
周迅这期有点失水准啊，没读出味道，语气由头到尾都太平了
子东老师的解读十分地透彻，能够深入浅出地解释给我们听
很像现在的男人说，我完全不爱我的老婆，我对我老婆没感情
时隔多年，再见到武林外传里的他们重逢，也是满满的感动啊
那个时代很多的才子有家室了还会拈花惹草的，唉
周迅变成的明代的美女真的超级美
周迅的人非常好，声音也非常好听
信我觉得也可能存在。因为朱棣不是让别人转的手諭，而是她的哥哥
确实写的很有感情读的也很有感情啊
这是任性，高傲吗？一群无知的学者
子东老师实在是太幽默了，最低标准就是找个异性
没想到民国时期还有一夫多妻的这种说法，唉，可恶
好喜欢周迅啊，读的真好听，耐听，特别舒服的感觉
我又来了，又来听老师们讲故事了，每天这样挺好的
”&#039;看见梅内塞斯大发滴哦会斤斤计较斤斤计较斤斤计较家居服、
喜欢赵立新，声音很有张力,磁性，读起信来很有画面感，被带进去了
喜欢周公子的声音，更喜欢她真实的生活态度，希望她越来越好
周迅的声音低沉很有磁性，超级好听，很有感觉
这样的文化人，有伤风化，不管作品怎么样，人品不欣赏
好喜欢喻恩泰朗诵的声音，更多的把作者的想法心情都表现了出来
赵立新的声音太好听了
每个人做的每一个抉择都关乎自己的往后人生
我很喜欢这样的节目，非常喜欢，我是一名学生
这一节目很有教育意义，看着很有文化内涵的
许子东老师出书以后肯定买来看看，涨涨知识
史航老师每次说话都很有趣，说的很简单易懂
徐涛说得对，有时候做一个抉择会比死更困难
正如这个节目的介绍呢，真的是非常的低调跟稳健的啊
史航说的我很认同,没有压力就没有动力 得过且过终一事无成
很多的人生感悟都是这么创作出来的呢，真心感谢的啊
很喜欢赵立新讲的，很有感觉，很容易进入环境中去
声音真的是一个奇妙的东西，领悟到了非常多的知识呢
感觉不如汉字听写大会和中华成语大会，但也差强人意吧
从书信中看的出来他们的文化素养和个人的人格魅力
最深最浓的感情用最淡、看似毫无关系的词语来表达
由徐涛老师读这封劝降信，读得让我觉得很有感染力
史航是什么鬼，严重影响心情，快进都按不过来了，，，，
大文学家，司马迁被毒害也为被打击自己的文学天赋
看来话剧的要求真的是蛮严的啊，培养了很多人呢
喜欢这期的主题-抉择，更喜欢赵立新的演绎
那些有了轻生的念头的人，最好是能够给自己立志
赵立新的朗读声情并茂，让我们好像是在听司马迁在诉说
现代又何尝不是这样的现状
没有情绪化的词语，都是事实描述。华彩
司马迁顶着这么多的压力也要活着完成史记
喜欢赵立新，许子东老师，赵立新说的真好
读书一直喜欢纸质的，一本书放在手里，的
赵老师，读出来的信让人感觉身临其境，代入感特别强
见字如画是一个很有内涵的节目，内容让人耳目一新
子东老师呢？
感谢这个节目，又让我记住了一个可敬前辈。林觉民！
世界上最感动人的情书莫过于林觉民写的《与妻书》
我感动了 林觉民 写的情书 我每次听都有不同的感触
为了成全大义，舍小家，为大家，这种精神值得学习
这么好的节目为什么没多少人看呢？需要大力宣传啊
我更愿意听原版
赵立新读的太好了
赵立新读的 太好 ，打Call
为什么我看不到评论？
终于等到你，吴刚老师
看着看着不自觉的哭了
不是停播了么？
赵立新 吴刚 这些十年话剧沉淀出来的表演家
在这个浮躁压力的社会偶尔也需要心灵净化
康总来看看康书记😄
爱德华下飞机上没有诶去哪里其实就是你;
书记有的像读散文了
五分三十多分居然有两个死女人睡过去了
说赵立新是表演艺术家一点不为过！牛！
感谢我是名武警战士
白话文更加适合现代人的语言习惯，用白话文更能打动人
吴刚看着凶凶的，不适合读烈士的家书
为什么都六期了，没有一个男的提问？
简单易懂的就不需要白话文了，失去了写信人的文化
读文言文更好
见字如面，倾读的是人心[爱心][心碎]
从始至终都认为文字是最含情感的一种介质，更容易表达感情
当时船上肯定是乱成一片，人们对求生的的意愿特别强烈肯定难控制
写上一封信，想听你对我娓娓道来的温柔……
满分好评五星好评那太好了。帮那个作者说出了心里话
希望每个人都能完成自己的心愿
周迅的声音好独特啊，但是听起来确实感觉很暖
周迅是入戏太深了，感同身受情不自禁的哽咽起来
真是个演员，停顿那时候一看都是演出啦的
这季的见字如面读信的大换血啊，把上季的都换掉了，期待这季的演员的表演
树欲静而风不止 子欲养而亲不待
很多灾难的幸存者都是不快乐的，没有劫后余生的喜悦
周迅读的很投入，几次哽咽停住朗读书信
才第一期就不让播了这也太气人了吧，怎么什么都不能放了？
每次看这个节目，一开场我就会乖乖的坐好，现在依然是这样
怪我们没有宣传普及好保险
为什么下架了
哎，想看的好看的都下架了，
现在医疗工作者的工作环境在变好，舆论环境却越来越差了
很感动，希望，早日康复，好人一生平安
情之厚如斯 百世不足还
我活着是个累赘
第一次写评论，李真。加油，愿你平安。身体健康，其他不说
情之厚如丝，百事不足还！母爱是伟大的，包容的
怎么没有第一期
终于更新了！！！
怎么没有第一期呢
赵立新听着有感觉
徐涛的声音好浑厚
姚晨用力过猛吧
怎么没有第一期
责之切，爱之深
背景音乐什么鬼？
太短了，不够看呀
期待，期待赵老师~
这不是中芯国际吗
这不是黄磊？
海宁是浙江的！
👍👍👍👍
第一期呢？？？
听周迅的声音，很有感觉，很适合这种哀默的心情
综艺要追求深度与广度，演员自身的素质就变得尤为重要
很喜欢周迅以及她的声音，觉得让她来讲很合适呢
相信看了这次的节目，大家会对见字如面的印象更加的深切
吕秀才朗诵的节奏抓得很好，从声音里就能听出对爱人满满的爱意
这是一个奇女子，有自己想要追求的东西，很少见
很难想象，一个臣子的女儿，会有如此大胆举措
很喜欢这个主持人的声音，感觉很有磁性，很适合
哈哈 就喜欢看杨雨老师和许子东老师较劲
在古代，这样直接拒绝皇上，不会被连诛九族吗？
行不行啊。信好。读的人更好啊 这么好的节目真应该长期做下起
看到姚晨和喻恩泰就想起了武林外传，好有回忆
估计这个女子也是下定了决心以后是不嫁人的了呢
郁达夫不就是个流氓？自己振振有词，然而是逼着人家
为赵立新老师和周迅老师打电话，太棒了，尤其是赵老师
一如即往的喜欢姚晨，欣赏姚晨
每次赵立新读完信，全场都会起立鼓掌，确实实力是有目共睹呢
大姚和秀才读王小波和李银河的书信，让人听得满心出桃花😘😘
读的好，可是鉴于郁达夫是有妇之夫，我一点都不觉得感动
郁达夫的感情观太自私，他的感情，践踏了别人的尊严
皇帝单相思说明是真爱了，不然强抢什么的不是太容易？
一个演员不光是演技好，台词功底也是很重要的
突然觉得在评论区看到很多独特的见解很有趣
很喜欢这对老搭档，满满的都是回忆想念他们
明道真是太有味道了，从偶像剧中走出，多了一丝深沉
赵立新老师太历害了，好精彩
好多人在夸赞明道的朗读，我想说的是，梁文道同志呢
在周迅出现的那一刹那，我整个人都觉得是豁然开朗了许多呢
姚晨？这不是我看错了吧？大大的惊喜叫我有点不太相信了
喜欢这个节目 但是 我不喜欢他们的讨论
会让我感觉顿时失去
只有多选择书、多看书，才能够丰富我们的人生阅历
找一些书来读，最好考虑清楚自己为什么要读这本书
抉择真的是非常重要的，人生中很多的时候都会需要
身份不一样该读的书也不一样，要读适合自己的书
读书读书，真的是要学而时习之啊，不然就会忘了
那本网文小说叫《将夜》
这个设计很好，读的是古文，翻译出来的是白话文
喜欢《见字如面》，喜欢赵立新，亲和有力，触动我心弦
司马迁的名篇写的恢弘，写的大气，但也酸恨苦楚
看了这个节目以后，瞬间对赵立新老师路转粉呢
终于换人了，许老师渊博而谦虚，好喜欢，为你而来
司马迁的开篇讲的就很有气势，这封信也带给人很多思考
这不是涂总吗
然而最后 他们中那么多人还是负了那个人
什么叫不读书是堕落了。。读书的人有的也没好到哪去
每次看到在读书的人，心里都是一片敬意
什么叫不读书是堕落了。。读书的人有的也没好到哪去
通过这封报任安书，重新认识了李陵将军
什么叫不读书是堕落了。。读书的人有的也没好到哪去
现在这个社会，认真读书还是有些困难的
什么叫不读书是堕落了。。读书的人有的也没好到哪去
文言文最有感觉，听不懂文言文的你们是怎么读的诗书！
赵立新老师对司马迁的书信理解，语言掌握的特别好
涂方至！唯有糊涂，方能之至！
感觉还是要听原文好，翻译出来得像故事了
见字如画这档节目，比那些吵嚷的综艺节目强多了
汉武帝其实是有火没地方发，所以才处罚了司马迁
古人的意志力真的太强了，这样的摧残都没击跨他
赵立新太牛了，希望有机会能到现场看一场他的话剧
我觉得文言的信多读读还是很好的，多见长一些东西
现在就应该多一些这样正能量的节目
这主持人是马云吗
信仰的力量，加油
卡死了还是坚持看
唉呀妈呀 我的自备稿件也是与妻书
万人推荐书信，那这个人需要多么大的后盾支持
不知道达康书记演坏人会怎么样，可能更传神吧
赵立新读信的时候配的那个音乐让我总想流泪
赵立新、何冰这两位台词功底简直登峰造极
即使是英雄人物，也有对妻儿深情的一面
赵立新的朗读 ，很感动。如果不用白话文效果会更好的
不是我不爱国，这期的有些信真心不好
每一封书信的背后都有一个感人的故事
赵立新老师每篇都读得好！
就是不一样～
见字如面的节目越做越好，希望可以一直做下去，加油
林觉民，这么爱国，在那个时代又那么爱老婆，学习了
微信时代那些本来应该很长的信变成了一条条短信
斯琴高娃老师那期我看了好多遍，艺术家就是艺术家
林觉民应该很爱他的妻子，才能写出这样动人的遗书
感觉还是第一季的好看，
为什么不用原文？！！！
&#039;
了解了林觉民的经历，再看他的信就多了一分感动
超喜欢赵立新朗诵的“我记得你去年秋天的模样”
周末才有时间看
天才与疯子只差一步
为什么，下架啊
周迅读信的时候，感觉真的很是动情，尤其是说到看到表哥的父亲的地方
看着建元轮在五分钟内就沉没大海，水面上都是呼救的人，这真是惨
爱可以超越一切，
明星们的演绎依旧打动观众，尤其是白血病患者李真写给母亲的信
李真，加油！希望你早日脱离病魔
非常好的节目
当初伤心的天崩地裂，如今你的面容早就已经模糊了
以前在某个社交网络下看到最心酸的话：我有钱了，你回来吧……
看不见视频，看标题，然后脑补一下……周迅你的演技好厉害啊！
把邮箱给我，我们也写信吧！
没有人看吗？没有人
这期小翟也改变了不少，没有那么主动去分析，没有和老师抢话了呵呵
为啥看不了了？？？？
都说越努力越幸运 可命运却从来没有公平过
为啥下架了，我还没看呢
影响中国大事件的家信，将历史与现实打通，让我们的目光重回往昔的字纸之上
螃蟹在煮水，而你在写我，我在想你
周侣云是刚看到前面的船沉没，后面也沉船了，功哥的fiag真厉害
李真，加油！
什么鬼！！！看不了了！什么意思呀！等了那么久！
浙江海宁才对
能别请姚晨不
[呲牙][呲牙]
杨雨老师特写的时候，能不能不要有后面那个女的，有点吓人
其实他们以前演的《都市男女》也挺好看的
郁达夫这样的文艺人多了是，比他渣的不少
朱棣的老婆好像就是徐达的女儿吧？明朝那些事儿里是这样写的
看着好多人在说周公子什么的，周迅的气质真的没的说
文字的力量，每次看完都会有点小小的感动！
怎么没看到第二季的第一期？
赵立新老师也读的太好了！！！啊！！赵立新老师！！
鉴于郁达夫是有妇之夫，我一点都不觉得感动
见字如面，每个文字都是那么优美让人感动！
姚晨和喻恩泰一对比就觉得弱了，尤其是想到银河本尊
我的偶像徐涛竟然发音错了！望而却步，是que ，不是qie 😂
原来读这个也这么有感情，这样也是可以的
为见字如面打电话！为广告里的江小白站街！
原来一份信由他们演绎出来真的是有着不一样的感受
这期节目很过瘾
许子东这个老东西
我被赵立新圈粉了😂😂😂，我可以说我以前不喜欢他吗？
主持人越来越作，有点烦
虽然感情没有对错，但感情之外还有责任
怎么后面多了这么几位，感觉怪怪的，还不如没有呢
怎么觉得郁达夫的信就是现代版渣男的理由，难堪
不知道这样的信稿，想表达什么含义，想引导什么
周迅的声音很独特，虽然不是很好听，但是很有磁性
周迅娓娓道来的语调，很能够让观众投入到信件中
周迅的嗓音还是觉得跟信件内容不太匹配
赵立新老师读的非常好他把每一个细节都分配的非常好👍
赵立新真棒！
赵立新读的好好啊！
金钱社会，由不得你浪费时间去读书！
觉得许子东老师说的私家图书馆真的很方便的说
妻子的古意是妻子儿女的意思吧 是不是翻译错了
赵立新是最适合这档节目的，那声音特有磁性
赵立新老师的感情很到位，一直都很喜欢他念的
忽然好期待许子东老师的著作，希望早点出来
赵立新老师的每一句话都是有感情的，很有感觉
都在成长，这季小翟的话要比第一季少好多了
可以说我是听着徐涛老师的声音长大的
不错，当下少有的节目，一看就立刻爱不释手
喜欢赵立新老师，喜欢徐涛老师👏👏
书籍已经不适合这个版本了，为何非要妄图开历史倒车
今天那个杨雨教授没有来呢，我还有点儿想她了
我擦，说的难听点，朱棣是想要姐妹同吃的节奏
有信仰，有目标，才会有这样的动力，不畏万难
赵立新一直是我非常喜欢的演员。第一次是 于无声处
真心感觉好像是在听天书一样啊，要多读书了呢
文言文翻译的挺好的 呢，挺有真情实感里面的
演话剧出身的那些人真的功底都是比较过硬的呢
一般比较厉害的实力派好像都是有演过话剧的呢
活到老学到老，我只要到死还在读书就行了
游侠也有善和恶之分
只有拥有了大的志向，生命才能够举重若轻
许子东老师的点评很有味道，每次都很期待
赵老师，读得太好了，声情并茂。仿佛司马迁在陈述
为什么古文不读文言文呀，现代汉语读古文太别扭了
其实李陵也挺冤枉的，本想卧薪尝胆，却不被人理解
司马迁敢仗义为李陵说话，在那个时代也是很少见了
唐国强演的诸葛亮成功 ，徐涛的声音功不可没！
特别喜欢赵立新的演绎
这个节目真的很好看，让我重新认识了中国历史
静静的听👂
吴刚真的对不住演员这个称呼
烽火连三月，家书抵万金，每一封信都万分珍贵
无限的眷恋尽在尺寸间
为什么没有第一期了？
达康书记，我为你点赞
我想知道第一集在哪里
意犹未尽，真好的节目。赵老师的解读精彩
文道、子东就可以了，为什么一定要来个女的
走心，其他是娱乐，这个是世界
这节目好，比其他节目好太多了
达康书记 我看好你[呲牙][呲牙]
这个节目真好，希望一直下去，会一直支持
在这个浮躁压力的社会偶尔也需要心灵净化
安检口玩的考拉我的美女啊我的你卡我你的
👏👏👏👏👍👍👍
猎场里面，一级棒，是他吗？
一个有内容的节目，值得传播
不喜欢这期的嘉宾
我咋没见到何冰老师
声情并茂，不愧是表演艺朮家，活灵活现
也希望可以遇到一个我想为他写诗的人
都被我看见的哈就看阿伟大碗可拉大你啦
达康书纪记忆如今
没看太多，印象很深的是荷西给三毛爸妈
以前觉得评论好短 子东老师不在 好长啊
见到表哥的父亲，该是什么样的伤痛感。无能为力的感觉
真的，健康是一件很幸福的事，于己于他人都一样！
想当年我们看第一季的时候总感觉缺点什么
黄老师，听得泪流满面！ 李真哥哥，加油！
生之死初，死之生始。享受生活，享受每一天吧
周迅念得好棒呀，这书信也很生动感人，听着听着酸了眼角
下架了什么鬼？什么情况？
情之厚如斯，百世不足还
节目组第一期节目就做的这么狠，真是够可以的了，每封信都让人感动
最后好感人！！！😭😭😭
演员的语言表达渲染能力真的厉害，黄志忠老师瞬间就把观众拉进去了
情之厚如斯，百世不足还……
我看一次哭一次
请问有音频吗？
这样的节目应该多点，增加阅历很好的途径
什么时候更新？
情致厚如斯，百世不足还
《见字如面2》延续甚至超越了上一季的火爆，荧屏清流正在成为综艺主流
火车上差点忍不住留下泪！加油活着的人
加油李真，你会好起来的
这个就是老父亲的念叨啊……
于和伟读的很感人、仿佛回到那个年代，有身临其境感！
为啥没有第一期……希望那么好的节目被更多人看到 传播
除了佟湘玉和白展堂，就数郭芙蓉和吕秀才最让人印象深刻
赵立新老师🌸
我是江小白的动画？广告？有点神奇
被撩到了。。。[色]
很钦佩明代的这位拒婚皇帝的美女，视富贵如浮云呀
听周迅读的很入戏呢，但是听主持们一分析更透彻了啊
这样的奴性之信，我想没有几个男人读来能如明道这般优雅丶完美丶不卑不亢丶真诚动人又能深情撩拨，搭配他特有的温柔磁性嗓音，当真无酒亦能醉人！
声音的诠释，不是戏剧，而是灵动，读信不是在演戏，情书更不是，情书是对所爱之人的倾吐，语气很重要，必须让人感受到爱与深情。有抑扬顿挫的台词感情，却感受不到对收信之人的爱慕，这样的情书诠释於我而言无疑是失败的。一样是情书，明道深情的诠释令人动容甚至酥麻，赵老师却激昂得令人感觉不到情爱，语气仍是吴三桂的武将之尊，毫无文人雅气，说实话有些失望
声音的诠释，不是戏剧，而是灵动，读信不是在演戏，情书更不是，情书是对所爱之人的倾吐，语气很重要，必须让人感受到爱与深情。有抑扬顿挫的台词感情，却感受不到对收信之人的爱慕，我不认为这是对情书成功的诠释。明道这样的读法真正体会了情书的要义，读信不是演戏，不需要强调戏剧张力，那样反而不能打动人心。对心爱的人说话要什麽张力，要的自然是深情款款情话绵绵，那一声声的＂三三＂，听得心都酥化了，读情信是打从心底对爱的阐述，真情最是动人
闭眼听，最舒服
赵老师读的太有感觉了，赞赞赞！
我喜欢，很长一，但读的很耐心
周迅🌷🌷🌷🌷🌷
听了很生气，读的乱七八糟
主持人老催时间很讨厌
明道哥哥😍😍😍棒棒哒
乐得肚子疼[呲牙][呲牙][呲牙]
感受到了有血有肉鲜活的历史
我还记得 张兆和 曾经称沈从文为青蛙三号(=_=)
立新老师读的真好！
太爱这个节目了，一定坚持播下去
我喜欢明道的声音
于和伟超棒！
赵立新 演讲的真好 完胜他们
慢慢的喜欢上了周迅的声音 。没有很浓烈 却很扎心
这画面感真的是太强烈了，挥之不去的那种啊
生活压力大的时候。看看听听这个心情放松好多
演员的台词功底真的是很重要很重要，不能忽视
不读书还tm必须有负罪感！狗屁不通
司马迁是我很敬佩的一位古人呢，我很佩服他
挺徐涛老师读这封劝降信，感觉身临其境了
科技的进步，也改变了我们的阅读方式呢
快不要嚼求毛啦，你为社会做了什么，活的有价值
你们先走，我读会儿书
这次请的穿老头衫的谁啊 就不能请质量高点的吗？
史航很多都没说到点上，不过给大众普及倒是够了
不读书你凭什么说我们堕落了？我又没去艹你女儿
最近赵老师演的话剧父亲也好想看
终于换主持人了。这个主持人好帅
许子东老师很抓住重点，而且说话还很幽默
拍出来像某些，，吗o ， k t g t r x吧
好的朗读更能把我们带入人物当下的情境中
人一辈子做的事，总要比你自己的生命更大
人谁都有一死，司马迁的这封信是爱是很沉重
什么叫台词，不是播音腔而是真情实感的抒发
大爱张子，棒棒哒，[爱心][爱心][爱心][爱心]
比较喜欢喜欢原文，但是不一定原文都能听懂
人固有一死，司马迁的死当重于泰山了啊
开始时候老师的身体姿态折射了他的态度，，，
赵立新那浑厚的嗓音，读信特有男人味
喜欢他演的猎场
最后一封信读完时 情不自禁的要鼓掌了
达康书记的声音也是很有磁性，很好听
喜欢赵立新老师的朗读，是用感情在读
这个节目一直没舍得看，第一期看完了
文言文好美，翻译成白话文意境就没了
与妻书 把我听哭了
精品节目，打call
哇打我看见大卫你的
啊我打完了的你
读文言文更好。更能表达伟大的情感
达康书记读的好！
第一期呢？？第一期呢？？？？？
与妻书也许读文言文版更有感觉
贫穷算不上什么苦，仅仅过日子
非常喜欢的节目
因为能听懂白话文的人多的在！
真心喜欢赵立新，棒棒哒
反蒋盼许归！
我想看二季第一期，却没有
解读老师笑的那么开心吗？
赵立新很厉害
只有一二信还行，
原文有几个听懂的
嘉宾随意性太大了
为啥喜马拉雅没有第二期
感觉赵立新的语气很好
用不着你翻译！嫌弃死了
有sb肯定哭了😄
用原文读该多好
一家人都是好样的，加油。💪💪💪💪💪💪
希望你能挣脱病魔
看到很多白发人送黑发人，真的觉得有的时候活下来比死去更痛苦
周迅的声音很适合
看见了404，再看了下标题，脑补一下…...周迅你的演技好厉害啊！
当年吴三桂引清兵入关，可能也是无法选择的抉择，因为他也要生存下去
少顶撞一点父母，多一点电话
主持人读错啦，这句话应该妈妈生下来就应该是为你烧饭的，不是生下了
这些信透过生死直击人的灵魂，叩问我们的心扉
努力生活的人！愿被世界温柔以待！
我真的觉得手写的东西就是透着与众不同的深情
心痛李真 更心痛妈妈 妈妈一定要坚强
加油、希望你能早日康复、
QQ221把华
用土方子试试吧
止不住的泪水😭😭😭
加油！！！李真
我提供一个中药
信件是最真实的记录，它能够表述一个人最真实的感受，这就是信件的魅力
周迅的声音真的很有画面感
愿他早回康复回归校园
看到最后哭了，加油，李真
怎么加载失败？
善良得有原则，感性得有底线。对可恶的，就该连本带利地还击
徐子文老师见解很深。喜欢～
我决定买瓶江小白尝一下
郁达夫！哼哼
这老头总是跑题，不喜欢听他评论
黄昏进笼子 什么意思
归老师讲得好
这么好的节目，为什么前边放了个杨颖的广告！
见字如如见面
主持人有点像贾静文
？？？有夫人还要再找？
张子，喜欢张仪
妇女之友！！！
哇塞，明道哥哥😍😍
讲的周迅强很多
郁达夫真自私！
明道诠释得很好，比较喜欢
姚晨厉害了 全程脱稿
[难过][难过]
徐妙锦太牛了
明道，明道，明道，超喜欢你，哈哈😄
你们在哪看的，我怎么看的都是简介剪辑
赵立新好有魅力
想看第一期太平轮的信
我又开始相信爱情了😂😂
我也喜欢于和伟
人丑就要多读书。在我们那里十几岁的都懂了
和评书是不是一个东西？单田芳老师
赵立新读的真不错，有感情，很有感触！
求知欲和好奇心是科技进步人类发展的原动力
只知夏商周秦汉唐宋元明。清朝算个什么东西
许子东的一句换饭吃，既幽默又实诚！
姚晨的台词功底真好！记忆力好优秀！赞一个
第二季为什么没有王耀庆啊？很喜欢他读的新
非常好的节目
这篇文章，不能评论，没法评论
到死都有书可读，这句话我也看过～
赵立新老师的声音太性感了！太震撼了！
赵立新现在在猎场演涂方至
今年二十二 刚刚退伍 真的后悔没有好好读书
于老师在朗诵的时候更像是在作报告
赵立新的读信真的很震撼，内容好读的也好
司马迁的史记，开启了后世写史的基本规格
我挺喜欢赵立新读信的，他的声音很有磁性
赵立新每次读信都让我感觉到深深地带入感
超级喜欢赵立新，无敌迷
这徐涛真是厉害了…
哇徐涛老师读的好好！这个节目真的好棒！
史航太啰嗦了，许子东老师好，锵锵熟悉的
大耳贼，你再演个孙权就直接一统三国了
听老师们评讲真长学问。这节目看着过瘾
为什么不读原文？难道是为了迎合大众吗？
很有感染力，后来我就听哭了#赵立新#
我感觉第一期挺好 完了被下了唉
希望嘉宾就许子东一人
终于读与妻书了
lllpxXD~！？ ？？下下
见字如面，因为真诚
怎么没见到我的文字
见字如面，！！！！
吴刚读的不怎么样啊
又是让人泪奔的一期
赵立新最厉害
回忆往事 灵魂降温
为什么要有蒋方舟
给达康书记点个赞
考！這是原文嗎？
喜欢赵立新，感动
，怕）化妆品科比
见字如面，大爱
美味的心灵鸡汤
背景音乐是什么
就是最爱于和伟
干嘛不读原文?
最流行的清流
喜欢吴刚老师
李真妈妈真的特别坚强，为了孩子可以放弃一切
汉字是真的很有魅力，很多深情，婉婉述来
👀👀👀👀
人间最苦：树欲静而风不止，子欲养而亲不待
李真加油 你会好起来的
泪流满面，李真，加油!
珍惜眼前 珍惜生命
害羞了！！！！
活下来的那个人很长时间都被恐惧包围着吧
泪腺崩塌，李真加油吧
我就不坐船，看到大海我就晕，在船上我就只能躺着
推荐 吴秀波 波叔来一段！
太平轮竟然仅仅只是救了两个人就开始前进了
主持人有点像贾静文
还是第一季的评论方式好，突然冒出这么多的路人好出戏
被老演员的台词功力震撼到
明道读的忒肉麻，起鸡皮疙瘩
1234567890
许子东好尴尬呀感觉
后面的女孩好像李菲儿
喜欢周迅读的
赵老师的代入感实在是太强了
无病呻吟罢了
其实我真的不知道为什么 胡适会同意 沈从文和张珧和
渣男郁达夫，渣男，渣男
他们读得好有感情
爱情永远的爱，什么是爱呢？
明道没这么好吧
喜欢赵立新老师 西服三件套 哈哈
杨雨有点话霸，话太多了
杨雨太能抢话了，太喜欢表现自己，听着好累
我还是觉得古文听着有感觉，翻成白话文感觉差点什么
赵立新老师读的太好了！疯狂打call
明道读的，让我好羡慕三三，明道的声音让人心醉
很有营养的节目
周迅读啥哭了？为啥看不到了
这他妈做的啥子节目！什么玩意儿
屁 龙门镖局他们俩都在
许子东老师好儒雅……
太史公的信说出了支撑他继续活着的信念
扯淡，史家之重岂能由你在此夸夸其谈，
著名表演艺术家 赵立新 著名演员 于和伟
这个节目不错的
经历是最好的教练，让未来更加明了！！
气撒人，剪了好多，许老师话还没说完
这样读一遍，再读一遍原文是不是更好呢
妻子，是指老婆和孩子，一个字一个意思
神奇阿呦之最强流星人
可是这个社会就是钱的社会啊
为什么读的《史记》不是全文，啊啊
这声音听着很舒服，有磁性
听了于老师读的信，看的意犹未尽
期待，期待， 人生观，价值观，太好了
说的真的不错
“任”作姓氏的时候要发一声
这期好短啊，最后还没分析完呢
报任安书的背景音乐是什么
见字如面～可以看看，特别好的栏目！
话剧是演员的殿堂 影视是导演的殿堂
每次读信总有让人感动落泪的内容
没什么硬的后台才会遭此极刑
让人人贷给我滚出去
你身上的衣服也是不读书的人做的
许子东老师的看法总是让人很信服
看不够真的看不够
一次三封信太少了
赵立新老师，读的真好！👍👍👍👍
👏👏👏
Unop o j
&#039;
Shenyi
第一期说的什么，为什么被禁了呢，谁能告知一下
偶像👍🏻
这一期相当好，我反复看来好几遍，
于和伟读的信感情丰富，很有感染力
即使受刑，也不能改变司马迁的决心
登堂入室？都用错了，还文化家？
后面的帅哥是谁，好想睡他
非常喜欢这个节目，每封书信里的故事都很感人
喜欢许子东老师😃😃😃
杨雨老师呢？
其实念信人应该也是反复看了好久才能如此有感觉的朗诵吧
困了想睡觉66666
赵立新的穿着打扮是个创新啊，没想到她还会有这样的打扮，很有男人的气质
赵立新很棒，果然是大家，支持支持，期待更多作品
史航长得有点像英雄联盟里的河流之王塔姆，特别是他的胡子
赵立新念得太好了！
我觉得朗读是演员的一项基本功啊，但就算是基本功也是要用心去磨练很久的，一字一句，俱显演员的功底水平，生活阅历。有追星，有深度，有娱乐，更有反思，真的很不错
听说子东老师要写近代史，还要以司马迁的高度来写，真的期待啊，近代史虽然离我们最近，但也是最远的
这个主持人的声音真好听
赵立新如此朗诵司马迁名篇真的是震撼到我了，很有感觉
怎么感觉看这个节目的都是那种文艺范很足的人呢
赵立新，我自当刮目相看
我很想很想你看看这个
这个主持人的声音真好听
这么好的节目为什么叫停了呢？
没法想象一个男人被宫刑了之后是怎么活下来的，都不干想象
非常有感染力
说到底，知道得越多，越痛苦。人家那些没有上过高中的人，比好多研究生的幸福感强多了
生在从前的中国有太多的无奈。 国家再大家人也是天。这何尝不是再安慰他的妻子 造化弄人 为何没生在和平年代 诶
国家的记忆小时候受到黄花剛七十二烈士影响包妻别子冒险防浪险出他们的头肉和热血小时候就受到七十二烈士影响
一开始都不知道林觉民是谁，看完这一期节目我认识了他，认识了这个烈士，学到了他身上的精神
听了赵立新老师读林觉民留下诀别书，真的觉得这封诀别书不愧为二十世纪最伟大的情书
感觉我们现在的文字太直白了，基本就和白话差不多，而不像上一代人的文字有内涵
就我一he人
《见字如面》有时候是我们最好的另一种的表达方式 每一期都有不一样的感受
为什么没有第一期，哪里能看
问题来了，我们现在都不写文字了，后人如何研究我们的心路历程呢？
值得缅怀，永远铭记，人固有一死，或重于泰山，觉民先烈当之无愧！
那些去日的想想今天的好日子是咋来的，那些日的虐种你回去就别来了
我怎么感觉越来越水了，不是主持人也不是嘉宾的锅…制作的不够用心
与妻书，高中早读课没读一次哭一次，我是个男生
老戏骨声情并茂的朗读，让人觉得自己仿佛是那个收信人，声泪俱下了
学到了很多东西，还有满满的感动，听他们书信简直就是一种享受
希望把这些每首都录下来像歌一样的形式，我们可以在酷狗下载
吴刚读的红岩烈士原型家书声情并茂，算是这一期中最好的一个
文言文就像粤语歌。不能字字都懂。但情感能表现的淋漓尽至
写的好，读的好，太催泪了，我只有一个想法，一定要把字练好
见字如面，人理太清晰，让我学会懂了些，我喜欢听，好感动！
现在怎么一期只有三封信了，以前都有五六篇的
赵立新，朗读功力高深，感情充沛细腻！不亏是表演艺术家！男演员里有好几个台词功力深厚的，黄志忠，王志文，周一围，张志坚，李光洁和邓超也不错
节目的尾曲叫什么名字
很多故事都是我们在多年以后通过各种各样的方式才能得知的
她妈约天下那么多人生病是准造成的！！
越是有才气的人真的是书读的就是越多啊，要多学习了
见字如面是最短的节目了吧，一集稍微长一点的电视剧就四十多分钟
阅读时，摄影为什么时不时转摄美女观众？影响我倾听
这主持人真不喜欢
终于换了评论老师了，史航老师不错啊，属于有点诙谐幽默型的，和子东老师还是很搭的
看见赵立新老师让我想起了最近看的一部电视剧，他在里面客串，演技爆炸
司马迁的名篇真的是流传千古啊，那一字一句都是他的心血，我们一定要拜读
我的评论呢？
每一个人都有自己独特的气质，每一个人都有自己朗读的习惯，每一个人分享的故事都很好，我觉得我比较喜欢男演员的朗读
子东老师是很儒雅才子，史航老师怎么说，有点不拘小节的学者，不一样的风格才能擦出火花
赵立新，赵立新，赵立新👍
现在读书也大多是为了生活啊，不是每一个人都是为了品尝文学读书的
语言的魅力，博览群书吧
好节目，喜欢喜欢喜欢
现在的社会，应该追求更好的东西吗？
文言文真的是比较深奥啊，现在看都还是不太理解呢
正是因为心里有所牵挂，所以司马迁才能够忍受这样的屈辱
我周围很多人不读书，也不满足于现状，只是他们寻找另外一种可能性的方式不是读书而已
这个主持人的声音真好听
原来义勇军进行曲是这样产生的，和以前听到的版本不一样啊
其实很期待我家胡歌来读《与妻书》呐，虽然赵老师也非常棒
虽然是听信的，但是看到他们这么努力的来诠释太感动了
读得真好，但是这个舞台背景真差劲，最重要的中间毫无美感
牺牲小我成全大家，林觉民就是抱着这样的心态毅然赴死
白话文运动只是为了批判而批判，文言文，官话确实美好
期待这个情书，最伟大的情书，英雄的情书，应该非常的好
还是有很多的信件是我们没有看到过的呢，希望都可以有
跟我一起唱，“我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进！”
赵立新读的太好了，每一个顿点，感情都带入的非常好👍！
为什么赵立新在读信的时候是白话文，字幕是类似文言文？
赵立新的抑扬顿挫，让我们感受到了林觉民当时的心情
万人推荐书信不就是万人书吗？是什么样的人或事能如此呢
真的是特别喜欢这些读信的老师啊，每一个都有实力的
挺感动，每封都感动，哭了，感谢前辈给了我们一个新中国
那些鲜活的生命，再美的年纪里逝去，只为了更好的中国
演绎的好不好真心全靠着他们对信的理解跟诠释的能力
七年的酷刑折磨，支撑下来的动力就是坚定不移的信仰
林觉民作为一个烈士，他对他妻子的情感肯定更为浓烈
太欣赏赵立新老师了，他的戏，节目都愿看，未来艺木家！
记得以前看过百年情书这部电影，讲的就是林觉明的故事
现在看起来红的真的不是那些信啊，读者也非常的给力
可怜了那个烈士，为了新中国，24岁就献出了自己的生命
怎么没有许子东老师了
归亚蕾老师呢？？？？
你死我也不苟活
总有人吐槽读白话文而不是原版的问题，其实我觉得朗诵白话文更符合现代人语境更能带入情感，文言文韵律上可能好听但感情带入较为困难，就比如说与妻书最后，如果读原版，一恸，就绝不会有白话文，我哭了，有感染力，你们觉得呢
许子东回来太好啦
许老师，真是超喜欢他
赵立新读信的时候，他的感情十分地充沛呢
至爱至痛，尺素情长
特别喜欢第二季的第一期，为什么没有了？
与妻书确实很感人
作者对妻子的这一份真情，流芳百世，名垂千古
英雄永垂不朽这个节目很好
为什么没有第一期啊
我以为是相亲相爱杨立新😂
上学时读与妻书读的热泪盈眶
😂达康书记
李立群老师读得好！！！
被这个男人迷住了😷
为什么第一期一直都被封
英雄永垂不朽
好好珍惜现在的幸福生活，来之不易呀
纸短情长何处，我寄别离随风
国家的国歌一定有一些重要历史人物被经
青年演员和表演艺术家是怎么区分的？
赵立新读的时候那个妹子是睡着了？？？
 z&#039;qqzwxm
读的太好了想哭
我不敢想象鹿晗来读是什么样
好希望看到王志文老师也来演绎一封信
为什么每次广告播到一半就不继续播，然后不动了
诀别诗,两三行
建议国家不要删除最原本的文，这样缺少了灵魂
还是喜欢杨雨老师在这里
感谢你们把这些净化心灵的东西又带给了我们
没有七十二烈就没有新中国
你和强哥是一个很容易的。影视剧的。上你
不你。方便宝贝不会和你那你们
最初的言语，最初的爱情
英雄永垂不朽
赵立新太有感染力，吴刚真情带入
好节目，这一期三位读信嘉宾都是艺术家，赞赞赞
最伟大的情书
最爱周迅~~~~~
语音转文字了。我能不能不来了？在
与妻书-原文加译文
喜欢赵立新，最后我也哭了
好好一个节目，又露出了完蛋了的端倪
儿童诗歌最重要的是能够让儿童们喜欢并且爱唱
家国情怀是永恒会触动我们的主题
感觉赵立新老师真的是行走的艺术家
为赵立新点赞👍
与妻书 听着挺难受的
林觉民故居就在我们福州，与妻书真的催泪
很喜欢的节目，支持 …………
喜欢林觉民这样有责任有担当的人
难道真的是短暂（zhan）？
