讨厌甜甜 只要橙子跟哪个名人见过 甜甜就得让橙子下次带她去认识 引荐引荐 本来橙子也不熟 这不是让橙子难堪吗 甜甜自私的要命
越看推哥的表情，就越像陈浩民演的济公，难道是因为都不会说普通话的缘故？？
一辆车，这车牌前面是粤C后面是沪A，道具组能不能长点心，每天各种从这部剧里找bug[阴险]
我觉得这不对，剧里会跆拳道难道他本人也会？
那是她闺蜜啊
并不是所有人都像苏橙一样幸运，她没有权利去阻止别人的选择，如果她没有别人的帮助，她也一样
有点假了，人各有志，就算是朋友也不能阻碍别人的选择，不喜欢这段
甜甜真有心机，不喜欢
苏橙的化妆师只会弄这个发型吗，好难看
中国的推哥我们爱你！中国欢迎你！希望你喜欢中国！
真搞不明白，为什么剧里三观那么正的橙橙，知道甜甜是心机婊还跟她做朋友，不是一句话说物以类聚人以群分吗
17集为什么都段三岁都没出现？
你有什么资格说别人
女二是坏但真实，看到她的努力
有什么资格说别人
少在这胡说八道
人家演的像说明演技好，你不认识她就别乱说
对，我记得以前看过一些剧情都没了
谁能翻译出来?
Worenweinvzhuzhangdechou
这是什么鬼啊。我都交钱了还是不能看
锁骨不错😏
那你知不知道每次是她自己丢了所谓的机会，
我不觉得，不这样谁看呀
段承轩也挺好的
为了她好罢了
你们的头像和昵称撞了
笑的时候脸上有酒窝好可爱
可是他头发颜色我不大喜欢，但是演的也不错，挺好的😊😊😊
光环就是自己的努力，还有凭着一个单纯的心一直向前
因为嫉妒，不管是事业还是爱情，最多不过一个嫉妒
每个人的性格都不一样，各有各的活法
那苏橙和叶巧呢？人间自有真情在！
慢慢的习惯就好了，她也挺漂亮了，古装戏挺漂亮的
是苏橙好吗？以后别打错字了
可是他也挺可怜的，那么努力，经历了爱情的背叛，事业的冷嘲热讽，挺可怜的
如果你周围有个像女主这样的白莲花，你还会骂人呢，现实就是残酷，你不努力就会被踩在脚下
很讨人厌！我能掐死她吗
是的！我都想把她掐死
啊啊啊😭，怎么这么少男女主对的戏
好漂亮，女孩子就应该美丽，漂亮
甜甜为什么伤小橘子
好讨厌女一号 装清纯 以为谁都跟她一样好运气
真的是电视哟！能不能演得真一点，舒橙明明都被耍了，还傻啦吧唧去找她，一个呢贱得要命，快看不下去了，演艺界都这样吗？
苏晨。和张天爱谈的那集是第几集？
路过者把名字最后一个字留下
甜甜，在里面最丑其他的女演员都可以
男主笑的时候我已经醉了
Worenweinvzhuzhangdechou
大结局为什么不是苏橙和楚非结婚
女主角长的真丑，越看越丑
柳梦甜真的好讨厌。心机女，大心机女！讨厌她，死也不会喜欢这种心机女，她的扮演者也一定是心机女，也一定很讨厌！！！讨厌死她“柳梦甜”了！！！！！！
苏橙和楚非挺配的。梦甜好丑
感觉苏橙才是心机婊，每次甜甜有机会都是被她破坏
真心觉得苏橙白莲花，柳梦甜陪睡和她有关系吗？🙄🙄
感觉删减有点多
喜欢长得像中国人的推哥，帅！帅！帅！常来中国拍戏！中国欢迎你！
柳梦甜心机真重，心机婊
没有永远的朋友只有永远利益
苏橙有病吧。太爱管闲事。事拦下来了，又帮不了别人
我也不太喜欢女一号，我觉得女一号总是爱管闲事🙄🙄🙄
柳梦甜是一个心机女，本长的就贱在加上说话又欠，简直就是一个地地道道的贱婊子
言楚非好帅我要粉他！
女主角光环，唉😔女主吗？
那些苦逼的女二努力努力也得不到机会
演的比某baby好多了
苏橙真的好自私，段承轩风光能帮她的时候她在，可是轩轩低谷的时候她却陪着另一个男的，替轩轩感到不值
这集苏橙有些烦，跟叶琛谈恋爱时怎么没见她这么大脾气说话这么牛，到段承轩这里就不可原谅了！我指的只是剧情
苏橙根本承担不起段承轩的爱，分手了痛苦了一下就治愈了，这也太神奇了吧，一心只知道自己演戏，一心只关注拍大片儿，真是应了那句话“戏子薄情”没想到最困难的时候陪在段承轩身边的居然是个男的“我们破产了”……
这不是好不好的问题 只有爱与不爱
还有没有类似的电视剧推荐一下么。。好舍不得段三岁啊
这电视好看吗
喜欢push
舍不得结局😷😷😷
圆满结束😃😃😃
凭感觉吧，各人有各人的想法呀
嗯 可惜已有结局
因为他付出不比段承轩少啊。甚至最后为了苏橙幸福选择了退出
为什么不是言楚非呢？他对苏橙并不比段承轩差
苏橙的段三岁
谁说不配，他比男主帅多了
就是，太气人了
言楚非也付出了很多啊，再说，他比男1还帅
不喜欢大结局😭😭😭😭
不喜欢这女的
只要有puSh，每部作品都喜欢💕
好美啊。荧屏cp
太感动了😭😭
段三岁收获爱情
希望能有第2季
帅哥美女越看越觉得好看
好喜欢这类行的电视剧，很好看
是我的确太丑
好喜欢看他们在一起
后面的剧情，好乱，好乱，
赞同[微笑]
很喜欢看，结局也是我想看到的
段三岁收获爱情
舍不得结局😷😷😷
男主一直默默陪伴女主为她付出，为什么你们希望女主和男二在一起？
可不可以再来一部剧，让楚非和苏橙在一起
为什么不是言楚非呢？他对苏橙并不比段承轩差
还是希望橙子和非非结婚，期待啊
莫名其妙的。响起老薛的演员。。好逗。😂
为什么小橙子不和非非在一起，好讨厌段承轩啊，段总你去死吧，啊我快疯了
好甜蜜😘😘😘😍😍😍
不喜欢大结局，不喜欢大结局😭😭😭
喜欢段三岁和大橙子在一起幸福的感觉
是的女主真心不好看
感到他们俩好配
为什么男主角不是言楚非
为什么非没跟澄在一起？？？我想问一下澄难过的时候是谁在她身边一直鼓舞她的？一直是非在鼓舞她！那时候轩又在哪里？凭什么轩跟澄在一起，不公平！！！
不管怎么样,你永远是我的段三岁，好甜啊
哎 又要等下一个星期 真的想看非非歌橙子互动的情节 然后蛋总吃醋 哈哈哈 我觉得吧这个剧还是可以的 橙子哭戏哪儿真的是良心演技 直接眼睛白哭红 真感情 其实橙子挺可爱的 宋铁眼睛真心好
更新太慢了，评论说苏橙傻白甜设定离谱，管的太多，但是，柳梦甜和她是多年的好朋友，一起经历过很多，一起哭过笑过，互相帮助过，难道你忍心看你的好朋友，闺蜜一直走在错的路上，一直错下去吗？说什么自己有自己的路，柳梦甜为了工作为了赚钱，出卖肉体出卖灵魂，这就是你们认为合情合理的路吗？
玩游戏时我是坚定橙轩一百年不动摇的，但看了网剧我站非橙，段总人设有点蹦，颜盛毅也和游戏里对不上了，大姐头也不在是神助攻，网剧还是偏爱非橙多一点吧，希望下面的剧情会更精彩
蛋总会生气的😲😲😲
你应该是甜甜这种人吧！
经纪人喜欢他
不喜欢苏橙。。。傻白甜还聒噪
其实好讨厌橙橙 太能装了 要是没有人帮她 他能有机会吗 甜甜说的才是最现实的 现实的社会就是像甜甜这样 没有好的运气 只能一切靠自己
对对对 说的就是我心里想的 同意
我当时吃着饼干，看到后差点喷了出来
言楚非和段承轩谁帅，反正我选段承轩
言楚非的纪经人真是的，吻不可以，但亲脸可以吧，真是的
段承轩也很好啊
对还好是戏里
我也觉得，幸好是戏里的
她是你的经纪人？
你经纪人好烦呐
这这这是防弹血汗泪的舞蹈动作啊😂
看看这辛苦的不穿打底裤冻坏了
几分钟的时候？
怎么没有看见
发图片还要标明出处呢，这舞蹈你跳了也就算了，不标明一下是借鉴防弹少年团《血汗泪》的编舞这样真的好吗？
我也是借我用一下V|P
昨天来能看今天怎么就看不了了
苏橙是一朵盛世白莲花，太善良了吧！每次都被别人欺骗
感觉电视剧改动超级大，游戏里的段总并不是时时刻刻都那么幼稚，叶琛也是一个小鲜肉，颜盛亦是帅气的富二代和大姐早就恋爱了，女二和女一也不是朋友之类的。。。但毕竟是改编电视剧，这样也挺好的，真心觉得这是良心制作，现在热播的实在看不下去了才又回来重温的
志同道合啊兄弟，反正我现在也是极端厌恶韩国，拒绝一切和韩国有关的东西！
不说人品，我有个朋友的确也是这种情况
我也比较喜欢言楚非
这个我看了N遍，只能说太好看了！
段承轩就是一个幼稚鬼
Damn ，这言楚非的经纪人真的好烦哦，不就亲下脸嘛，真的是
最喜欢苏橙和叶巧了，最羡慕她俩的友情了，😊😊😊
喜欢苏橙和言楚非
额，我想说，评论是评论剧情人，不是真人
言楚非和段承轩谁帅，反正我选段承轩
为啥有些人叫女主苏铁，应该是宋铁，好吗
王大陆笑的好魔性啊
最喜欢言楚非，感觉不怎么喜欢段承轩诶（个人意见，不喜勿喷）
一直以为男主是韩国的所以看的很是抗拒，但又止不住的喜欢，刚刚才知道wuli男主是泰国的，决定喜欢，哈哈，讨厌韩国的，不知道还有几个人记得国人去参加韩国综艺节目被辱事件，我从那以后就再也没看过韩剧，人啊！总有一些底线和坚持是不能侵犯的！
最后不是胖蛋的血汗泪吗，跳就算了你能不能跳好点[微笑][微笑]
其实好讨厌橙橙 太能装了 要是没有人帮她 他能有机会吗 甜甜说的才是最现实的 现实的社会就是像甜甜这样 没有好的运气 只能一切靠自己
蛋总会生气的😲😲😲
珍惜现在傻白甜苏橙！因为中后期期她有两个对手还被各种黑。。橙子是属于一步步成长的？！！中后期很虐苏橙！前面是铺垫啊！从下个星期就进入苏橙的成长拍戏什么的！耐心等待吧！再对苏橙定义！
言楚非好帅啊！
你经纪人好烦呐
我还是觉得言楚非配苏橙
不要评论，讨厌谁，她们也身不由己，剧情需要
希望橙子配段承轩，巧克力配言楚非。有没有和我想法一样的？
言楚非的纪经人真是的，吻不可以，但亲脸可以吧，真是的
我还是觉得言楚非配苏橙
其实言楚非也很不错，但是橙子已经有段承轩了。巧克力也很不错就把言楚非配给巧克力好啦！
现实中真有柳梦甜这样的女生，不说别的，这男朋友是什么玩意？出轨那么多次，明知道的情况下还一次次原谅，还表白别的男的，这么没有原则和底线....我也是醉了，这是什么人品完全无节操啊！
那是宋那是宋轶好吗！
最喜欢苏橙和叶巧了，最羡慕她俩的友情了，😊😊😊
好喜欢女主呀！发现这集的橙子变漂亮了！
好酷炫啊！也挺帅的。[色][色][色][色][色]
只有楚非真心爱苏橘的
想苏橙和言楚非再一次的赞我
讨厌柳梦甜心机女，言楚非默默守护着苏橙，可是苏橙的眼中只有段承轩，蛋橙CP的感情好曲折
哈哈哈笑死我了
大结局时，男主被一大群人坑了
不喜欢那个什么橙子！女主角没有演出那种感觉！怪怪的不自然
讨厌橙子，她有为别人做过什么
段承轩和苏橙好般配😊
快出第二部 第二部第二部顶起，
我虽然喜欢苏橙，但喜欢柳梦甜的穿衣风格，表明一下我是喜欢苏橙的
女主完全没有替男主承担过一点事情！整个白莲表……实事求是说实话
感觉苏橙的感情很容易转移，刚开始跟那个叶琛，一下子又跟段承轩，现在一下子又跟言楚非，太快了吧！
女主真的太丑了，能不要涂那么多粉吗？恶心
女主真的是盛世白莲花太不喜欢女主了
叶巧的戏太少了，好可惜，如果叶巧演女一会更好看
柳梦甜涂个口红像个妖怪一样，涂的口红就没一个适合她的[擦汗]
段承轩虽是外国佬，但是演技不输给其他的演员，反正就是各有千秋
哎，这个傻白甜要是没有女主光环你该怎么办
女主角做为男主角的女朋友，明知道男主角的处境…还无理取闹…太自私太不理解男主角呢！男主角还投资你电影，找这样的女朋友
我觉得柳梦甜演的更好，因为它本身演的就是一个恶毒的女人。苏橙呢？因在福中不知福，朝三暮四，看着就恶心
第一次把一部完整的而且还特别长的电视看完了🤓
苏橙和言楚非结婚没想到言楚非是伴郎，新郎是段三岁。总之结局是快乐的
男主什么都没了，解释过了，女主不爱搭理离开了，女二还是愿意把所有给他，啥是爱，
这是唯一一部，我看完之后讨厌女主的电视剧
说实话 刚开始很喜欢女主 随着剧情的深入 越来越讨厌 对段一点付出都没有 在段最需要她的时候不听解释说分手就分手 相反跟言那边玩的还挺好 现实当中哪有这种剧情
种丹妮，演技真不是盖的，好演员，哭戏，腹黑戏，求爱被拒绝戏，那种感觉提现的完美，加油，妮宝宝
人家帮你的时候 你什么都不说
现在看看人家 你好意思么？ 我是喜欢你 但不得不说你有的时候确实自私
结尾就这么啦，叶先生呢
我希望楚非跟女主角在一起
没毛病吧😏
预计蛋总还有三秒到达战场😂😂😂
现在才看到😱😂
伞上的字我无语了
女主实在太白莲花了
这是多少分钟的时候?
可不是嘛，有点假了
不要注意细节
我觉得柳梦甜笑起来好像沈梦晨
什么东东看的真不吸引人
不要入戏太深，虽然同感
请问言楚非是谁演的？
言楚非的声音好像周棋洛哦
最后他们在一起了
叶深没有感觉呢！其他两位感觉超大
我们两的眼光一样呀，姐们
我也挺喜欢这一集的
苏橙和段承轩挺般佩的
因为苏橙不喜欢言楚非
[西瓜][菜刀][凋谢][嘴唇][炸弹][拥抱][瓢虫][乒乓][凋谢][闪电][炸弹][足球][篮球]
男女主第几集在一起的
甜甜心机表哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
言楚非比段承轩更适合苏橙
我想说，男主都不能碰女主，喜欢上又能怎样？
你们喜欢这个电视剧吗
她的妆除了白之外，化的没有一点血色
看手看脖子都能看出她本来就白
不不不，可能是我们玩了个假的王者
好言楚非真帅
好励志的电视剧😉😉😉
言楚非比段承轩更适合苏橙
看手看脖子都能看出她本来就白
明明是王者 ，妲己还能160级，还能喝水，难道是我老了，跟不上时代了
请问言楚非是谁演的？
真的是因为女主我看不下去我男神的电视，女主各方面我都感觉不是很喜欢，女主是从哪里冒出来的，不能给我男神配个好点的女主吗，女主不讨喜
为什么段承轩抱姐姐不会发病，碰一下其他女孩就喷鼻血
不是淋雨么？头发都没湿
感觉王大陆有时候笑起来有点像李易峰
剧情还可以，就是男主还有其他演员的嘴型老是对不上！🙄🙄🙄🙄
我觉得男主其实挺喜欢女主的，相信不久他们会明白对方的心意的！
这个女主的妆化的也太白了吧，像僵尸装
我想说，男主都不能碰女主，喜欢上又能怎样？
苏橙和段承轩挺般佩的
PuSh好帅！！💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😜💋😻😻😻😻😻😻😻💋💋💋💋💋💋💋😘😘😘😘😘😘😘
这部电视剧很好看啊啊啊
预计蛋总还有三秒到达战场😂😂😂
你们喜欢这个电视剧吗
求歌曲名字[抱拳]
好帅[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][害羞][呲牙][呲牙][呲牙]
求解，苏橙发给叶琛的歌
燃亮了灯火映出的是你我，你克制冷漠，我微笑带过
是什么歌，求曲名
找不到，是不是还没发行啊
虽然很玛丽苏，但不一样，编剧和导演都很棒。看剧全程露出姨妈般的微笑。我的男神推哥。爱你哟！要是中国人就好了
很好看的电视剧，很喜欢这个结局
苏橙好自私 段承轩一切为了你 你转身就找别男人 越来不喜欢她了
都个女主都不好看，女二有心机，女一白痴，为了他失去这么多，一无所有，还在那里装什么都不知道
苏橙快来找段总吧，，，，，推哥加油你是最棒的👍
为什么要她当女演员好丑啊 又傻 看不惯
好想看到非非橙子在一起
言楚非为苏橙做了好多，尽管如此，我还是希望大橙子和段三岁在一起，哈哈
我感觉苏橙都没把段成宣当回事，他破产了没钱了，她都不关心帮助一下，自己到是大红大紫的，
你们花四块钱去买个可爱多然后扫一下二维码就有一天或者三天的vip了。（快顶我上去。）
我这看着真的我都累 就这样就分了 我要是段承轩 我就分 跟本就不相信我 还恋什么爱 醉了醉了 这苏晨感觉这个人物真心有的时候刻画的太做作了
我希望苏橙和楚非在一起😜
柳梦甜太丑太老太贱，妆又太浓跟鬼一样，跟那么多男的睡过还好意思说喜欢段承轩，
我好喜欢，么么哒，舍不得真的舍不得特别好看哦
柳梦甜你这个搔货最讨厌你了
都看到最后的突然就VIP了，实在太可恶了，像这样的电视剧永远也火不了，不看就不看了！哼哼哼哼
大爱李艺彤！😍😍么么哒
我是真的看不下去宋轶的表演了 每次看到同第一集到最后都是那双鞋子那个包包还有那天肉色打底裤我就受不了
男主为了女主那么伤心，女主却为了自己都偶像和男二笑的那么开心，不值
他们什么时候结婚的是第几集言楚非和苏橙
我能这样理解吗？一个有钱的男人和一个女的谈恋爱，怎么谈都好，可是突然间有一天男的破产了，女的瞬间和她分手了。多么痛的觉悟
好贴心啊。好想从新在嫁一次，一定睁大眼睛。可惜没机会了😂😂😂
唉，，居然把楚非当挡箭牌，[抓狂][抓狂]，爱情真是最折磨人
段成轩和苏橙一起努力开工作室，一个霸道总裁，一个优秀演员，不很好吗？
苏橙太作了，段承轩演的好好额，到了苏橙我就快进……
希望言楚非能遇到另一个苏橙
越来越讨厌苏橙了，假的很，不是想看男主角真看不下去了
橙子脑袋不知道在想什么，蛋总也没做错什么出轨的事，不知道在他最难过的时候对蛋总好点吗？
后面的剧情，好乱，好乱，
柳梦甜其实本质并不坏，只是为了成名付出了很多，也是因为爱上了段承轩，所以那么卑微
男主都要变成配角了……出现时间也太少了吧……[大哭][大哭][流汗][流汗][疯了]
我还想了想结局，如果电视可以这样演，可以更加让人感动，就是段总和橙子都心相许，可是段总为了让橙子跟坚定爱自己，为了橙子一个将来会很火的又是著名导演拍的电视中担任女主角，被一个也是数一数二占有欲很强，不懂的爱的女星算计，这个女星想的是能占有段总，段总觉得可以让橙子更爱自己，被占有欲强的女星给说动心了，结果橙子并不知道，而产生误会，一心在演电视剧，占时忘记伤痛，这时叶帅哥应为是橙子的化妆兼造型师，两人相处很愉快，叶帅哥从程雨柔伤痛中走阴霾，慢慢喜欢上橙子，剧情发展中，最后叶帅哥像橙子求婚，橙子还是爱段总，但又因为叶巧是叶帅哥妹妹，犹豫中不想失去这个娱乐圈中难得的知己，就答应了，段总知道橙子和叶帅哥要结婚后忽然醒悟，在婚礼那天橙子心里忐忑似乎在等什么，叶帅哥心里明白有些失落，叶巧安慰哥哥，叶巧的一番话打动了哥哥，哥哥决定尊重橙子的决定，在牧师的祷告时，快要接近尾声，在做的嘉宾有的祝福，有的伤心，有的为段总可惜，牧师要说最后一个字的时候，突然段总气喘嘘嘘的帅气的踹开了门，急促的，伤心的用言语阻止这场婚礼，橙子心里很感动，但是橙子还是继续和叶帅哥的婚礼，段总默默的走出教堂，一个人走在路上，回忆和橙子去过的老地方，等段总走到老地方，意外，惊喜的发现橙子在等着他，段总跑过去抱住了橙子，两人终于能在一起了，段总有疑问，橙子告诉段总是叶帅哥终止了婚礼说了一番话，橙子就想来这个老地方等等看，橙子也有疑问，段总说和那个占有欲强的女星接触后，女星懂得了什么是爱，所以就释怀的祝福了，然后就离开了！结束是最后两人笑看对方！我心中的结局！
看到那些喷子都不想说话，左一句女主不行，右句女主不行，妈的，你去啊！就会跟风，别人说不行，你也说不行！不爱看别看，好像有人逼你似的
女主不但不漂亮，演技也不好
坏笑也那么帅
坏坏的笑好讨厌
有这么帅的帅哥男神这世界真好
亚洲小醋王上线🙈🙈🙈
明明是你占便宜了🌝🌝🌝
嗯？(⊙o⊙)…鲛珠传的男主不是王大陆吗？我前些天刚在网上看完了。￣□￣｜｜
男主是什么病，女的一碰他就流鼻血
也没有说是假的
这是什么歌曲(ﾟoﾟ;
我爱你💏💑💋💖💖💞💗💕
仔细看不抄了防弹的血汗泪吗
这是防弹少年团的血汗泪的舞蹈
这是防弹少年团的血汗泪，好吗？
王者荣耀，14可以看到
男主这怪癖也是挺……但是为毛碰到她姐姐就不发病了
这个是卧底巨星的开场么？
王大陆是演过《我的少女时代》而且《鲛珠传》也是真的
亚洲小醋王上线🙈🙈🙈
第一次怎么讨人女一号...有点无语
明明是你占便宜了🌝🌝🌝
这是什么歌，求歌名
男主都要变成配角了……出现时间也太少了吧……[大哭][大哭][流汗][流汗][疯了]
喜欢大橙子的点赞，喜欢巧克力的评论
冲着男主来的，至于女主怎都喜欢不起！一直都没见过她为男主下苦心！
苏橙和言楚非在一起了也很好
苏橙这个傻子，就这样就不理段总了，真是没谁了，想想段总怎么维护她的
喜欢言楚非和橙子在一起，我是不是另类😳
女主对谁都那么好，被人伤害还一直原谅别人。然而却不能理解段承轩
柳梦甜都让八个人睡过了哪里配的上我们家轩轩
现在段承轩一无所有了，苏橙人呢?她之前说的话简直piapia打脸！
快看到结局了，就不喜欢橙子了，特别是哭哭啼啼的时候
看到48集，突然特讨厌苏橙
若是一个负数智商女生被一个情商极高的男主爱着。非常期待。不知是否有这样的剧情
苏橙太自大了吧，假惺惺的一副脸面，讨厌
这编剧好脑残，男主角遇到困难，女主角根本没起到作用，可她有难，都是男主角帮她搞定
言楚非现在根本就是趁人之危吧！不知道为什么，以前还是喜欢言楚非的，可是现在讨厌了，还有女主，现在也开始讨厌，段承轩虽然有时候恶作剧，开玩笑，可是他都在默默地帮女主啊
苏橙丑爆了，全身穿着丝袜，真难看[傲慢][傲慢][傲慢][傲慢]
最喜欢发卡和婷婷了，以后也要继续加油哦
我觉的苏橙的这个角色很好👍👍👍👍👍👍👍😀😀😉😌😌😌😌😌😌😌👍👍👍👍👍👍
蛋总最困难的时候，苏橙那么潇洒，有点心疼蛋总
苏晨要不是别人一路帮你，你什么都不是。讨厌你苏晨
这个是抹了多厚的油
演你M演个球，都TM到结局了，事业一点没上升，光顾着谈恋爱了，苏橙也是真TM牛了[微笑]
柳梦甜在三岁一无所有时依旧喜欢，而女猪就不用多说了
希望男主角多演中国电视剧，挺好看的
希望push能多来中国拍剧
蛋什么都为苏橙着想。但她呢？自私自利！不要脸！脚踏两条船，真作死！
看到那个言楚非我就想吐！恶心死了整容脸
突然感觉蛋总好可怜😣，苏橙有难，蛋总第一上前帮助，轮到蛋总了，就成孤家寡人了
言楚非那么丑，一看就是整容的，恶心死了，怎么会有人希望🍊和他在一起，，，呵呵
气炸我了！！！女主怎么好意思说男主，自己都是自以为是自私又以为自己很伟大
因为在乎。可能更加不容瑕疵吧！
肿么觉得女主有点作👻
觉得苏橙跟叶巧才是好朋友，柳梦甜算什么东西呀！为了自己的利益这样对自己的好朋友
我要是有甜甜那种朋友，早绝了，那么自私的人还往跟前凑，要是我是苏橙我就把自己掐死算了😂😂
我觉着吧，这个苏橙就是被策划的太天真了，在娱乐圈我们先不说，就算是不是在娱乐圈，你这么单纯，天真，小编你以为，就是很聪明，很善良吗？就可以被人保护吗？以往你太善良，太单纯，就会给你身边的人带来很多麻烦，你对你身边的人再好，也只会觉得你很傻，现在越看越不喜欢女主角这个角色了，看着我都想打她一顿，我想说，太天真不是好事
我也是觉得呢？他说喝水的时候反正我已经蒙圈了😂️😂️😂️
苏橙怕甜甜守欺负，可是甜甜以为苏橙是故意的，艾玛呀
人家女主演的挺好的，女主也是按剧本演的呀，说人家演的不好，我想那你演的根本不值一提。其实这里面的角色我都挺喜欢的，因为人家去真心的把这部戏演好了
我要是有甜甜那种朋友，早绝了，那么自私的人还往跟前凑，要是我是苏橙我就把自己掐死算了😂😂
人家不配那你配呗？
唉，羡慕啊，在电梯里恰巧碰到就可以变成一辈子的闺蜜.真心羡慕
程语柔，心机女不要脸
你和我的观点不同
人家不配那你配呗？
我也希望有这样一个朋友我明明对她那么好却背叛我最可恶了我想让一步海阔天空而已可她呢考虑过我的感受了吗
太心机一样不好
这个游戏。。。。。。。。来和妲己一起玩吧
😊😊😊😊😊😊不错
唉，友谊的小船说翻就翻
王者荣耀好不好……………
当然是段承轩啦！
喜欢橙子的点赞喜欢巧克力的评论
唉唉:-(，还行吧！呵呵呵呵
人家至少有演技
喜欢苏橙和叶琛在一起
明明是王者荣耀
当然是段承轩啦！
苏橙真多事，真不想看她了
柳梦甜不要脸了？跟大叔睡
难道选你啊？就你这个逼样还骂我家小轶
苏橙最后跟叶琛在一起还是跟段承轩
都是这样的老套。但真心挺好看的
犀利仁师吧吴奇隆和刘诗诗
这种腹黑的真好看，男主超帅，女主很美 ！请大家不要说我什么什么什么什么，女主一点都不美，因为这是我个人觉得，我觉得女主应该不要煲牙齿
对，那柳梦甜还有点人心吗，居然对自己好朋友那样
网络电视机顶盒他们几个
真希望叶琛和叶巧的闺蜜在一起
韩雪好漂亮，好善良
我记得一部电视剧，男主喜欢女主，女主一开始喜欢男二，男主骗女主说，只要你听我的，我一定让他喜欢你，我教你，然后男二离他越来越远，😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
太好看了，喜欢🍊🍊🍊🍊🍊
王大陆和子文也客串了呀
王大陆演过我的少女时代
各位，有谁知道这首歌叫什么？？？好喜欢！！！
明明是王者里面的妲己，还他娘的喝水
觉得苏橙跟叶巧才是好朋友，柳梦甜算什么东西呀！为了自己的利益这样对自己的好朋友
言楚非是那集出来的啊
我就想问到底谁是女主
讲真，女主选的不好，柳梦田其实演的挺好的，在娱乐圈中挺真实，也是迫于生活得无奈，反正我是不喜欢这样的人，苏橙这样的在现实中也是遇不到的，不太真实，有点做作（个人意见）
我觉着吧，这个苏橙就是被策划的太天真了，在娱乐圈我们先不说，就算是不是在娱乐圈，你这么单纯，天真，小编你以为，就是很聪明，很善良吗？就可以被人保护吗？以往你太善良，太单纯，就会给你身边的人带来很多麻烦，你对你身边的人再好，也只会觉得你很傻，现在越看越不喜欢女主角这个角色了，看着我都想打她一顿，我想说，太天真不是好事
言楚非第几集出现的，拜托说一下
苏橙最后跟叶琛在一起还是跟段承轩
我觉得这种女主根本配不上和push演戏,怎么不找个漂亮点的女主呢？
柳梦甜真恶心人，女主角心太善了
柳梦甜粉底太多，一哭脸上油光满面，而且仔细看她的手，无语😓
这部剧，简直阿半夜起来看的我鬼冒火，苏橙这个角色越演越作，后面不大好看了，
苏橙这个角色真的挺恶心人的
喜欢龙萤😍😍😍
比较喜欢言楚非！^O^
这算是给她的报应吧
宋轶也太垃圾了吧，人还那么老，老的都要掉渣了，每次看我都是看凌薇来着，
看的太生气了，给彼此一点信任不好吗，话说开就好了
总说自己有底线，其实最没原则没底线，一点也不想在看了，越看越气[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
柳梦甜睡了多少个老总，还说爱轩轩
突然不想看了，苏橙就是个猪，我觉得她一点都不爱段总[呲牙][呲牙]
这个狗屁电视连奥特曼都不如，连前10都上不去
为什么女猪脚总是时时刻刻不管穿什么衣服 都是一双惨白的丝袜穿着，很刻意好不好
心疼段三岁，讨厌苏橙，配不上段三岁
快看完了，才觉得橙子一点都不理解段成轩
为什么从头到尾都穿一双厚厚的丝袜[晕][晕]好丑
苏太实诚了，一路走来实在不容易了，我喜欢
我还真的挺可惜的，因为我感觉龙萤cp蛮好的，但结局挺好的
段承轩破产了，但苏橙却莫不关心，真是太绝情了
为什么，我看不出苏橙爱段程轩，
柳梦甜怎么那么贱？
看到女主的戏份，直接跳过，替段三岁不值，感觉这部剧导演不是为了peng宋铁而是黑化宋铁的
我觉得这部戏挺好，就是叶巧的戏份好少，我都没见她被唱片公司捧红，然后再唱出成名曲
吐槽的人我真的不知道你们怎么那么脑残，觉得不好看就别点进来，进来又像狗在那里叫，中毒太深了吧你们
怎么我也开始讨厌苏橙了，就为这点事就不原谅段总了嘛，你真的爱他嘛
柳梦甜太不要脸了，不喜欢就是不喜欢，还死皮赖脸得，
橙子真的有病吧。神经病有啥资格那样说我家🉐️段老公～切
干脆push签约中国艺人吧，泰国那么乱
我就不充钱。全部收费 那就全部不看。不看剧又饿不死
真的不想看了，什么破女主，一点都看不出来她爱谁，只爱自己，不懂写的什么破东西
为什么没有女主陪段三岁度过这么艰难的时期，不禁让人怀疑苏橙是不是喜欢段三岁？
挺好看。感觉评分应该在8.0以上
如果没有段承轩，苏橙根本不可能像现在这么火
女主真是太不好了感觉，剧情怎么写的，替段总伤心。[大哭][大哭]
喜欢结局，演的都太棒了
最后两集怎么不见了，明明之前50集
真的现在看到这，炒鸡炒鸡反感女主，看到她我都跳过，感觉女主以前真的也有点做作了，哪有这么圣母的，还有言楚非就这么住她家了，搁谁看到不生气啊，剧情真的受不鸟了，我的小心脏受到了一万点暴击😭
段三岁 颜两岁😂😂
不喜欢女一号，最喜欢男一号，泰国人。好帅的小伙，女一号苏橙不漂亮，和男一号不搭
说白了。女主就是有人无限帮她。她自己狗卵事情不做。看起很烦
这集看的好揪心，段承轩转身离去的那一瞬间感觉他和橙子真的断了，剧情都是这样，女主角痛苦不堪
这集太失败了吧，这样就分手了，哪里来的好喜欢，而且一个每天开开心心，一点事冒的，可怜了我推哥
如果换个女主就好了……演技差，又丑，跟PUSH太不搭……
还我一个游戏里的苏橙好吗，逆袭都被毁了，又被说是玛丽苏，游戏里的苏橙善良但不圣母，改反击时也会反击，不像这剧里的
讨厌苏晨。一点都不理解段总。人家为你付出那么多。你却不理解
支持推哥，帅到没朋友！一定要过来中国发展噢
女主角除了在伪装者里的演的好，其它的剧都不喜欢
男主最后竟然喝上红酒了，哈哈，好喜欢
女主就是神经病，，总觉得自己牛逼，，就看不惯这种女人
什么烂戏[吐]，越来越不喜欢苏橙这个角色
好迷之哦,这就大结局吗？😥😔😏还有第二季吗？😭😭😭😜😤总感觉还有故事没有讲完
明明只是想满足她自己的占有欲，还爱不爱的老挂嘴上，这种女人最恶心了！
结局非常好❤❤❤❤❤
又想看又不想看，想看推哥，又恶心女主
段总我最喜欢你这一招
好看😊的一部剧每天都在看
不怎么喜欢苏橙了。段承轩为她付出了那么多，她确不理解
现在这个时候大橙子不是应该陪在段三岁身边的吗
为什么看到苏橙就这么恶心，比柳梦甜还要恶心🤢
有点讨厌苏橙了，但不是宋轶[微笑]
苏橙烦死了。讨厌他。段三岁好可怜😣[大哭][大哭][大哭]
48集的蛋总好让人心疼。当初默默付出捧红了自己喜欢的人 ，现在自己一个人面对困难
真的真的真的觉得楚非付出了很多很多
为什么女一总是喜欢奇葩的男主不喜欢暖暖的男二哩
感觉女主对男主没信任！不能共口患难！
她妈的，苏橙演的太假了，真是白白浪费了男主
哈哈，黄毛，杰瑞才是真爱啊🤗🤗🤗🤗🤗🤗
不想结局，还想继续看下去一直不结局
柳梦甜更讨厌用肉体交换来的成功卑鄙无耻。还敢去说喜欢段总
这男的估计喜欢蛋总哈哈
感觉段很霸道，苏橙好像也很不坚定。假假的感觉
有没有第二部呀，我想看看段三岁做爸爸，小孩带小孩😂😂😂😂
什么破剧，女主怎么遇谁谁喜欢，和谁都要有一撇，真的是醉了
但我真觉得苏橙也去死2次吧，太烦了，能不能，哎，你们懂得
这个电视演的女主角也太乱情啦，都没对一个人一心过，换男朋友跟换衣服，哭一回换一个男朋友
这是我见过的最差的女主角
[太阳]越来越讨厌苏橙了，一点都不理解自己的男朋友。讨厌讨厌
很讨厌苏橙，段为她付出这么多，
要不是为了看男主，真不想看了，感觉女主又做作，又犯贱，恶心
言楚非真的为苏橙付出了好多……
感动到我了……
苏橙一点也不懂段承轩 她这个人小妾太多了 谁都喜欢 这角色撒比了
柳梦甜睡了多少个了还说爱[吐][吐][吐]
在段最困难的时候，橙子也不出来帮忙
甜甜爱的这样的卑微可怜
我有点不喜欢苏城了，为什么不能原谅轩轩呢？你不知道轩轩对你的感情吗？
言楚非好喜欢你😘😘😘😘😘😘😘
为什么越看越讨厌苏橙 真觉得女一演的不咋滴
看得我只想橙子和楚非在一起了
太恶心了，我就等最后两集了……用得着这么急吼拉吼的嘛？[发怒]
怎么看到后面，越来越讨厌苏橙，脚踏几条船，没一个他用心的，就一白痴
这个扮演甜甜的角色怎么这么贱啊！真是受不了
你说你们看戏就看戏，骂也是骂这个角色呀，为什么要骂人家演员呢？？？
真的很好看，好看
觉得柳梦甜这个角色虽然可恶，但说实话，演员把这个角色塑造的很好，不错[强]
苏橙真是个王八蛋，段诚轩有钱她跟人家，没钱了她就放弃了，气死我了
龙王大人，漫天流萤。我们的言楚非
就差两集就大结局了，没看了，突然之间更新到一集有毛病啊。都什么鬼
言楚非好帅啊，笑起来很暖！！！
虐！……虐！……虐！……
那句我爱你，真的我的心随着马上就酥了
哎——突然好伤感——破产了——😱
宋轶，种丹妮，这部电影两个人嘴巴和鸡屁股一个太不要脸了
苏橙演技真不咋地，越看越烦她了 为蛋总不值～
其实蛋总挺可怜的，都是为了苏橙，苏橙还那个嘚瑟的样子！！！
我觉得女主真的是越看越丑，而且这演技我看得想笑
世界上哪有那么幸运的人，甜甜嫉妒也是情有可原!
唔，橙子被拐了
支持龙莹CP，不过他们在一起很幸福就好了，最好看刘梦甜那样子很爽的！
这刘梦甜多假啊，跟无数男人睡在一起转身又说有多爱段三岁
喜欢段承轩的倔强，不喜欢的女人，就是不喜欢
越到最后越虐心
柳梦甜虽然很坏，但是演技真的很棒
有病吧，昨天刚下载后面那几集看完，现在想下中间搞笑的来看，要vip,,,,毁剧
女主简直可笑还作
么么哒！爱你们哦！
怎么那么不喜欢苏橙啊，人设一点都不讨喜
苏橙真是骚，有自大起初她什么都不是现在换男朋友的速度快的很，各个男朋友都吊炸天
我觉得push很像池昌旭的嘴巴不像
从开始的时候不喜欢柳梦甜这个角色，看到后来就喜欢了，柳梦甜这个角色诠释的很好，很真实
神经病，追了几十集到最后两集VIP，什么鬼早知道不追了，骗观众[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
其实挺理解橙子的，看到另一个女的在他家真的接受不了，而且后面做的事也可以理解，真的很难受很难受
为什么不让苏橙和段承轩在一起，瓜皮，这个电视令我不满意
圆满结束😃😃😃
为什么苏橙总是穿着丝袜，而且还感觉是那种厚丝袜
黄毛？？杰瑞这个外号起的好
我感觉苏橙脾气好大
女主一点都不好看
女主真能作，越往下看越看不下去了
怎么现在变成只有一二集是免费的啊？其它的都要VIP，原来都是不要的！什么鬼啊？[发怒][发怒]
祝段承轩和苏盛新婚快乐！
讨厌苏橙，段三岁多好。这个死苏橙不听解释
其实有时候觉得柳梦甜真的挺可怜的，就跟双世宠妃的赵轻云一样，为情所困，才有今天的地步
女主太自私，她的爱太经不起风浪了！
真受不了苏橙，贱
好看呀！可就是贵了点…
苏橙和巧克力真的很勇敢，为了自己的梦想坚持到底！拼搏进取！真的很棒！
柳梦甜这个嘴巴都涂成香肠嘴了，哪儿来的这么大自信
这部戏最现实的人就她了[睡]
就觉得柳梦甜这个角色从头坏到尾！
不太喜欢男一，比较喜欢言楚非，同意的点赞
支持言楚非与苏橙！自己认为
感觉苏橙没有蛋总爱她那样爱蛋总
最后一集穿帮了，艾米是伴娘，可艾米在台下
越往后看，越觉得柳梦甜比苏橙演技好多了
这个电视剧不错唯一遗憾的是女主不太完美[调皮]
喜欢非非和橙子在一起
中间直接跳过了，看最后一集，觉得看王思秦和段承轩的对手戏，都比看女主白莲花好
现在很讨厌女主，男主为他做那么多，都觉得人家是应该的，男主都破产了，讨厌，讨厌，讨厌[抓狂][抓狂][抓狂]
第46集大笨蛋又出来了，这个版本好听。第47集苏橙农村形象，脸色沒那么白了，也沒抹口红好看。可穿的衣服不好看辣眼睛，不是真实农村衣服
啥意思啊，每周追剧，更新一集看一集，突然全部VIP什么个意思啊，
为什么彦希没有和宋轶在一起，好伤心啊！
如果男主角是言楚非就好了
刘梦甜的妆简直无语了都，要么血盆大口，要么惨白无光，要么油光锃亮
爱就是爱，不爱就是不爱，段三岁酷
这真的是我看的电视剧里面最讨厌的一个女主角
最后面， 段成轩和苏橙终于在一起了
好不容易更新完了，又要VIP，之前商城还可以兑，现在也不行了，这是有病啊[发怒][发怒][发怒][发怒]
这柳梦甜也太贱了吧，太不要脸了，跟那么多男睡过还想跟人家段总在一起。贱
表白段承轩，心疼wuli蛋总😔
非非和橙子在一起，不好吗？[可怜]
这部剧我都看了好多遍了
我想问他们吃的什么牌子的炒面？
我觉的 苏程好恶心 特别恶心
不得不说，推哥真的帅啊[憨笑][憨笑][憨笑]
其实苏橙很花心，跟谁在一块都能很快的转
刚刚追完了 好舍不得大结局 还想看，男主太帅了
柳梦甜这样的人也能做大明星？看来娱乐圈真的很烂
女的一个一个嘴画的跟屁股一样，恶心死人了，
段总这会好可怜啊，吃起汉堡来了
看到苏婊直接跳过，真她妈的恶心到爆
是谁说要站在身后支持他 就因为一个误会 没见到人 电话不通 就不听解释 有没有站在对方的立场考虑过 蛋总都过来道歉 解释了 还想怎么样 这苏橙真是 哎
星途璀璨，虽然我很喜欢看，但是女主橙子真的一点都不漂亮
好想让大橙子和言楚非在一起
不喜欢苏橙，太作
我现在咋这么烦苏橙呢[撇嘴]头一次看电视这么烦一个女一号的
什么情况？神经病，结局了再收费？你以为大家都会充vip？大家又不傻，怎么这么恶心
这部电视剧，结局挺好
段。情节曲折结局依旧。不过依然爱你
女主没演技 感觉眼泪每次都是挤出来的
我就是觉得言楚非为苏橙付出更多
我不明白苏橙和非非看电影不会有人拍照吗？
女妆容画的太浮夸了。特别白。特别假
才发现他们好有爱啊！
不喜欢苏成真心的丑还演女一男主太帅了他女主太丑我喜欢男主
宋轶脖子上的纹好多哦
女主真是个骚货，和这个男的分开就和另一个在一起，不要脸，越看越气大，
不好看，结局不好，应该???
苏橙那种白吃跟本不配段三岁
王思秦太狡猾了
苏橙就是备胎太多了，拎不清的一个人！
刚刚好像看见我家的巧克力了耶！
柳梦甜的口红颜色每次都淡的那么深，
希望有第二部，都追了好久了，求三结局，叶琛，言，段
要是双结局就好了，真的挺喜欢楚非的
女主文，结果女主升级全靠男人。几个男人和女主关系乱糟糟的
为什么她和言楚非在一起了啊？我看到海报上是他们两个耶！
苏橙这个贱女人，见到那个男人都想高攀，真的是甜甜说的靠男人上位
好看好看，喜欢橙子🍊橙子🍊🍊🍊🍊
柳梦甜的嘴巴跟个屁股似的 丑爆了😒😒想吐
有点讨厌苏橙，以前感觉她好好现在有点讨厌她
真他妈的这个电视剧里最讨厌苏橙了，长的不怎么样，什么都不懂，真恶心
还有，这个桂香的首映礼，我听到一句，俺吃什么，喝什么，不应该是说成俺吃啥，喝啥麼，说不好，就多看看黄勃是怎么说的
苏橙难道没有听到你为我妻子做的一切这句话吗
其实我认为苏橙和言在一起才好
我觉得种丹妮在这部剧里的声音听起来怪怪的
苏橙呀苏橙，段承轩对你那么好，你就不能专一点，一会儿又和言楚轩有说有笑，好像只要是个男的对你好，你都不会拒绝似的，越看越不喜欢你了，前面好，后面有点做作了[发怒]
今天我生日刚好大结局！又开心又有点舍不得，不过还好大橙子和蛋成仙在一起了[微笑][微笑]
那些说苏橙演技不好的你们可以看他演的伪装者，还有说在剧里很白吓人的也可以去看看伪装者，我挺喜欢这个演员 其实她演技挺好的，这也是她第一次尝试演这样的角色希望大家不要因为一部电视剧就把演员说的那么很，
如果她和言楚非在一起就好了
朋友不会因距离疏远，她俩都是娱乐圈，不可能总在一起
超级喜欢push，演技精湛
就是，换个正常人肯定都知道
英文呵呵呵呵呵呵呵呵
终于看见大橙子的老公
东郭先生救的不是狼吗？农夫救得是蛇
讨厌柳梦甜太作了，
女主和男二的眉毛都好粗
为什么好多片段都不见了，比如苏橙喝言楚非相遇的片段，还有段承轩和南希订婚的片段，好多我想看都不见了
这怎么剩最后几集了 都开始要VIP了呢 真心累啊
女主角不好看太丑男主太帅了
如果这部电视剧有第二部，就好了
言楚非代表鹿晗?
这剧有点牛啊
怎么回事，到大结局了却不让看😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
1315728467
已经到了最后了，我看梦甜不会变坏了
你们好!我叫杨佳敏希
跳舞那段，那么大的雨，演员的妆容，衣服没一点改变，演员还有超能力啊！这也没谁了
彦希帅！！！！！！！！！
对，虽然不是你们想要的类型，但人家至少用心演了，
这柳梦甜也太那个啥了，看不下去了
朋友之间最重要的是陪伴，像苏橙和叶巧之前经常在一起，关系很好；可是现在呢？都没见过她们俩在一起
段总和苏橙在剧中好幸福好甜蜜，也好般配，无论你们在现实中如何，反正我只想活在剧中。这部剧我会支持下去的！
柳梦甜太作了（只针对角色）
我觉得这部剧很有深刻意义，这部剧让我们很好的了解到每个明星从一个小艺人到大明星的不容易。我们应该尊重每个人的辛苦付出
“我家橙子眼光卓越，只要你看过就是最好的”这句话可把我甜的，蛋成仙，好样的，男生中的榜样，以后其他男生可以学着点蛋总，比如只要是你说的，我就同意。😄😄😄😄😄
我猜，苏橙很难过伤心
太假 苏橙能不知道是段成轩
我觉得他们比较配
有没有同感那个杨导好酷
爱你哟橙子 么么哒
这集笑死我了，哈哈哈
好爱你呦橙子
叶琛把自己喜欢的女人追回来
好喜欢宋轶啊，我一般不追这种剧，直到追完了才发现我完完整整看完了😱
结局让我失望了，好希望苏橙跟言楚非在一起
太假 苏橙能不知道是段成轩
讨厌柳梦甜太作了，
段承轩当初就不应该帮助王思秦，就应该让他师傅破产，他才能学乖，这样的师傅是恩将仇报，商场上确实不能心软，那样会吃亏得，就像东郭先生救蛇，反咬一口，好人难做，段承轩要吸取教训，以后对王思秦不能心慈手软。打败他，让他后悔去吧！
就是，换个正常人肯定都知道
朋友之间最重要的是陪伴，像苏橙和叶巧之前经常在一起，关系很好；可是现在呢？都没见过她们俩在一起
感觉她们在一起也挺好的
我感觉之前还好 但是后面的感觉就好讨厌苏橙
因为于曼丽喜欢宋轶
因为苏橙放弃宋轶
因为戏挺好，但我从来不相信世上有这么善良的人
你们谁知道言楚非真人是哪个
这集笑死我了，哈哈哈
也太缺德了吧，剩三集，不让人看了，过分
输成了真名叫什么呀？
那些说苏橙演技不好的你们可以看他演的伪装者，还有说在剧里很白吓人的也可以去看看伪装者，我挺喜欢这个演员 其实她演技挺好的，这也是她第一次尝试演这样的角色希望大家不要因为一部电视剧就把演员说的那么很，
言楚非和苏橙其实，挺配，应该让他们在一起
我觉得。。段总和南希演之前应该先和橙子说一下。。不然误会是正常的。毕竟没说是演的
苏橙好像把男主角都利用了一遍[流汗]
最讨厌柳梦甜，总是假情假意太坏了😡😡😡喜欢的点赞
太喜欢段承轩了，不喜欢也不纠缠
苏橙真作真贱 宋轶好丑啊
以前不喜欢女二现在才发现她才是最爱男主的瞬间讨厌女一
越来越觉得橙子和非非才是一对
柳梦甜太坏了，看到那张脸就觉得恶心
段总超帅，超喜欢，期待他出演更多的戏
其实苏橙和言楚飞也挺好的
结局太令人失望了😞可怜的楚非怎么办
龙王好可爱，好喜欢他[害羞][害羞]
我觉得段承轩的剧本可以去找贾森戈德伯格😂，我觉得应该看的上😂
之前一直喜欢大橙子 看完这集粉转路
苏橙太自私了 也不想想男主是为了谁
一直都很喜欢叶巧，叶巧不见了不开熏
期待下一部，真的超好看！超喜欢
光顾自己梦想自己发展，忘了以前帮助过自己的人。气死哦
这个结局真是不好，应该和言楚非
不错不错，喜欢，希望有下部，并且原班人马，支持
看到女主从第一集开始就想弃剧！[发怒][发怒][发怒][发怒]
我可以说我讨厌苏橙吗？假清高[发怒]
结局来的太突然了吧。还能再玩好多集的。是不是编剧病了。紧急结尾
真心觉得苏橙和言楚非比较配，段承轩感觉老了
柳梦婷虽然贱，苏橙也不分上下，怪不得是好姐妹，都是是心机表
还是喜欢苏橙和言楚非。同意的点赞
就剩最后两集突然全部成了vip
越来越讨厌苏程，突然喜欢柳梦甜了，刘梦婷说的苏程一点也没错，特别能装，
苏橙的爱太浅，柳梦甜的爱太卑微
这应该是双女主的戏吧，白莲花对心机女
王思秦大坏蛋
李艺彤都不出来了 😭
蛋总为苏橙做了那么多，她却……
王思秦坏死了坏死了
苏橙脸白的太不自然
好看[强][强]
王思秦被蛋总撩了，哈哈😄
支持龙莹cp
女主太善良了，刘梦甜心机太重了
怪不得排行上升了，原来是更新了
口红搭配不好看，不自然！其它还好！
一般最后都是男主角和女主角在一起
唉，看的好好的干嘛要VIP放弃了不看了
女主角的妆，实在是……
还剩3集[流汗][流汗][流汗]
这是这么帅，希望推哥和橙子
王思琴老狐狸坏透了[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
可以亲了[呲牙][呲牙][呲牙]
VIP。。。我哭了[流泪][流泪]
原来是假的，南希也有好额一面
主角演技不怎样…很不自然…
苏橙 真名叫什么？麻烦一下
对啊，柳梦甜。用那些下三滥的手脚，才能做明星，想红想发疯了。跟那些老板开房啊，最不喜欢看她了，这部电视中，
讨厌柳梦甜，整天一副假惺惺的样子活得不累吗？希望大结局苏橙和段三岁在一起[微笑][微笑]
我只想说，这部剧完全没有诠释出角色。在游戏中，段承轩是冷硬霸道的，而他也30了，而饰演者完全就是小鲜肉。还有言楚非，他的角色应该温润一些，他对待苏橙应该是默默守护的那种，但是饰演者的感觉根本不对。叶琛的饰演者应该较为冷漠，但外冷内热，年龄和气场应该差不多，都比较强势，段承轩是小鲜肉来演，为什么叶琛就得是大叔？明星阵容很强大，我无话说。但演员饰演的感觉完全不对。纯属吐槽，谢谢！
原来你一直快进看的啊👎
我推哥好帅！
看了第二遍！
言楚非真的超好
吃东西都那么帅
只是装模作样的看😂😂，内心却是一万个🐑🐑
推哥看手机的时候我想他心里一万个看不懂
我家轩轩好可怜啊爱你么么哒
真的很好看啊！😂👏🙏
不公平，一点都不公平
要怪就怪导演吧
真不知道她脸上抹了多少粉
忽略对不上嘴细节，演技毫无破绽
超级巨星 哈哈😄
大爱楚非，希望苏橙和楚非在一起
怎么跟游戏完全不一样......哪有这么多分分合合，曲里拐弯，我都觉得柳梦甜抢戏了，还有其中至少六集男主连面都没现吧，女主刚开始也没有这么傻白甜吧，剧情删减也不是很合理吧，越往后就越有更多剧情串不起来 ，观众看的云里雾里
希望言楚非和苏橙在一起
它们应该在一起，对不对
希望大橙子和楚非一起！
心疼段三岁一分钟……
气死我了 就剩最后两集了
真没有意思，没有结局，还有3集不可以看
柳梦甜死 女人
还两集就结束了 舍不得😫
啊啊啊啊啊啊啊啊 段总😥
感觉段总好穷酸，好可怜
楚飞比段三岁高，好像
还有好多我一下记不得名字了
冬日熊，演员
里面的歌都蛮好听的，有没有人知道歌名
里面的歌都蛮好听的，有没有人知道歌名
每一部偶像剧，都有一个像杰瑞的人物形象，又可爱又逗逼蛮好玩的
我很少评论，超级喜欢段承轩，对于苏橙很是无语，段承轩为她做了那么多，她一会跟这个怎么怎么样，一会儿跟那个怎么怎么样，段承轩困难的时候她在哪里，只知道她自己委屈，去言楚非那里找安慰，那段承轩怎么办，他又去哪里找安慰，他在苏橙不知道的时候，做了那么多，苏橙呢！无语！
你能放过她吗？
我家轩轩好可怜啊爱你么么哒
讨厌苏橙就会对段成轩有本事，不配做女主角
推哥看手机的时候我想他心里一万个看不懂
说得太好了～
他还演过什么
哇，推哥这演技厉害，中泰语言不同，演的真的不错
😏我能说女主只能同享福，不能共患难吧！男主一出事，女主就要哭要闹分手，男主还是总裁的时候，女主一点点靠近勾搭，行了，反正看到这里我是这么觉得的😏我能说女主只能同享福，不能共患难吧！男主一出事，女主就要哭要闹分手，男主还是总裁的时候，女主一点点靠近勾搭，行了，反正看到这里我是这么觉得的
我觉得女主角跟楚飞在一起更好
苏橙好可怜，明明那么努力，可最后还是柳梦甜获胜了，而且苏橙也比她善良！冠军应该是苏橙！同意的点赞！
气死我了 就剩最后两集了
对啊，柳梦甜。用那些下三滥的手脚，才能做明星，想红想发疯了。跟那些老板开房啊，最不喜欢看她了，这部电视中，
冒昧问下十二牛仔哪里可以看？？
段承轩你为什么要出现，让非非和橙子好好在一起都不会呀
我只想说，这部剧完全没有诠释出角色。在游戏中，段承轩是冷硬霸道的，而他也30了，而饰演者完全就是小鲜肉。还有言楚非，他的角色应该温润一些，他对待苏橙应该是默默守护的那种，但是饰演者的感觉根本不对。叶琛的饰演者应该较为冷漠，但外冷内热，年龄和气场应该差不多，都比较强势，段承轩是小鲜肉来演，为什么叶琛就得是大叔？明星阵容很强大，我无话说。但演员饰演的感觉完全不对。纯属吐槽，谢谢！
哇好甜，但还是喜欢龙莹啊，本来在游戏中喜欢蛋三岁，但看完电视剧后我更喜欢言楚非了，好气啊
我怎么感觉女主角跟言楚非挺好的。女主角跟对段总感觉那么变扭[白眼][白眼][白眼][白眼][疯了][疯了][疯了][疯了][疯了][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕]
给你一个赞你懂
喜欢龙萤CP的顶我
谁让薇薇都提醒他，让他防着王思秦，三岁就是不听。现在被摆了一道，公司改组了。就说没有薇薇，就他？凭感情用事。气死我了！
你认为的大家都不认可，只能说你的眼光……
个人觉得南希比苏橙演女主合适
有本事你去哪演
真心想要言楚非和大橙子在一起，楚非对橙子才是世间真爱
南希！喜欢！
snh48赵粤
对啊，不过就是失恋嘛
As I wish
《幸福近在咫尺》，个人觉得好看
开始还蛮多的呢！
man是男人的意思，用中文吧！
王思秦野心好大 可怜我段三岁 段总好man
剧本真好 大赞
鹿夫人在最后一集
太好看了太好看了
第45集的南希是谁演的
为什么就不能看了，昨天还可以的
段三岁的专一
鹿夫人呢 都没看见她
这让我不禁想到一个想法。就是言楚非才是主角，苏橙是女主角，段承轩和柳梦甜在一起了
王思秦好不要脸，都想打他
不是，骂那说明我不喜欢她，非常讨厌她
妆化得太明显了，还是喜欢看南希
我还是比较喜欢李晓彤
祝有情人终成眷属
对，支持推哥
意思是很man的意思咯
都数不清女主的这双鞋穿了多少次了
纠正一下啊“除”改“楚”
我也讨厌柳梦甜
有点本色出演
段承轩变成大人了
他长高变成大人了
看楚非多贴心，橙子要和楚非再一起多好啊！
梦里面有😂
我们的总裁病好点了哦，有没有很高兴！嘻嘻！虽然还有一点没好，但和我们的苏橙终于修成正果了呀！
永远支持段三岁，推哥演技是真好，以前根本不知道他，太惊喜了！！！
这个男的里面的衣服像不像咱们的班服。只不过他的是长袖！小伙伴们
大家去看双世宠妃.霸道八王爷与檀儿.超级好看.甜死了
王思秦野心好大 可怜我段三岁 段总好man
剧本真好 大赞
我怎么感觉女主角跟言楚非挺好的。女主角跟对段总感觉那么变扭[白眼][白眼][白眼][白眼][疯了][疯了][疯了][疯了][疯了][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕]
绝对赞赞赞😜😜
李艺彤出现的好少呀！
好假，演技不好，讨厌苏橙，恶心
毕竟是人设问题
我真的好想抱抱你……
心疼三岁😭😭😭😭😭
言除非得病应该好点了，其实他再说我们要不要Goodbye kiss 的时候，我很惊讶，原来他怎么主动，如果段三岁没来我还真好奇苏橙要怎么做😊
喜欢楚非言啦啦啦啦啦
一言不和就吻啊啊啊好想好想有一个人这么对我#宋轶##Push#
推哥演的每一部电视剧演的都真心好！👍👍👍👍👍👍👍👍
第45集的南希是谁演的
有没有最近的电视好看的
没信号怎么发微信，醉了
鹿夫人呢 都没看见她
苏橙和段三岁很有味道
这让我不禁想到一个想法。就是言楚非才是主角，苏橙是女主角，段承轩和柳梦甜在一起了
女主没南希漂亮啊！怎么不换一个？
其实骂演员的越多 这才表明他们的演技在行
气死了，我还有3集没看
越看越讨厌苏橙，好虚伪好做作的一个女人！
摸着良心说，他真的不是靠男人上位的么[微笑]
希望叶巧和言楚非在一起
没有push，这部剧真的毁了
不就是一个电视剧吗？至于吗？
苏橙有点装，不喜欢她，总以为自己是对的难怪被人骗
其实我支持女主和楚非
段三岁呀！段三岁，不感动吗
为什么苏橙每段恋爱分手后都不伤心😥
额 我想说 我一天看完整部剧😂
真好看，段总和橙子在一起
苏橙之前觉得你挺好的，怎么后边越看你越恶心呢，要点脸吧！
感觉从林青青开始就讨厌苏橙了
我觉得女主的演技有一种无病呻吟的感觉。苦笑都是一种感觉
看完了 感觉 这个行业 累呀
这部剧女主越看越讨厌！分手了像没事一样，一点起伏都没有！
我认为苏橙和言楚非才配可惜他不是主角！
怎么回事每次都女主角和男主角在一起机会很少，配角跟女主角一起的多，什么嘛
看看这评分，还好意思加vip要不是男主估计就没人看
有些人是不是有病啊，看不惯人家就叫人家“谁谁谁怎么不去死”请问你怎么不去死啊？？
做再多就是不喜欢你，怎么的[得意][得意][得意]
结局如果是和言楚飞在一起我真的要骂人了，还说你就算什么都没有了你还有我，段三岁四处碰壁的时候你人在哪呢
第一次这么认真工作
段总加油！永远支持你！[害羞]
[难过]女主都不管男主的嘛
论哭戏，这部剧演员谁都没有柳梦田真，说哭就哭
言楚飞属于单纯的大男孩
王思秦段承轩才是真爱啊！在一起在一起在一起！哈哈哈
第一不死于话多
不都是精英么？？怎么就让一个甜甜这个小演员搬弄是非，就搞得乱了阵脚，没有方寸应对？什么智商编剧呀！
言楚非有吃药，他的经纪人宛若难道不知道吗？本人不太喜欢非非的经纪人，觉得非非就像她的傀儡一样[难过][委屈][委屈][委屈]
还查什么哦，不就是柳梦甜这个婊子搞的，真恶心的人睡了多少男人还来演戏，真想吐[咒骂][咒骂]
不喜欢别看呀没让你看，别人演技差你演技好啊，你演得好为什么没有让你拍呢？
好看，太好看了
段三岁，你姐真没给你取错外号。王思亲这么明显挑拨，你还怀疑你姐姐？活该你被坑啊？
这是第四十四集么？
只是个角色罢了
亲上是亲上了但病又犯了
她也挺努力的，一个人也不容易，只是方式不大好
遇见叶琛前和叶琛在一起可爱的一面也挺好玩的
柳梦甜胸真小😂
柳梦甜😠😠😠😡😡😡
他是属于叶巧的
的确是，嗯嗯
段承轩帅死了啊爱死了
是不是原班人马
组团打死她吧
呃呃，希望吧！
好讨厌柳梦甜和程雨柔，一对贱人，柳梦甜太不要脸了，自己没能力怪苏橙，还装可怜，我见到你我就想吐，程雨柔你凭什么说叶琛心里一定就有你的位置，不要脸
是少了两集了吗？我记得有50集的
替你打这么多字而心疼
王思琴没安好心。段三岁你被骗了
不要脸！假惺惺的！
感谢他们付出，不管主演的好人或是坏人，他们都很棒！很好看！
不知道，也希望有
好看 好喜欢蛋橙CP
我要有这样的经纪人，我就会把它给换掉
支持楚非和苏橙在一起的举个爪
男主演的不好吗？❓😡😡😡😡
我真的不知道那么多大牌怎么会给他们做配啊？！
背景真的好强大……什么关晓彤啊王子文啊……韩雪都来了！
这背景…………
喜欢苏橙和蛋总。剧中的柳梦甜真的很讨厌。但扮演者能把她刻画的这么深入人心，也值得佩服
心痛颜楚非，有没有和我一样的感受
她在戏中很贱
好讨厌柳梦甜假惺惺的脸，知人知面不知心，看到都想吐[撇嘴][发呆][吐]
王思秦太不要脸，贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱
女主，你的替身好白，你的配音和你的聲音完全不同，帶耳機的都能聽出來卡頓，漏字，憕光我玩過，小說我看過，電視劇就是完全將事情不變，但人物變了，劇本不錯，音樂效果出現的還可以，
心痛颜楚非，有没有和我一样的感受
总感觉言楚非是下个乔任梁
有第二部吗？希望有第二部
好喜欢那个男主角
柳梦甜不就是一臭婊子，用肉体来往上爬！不知怎么选上她了，真它妈的[敲打][敲打]
好伤心[流泪]
棒棒哒！支持这部戏的点赞
言楚非不会是乔任梁的原型吧？
是少了两集了吗？我记得有50集的
要亲上了 哈哈
橙演的最好。，其他人吧，只不过是配角
我好厌项梦甜。好厌项
男主演的不好吗？❓😡😡😡😡
好讨厌柳梦甜假惺惺的脸，知人知面不知心，看到都想吐[撇嘴][发呆][吐]
非常怀疑这是不是一个真实故事改编过来的
毕竟鲛珠传是真的有。遇龙很好看。希望导演也能拍个遇龙
言楚非有吃药，他的经纪人宛若难道不知道吗？本人不太喜欢非非的经纪人，觉得非非就像她的傀儡一样[难过][委屈][委屈][委屈]
不都是精英么？？怎么就让一个甜甜这个小演员搬弄是非，就搞得乱了阵脚，没有方寸应对？什么智商编剧呀！
支持楚非和苏橙在一起的举个爪
是不是原班人马
你们不觉得程语柔适合演坏女人吗？如果我是导演，我会气死！！
苏橙好恶心，看不惯，演的好假，颜值太渣，为什么要用她，女演员都好丑
言楚非代表鹿晗?
南希好丑哦😩
有个问题，办公室城堡，不要了吗
早还是被这老狐狸坑啦[冷汗]！
我还是比较喜欢颜楚非和苏橙在一起
心痛非非😭😭😭😭😭😭😭😭😭
恭喜蛋成仙和奥多多修成正果！
没有柳梦甜这部戏就不好看了
王思秦好卑鄙，心里变态
太感人了，总裁那个名字没起错
为什么段总会把星娱给王思秦
楚非和苏橙也不错呀
喜欢言楚非💋
南希好难看啊[撇嘴]
王思秦，贱人
男主好帅[微笑][微笑][微笑][微笑]！
柳梦甜坏，苏橙很乖
叶巧兄妹被吃了？
好棒 好好看 好喜欢蛋橙CP 结局大爱
活动火热胡歌且悲催UI偶尔会固然好弗恩
那么快就结局了 有点舍不得
王思秦就是个变态，狼心狗肺，白眼狼
公司财务部经理一定要选择最信任的人
50集结局吗请问?
楚非帅帅哒，被圈粉了，喜欢龙莹
好希望和楚非楚非楚非在一起啊
南希嘴是歪的
言楚非都被他那个多事的经纪人逼出抑郁症来了！言楚非只有跟苏橙在一起的时候才有笑容！心疼言楚非
柳梦甜，你个贱人和消人渣又想干嘛，自己不干净到也算了，还在背后算计苏橙，你就不怕最后自己烂的连路人看见你都要捂着鼻子走吗，贱人
柳梦甜就是一个蛇蝎贱人，脸皮上的粉都可以做凉皮了。还闺蜜真是的，自己没本事没善心靠肉上位还黑别人……😏😏😏
好心疼段承轩
反正我已经被人王大人拐跑了，真心觉得我们龙王大人好😘
我也觉得挺配的，很遗憾
我感觉有有些像😂😂
哈哈哈哈哈哈哈哈
这种活泼的性格一点都不像楚非，倒是让我想起了周棋洛～
支持我非非啊😭😭😭
女主演的表情動作真自然，真好看
言楚非被他那个可恶的经纪人压迫的太那个什么了吧！还又柳梦甜怎么可以那么心机重好闺蜜呢！可怜的大橙子[难过][难过][难过][难过][难过][难过][难过][难过]
我也觉得挺遗憾的
只是网络上不一样
对对滴，我也觉得
对对滴，我也觉得
我觉得，最遗憾的是言楚非没能和苏橙在一起，其实他们挺般配的。#彦希#
有没有第二部啊
一夜醒来发生翻天覆地的变化😄😄😄😄
段三岁会流鼻血
希望叶巧和言楚非在一起
超配，真希望他们在一起
还有哪个段承轩，妨碍她们两个
她俩在一起还挺开心的
我觉得苏橙和楚非挺配的
他是泰国人。后期配音的
还是挺有爱的
呵呵(^_^)
男主丑死了，特别嘴啊【崩溃】
一夜之间就要VIP了，这速度
希望橙子和楚非能在一起
真心希望言楚非能和苏橙在一起
为啥少了两集？？？？？？
你这样说就太过分了，别人做作那你呢。说别人时想想你自己是个什么样的人
我觉得苏橙和楚非挺配的
言楚非都被他那个多事的经纪人逼出抑郁症来了！言楚非只有跟苏橙在一起的时候才有笑容！心疼言楚非
我觉得，最遗憾的是言楚非没能和苏橙在一起，其实他们挺般配的。#彦希#
这种活泼的性格一点都不像楚非，倒是让我想起了周棋洛～
橙子🍊怎么不包着段三岁亲一下
我觉得这部电视剧非常好看，尤其是里面的承轩、苏橙、楚非、叶琛我非常喜欢他们，希望下一部的电视剧还有他们，真希望永远也不要大结局，还有我也有点喜欢梦甜、语柔她们，这部电视剧太精彩了，我非常喜欢看。而且还有一点搞笑哟！
Hgggggggggggggggyyy
最后结局应该是严楚非和苏橙在一起的
言楚非和苏橙挺配的
喜欢楚非和橙子这一对
我喜欢你梁荣波 你为什么就是不明白呢
橙子你怎么喜欢上了他
其实虽然甜甜有点小心机，但是演戏就是演戏，我比较喜欢甜甜，漂亮，说实在的，比苏橙漂亮，也比苏橙演得好
真受不了苏橙[饥饿][傲慢][饥饿][傲慢]
遇龙会拍出来嘛！好想看(✪▽✪)
有下一部吗？好想看的
能不能出第二部，让柳梦甜很惨很惨
讨厌女主，傻白甜一个，自以为是
现在真不能看苏橙啊，男主怎么看上他了
我需要第二部，来安慰我的心灵
女主为什么这个时候不帮段总，他和你解释了，你也体谅一下段总为了公司，讨厌女主
不知道为什么一点都不喜欢女主角的人设
很好看，会有第二季吗？
柳梦甜好老（不喜勿喷）
有时候觉得苏橙不要脸，皮太厚
好舍不得啊，想看婚后生活QWQ
女主简直了！看得无语到爆！
为了看男主还特意开了VIP，还好结局是我想要的
所有的狗血剧情凑一块，便成了这部剧[惊恐][惊恐]
女主矫情死了，声音又难听
好讨厌女主角，演戏不好，太假，又自私，来看是为了男主，特别帅
柳梦甜好老好丑
柳梦甜的口红好难看 头发也是
心疼我推哥 说他自大 你就不自私 他在做这一切还不是为了你
苏澄太自私，段总有事了她在哪？？？
有没有觉得男主很像池昌旭
编剧笔下就只有柳梦甜和程雨柔这类女明星要不就是苏橙这类傻白甜
推哥电视剧看完了！还有没有新的作品啊！期待中
女主真的气死我了 自己忙着实梦想 那对推哥呢
还好有VIP 不然就看不了结局了 应该会有第二部
柳梦甜，送你两个字:活该
为什么不能和言楚非在一起，好可惜啊
大结局，我看了总感觉这个大结局有点不好，他妈菲菲的心伤的太狠了。小菲菲和橙子才是一对
讨厌婉若，真是不要脸，太拿自己当回事了，以为自己谁啊，对人家楚非指手画脚的，太不要脸了
苏橙真的是做作不要不要的了，去死吧！！！
我都看到44集了突然就要VIP了
我看剧到现在，不喜欢蛋总一点，橙子拍戏的时候，他干嘛要删吻戏和床戏，这只是戏而已啊，我看他才不尊重剧本，这一点很让人讨厌啊！
马上要亲到了，蛋总来了，没亲成，[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
有时候发现段三岁还烦，明明要和言楚非马上要亲上了，就他偏偏在搞怪
柳梦甜的妆化的像个女鬼一样，看她不顺眼，死婊子，不要脸
我们家的飞飞居然有忧郁症，都是那个经纪人逼出来的[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
宝宝有全集了，要的来私[勾引][勾引]
非非都要被他经纪人逼的有忧郁症了😞
怎么苏橙有点变得腹黑了，段承轩也是很无奈，他也是有自己的苦衷啊。你在利用段总对你的感情打苦情牌。瞬间对女主的人设越来越失望了
手抖的这么厉害不会是得帕金森了吧
刚开始看十几分钟不好看，坚持下去发现真的是越来越精彩。男主很帅，女主也耐看。直到言楚非的出现真的是太好看了。我好像中了这部剧的毒了
梁荣波无论你怎么样 我李诗妹喜欢你 爱你 一生一世 永久不变形 你喜欢我的 喜欢为什么不告诉我 你就不能亲口告诉我 你喜欢我吗 你真的
这柳梦甜脸咋这么白的啊？！跟个鬼似的！之前看着苏橙还稍微好点，柳梦甜这脸白的简直看不下去！得罪化妆师了还是咋地啦？！
柳梦甜，这位婊子，好贱……你特么能别妨碍橙子么？真特么后悔橙子有你这个闺蜜，以前你出事的时候都是谁帮你的？还有，橙子黑过你吗？
姓段的有病啊 幼稚的要死 每次看到他都快进
娱乐圈这么黑所以大家千万不要做被人牵着套绳扯着脖子的狗 那样真的很傻
什么鬼……………………
苏橙对柳梦甜那样好，可柳梦甜却对苏橙那样坏
没集最后的解说 真恶心啊…你当我们观众是智障不会看 还要你来哔哔……真是醉了
这部电视是经费不足吗？女主口红跟吸血鬼似的整部剧就一种真心丑恶穿着肉色丝袜？
柳梦甜太不要脸，一路上靠男人上位，陪了多少男人睡，还想要段总，痴心妄想，太恶心人了[傲慢]
龙王是干嘛，抢婚？
柳梦甜好贱，她就是[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][委屈][鄙视][委屈][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][委屈][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][委屈][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱]，哈哈！
宋轶其实也没什么演技，大多表情差不多，还能也女主，只不过是剧本需要，否则她更适合心机女，这个角色其实也是靠手段
柳梦甜，这位婊子，你特么能别妨碍橙子么？真特么后悔橙子有你这个闺蜜，以前你出事的时候都是谁帮你的？还有，橙子黑过你吗？
这个导演当的太累了😂😂
小非非吃的什么啊，千万不要有事啊
靠，这个王思秦好不要脸
更新的太慢了，都不想继续追了……
还有几集呢，就要VIP了唉～，宝宝不爽😞
什么鬼啊，怎么突然要vip才能看了
刚刚还能看怎么接了个电话就不能看啦
男主啊你终于正常了，好开心
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][调皮]
很喜欢段三岁，演技很好
王思秦太溅了，好讨厌
看看他俩几天不见想的要命
段总好了，不打喷嚏了
蛋总亲上瘾了[偷笑]
霸道总裁终于不过敏了
柳梦甜好贱好不要脸
谁能告诉我段凌微第几集结婚的
很讨厌王思秦
苏程的涂的口红，特好看[愉快]
我还没看完呢，就要VIP了[流泪]
好喜欢段三岁的粘土城堡🏰
哈哈哈，播了50集终于亲了！
王思秦你怎么不去死？心机男！
女主是一点入不了眼的长相，难红
什么鬼啊，就剩三集不让看了
充分说明女主都是男朋友投钱的，哈哈
都看到四十六集突然要VIP有毛病啊
又亲上了 😀😀😀😀
喜欢女主男主。希望你们在一起好好的
大结局了！push😘
其实这部电视剧本来是50集，现在改成48集了
push的身材绝对的[强]
伴娘前一秒坐在下面，后一秒就跟上台了，哈哈哈😄
〝龙王只要他的小流盈开心〞，太撩了
为什么觉得这个电视越来越不好看了呢
越看女猪角越讨厌，可惜推哥了
忍不住多看了几次！如果遇龙上市的话。应该很多的！
支持橙非党！！！！多希望他们完成婚礼
真的看到想吐，特别是看到苏橙
一点不喜欢女主，太苏玛丽了
柳梦甜涂的跟个女巫一样
段承轩，你个sb，
言楚非，帅😌，爱你
从一开始就觉得女主特别不招人喜
苏橙好恶心，心疼段总
越来越讨厌女主了，太自以为是了
同意三岁和橙子永久在一起cp
段总好可怜，橙子🍊为什么不理解呢？😣
这个柳梦甜还真的是有够贱的，段承轩是怎么也不会要一个公共汽车，骚货的，
女主除了运气好，别的什么也没有
女主本身演技很好，可惜这里的人设，，唉～
看橙子，天天都是穿着肉丝，不穿是什么样的腿
😔😔😔最后三集没有看到[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
什么鬼，就差两集了，还要VIP
😰😰😰😰
快乐旅途兔兔兔兔突突突
段总还是这么拽这么酷[抓狂]
同样都是演员拍戏，柳梦甜和苏橙的收入差别就那么大呢？
我觉得苏橙的这个角色很好👍👍👍👍👍👍👍👍👍
叶楚菲的两颗大门牙牙齿好大，脸也不好看，笑起来不好看，大门牙都出来了，女主也丑
我不喜欢女主角，就是怎么感觉怎么怪，入不了戏
女主角，太自私了讨厌一点都不关心男主!
台湾是我一直的梦想，我会慢慢的买现它，纶紧要关不放弃绝望变希望加油你们
妇科麦克风看到纷纷开始抹开免费客房每年可父母呢是狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂是咖啡房门口能否看到倪发科看美女看蓝风铃
段三岁好幼稚😂😂😂
不知道为什么越看越觉得苏橙很作 [抠鼻]
柳梦甜这种这演员一身俗气，不知道咋选的
段三岁吃醋了😂😂
我发现开头每个片段都有@回忆专用小马甲
越看言楚非越不好看
越往后看越不喜欢苏橙，傻白甜一个
贱人还想和苏橙抢段承轩，做白日梦[咒骂]
没有45集吗
导演也挺不好做，也能遇到各种各样的人，导演也是实在挺为难的！不仅要拍剧，行外还要对付各种形形色色的人
更支持苏橙和言楚非在一起[爱心][爱心][爱心]
我好厌项梦甜。好厌项
妈个鸡，这就是我此刻的想法😂😂
不过几天没来看
哇塞，这个更新
吓得我老腰都快闪着了
早知道就早点看了😂😂
最后演完的那个散人太他妈的讨厌你在瞎比比什么吖观众自己会看不用你在那里瞎翻翻
柳梦甜，心机太深了，不配拥有真朋友
这电视剧太垃圾了咯？
真讨厌柳梦甜心机太重了，好喜欢男主角太帅了
这言楚非的经纪人太过分了吧
为什么苏橙不像柳梦甜爆她黑料，说她跟很多老板上过床，被包养的
好样的[强][强]
粉丝是瞎子么 带个帽子眼镜就认不出来了…
好帅 呀～😋
讨厌柳梦甜 一副自己什么都得到的感觉 居高临下的看别人
我还是喜欢艾米，感觉她好可爱哟！😊😊😊😊😊😊😊😊😊
大结局竟然来了个惊讶但是苏橙还是和段橙轩在一起了！明明言楚非是新郎突然又成伴郎了！哈哈！不够看！
言楚非经济人干摄太多，演员自己没有尊严，做演员也很不容易，选好有人品思维灵活经济人特别重要。[太阳][太阳][太阳]
我的巧克力多久没出来了呀
你们谁知道言楚非真人是哪个
这部剧超好看怎么分数不高呢
我去，刚不是还能看咩，这也太坑了吧
哎还差两集没看完，又成了vlp
还有第二季吗？好期待呀！
越看🍊的眉毛越像蜡笔小新
为了推哥看的 太帅了
南溪这是啥口音啊，长的太一般，无语了
好吧，我就猜王思秦没那么好心眼
推哥的粉丝点这里
好好看，希望还有第二季
大结局是什么啊？🤔
好久没看完一部电视了
终于不会流鼻血了[得意]
太腻歪了吧😊
女主角好没用的感觉，，，，
从头到尾付出那么多，被别人截胡，
完全是为了推哥才来看的
还剩三集、要等到什么时候、艹尼玛
结局谁和苏橙在一起了
南希真丑，皮肤又不好！
这剧有点牛啊
女主真！！！！😖😖😖
无论如何还是支持橙非党
什么玩意，女主角
这女的咋那么讨厌
太好了，终于结婚了
这女人怎么这么恶心啊！真讨厌，柳梦甜你的脸呢？不过我对演员没有意见，大家别误会
柳梦甜，心机女，自己处处潜规则，还黑别人，还曾经是朋友，这样的人是永远不配拥有朋友和爱情的，真心不想看她的戏。贱人一个
善良真的常常被误以为白莲花，现在这个时代。就是因为多了像柳梦甜这样的心机婊，自己内心黑暗，把每个人都想的和她一样有心机，像苏橙这样，经历了一次又一次打击后还能保持傻白甜的状态，真的不多了。。？
在游戏里，颜盛亦家真滴财力雄厚
这说明演技好
就你美 就你好看[鄙视]
小时候的经历，和亲情上的缺失
但就是爱在两个人当中啊，不管是什么人
(⊙_⊙)，柳真是什么鬼
拒绝言楚非，有段总一生作陪
超级黄金单身汉
我觉得她真的厉害了
柳梦甜为了名利作了一
如果这真的是电视剧，我一定看几十遍都还想看，因为龙王大人太帅了
都看了，这局看第二遍了
柳梦甜太自以为是
段总一直喊停是什么意思，是喜欢橙子后吃了酷吗
彦希演的龙王太帅了😍很适合这个角色
那是电视剧中的cp
这就叫做：“自作自受”
对呀，真无耻
传说中的吃醋
希就应该和荧幕在一起
贱人就是矫情，好讨厌柳梦甜
不过，演技真的好，可以期待演柳梦甜这个人红
楚非真的好不听话
苏橙的经纪人太欠
感觉这部里面最好看的还是颜盛亦和段凌薇这一段了，星娱里面明争暗斗看得累死个人
哈哈哈😂奶奶👵挺可爱的嘛
太幼稚了，段承轩
贱人就是矫情，好讨厌柳梦甜
柳梦甜跟这么多男的睡过，还不要脸的假装吃醋，喜欢男主，好脏，想恶心死谁？
有遇龙这一部电视吗，好想看，哈哈
柳真的演出了像鸡的感觉[冷汗][冷汗][冷汗]
这女人怎么这么恶心啊！真讨厌，柳梦甜你的脸呢？不过我对演员没有意见，大家别误会
颜盛亦就是个痞子啊。混混啊。怎么找他演，一点都配不上韩雪
段总一直喊停是什么意思，是喜欢橙子后吃了酷吗
好喜欢玉姐 关键时候帮了女主
谁最近追剧双世宠妃、逆袭之星之星途璀璨举个爪
奶奶太搞笑了
我希的荧幕初吻
讨厌柳梦甜，明明是自己抢橙的主角，总在背后捣乱
有没有发现苏橙越看越丑了，，不怎么耐看
江少坤丑爆了我嘞个去 还跟韩雪演对手戏 这简直是拉低了整部剧啊哈哈哈
柳梦甜太贱了😜😜😜😜
女主第一次分手有蛋总陪 第二次误会蛋总，伤心有言楚非陪😇😇
柳梦甜才是心机女，心机女
帅呆了，爱你彦希😘
柳梦甜又丑又贱人看到都讨厌还有人喜欢
段承轩还是处男，哈哈，真逗😄
总觉得颜盛亦家庭背景财力雄厚！难道是错觉？[偷笑][坏笑][坏笑][坏笑]
我们龙王大人真帅
柳梦甜说了一句话挺记忆犹新的：也许我们能在彼此困难的时候两肋插刀 却见不到对方成功吧。 确实人性就是如此
言楚非怎么长得那么像唐嫣啊。现实生活中没有那么善良的女孩了吧 在那样勾心斗角的环境怎么也得学点反套路知识吧
刘梦甜你个死三八。给我滚出娱乐圈我们看到你就恶心。还利用苏橙，不要脸。而且还潜规则，人渣作践自己。装可怜[奋斗]
真的，剧情太假了
对，女主全靠运气，没付出
楚非和苏橙更配
好不要脸，不知道鹿晗为什么喜欢他，之前鹿晗明明喜欢迪力热巴不知道为什么又喜欢上他了，好无语
好讨厌关晓彤
第几集有苏橙和言楚非吻戏
段承轩和苏橙
尺度，哈哈哈，我想入菲菲了，哈哈哈
哈哈😄，我也是
我觉得那个都好，言楚非年轻
就是晚上在一个小的电器里放一点米和水,早上就煮熟了,那个电器叫什么
在41集里,苏橙用那个那个电器叫什么
男主好可爱啊 哈哈哈哈
男主好可爱啊 哈哈哈哈
字幕和配音配不上
不希望，希望他和蛋成仙在一起
突然觉得这部剧好wu啊
同意Y(^_^)Y。，她真不要脸
柳梦甜太贱了，抢走了苏橙林青青的女主角
我喜欢蛋总和橙子
哈哈哈段三岁颜两岁
这都是去年暑假的剧了
现在我讨厌柳梦田“
不知道，但我更喜欢楚非和苏橙在一起
我两个都讨厌
言楚非和段总哪一个适合苏橙
啊啊啊啊啊啊同意啊
逆袭之星途璀璨还挺好看的，期待第二季
同意Y(^_^)Y。，她真不要脸
你们喜欢哪对cp
段承轩和苏橙
言楚非和苏橙
男主好可爱啊 哈哈哈哈
#彦希# 希望言楚非苏橙在一起
这部电视剧有好多明星，肯定很火
现在我讨厌柳梦田“
说实话，希望言楚非和苏橙在一起。其实他们俩也挺甜的
之前讨厌程语柔，现在讨厌柳梦甜
言楚非和段总哪一个适合苏橙
这剧怎么看怎么不公平，好运全在女主身上
对，女主全靠运气，没付出
看到晓彤很高兴[呲牙]
喜欢他俩在一起，，，
这个苏橙啊 无力吐槽了
这电视剧演的什么鬼，随便挑几集看，都看不下去
有没有人觉得王思秦长的挺帅的
感觉在娱乐圈分不清什么是真爱
骂苏橙的我通通赞一遍。恶心，不作死就不会死
特别讨厌这集的苏橙
越看越不喜欢 什么破剧嘛
男主落难女主竟可以一点都不关心？！！
这胡兵大概有1.90米吧！比泰国这个帅哥还高！
杰瑞和蛋总才是真爱，同富贵共患难
越来越看不惯苏橙了，哎
死柳梦甜，臭不要脸，怎么就那么贱
苏橙这样对我的段承轩，简直该打，他们就不应该在一起，越看越不应该在一起，跟南希还好，至少门当户对
简直超自私的，也许这才是苏橙的真面目！好心疼轩轩的
看着推哥在路边吃汉堡，为了动画一直努力，真的很心疼，感觉苏橙太没良心了，都把老段給忘了，都没怎么伤心
我的天哪真受不了苏橙了 太天真了一点都不现实
心疼蛋总！你一定会好起来的！加油[拳头][拳头]
每天晚上追得那么晚，希望不要像楚乔传一样烂尾剧
好喜欢苏橙跟段承轩，还想看到他们更多的偶像组合
突然之间觉的苏橙有点像柳梦甜，
我还想说我还有最后两集电视剧没看，官方客服你不爱我了吗😠😠
苏橙太恶心，看了她都不想打别人
讨厌苏橙这种白莲花
苏橙演戏太做作，没有让人想看的冲动
女主怎么那么作呢
段承轩好帅 尤其拒绝柳梦田时候更帅
别骂女主了，都是编剧惹的祸！！寄刀片啊啊啊
我还以为苏橙真和言楚菲结婚了呢！吓我一跳
为什么都大结局了还弄VIP啊，真心塞😭
女主角丑死了，都看不下去了，怎么导演哈选这么丑女人来演，
还查什么哦，不就是柳梦甜这个婊子搞的，真恶心的人睡了多少男人还来演戏，真想吐[咒骂][咒骂]
苏橙什么时候能长点心啊，真是个傻白甜，现实中哪有这样的人被骗了那么多次还不涨一点脑子的
不都是精英么？？怎么就让一个甜甜这个小演员搬弄是非，就搞得乱了阵脚，没有方寸应对？什么智商编剧呀
搞苏橙就是搞我段程轩，这话太帅了。推哥挺你[爱心][爱心]
怎么没人黑柳梦甜，她以前的裸照呢
插曲是什么，谁知道
我感觉这剧男主女主都挺好！就是男主戏份有点少，还有关晓彤等演员来凑人气！感觉这不是电视剧！！！！
柳梦甜最不要脸
诶，突然想到了恶作剧之吻，江直树为了公司，舍弃湘琴和富家女谈恋爱😰😢😥😔😞
你们想免费看吗？？！！
言楚菲的经纪人也挺烦人的，已经把言楚菲逼成抑郁症了估计，一点人情味都没有，真的只是把言楚菲当赚钱工具了
柳梦甜个骚货公共汽车一辆，有资格喜欢段三岁吗？把自己抬太高了
不仅人演的感情不对，而且配音也不行
你们不觉得程语柔适合演坏女人吗？如果我是导演，我会气死！！
请问谁可以下载39集后面的，可以发给我吗？😍😍宝宝真的想看完后面的，求助求助[可怜][可怜]
你们那个知道大结局吗？苏橙最后是和那个在一起
苏橙好贱，不喜欢他演的电视
好期待遇龙能出电视剧
女主越看越丑
感觉所有配角戏份都比男女主角多，而且内容更丰富，更加发展迅速，我表示，已经快分不清男女主角啦
我现在终于知道那些抑郁而死的是怎么回事了，都是被经纪人逼的[呲牙]
总感觉言楚非是下个乔任梁
喜欢苏橙和蛋总。剧中的柳梦甜真的很讨厌。但扮演者能把她刻画的这么深入人心，也值得佩服
这经济人太牛逼了，什么都管
求剧透，王思秦到底是好是坏
柳梦甜这个角色也太坏了吧，艹，我他妈都无语了，看不下去她
柳梦甜真不要脸，跟那么多男人睡过了，还想着段承轩，恶心死了
哎，我真不了解他
越来越不喜欢苏橙
push好帅
玩具 照片 最爱城堡都不拿走？
王思秦好恶心
看好 [强]但是最后三集好掃兴[抓狂]
挺好看的，柳梦甜个小贱人
为什么嫁的这么快 对轩轩的感情呢？
[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
言楚非笑的时候嘴巴有点像张蓝心
有没有觉得有段三岁的地方很逗
我去，还洗衣服，暖男啊！
最后终于结婚了。棒棒哒
不知道为什么觉得言楚非好讨厌
结局了，好看好看
感觉还会有第二部
感觉越看越没劲了
推哥的粉丝在这里呢
kiss[害羞][害羞]
这未婚妻嘴巴够厉害
南希也忒坏了
我家非非怎么办！！！！
网不给力急死了[尴尬][尴尬]
这女主角也太软弱了吧
这个电视剧太赞了
太不好看了，女主不好看
不喜欢傻白甜的女主，
最后四集不给看真是恶心
有没有第2季啊
我要弃剧，越到后面越有毛病，这导演是在这儿凑集数吧，六集，几乎全在虐女主，我全程跳着看，不到十分钟看完六集，就这还要vip，逗我吧，想当初为了看这部剧才充的vip，现在完全是喂狗了。女主全程无脑傻白甜，越到后面越资深，男主全程几无用，该出现时总不在线，没用
，女二全程几乎没安好心，挖坑挖坑再挖坑，周围人帮助填土，顺便扔几块石头，泼几瓢冷水，女主总爱往里跳，一次一次又一次，好开心啊，呵呵。男二这个牵扯不清，那个又犹豫不决，咋滴，骗观众感情啊，呵呵。男三全程镜头加起来有一小时吗我想问，对女主一点用处也没有。总之一句话，女主身边猪队友，自己还总爱作死，女二身边神助攻，套一个一个接着来
看到第三十八集我真的气炸了，想手撕刘梦甜，但是又对苏橙恨铁不成钢，我去，她就不能涨涨记性真的是，这根本就不是白莲花好吗？！这是智障，别人那么欺负你你还就是个软柿子，还就是继续往坑里跳，还有那个助理一直火上浇油真是服了，还得等着段三岁会来拯救你，这编剧编的真是没谁了，之前很挺苏橙的，但现在编剧这样改的让我觉得女主确实就是仗着有段承轩才能好好走下去，就说能不能让作为女主的人设有骨气一点呢，要不然这女主凭什么是女主，有哪点作为女主的气质了？！就一昧的原谅吗？！呵呵哒，我真的是气炸了
这部剧不好看，不要紧，我推荐你们看《双世庞妃》，很好看。比这部《逆袭之星光璀璨》好看多了
是的，越看越讨厌女主角，看到后面都不想看到她了，越看越恶心🤢
蛋总跟苏橙在一起时，总是戴着手套。这亲密恐惧症早晚要解决呀？
就是男主办公室的！
我好喜欢剧中的大城堡啊！
不喜勿喷好吗！
无法拥抱到你
我认为每一部电视剧或电影都是经过演员努力后的成果，我认为都应该给予鼓励
喜欢她们在一起。在来重温一下
奶奶太可爱了，哈哈哈哈哈
三生三世十里桃花、国民老公、
讨厌死了，贱死了
柳梦甜真不要脸靠别吃饭真不要脸
柳梦恬有病吧！sb撒比怕丑
大橙子，加油加油加油
不喜欢李艺彤 非常讨厌她
柳梦甜太贱了，但这也不怪她，必竟她是按剧本所演的
我都是喜欢看泰剧，天鹅套索，猎爱百计很好看，
肯定是苏橙啊
段三岁看呆了
对于u黄姑姑姑父反反复复发
柳梦甜是女主角还是苏橙是女主角
对呀非非和苏橙在一起
你脑子有病吧
喜欢苏橙的天真烂漫♥
吃谁的醋？？
对，妈的柳梦甜
我也是他们闺蜜还害他
柳梦甜脸化得像鬼，白得很
吃醋了😂😂😂😂
据我推算这个老奶奶就是陈总说的玉姐😃会帮到女主得到御龙二的女主角，只是猜测
柳梦甜是女主角还是苏橙是女主角
柳梦恬有病吧！sb撒比怕丑
我早看过了，满喜欢邢昭林，他有一部新剧，是他和张予曦演的，名字不揭晓，知道也别说好吧
这部剧不好看，不要紧，我推荐你们看《双世庞妃》，很好看。比这部《逆袭之星光璀璨》好看多了
女主也真是的做死有啥子法真不晓得啥子人设真的感觉女主就是一副老板喜欢我我想干嘛就干嘛的感觉看到最后我居然最讨厌女主也是厉害了
大家好( ﾟ∀ ﾟ)，我是钟倾繁
柳梦甜不要脸，亏苏橙把她当好朋友
柳梦甜，越看越贱，我还是喜欢苏橙
柳梦甜，穿的和鬼一样，丑爆了！
还不改变吗 这他妈的女主装过了头了都 人设崩塌 其实就是靠各种男人帮助上位 动不动这个男人帮帮完这个男人帮 女二是得罪你了？一点好的都没有 我也是服了 论演技女二真的很棒 却要被喷死了 女主这种圣母白莲花在现实中早就死一百次了 何况女二比女主好看好吗 女主真的土 穿着只有一种风格 这丝袜我笑了 女二自己靠自己吃尽了苦 女主帮他的方法永远都只是添乱 不看细节吗 真的狗血剧 四十集还不变是想博取同情到什么时候
这男主和女主进展也太慢了 我更想让言楚非和苏橙在一起
柳梦甜真贱，我还是喜欢苏橙
看到第三十八集我真的气炸了，想手撕刘梦甜，但是又对苏橙恨铁不成钢，我去，她就不能涨涨记性真的是，这根本就不是白莲花好吗？！这是智障，别人那么欺负你你还就是个软柿子，还就是继续往坑里跳，还有那个助理一直火上浇油真是服了，还得等着段三岁会来拯救你，这编剧编的真是没谁了，之前很挺苏橙的，但现在编剧这样改的让我觉得女主确实就是仗着有段承轩才能好好走下去，就说能不能让作为女主的人设有骨气一点呢，要不然这女主凭什么是女主，有哪点作为女主的气质了？！就一昧的原谅吗？！呵呵哒，我真的是气炸了
我好喜欢剧中的大城堡啊！
李奶奶是不是就是玉姐
不喜欢李艺彤 非常讨厌她
哪美了，哪美了
这衣服[撇嘴]
在的扣1并点赞
wow，push，很帅
散人好可爱😂
真的非常好奇颜盛亦这么幼稚最后怎么跟段凌薇在一起的
刘梦田演技真好
颜盛意真不配
蛋总魅力四射啊！
为什么看个电视剧这么难呢
奶奶要帮橙子了！
我想笑是你的名字
楚非应该是G
真的是段三岁，我儿子也是这样玩玩具的[偷笑][偷笑]
所有嘴巴基本一样👄
段总太帅了，真的太帅了
看柳梦甜真是恶心、恶心，不要脸!
谁可以借我一下VIP感谢感谢🙏🙏拜托拜托[抱拳][抱拳]
男主好宠女主啊！！女主不理智，男主理智挺好
这个动漫的也有，还不错
只要听到柳梦甜说话就很恶心
既然改编了，改编了也很好看，就会有不一样的东西，如果完完全全和漫画一样，还翻拍什么电视剧，原著党不喜欢可以不看，没必要一直在下面评论难以接受
不喜欢苏橙，感觉越看越讨厌她，为什么选她女一号？
逍遥散人真傻，说苏橙不认识李奶奶，而且还随身携带这么多钱，钱就是碰瓷李奶奶给的怎么会不认识李奶奶而且没钱呢，当解说好歹是份工作，认真点可以吗？
终于看到除了韩雪以外的美女了，一个不起眼的配角还在上大学就拍电视的九州天空城易茯苓那个哈哈
橙子和言楚非吃饭的时候，后面的电视放的是大话西游，只要我一个人发现了嘛？
苏橙和言楚非到李奶奶门前的时候在放夜蝶这首歌，苏橙说什么“你粉丝喜欢的歌好特别啊！”好逗啊！这不就是你参加星娱选秀时唱的歌么？哈哈哈哈
喜欢苏橙，，，，，，，
太好看了，同意的点赞，同意的举手，👍👍
刚开始还可以！为什么越来越不喜欢女主了呢！
我发现41集 33:30 言楚非的一句话不是配音 是本人的声音啊~
之前讨厌程语柔，现在讨厌柳梦甜
苏橙固然心很好，但口口声声说着喜欢演电视剧，然而也并没有为此付出很多的努力，帮他的人他也看不到，背后害他的人，她却很感激，真是搞笑
苏橙，行为很好阿！演员们只是做好这份工作而已。请你们不要再骂这些敬业的演员了
发现一个秘密柳梦甜没胸[偷笑][偷笑][偷笑]
评论好少，，我是不是可以上热门了，，大家好，，本人薛之谦迷妹
我觉得女主挺好的，柳梦甜靠男人吃饭，而苏橙是凭自己的实力说
柳梦甜你就是个王八蛋，恶心，我要是苏橙我就将计就计，顺水推舟，弄死这个柳梦甜
我不喜欢柳梦甜，心机太重[发怒][发怒]
但双世宏妃和这个谁更好看
苏橙真是活该，三番五次被那个刘梦甜坑了那么多次。还不记教训。人蠢到这个境界也是活该被人坑死算了……
把那个零买入换掉，他妈什么经纪人啊！什么都不能干，哪个什么经纪人，什么都管，以为你是菲菲的妈妈呀！恶心
现在我讨厌柳梦田“
虽然呢，我不喜欢柳梦甜，觉得这个角色恶心，对自己的闺蜜那样子，心机婊一样，但是她的演技确实挺好的，现在网络上的信息也不能全信，
童话里都是骗人的
为什么不让言楚非担任男一号呢？他的颜值也不差男一号啊！他跟苏橙多般配啊！
这个电视剧里我最讨厌就是柳梦甜了 [敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打]
完美没看够，应该100集才过瘾
甜甜的演技比橙子好 角色确实让人挺讨厌的 但是很漂亮
苏橙从来没爱过段承轩
他妈的[发怒]就洗个澡出来，全要VIP，气死人了
女猪脚是导演的情人吧！老子看到她锤子都硬不起来
这两其实挺好的[微笑]
这么拼 身体受得了吗
呵呵，我知道了！因为蛋破产了！苏橙才分手！不要脸
哎。女主角换男人如换衣服[流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗]不爱任何一个人
讨厌柳梦甜，恶心
苏橙如果用这种态度对甜甜改多好啊！
我想说苏你倒底喜欢谁，是玩具吗想换就换
还没看大结局啊，怎么就看不了了[抓狂][抓狂][抓狂]
一点也看不出来柳梦甜喜欢段承轩
导演脑残吗，怎么会用这么丑的女主角。搞不懂！
越来喜欢段总的执着，赞赞赞
编剧也是醉了，女主找的也是失败的
这部电视剧根本就没写到关于跟逆袭有关的剧情！
最喜欢看段总没钱还拽拽的拒绝柳梦甜样子
想看苏橙和言楚非在一起
啊啊啊啊啊，甜死我了，一个月终于追完了，爱死了♡
大结局好甜。😍😍😍
不是特别喜欢苏橙，总是柔柔弱弱的，不会反击
女主真难看，最主要是对哪个男人都一样的态度，无趣！
段承轩，难道你不流鼻血了吗？
女主好丑，演技好假，越看越没意思
什么破东西怎么等了这么长时间又弄个VIP靠真他妈会做买卖。。再不来看了
不喜欢结局！支持龙萤
怎么还没更新啊？急，急
每次完了还有散人解说，听到那个声音都讨厌，有一集还上镜了，长的这么丑，也是没谁了！
为啥不爆柳梦甜的黑料，他的黑料也挺多的吧
可怜的段总想亲吻自己的女人都不行！哎真是悲催！难道这辈子就被封杀不能碰女人了吗！！
不管你们。喜不喜欢。最终”男主和女主。必须在一起。不然剧情就没意思了。看把你们都吃力的幼
我做任何事情都是为了你好，这句话真的很恶心
推哥好帅是我的男神希望你天天开心
贱人柳梦甜，就看着你最后怎么死
宛若这样的经纪人谁敢用啊，不把明星都逼疯了
枊梦甜就是太讨厌了，看到她我就想吐，恶心！
我个人认为大家应该把这部剧当成一部单独的作品，能别喷就别喷了……人家幸幸苦苦地拍出来的😓😓
流萤穿着将军服演技
怎么会选他当女主啊，简直是难看死了又老唉
好喜欢推哥啊，要是在和中国女演员合作一部偶像剧的话，那该多好啊，偶像女王陈乔恩，我觉得不错！
柳梦甜一脸的贱样，笑得真是够了
要吻了[惊讶]
柳梦甜没有好结果！太坏，太天真了，到追蛋三岁都不要，还是那样不要脸[敲打][敲打][敲打]
俗话说，人要脸树要皮，柳梦甜，你能要点脸不，你的脸怎么比屁股上的皮还厚呢，
希望颜楚飞有个好结局，他就像是一个邻家大哥哥，
在这里我比较喜欢言楚非
45集终于在一起了 段承轩和苏橙
看了前面的就觉的苏橙和段承轩是一对，可一看后面的就觉的苏橙和言楚是一对了
每个人除了自身努力外，还要靠机遇和人脉。这个电视励志，也让我们更深的了解社会
龙莹Cp和陆地Cp很像
刘婉若也是醉了，她只是个经纪人，搞得好像地位比言楚非高一样的，经纪人也是可以开除的好吧
好讨厌那个非的经纪人和柳梦甜，还有王思秦不会出什么阴招吧
我都要对段成轩无语了，不就拍个吻戏吗？ka那么多遍
不喜欢柳梦甜，讨厌她[发怒]
非非，好酷啊你！终于不再受那个老妖婆束缚了
说实话，你们不觉得苏程的眉毛太粗了吗
给我一个吻可以不可以😋😋
中国好男人😄
哇哇哇哇 段总帅气啦 酷酷酷
快看完了，好舍不得啊[流泪]
我觉得吧，女主角让谭松韵演也不错
女主妆容不好看
霸道总裁病好了
有没有同感那个杨导好酷
好喜欢这种剧情！👍👍👍
霸道总裁终于不过敏了
都只剩三集了，还要别人充VIP
更新了，好看
好羡慕言楚非这样的男朋友
现在才知道原来这个面要这么吃
耳朵都是红的[呲牙]
这个苏澄脸皮真厚
他的病终于好了开心！！
天生一对，哈哈
刚吃完饭就塞我一嘴狗粮
我比较喜欢叶巧和言楚非
南希是大傻叉
女主的眉毛有时候真的好抢眼啊[偷笑]
喜欢橙轩cp
王思秦江山易改本性难移
push棒棒棒，永远支持你！！！
李艺彤演叶巧好好哟
这个南希真难看，同意的举手[胜利]
目测段总被遇龙吻戏气死
有人知道遇龙二发布会男女主角出场的背景音乐吗
南希好丑😕
玛丽苏还是百看不厌，喜欢男主角
柳梦甜神经啊！[便便][闪电][炸弹][刀]
女主的腿好丑
看着看着viP了
33：22的背景音乐叫什么名字？
韩青怎么不结巴了
我是直接看了结局
自从舒橙和叶琛分手之后就再也没有见过叶巧了，难道舒橙和叶巧的关系也变坏了吗？
这剧怎么看怎么不公平，好运全在女主身上
这是冬天还是夏天，有穿裙子，有穿棉袄的[发呆][发呆]
柳梦甜长的俗气，大众脸，名字俗气，穿着俗气，身材俗气，人品差到极点，在那跟苏橙挣戏，真不要脸
好喜欢楚非，之前只觉得段承轩帅，现在觉得楚非比段承轩还帅，赞成龙萤CP,希望龙萤CP现实生活中还在一起😀
奶奶👵真搞笑，一上来就说是苏橙撞了他 ，最后给我他一大笔前竟然还说谢谢陪我奶奶玩
讨厌苏橙这个演员，演技也不怎么样，演的好假
VIP都追两个月了，这个更新速度已经完全没有再看的冲动了，结局都不期待不想看了[再见][再见]
论演技其实柳梦甜比苏橙演得好很多
没有人觉得苏橙太矫情了么 开始还追剧 后面果断把这个剧当成看完其他剧没意思无聊打发时间的 这苏橙作啊 简直了
不喜欢柳梦甜 心机女 恶心
女主太傻白甜了，还为柳梦甜着想！
柳梦甜好讨厌，为了上位可以卖身。为了上位，可以牺牲好朋友
每个演员我都不讨厌 ，他们都在很努力的去表演 我想每个演员都不想演坏人 ，如果没有坏人拿来好人呀！在我看来反而坏人很难演 
我觉得电视剧里的柳梦甜确实挺讨人厌的 但毕竟谁都自私 不过我也觉得这个角色越被人讨厌就说明演这个角色的人演的越好 对的吧
女主对所有人说话就很唯唯诺诺，只有对蛋总就一副高高在上趾高气昂的样子
非你好像纶，不知这次去玩能不能见倒他，心里好苦啊加油
苏橙为什么总是那么天真
这布戏太好看了，看了还想看
讨厌甜甜，但有时候觉得很可怜。好喜欢段承轩和苏橙!
看了这么多集，我们忽略了一个点。苏橙的妈妈到底在哪，是否还活着？
问一下有一幕苏橙把段承轩按到沙发上，然后解开他的扣子摸他的胸，段承轩流鼻血，是第几集？谢谢啊
我讨厌柳梦甜，我感觉她女一号，她不好看，而且遇龙二，应该让苏橙演女一号呗！
柳梦甜并不坏，只是她演的这个角色必须是这样
搞不懂为什么每次都被偷拍。快结局了还没红。还一直被整。 苏橙导演和你有仇是吗
看到女一就烦
讨厌柳梦甜甜，（喜欢橙子，更爱蛋总。👏💏🏠🏩）
柳梦甜就是心机女。👎👊
演戏定演员不都得通过试镜吗 是谁想演就演的吗 贵圈果然黑幕多
为什么现实生活里没有遇龙这个电视呢？
女主角太丑了吧 不然给一个大妈来演好看一点 导演脑袋是不是有缺心眼啊
柳梦甜！太恶心了！！！！！还梦甜呢，演女一号，做梦去吧！我看她应该叫白日梦！挑拨离间！！！
还差两集就更新完了，咋又重头开始了呢？我也是醉了，神经病
越看女主角越讨厌，反而觉得柳梦田演的很好，
推哥长的是真不赖
女主的演技还有待加强，有点过了
楚非和橙子在一起，也挺好的
好讨厌女主，不分青红皂白
天天的就知道拍戏和偶像，我看一直都时段总在付出
不喜欢柳梦甜
最不想看到柳甜甜，柳宝气
越来越讨厌苏橙了，看不惯
取苏橙中的橙，再取段承轩中的轩，组起来是橙轩
苏橙真是的分手途中还分手
女主丑，还做作，不喜欢
大家如果讨厌就别看！！
呀！终于看完了，这剧情真会转，吓我一跳，还以为是悲剧呢！不过还好结局是我想要的，凌薇的女儿好好看，段三岁爱你哦
这里面只觉得苏橙贼恶心，什么都是别人帮，艹，傻白甜
为什么大橙子和言楚非是大明星都没人认识啊？
我去……怎么会这样，太坑了[抓狂][抓狂][抓狂]
女主真不讨喜，真的是下一秒就想弃剧
女主好恶心，见一个喜欢一个，搞不懂
女主不挺好的吗，剧本人设就这样的
男主角的眼睛老眨谁发现了
女主不好，都不知道她为男主做过什么
巧克力后面都没戏份了
小橙子经不起考验，在给段三岁一次机会不就好了，期待你们在一起
段承轩和王思秦才是真爱
可怜了段三岁总是默默的在关注橙子🍊……
其实，我还是喜欢龙莹cp
越来越讨厌的橙子
为什么他们俩就不能在一起😭😭
看的我越来越不喜欢女主这里面的女人。脸也太白了。假
柳梦田好坏，贱人[菜刀][猪头]😝😝[调皮][调皮][调皮][吐][调皮]
柳梦甜贱人，贱人，贱人，重要的事说三遍
讨厌婉若就想说言楚非是她什么人管天管地了是他嘛呢还是他爸什么事都喜欢管
楚非终于反抗他那个讨厌的经纪人了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
我想知道言楚非后来怎样了
逆袭之星途璀璨里面段3岁长得最帅，言楚非就像个娘炮一样，不喜欢言楚非，喜欢推哥
如果能把她们拍的遇龙的电影拍出来那就好了，想看的店个赞吧😄
送蛋糕这段时间好尴尬啊
巧克力干嘛去了，好久不见了
心疼段承轩看着喜欢的女孩在身边抱不能抱真心想吻又只能仓皇而逃😔
早楚霏的经纪人非得把一个好人给逼出抑郁症来，看她那样子真气死人了！
哎，一点也不喜欢刘婉若和柳梦甜，只是在戏里不喜欢
天啊 楚非都要被这个经纪人逼疯了
喜欢言楚非苏橙在一起的可以去追游戏，别在这bb了，哦，游戏名叫《逆袭之星途闪耀》
为了看剩下的几集，今天终于抽到VIP的体验券，可以看了，哈哈
就喜欢这样幼稚的段三岁（满天飞醋 嘤嘤嘤~捂脸笑）（少女心爆棚啊！！！！~）
推哥笑起来好帅好迷人啊
银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤
天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星
有没有和我一样看到言楚非经纪人就快进的
最讨厌柳梦甜了，心机女[敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打]
枊梦甜就是太讨厌了，看到她我就想吐，恶心！
饰演言楚非的人好丑，鼻子大的简直不忍直视，和游戏里的形象完全不符，真是毁原著
这个刘宛若和柳梦甜就像两个跳梁小丑一样，跳来跳去讨厌死！
柳梦甜好厚脸皮，恶心，在现实生活中如果有这种心机女，赶紧远离[发呆][发呆]
女主唇很薄，真的不适合咬唇妆
好讨厌楚非的经济人，一点也不尊重楚非，以为自己是大恩人，支持楚非换掉她
段总的那种震惊的表情，像极了自家辛辛苦苦种的大白菜被猪给拱了😄……
非非很可怜啊，都抑郁症了，还被逼的那么惨
好喜欢蛋总和橙子在一起
这样变的话，没心情把那电视看完
王思秦不要脸
南希好贱啊[发怒][发怒]
感觉好看吗？我感觉好变态😅😂
段承轩的病好了😊
每更新都好想看[色][色]
碰到这样情况以后都没信息追剧了
[酷][酷]哎呀哎呀，好甜
我不喜田田心機太重
泰国演员的吻戏都好差的咯
南希泳池那会儿还是挺好看的
女主演技太差，太刻意了
演言什么的滚，少点镜头
这又是演那一出啊
想想王思秦也很可怜
帅气[色][色][色]
段总亲上瘾了，
王思秦老奸巨滑
蛋总居然有勇气亲🍊
段总撕纸好帅
我来啦[呲牙][呲牙][偷笑][偷笑]
怎么这么快就结局咯
好喜欢这个男女主角！
喜欢这个结局，太喜欢了
女主命太好了，女主真是玛丽苏，女主这么一路顺风，我觉的女二在这部剧中演技真好
特意开Ⅴ|P看的，宋轶在这的演技惨不忍睹
觉得苏橙好作
柳梦甜的那个衣服是专门去拖厕所的吗？穿的那么长也不拉一下，无语啊！
彦希真的很帅，好喜欢，他拍古装戏好看
喜欢男女主角
不喜欢段凌微
奶奶就是陈总
美美哒苏橙子
两个逗逼的婚礼也这么逗逼
只能说活着真不容易，哪个行业都是这样
段三岁真幼稚
告诉你们，李奶奶在偷听哦
姐弟恋在一起问题多
这位老奶奶真是太可爱了，时尚年轻又漂亮！真喜欢她！[害羞][害羞][害羞][害羞]
偷听的戏份可不少！
最后几集怎么都没有巧克力呀！她不是和橙子是好朋友吗？去哪了？好着急啊！
意愿写成了愿意
nengyicixinggengwanma
这部剧也很好看
柳梦甜这个臭不要脸的丑女人，有个她这样的朋友，那就是倒了血霉，为了火，还卖身!咦～想想就恶心!柳梦甜就是骚货一个!
这几天睡眠不太好，每每这个时候就醒了这时候又只能看电视剧度过这漫长的夜晚了[捂脸][捂脸]
段承轩嘴型怎么都对不上、同感的举个手
柳梦甜爬了多少男人的床才红的好恶心
苏程演女一女二不都一样，非要演什么女一，她人气那么好，那么多人帮她，说不定演女二也会红，一个女一麻烦那么多人
这陈总好歹也是个总，穿衣这么没品味，鞋子脏的一塌糊涂，是来打酱油的吧！！
有点不喜欢这个苏橙了
柳梦甜的扮演者是谁？
其实陈语柔没什么的，最坏的是柳梦甜，亏澄澄把你当你是最好的朋友！！不值！不值呀！[难过][难过]
柳梦甜太……什么都不择手段但她也不能背叛自己的闺蜜啊！苏橙什么事都跟她说……（各人想法不喜欢柳梦甜）但苏橙也太卓了
我觉得柳梦甜是贱但是她也为此付出了代价，唉！嫉妒心真是太害人了，从一个好的不能再好的闺蜜变成你争我抢的h局面哎！
柳梦甜就是个不要脸的心机女
你怎么可以这样对你弟弟。本来你在心中印象很好。现在突然崩塌了
最讨厌柳梦甜，不要脸
更新了太好了
柳梦甜 ， 像个狗是的 哎
如果用关晓彤做女主是不是更有看点
突然好讨厌段承轩，打扰了龙荧CP在一起的时光
看过评论才知道原来不止我一个人讨厌苏橙！演戏太假！，咋看她咋像心机婊！
柳梦甜整部戏的服装，发型感觉都好LOW啊，即使成为大明星了，感觉服装品味一点都没上去
柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎
柳梦甜就是那种为达目的不择手段，不过演员演技还是值得肯定的，很好的把观众带进去，恨她恨得牙痒痒。感觉女主很被抢戏
说的杠杠的韩雪演的就是不一样
感觉就推哥和韩雪演的好好，女主就是个傻白甜
感觉柳梦甜要上天啊，我想知道她的处女膜现在怎么样了？😂😂😂
喜欢楚非和苏橙在一起
我的号被封了，求怎么解封！！！！！谢谢！！！！！！！！！！
都快结局了还一直有人说男主嘴型对不上的，简直无语死，男主泰国人，对戏用的泰语，听不懂中文
推哥其它剧，（为了你），（丑小鸭之天生绝配），（十二牛仔之帅气牛仔），都可以在微信看，很不错哦
各位网友，各位粉丝，请不要拿你们个人的看法去评价一个人尊严，剧情怎么写她们是怎么演的，那你们那么演，怎么不去演啊！就知道在这里叽叽歪歪，再说了人家长丑关你们什么事啊！吃你们家的饭了吗，起码人家是个明星，你们呢土鳖一个！那你们那么帅，那么漂亮怎么还是个狗仔啊！你们给人家提鞋都不给资格呢，真是狗吃不到屎到处乱叫，真无语
不想让苏澄和段三岁在一起啦啊
段三岁穿的毛衣好胖啊，像不像一只大猩猩[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
女主真是个弱智，弃剧！！！！！
段承轩和杰瑞才是真爱[憨笑]
女主真的太作了，根本配不上男主
我怎么看到宋慧乔了？？？？
毁我男神者！一律封！
这个女主设定成酱紫，真的有点失败[流汗]
失恋有这么夸张吗？
好讨厌女主，一点演技都没有，还不漂亮[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
喜欢程雨柔[爱心][爱心]婷婷总选加油[爱心][爱心]
里面的角色确实不喜欢苏澄，
喜欢段承轩，大爱push[微笑][微笑][微笑]
为什么觉得女主有点无情，外加无理取闹呢
其实挺希望这部剧像游戏一样出三个结局
觉得橙子好可怜
段城轩和他师傅两看两生厌，遇到问题困难互相帮助[呲牙]
这几天都在看这个电视剧，演的太棒了
苏橙脸画的跟死人白似的！！！
讨厌刘梦甜 死皮赖脸 像狗皮膏药一样不喜欢
苏橙说话，笑永远那么假，看不习惯
刘梦甜的妆简直无语了都，要么血盆大口，要么惨白无光，要么油光锃亮
苏橙应该和言楚非在一起好般配啊
太把自己当回事啦吧，这么不要脸
女主角的脸好白呀！[偷笑][偷笑][偷笑]
这女主从来都自私 不会考虑别人 只知道自己怎么了 不去想别人怎么了 真的是丑恶
越看越不喜欢女主的人设
什么玩意，我不就完来几分钟吗！怎么就VIP了？？？
如果遇龙拍成电视剧，还是楚非和苏橙来演肯定很好看！
好讨厌刘柳梦甜，丑得不要不要
柳梦甜真是贱啊，心机婊~
柳梦甜就是个婊子，跟谁都上床，还想段承轩跟她，真不要脸
大橙子还是跟言楚非般配跟段3岁不般配
逆袭之星途璀璨那个歌名叫什么
我以前玩过遇龙这个橙光游戏希望有导演能真正拍摄出来吧！期待哟╭(╯3╰)╮
看到甜甜就想吐 妆浓得像个鬼 头发黄得像个沙马特
今天的言楚非特别帅，加油彦希
段总太坏人，但主要原因是因为吃醋[偷笑][偷笑][偷笑]
还想跟我的男神谈情说爱，滚一边去吧，不要脸，，都不想想自己到底跟几个男人睡过了，
哎，感觉小橙子也太重姐妹情了，柳梦甜那么对她都还能忍，真把她当好姐妹啊
看完了，不错，就是感觉有点赶，跟这个几天，跟那个几天，最后刚在一起就结婚了
这是什么剧情啊，越来越不喜欢看了，剧情乱七八糟的，真是耽误我这么长时间，浪费
柳梦甜，一个被男人操过的女人既然还想和段总在一起，可笑，心机女
好看 好喜欢蛋橙CP
好喜欢李奶奶啊
每晚深圳卫视正在热播
这个散人能不能不要讲话了 好烦
毁我游戏，破编剧，我想寄炸弹，游戏的苏橙努力上进，电视剧里的苏橙像个脑残
女主的妆容是一个败笔，素颜就很漂亮的宋轶，干啥要化那么浓的妆，看着不舒服[撇嘴]
现在才知道那么多明星得抑郁症的真相了，都是经纪人逼出来的
不喜欢苏橙，配不上男主，她又不好看真的是。喜欢叶巧
柳梦甜😠😠😠😡😡😡
蛋总吃的醋也是够够的了！
非非终于能够不事事都听经济人的了，好棒哦😄
婉若姐这么一说，楚非的心里是不好受啊！他的处境是越来越难了
柳梦甜转去转来说喜欢段总，给羞啊！种女人我讨不着老婆都不要
这女人太恶心了，太坏了吧
不爱他，为啥要嫁给他
不说别的，就为了推哥
这什么呀，来个vip，无语了……
又到了撒狗粮的时候了
我看你赖皮才厚[饥饿]
女主的眉毛看起来又短又粗
柳梦甜太恶心了
段承轩真是帅死了
支持龙莹cp
好坑，突然变vlp
蛋总霸道总裁上线啦
霸道总裁爱上我
吴兴？吴欣?傻傻分不清
希望蛋橙在一起
我喜欢橙子🍊这个角色
哈哈😄蛋可以亲亲啦！
其实希望言楚非和苏橙在一起的
男主好帅呀[色][色][色][色]
还是希望大橙子和言楚非在一起
不喜欢苏橙和颜楚菲结婚
不听老人言，吃亏在眼前！
[阴险]哎呀呀，好甜
这未婚妻也太丑了吧
为你高兴蛋总，终于不打 喷嚏了
41分50秒什么歌曲？
被抛弃了……😭😭😭
如果是我我打死都不会原谅你
太帅了 蛋总👍
得罪了化妆师吗？
没有比你更贱的人了，柳梦甜！！！！！自己得不到的，别人得到了就变成了这样，或者死皮赖脸的去抢，说别人是圣母白莲花，装无辜什么的，你自己又高尚到哪去！！！苏橙振作起来，不要再被她骗了，好不好！！！
看了38集，我的天，这刘梦甜，也是没谁了，整天只知道装，心机婊，偷苏橙，小偷，明明是苏橙的，如果不是她，苏橙，也不会这样，恨她，最讨厌她这个样，心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机
真是看不下去了都，柳梦甜这个人快点杀清吧，看到就恶心，真是一个心机女，看到她出现就快进，恶心怎么不去死呢？[刀][刀][刀][刀][刀]
我要是段承轩，那违约金我肯定没有个3000万4000万，甚至是更多的钱，我是肯定不会解约的，我就让他到处筹钱，就不让他演外面的戏
写编剧的也有问题，把苏橙写的好猥琐，好傻的样子
真是眼瞎，心机女，陪睡
太恶心，我都看不下去了
看的我都受不了，丑表子，好恶心啊
女主不好看，越看越没意思
11111111
111122222
真是服气柳梦甜了。她的粉丝究竟喜欢她什么？杀马特的造型？令人作呕的脸？丑不拉几的妆容？崩塌的三观？肮脏的身体？呵呵
222222222222222222222222222222222
嗯，快点反击
房子🏠不错
连肖洪戏份都比他多
好希望苏橙和段承轩永远在一起^_^
柳梦甜心计婊
第三十八集都没有表白
天！我家楚非不是这样软绵绵的人，看着好难受啊啊啊
段承轩第几集表白的？
感觉他在里面，哎
里面竟然有关晓彤，我才发现呢？
为什么要有关晓彤啊，不喜欢
这里还有关晓彤呀！！！！
我把骂柳梦甜的全点赞了
讨厌柳梦甜，没演技滚一边去
柳梦甜去死！去死吧！
柳梦甜去死！去死吧！
大千世界，无奇不有，这只是世界的一角
婷婷其实挺好的
柳梦甜贱死了，心机女
别的地方，不用VIP！
程雨柔比她干净多了
没有比你更贱的人了，柳梦甜！！！！！自己得不到的，别人得到了就变成了这样，或者死皮赖脸的去抢，说别人是圣母白莲花，装无辜什么的，你自己又高尚到哪去！！！苏橙振作起来，不要再被她骗了，好不好！！！
你觉得最帅的男：1.段承轩 2.言楚非 3.王思秦 4.段凌微喜欢的男 5.和段凌微有婚约的男
真是看不下去了都，柳梦甜这个人快点杀清吧，看到就恶心，真是一个心机女，看到她出现就快进，恶心怎么不去死呢？[刀][刀][刀][刀][刀]
好幸福[爱情][爱情]支持你们在一起在一起
段承轩第几集表白的？
讨厌关晓彤，讨厌，关晓彤是小3，不要脸
柳梦甜哪里来的勇气说喜欢段承轩，跟那么多男人睡过，你这种货色也配的上她吗，不要脸到极点
我越来越讨厌这个，苏晨了，真的太傻了，现实生活怎么可能这样的，
柳梦甜就要遇龙二？呵呵呵，演技差的要死还好意思和苏橙抢，潜规则的女演员看着就恶心，话说苏橙要什么时候才打算反击啊
苏橙演技路上处处坎坷，唉！心疼我橙
我想问一下，言楚非是男二，为什么戏份比叶琛还少的多
我突然喜欢柳梦甜了，她的所有成就都是靠他自己得来的，反而苏橙就是靠别人，没了他们她什么都做不好
越来越不喜欢女主[撇嘴]
看了38集，我的天，这刘梦甜，也是没谁了，整天只知道装，心机婊，偷苏橙，小偷，明明是苏橙的，如果不是她，苏橙，也不会这样，恨她，最讨厌她这个样，心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机心机
我要是段承轩就不解约了，柳梦甜不是作嘛，就不让她接戏，外面的也不让接，直接把她雪藏成冰人！
一共多少集？
[惊讶][惊讶]
不要脸，同意的点赞
你弟呢UNI灭顶6ing哦哦您
各位，怎么退出登录呀
宋轶走路好做作，，，
今天不播吗？
推哥演的就是好，又逗
很喜欢这部剧
于歌在里面演谁?
嗚嗚 我的小非非啊 沒那麼喜歡蛋總了 誰叫我喜歡非非多一些呢
我比较喜欢苏橙
我很喜欢这服务器挺好看的？
建议慢慢等更新，，
剧里感受这个柳梦甜这是坏！！但是剧外柳梦甜演的非常好！
为什么又不能看了？
[惊讶][惊讶]
火岩猪蹄汤自言自语装修故意
从第一集到现在这集一直都不喜欢苏橙的唇色～艳俗了一些
其实，这只是一部戏，不管是谁，在戏中的他们必须要演她们属于她们的角色，我们不应该把戏中的坏人说的那么糟！
柳梦田真恶心啊，也不照照镜子看看自己，算什么东西
柳梦甜恶心恶心！！！！！！！
一开始觉得这个很难看，可看了之后没想到这么好看，好喜欢男主啊！现在要结束了，好舍不得啊！[大哭][大哭][大哭]
段凌威跟威尔逊在一块的时候真矫情 还有有的配音真假
柳梦甜，好有心机，不就一臭婊子吗！！！恶心人！！！[鄙视][鄙视][鄙视][弱][弱][弱][便便][便便][便便]😱😱😱
苏橙的妆真是没法说！从头到尾都是那么浓！装都没变过
柳梦甜， 已经不是人了
受不了，全都是穿丝袜
41集这个这样调侃泰语，有点过了吧～还有泰国团队在呢～如果在泰剧中这样调侃汉语，恐怕我们也会不乐意吧～
女主没什么个性，要么温柔，要么厉害点，这样看得过瘾些，像个傻子一样，段承轩喜欢她什么？搞不懂！
逆袭，说好的逆袭呢，都快结局了，连柳梦甜都成大明星了，这女主怎么还没逆袭成大明星啊
好多人都弃了啊 弹幕都少了很多
男主说话的口型太怪了
苏橙把柳梦甜当好朋友，没想到柳梦甜为了答到自已的目地，这样害苏橙，真不要脸
柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎
柳梦甜说了一句话挺记忆犹新的：也许我们能在彼此困难的时候两肋插刀 却见不到对方成功吧。 确实人性就是如此
柳梦甜真的是太恶心了，臭不要脸的！苏橙把你当朋友，你有把苏橙当过朋友吗！!！！！
就是晚上在一个小的电器里放一点米和水,早上就煮熟了,那个电器叫什么
推哥比在泰剧里好看，还是咱中国人才多
程语柔坏，这个假闺蜜柳梦甜更坏，要换做你们，你们会怎么做呢？我会远离这个闺蜜，见到了也装不认识
柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎柳梦甜去死吧👎
等了那么多天终于等来了你［逆袭之星途璀璨］，要好好得看push，希望他的戏份会多一些，毕竟都要大结局了
龙莹，我讨厌小流萤，流萤cp挺你，小流萤cp吐槽，我爱你，言楚非，我爱你，苏橙，我爱你，叶巧
苏程一个死猪吧妈的皮好厚四处勾搭男生死猪吧
有没有谁觉得里面的言楚非得人设挺像鹿晗的
女主蠢到不值得同情。[悠闲]
大楼屏幕怎么换人了
😂😂苏程好丑尤其那眉毛，怎么会叫她做女主角，难道就是看中她傻白
不喜欢苏橙，太作了
苏橙简直恶心死我了
柳梦甜跟苏橙比的话还是喜欢柳梦甜，苏橙作…
这部剧告诉我们现在的女人一直帮别人付出。没什么好下场的
这部戏里的歌曲真好听，每一首都质朴纯真，像和你说话娓娓道来，或者轻快飘出
再见了，这部剧追完了，很喜欢推哥，期待你的下部局
蛋总走的那刻好潇洒啊[色][色]
结婚远方送的祝福中第三个送祝福的是谁呀，怎么没见过
大脑短路、瓦特了吧！看到47了突然开始收费了，有病吧
讨厌女主，男主为了她，结果她却误会男主
不愧是霸道总裁 💋
自私的白莲花
讨厌南希，喜欢蛋橙cp
昨天还能看呢，今天就得开通vip才能看，好气呀
心疼段三岁😭😭😭
[流泪]好心疼我的男神推哥[拥抱]
周五没时间看，现在要看，竟然出现一VIP，我的大结局啊！
好讨厌女主角，推哥和他姐姐演一对儿就好看了,看到他女主就快进
感觉橙子不怎么喜欢蛋总，分手了也没见多难过
爱的最高境界就是放手，我当年缺少了说出来的勇气，现在也缺少了要一个答案的决心，所以，注定是错过了
女主那么丑，而且那么作，男主不知道怎么看上的，唉
这是蛋总的逆袭！！！！！
我希望有第二部因为真的太好看你
心疼男主，女主真是越看越😡😡😡
希望龙萤在一起
这是发生了什么？😂😂
这就结尾了 ？ 追了这么久落得失望
柳梦甜太贱了为了上位根好几个人睡了
承轩领子是不是没掰好 还有还有咋没彩蛋呢 唉 老夫的少女心收不回来了啊 咋办嘞 好烦啊
讨厌 言楚非 的经纪人
45集 被吃了吗？
哈哈！哈哈！龙荧Cp要拍的吻戏，被段城轩给搞砸了！哈哈！哈哈！😀😀😀😀😀😀
楚非的经济人太让人恶心了，看着经济人就想揍他
柳梦甜跟多少男人睡过？肮脏[发怒][抓狂]
言楚非的经纪人刘婉若虽然是为了楚非好，但她也太过份了
甜甜好烦，自己得不到的东西，别人也别想得到一样，自己红不了还背叛苏橙
坏人一个都没得到惩罚，当坏人真好
甜甜太他妈的贱了，，，快点滚出去吧
怎么那么无语啊，打个电话手机屏幕还不亮！别的电视剧也都亮了呀！
这个片子说的人傻的特傻老上当，聪明的人吧特聪明老算计人哎编导智商太高了
又拍到吻戏，段三岁老老实实站在导演后面，怎么不捣乱了，好奇怪！
觉得这部电视剧好看的点赞[强][强][强]
我在想，演艺圈里真有婉诺这样的经纪人么？拍戏的时候还管导演的工作！
我还是喜欢苏橙和叶琛在一起
那个碗如姐也太霸道还逼楚非都有忧郁症了，关心不到就知道赚钱还算个屁经纪人
难道娱乐圈就是这样的？
女主化妆造型真心是丑到爆炸了。醉了！！这剧真心挺烂的
让我想到了乔任梁，本兮😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
这一刻的言楚非多帅啊!
橙橙真的很暖，如果我抑郁的时候也有这么一个朋友就好了
彦希加油，支持你，看好龙萤cp哦，希望你越来越好[微笑][微笑]
我觉得言楚非真的很喜欢苏橙，他可以为了苏橙竟然当街弹吉他
怎么经纪人那么大条，明星还要受她的气！
老是这个插曲，听了耳朵都乏了，就不能换几首啊，同意的点赞
不就是一部剧吗。怎么还都当真了。这部剧就是再告诉你们做人的道理
结局不太喜欢，个人更希望苏橙和言楚非在一起
王思秦又要搞事情啊
为什么后面都没看见叶琛了？啥时候出来啊？难道他的戏份都没了？
楚非不要给我
白追那么久，坑坑坑
终于不流鼻血了
李艺彤 婷婷演的都不错
就差四集了 突然要VIP是什么鬼
整部看看下来决的他师傅太卑鄙了
啊！终于更新了！😊😊
感觉不怎么样，男女主都不喜欢
求续集。 求续集
没有VIP看不了了[大哭][大哭][大哭]
放开那个女孩让我来[偷笑]
感觉言楚非和苏橙cp感超强
受不了女一号，太无语了！
演的什么鬼太自私了
苏橙我相信你，你演技非常好
有点没头绪[呲牙][呲牙][呲牙]
讨厌女主，烂
还是去鬼片！！
会有第二季吗，希望有呢
游戏中的苏橙比较好看
王思秦真是不得不防
有信念有理想支持
第二！！！！！！！！！！
这部电视演员演的很好
还真喜欢你们在一起
还有三集没看又要vip 太坑了
不喜欢这个大结局
南希丑死，讨厌她
彦希好帅 永远支持他
她就是一只死老鼠，死猪[猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便]
我把骂柳梦甜的全点赞了
柳梦甜真是够贱，不择手段
我真是忍不住，，这个柳梦甜太恶毒了，，她以为她自己有多好啊，，她只不是配角而已，那么嚣张有病啊！柳梦甜黑别人之前，先撒泡尿照照自己是个什么东西
好讨厌这个心机女
你才不是好演员靠男人上卫心机婊
贱人:柳梦甜😠😠😠😠😠😠😠😥
我也很恨柳梦甜那种的心机女，成天陷害别人，看不得别人比她好，见利忘义，但不得不说这个演员还不错，演的挺到位的，但是这种玛丽苏的剧我是真的好无语，像苏橙那样的傻白甜人设看着太假啦…人啊，可以傻，但不能没有脑子，别人陷害你还一味的相信他吗？像这样在现实中早被骗子骗走了吧？我们凡事也要长个心眼，要聪明机智，但绝不能像柳梦甜那样，我们对于坏蛋，罪犯，心机女，该耍小聪明还是要耍的，要有勇有谋，不能总被别人欺负对不…
发现无论是谁说一些跟南希有关的话配音都会变🎃
不许骂苏橙，苏橙，加油，永远支持你
柳梦甜真是个心机女，人家苏橙还是个圣母白莲花，柳梦甜真恶心，我都要吐了……我要用最黑的表情符号来形容她。👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿👇🏿
比起苏橙，我更喜欢柳梦甜。因为这个世界上哪还有什么圣母白莲花，人太单纯不好，说白了就是傻，给了你很多机会，你却放弃，而柳梦甜，她渴望这些机会，但是，都不属于她，她多么努力的去争取，世界本就是一个勾心斗角的地方，没有心机，你没法活，不能靠着别人，要靠的和信任的只有你自己！（注意，我没有骂演员，我只是在给这个角色评价，演员还是很辛苦的）
在看我能气的把手机给砸了
柳梦甜，你太坏了，柳梦甜去死吧
我相反的觉得，柳梦甜这个角色真的被演活了，因为这个角色真正的把我们平常人的那种，嫉妒，仇恨以及被现实压迫无可奈何的心理，看的我觉得真的很爽，让人分分钟入戏，演技很棒！还有就是下面这个视屏里柳梦甜说的话真的让我很讨厌苏橙了，因为从她的语气理我真心感受到那种从骨子里的嫉妒和恨，演技太棒了！（又说一遍）虽然苏橙的演技也不错，但是她这个角色太不现实了，真的有那么善良？那么好的运气？讨厌苏橙，但不讨厌宋轶
柳梦甜你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩
天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个老公属螺丝钉的，欠拧！婊子。就你那样还喜欢段承轩。要不要脸。也不撒泡尿照照你自己。跟多少男人睡过了。真可笑。不要把自己看的太高。会摔死的
我看电视从不骂人。从不评论。都是这次必须要说几句。演刘梦甜是那个女人，MLB贱人，太贱了
一个陪床上位的货色也配说别人
有病，柳梦甜，长的那么丑，我都嫌恶心
柳梦甜快要变成下一个程雨柔了
骚柳，暗贱难防。[炸弹]
柳梦甜好贱，看见她我就想打人，老是抄袭人家的东西，还用那种话说苏橙，我看这些话应该是形容她的才是，苏橙就是太善良了，太相信她了，这种贱人怎么就没遭报应呢，世人什么时候才知道她的真面目啊，苏橙什么时候才能洗白啊
柳梦甜去死！去死吧！
柳梦甜真恶心
没有人比他更贱，因为他是一个卑鄙的小人，不知所措的去伤害别人，他得不到的东西就去怪得比，你是否感觉到他是，卑鄙的小人，俗话说，防火防盗防朋友和闺密，我感觉这个话说的很好诶，你们感觉好吗？一个没有男朋友的人去抢别人的男朋友，没有工作的去用身体还来工作，这种人就是人们经常说的，小人卑鄙的小人，贱人，柳梦甜就是这样的
讨厌柳梦甜，心机女讨厌
贱人，柳梦甜
我感觉柳梦甜这个角色塑造的很真实，娱乐圈不存在什么盛世白莲花。在这部剧里我反倒更喜欢柳梦甜多一点，虽然这个角色很恶毒，这个人很有心机，但我感觉他说的不错，凭什么苏橙什么都没做就有人捧，有人赏识，在现实中这都是不存在的，那么反倒柳梦甜塑造的这个人物形象更真实更现实。不针对人，只是自己的想法
柳梦甜固然可恶，但是苏橙也太笨了吧，一次又一次被好朋友出卖还不自知，一直傻白甜下去，让人想弃剧，而且像苏橙这样的人混真实的娱乐圈最后是很难成功的，不大贴合现实，而混娱乐圈的真实写照应该是柳梦甜这样的吧
怎么越看越不喜欢苏橙了，都是靠的男主，什么都没付出
不喜欢Push
女主的口红💄总是那么让人看着不舒服，就不能淡点吗
叶琛 程语柔都消失了吗？
柳梦甜模样按范冰冰整得吧
什么时候更新
你们为什么看不了
姜还是老的辣呀
b'b
苏橙真美呀！！！
看了评论后有没有跟我一样觉的这些评论和电视剧里一样真熟悉，我的天
这女主就知道装可怜骗人同情这才是表演的最高境界
好心酸😱😱
两个男人都来送花给薇薇
现在看看这评论就行了，电视剧都不想看了！
脸已经和墙差不多了还涂涂涂的？
为了看这部剧特意买了VIP……
柳梦甜说了一句话：也许我们能在彼此困难的时候两肋插刀 却见不到对方成功吧。 确实人性就是如此
苏橙一副白莲花的样子给谁看啊
好喜欢柳梦甜对白欣露和孙大勇说的婊子配狗天长地久，现在可以拿着句话来形容柳梦甜和她睡过的男人
柳梦甜好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱啊！
呵呵，只能说配角当道。女二本色出演吧，六集里每一集四分之三都是女二在做作。呵呵
感觉苏橙太女主光环了，在现实生活中，不是每个玛丽苏都有她的霸道总裁，没有霸道总裁的她会是什么样纸
女主挺好看的啊
上次看到哪里我都忘了。有和我一样的不[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
颜盛亦，简直不能再好，必须顶一个[爱心][爱心][飞吻]
希望苏橙下一集你要努力加油支持你和段总一定要在一起啊，支持你们哟
比较想看蛋总和大橙子的戏
说说主角脸上有几斤粉
老说九州天空城，就我一个人觉得九州天空城不好看吗
我看见这里面的柳梦甜就感觉TMD就是个贱人，老子好像黑她！
喜欢段承宪跟苏橙在一起，实在是太好看了
某人也太娘了[吐]
以前挺喜欢韩雪的，看了这里以后，有点小失望
女主太过于呆萌，善良，而女二腹黑阴谋，心机女，男一，男二，男三都喜欢女主，剧情过于那个了
不得不说剧情太老套了 看不下去 人物思维设定也是很老套
世界上真的有这么傻，白，甜的/人吗？朋友一直黑她还一直帮她，这呀不叫善良，单纯，而是傻B单蠢！
女主的脸是图了几层厚的粉底啊脸白的太过了吧
我弱弱地问一下你们说的游戏叫什么来着
哈哈哈段三岁颜两岁
安利一部良心剧《寒武纪》，第一季有点无聊，后面真的是超级好看的噢
这部电视剧有好多明星，肯定很火
越看越不想看了，弃剧弃剧弃剧。。快剧终了还傻白甜😥😥
我太讨厌柳梦甜了，前面对苏橙好难道都是装的都不知道怎么了？神经
没意思，看着看着 vip,都不想看了，反正也从不追星
我支持龙莹在一起。我爱非非
我怎么感觉王思秦喜欢段承轩😂😂
女主困难男主奋力帮，男主遇难孤军奋战，讨厌自私女猪脚
女主就是个神经病
确实不喜欢女主，段总落难都不陪在身边
太恶心了吧！就最好两集了都看完了，突然全VIP，果断弃剧
苏橙还没有忘掉叶琛？那段三岁算什么？
女主，太假了，做作！不喜欢
苏橙从头到尾也没靠自己的努力成功，都是在别人的帮助下
太气人了，最后两集不让看了，早干嘛去了
在段总最艰难的时候苏橙不应该陪着他那
为什么只有48集了嘞？不是50集嘛，，
这里的苏橙很讨厌
喜欢楚非，太喜欢了 ，感觉好暖心
有没有感觉苏橙长的像唐嫣
额，下午还是免费，怎么到了晚上就成为了vip，
苏橙真的好丑，又做作！
我觉得女主有点自私，感觉总是会让段三岁特别伤心
这女主角演的好神经
只看结局，不用看其他的，让人失望
感觉苏橙有点作
柳梦甜其实还是挺有能力的，虽然靠男人出了名，但是现实生活里她也算是挺利害的了
支持橙非cp[愉快][愉快][玫瑰]
橙子好丑，🐰嘴
还是希望苏橙和言楚非在一起
叶巧去哪了，只想看她
越看越不喜欢女主，看的心烦不悲
女主角真垃圾 垃圾女人
我发现了，我本来就有焦虑症强迫症为什么我看的电视剧演员还是有心理病
碗如这个老比！她以为她是谁了
蛋总喜欢苏橙
给大家录了一段后面的！！蛋总吃醋了[调皮][调皮]
宋轶和PuSh好般配
看着喜欢的人，要被别人亲吻了。男主有点狂躁了😜😜
看看预告，发现柳梦甜是个心机女，长得也不好看，
龙王还有和都教授一样的龙王还有和都教授一样的超能力，使时间静止
星娱艺人守则：星娱的艺人要谈恋爱，需要得到老版的首肯
我看了结局，简直了。。。。言楚非没和苏橙结婚因为这是个套路
男主真有毛病，看着来气，
为了喜欢的人，什麼都能做
流萤和龙王在一起，在一起，在一起😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
什么时候遇龙也能拍成电视剧呢？遇龙橙光游戏我也玩过，真的是好感动啊！
婉若好恶心，就拿人家做赚大钱的工具，这句话才是真的，
真是太想看这个了[色]
宛若姐，到底谁是导演啊，人家导演都没发话都没说不好，你瞎起什么劲儿啊
言楚菲，早该这样了，有个这样霸道的经纪人，谁不烦！
说出来你也不觉得自己恶心啊！
讨厌柳梦甜，但并不代表讨厌种丹妮
感觉师傅帅的举手
言楚非的经纪人活生生的把言楚非逼出了抑郁
柳梦甜😤😤又欺负苏橙😬😬👎👎
不愧是段三岁，什么事都想的出来😂😂
非非在吃什么药？难道生病了 ？
感觉段程轩好可爱，言楚飞好委屈，而苏橙则好无奈[跳绳]
我越来越受不了段承轩了，有点太烦人了（只是我自己的观点）
为什么突然觉得严楚飞有点像那个刘籽晨啊😒
段总这是吃醋了！[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][阴险][阴险][阴险][阴险]
你床上的男人不少吧，贱人
大结局是咋样滴😊
未婚妻嘴好假
哈哈，被拆穿啦
有骨气支持蛋点
穿帮，不是说艾米是伴娘吗？
要不要这么卡啊！[发怒]
你们知道的话，可以告诉我吗？
终于可以看到结局了[亲亲]
怎么都喜欢吻戏呢？是真的吻唉
苏橙的演技太烂了
好讨厌严楚非，演技好渣
男主疑心太重女主大方
挺喜欢艾米的，大方！！
什么时候更新？等的我啊啊啊~
昨晚停电，今天就VAp晕死了
结局是什么样的
明星就吃南街村鲜拌面？
免费大结局，赶紧看
放开那个男人，让我来……
突然有點觉得橙子有點作
天哪 我就差四集了
段承轩是智商低吧
衣服线头那么长😂😂也不剪剪
[色][色][色][玫瑰][玫瑰]！！
超级喜欢苏橙和段总在一起，简直就是霸屏模式呀！[冷汗][冷汗][冷汗][冷汗][冷汗][冷汗]
原来以为程语柔坏，但是看了后面的发现原来柳梦甜才是最坏的！真是个心机女！
看得多了，就觉得看柳梦甜说话看的爽快
苏橙说段承轩和南希小姐结婚生孩子的那一句话好假
这部戏啊其实不错，段家姐弟智商高，素质高，苏橙可爱善良，柳梦甜心机，以为自己是最不幸的那个人，而且认为自己的不幸都是别人造成的，嫉妒心强，特别嫉妒苏橙，努力也许得不到自己想要的，但不努力一定得不到自己想要的，天上怎么会掉馅饼，不要妄图走捷径！有机遇和努力才可能实现梦想！记得柳梦甜陪酒的时候，人家苏橙在听讲座提升表演水平！现实社会也是如此，以此告诫每一位可爱的亲！
柳梦甜啊柳梦甜，我真的是佩服你，世界上怎么会有你这种人，去死吧[菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][炸弹][炸弹][炸弹][炸弹][炸弹][炸弹][炸弹][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便]
别骂柳梦甜了，你们没看到这部电视剧就是在向我们说这些演员的成功历史，总是演好了一个坏角色，那就在我们心中定型了 ，让我们在网上骂他们，他们肯定也会像苏橙一样难过，不好受，她们只是演好了一个角色而已，他们也是普通人，只是比我们多受了一些瞩目而已，别让他们太难看。还有，这部剧就是要虐我们，这也是套路，编剧的套路，想运用这些虐来换收视率，不过真心被虐到了😥
柳梦甜太恶心了，不要脸
真是看不下去了都，柳梦甜这个人快点杀清吧，看到就恶心，真是一个心机女，看到她出现就快进，恶心怎么不去死呢？[刀][刀][刀][刀][刀],[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀]
柳梦甜那不是锁骨太高 是因为有鸡胸吧 天生的
很矛盾 不知道为什么苏橙非得要这样 圣母白莲花太过头了 又会让人家觉得柳梦甜太贱太糟蹋自己。什么羡慕嫉妒恨 圣母白莲花不那么做 会让人家觉得那样吗？假如你们闺蜜也是那样怎么样。不说走娱乐圈吧！就过普通的生活 真的会有那么好的圣母白莲花来吗？ 我真的很无语 很矛盾 为什么就偏要那样 感觉我都说糊涂了
柳梦甜真溅😜😜😜
演员们真的很累，可是做心机女也很累。怎不知道那些心机女是怎么想的。还有也请网友们不要在骂那些演员了
讨厌柳梦甜到极点，那些网友你们瞎呀！梦里花开那电视明显是柳梦甜故意让苏🍊演反派，让苏🍊有更多的黑粉。那震旦下的照片是程鱼肉我看着还舒服点，可现在都换柳梦甜了，一看就恶心。讨厌柳梦甜喜欢苏🍊讨厌柳梦甜喜欢苏🍊讨厌柳梦甜喜欢苏🍊（重要的事说三遍）
柳梦甜真的让人恶心 就像她自己所说的恶毒女配会让人反感 这不就是么？不配拥有朋友和爱情。只是这个角色并不是演员本人。个人意见勿喷
苏橙真的没有帮过甜甜，这个剧情不好。不现实。明明可以引荐叶琛，言楚非，却偏偏一个字都不提，这样才是真的很心机。我也遇到过这样的闺蜜，自己好的时候从来想不起来我，自己难的时候总是第一个告诉我
唯一认同苏橙的做人方式，但她演的让人看的有点假
柳梦甜好坏，都想一巴掌打过去
真是心疼我家的大橙子啊，唉，被柳梦甜那个贱人利用，柳梦甜，臭不要脸啊，贱女人，本色出演，肯定是！！！！！！我肯定坚信它是本色出演哦！猪啊！知人知面不知心，真是气死我了，
柳梦甜真不要脸!真不要脸!又欺欠我家橙子!真不要脸!坏女人你凭什么欺负橙子!剧组真组心!怎么让这么可爱的女孩子受柳梦甜这样的坏女人欺负她呢？受欺负的应该是柳不要脸!
柳梦甜这个心机女滚出去吧！喜欢段总，别忘了还有你的大勇呢你这是要脚踏两只船的节奏啊！苏橙有那么多黑料没洗清呢？真可怜啊！
柳梦甜太贱了吧，有你这样的人吗！心机婊不要脸，为了名利出卖自己的朋友，真心太缺德了，就没有见过这么贱的人啊！最讨厌背叛朋友的人了！看见你的嘴脸就恶心。本来我还挺喜欢这部剧，看到柳梦甜都想弃剧了。柳梦甜你真的是太贱了！贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱！
柳梦甜卑鄙无耻😒😒😒😒
逆袭这可真是逆袭谁的逆袭啊、感觉也是柳梦甜的逆袭呢
结局希望好一点，刘梦甜还是那个没钱的人，苏橙变成知名偶像，刘梦甜真是恶心到我想吐。。而苏橙却还把他当成好朋友。还说苏橙靠别人上位，那他自己呢，真是心机表。不喜欢刘梦甜，现实中也不会喜欢的，刘梦甜的粉丝赶紧转粉吧，，，，支持苏橙
其实我个人会更喜欢柳梦甜
我会比较喜欢她的狠和坚决，而女主会不会太白莲了？可能女主是本质上大善良，但她傻傻对觉得，付出就会有回报，这种东西，会令人误解
(个人意见，不喜勿喷)
觉得女主很恶心，从来不讨厌任何一个女主唯独这一部电视剧，不知道导演这么想的人这样的一个人演感觉女主特别没脑子，虽然女二这个角色不是很喜欢但感觉越看越觉得演技在线，唉，女主毁了这么好的一个泰国男神，没演技、没颜值，连智商让人看了都想骂她！
我们都在说电视剧太气人，要弃剧。嗯，说明编剧计算到我们的心情了。还有，说喜欢种丹妮 讨厌苏橙可以，求你别说喜欢柳梦甜，讨厌女主或宋轶。我可以身边存在一个苏橙，但我不想我的生命里有个柳梦甜，她会黑你黑你黑死你！
喜欢她们闹来闹去情侣
柳梦甜真特么恶心，现在就想看她去死的下场
你们..？真的，
做人要不要这么任性啊
看着自己的女人很开心
奶奶可真是神助攻啊！好可惜两位没有在一起
推哥杨导来个第二部吧！期待
42集了 都没看见两个在一起谈恋爱[流汗]
还是橙光好玩，这不，橙光火了，哈哈😄
越往后越难看
為什麼大橙子不和我非非男神在一起？哼
刘婉若！你把我家楚非都逼出抑郁症了！
柳梦甜（角色）好不要脸。心机女！！！
姐弟合作，天下无敌
柳梦甜也太不要脸了[敲打][敲打][敲打]
一个跟几个人睡的人还想跟段总真瞎眼
段灵薇以前的男朋友年龄太大了不配
恶意我拒绝了酷兔兔拉土诺坎普51384
都是演员，坏人可以让你骂他，说明演技好
她是真的关晓彤吗？
女主脸斑点太多了吧！怎么会抹那么多粉
苏橙我都不想说了真的，太作，把女主演的超恶心
甜甜 等着有事情曝光的有哭的去了王八
苏程演的傻傻的，真可爱😊也很漂亮
下星期大结局，舍不得推哥[流泪][流泪]
做为一个演员，不要太骚了！以后都没法子，在圈内混了！不要脸的事干的多了！也会成为现实
苏橙这个刘海是哪个造型师设计的，什么眼水，看看这个刘海就可以叫他明天不用来上班了[困][困][困]
我就想知道叶巧巧克力哪里去了？！
柳梦甜演技好厉害
女主角岁女主角男主角是男主角，他们俩有一定的缺陷不一定每个人都是好人也有坏人。也有好人
其实言楚非和苏橙一起也挺配的
柳梦甜真的太坏了，苏橙了，真不知道该说她是善良，还是傻，柳梦甜一次次的害她，她还认她是朋友
遇龙二女主应该不是柳梦甜吧？不喜欢她[抓狂][抓狂]
长得帅就可以了那句话刚出来，我就吐了，不知道为什么
剧中的柳梦甜好作死、又装、心机好重，让人反感
女主白得像个死尸，难看死了
尺度，哈哈哈，我想入菲菲了，哈哈哈
柳梦甜真贱，利用苏橙的感情。哼！
同意的请点赞哦!谢谢大家！
奶奶和苏橙是什么关系啊
这部剧呈现的只是娱乐圈的冰山一角吧，现实中的娱乐圈肯定没有这么简单
大橙子怎么还木有逆袭[抓狂][抓狂][抓狂]
柳梦甜好坏[发怒][发怒][发怒]苏橙好可怜[流泪][流泪][流泪]同意的赞我[微笑][微笑]
这部戏烂透了，女主那么丑，女二那么老，而且故事那么老套
男主角很帅女主角很美。当然，女配角也很好， 导演太伟大了!男主这么帅为什么不是中国人？
言楚非很帅啊！这部剧很好看。 终于追完了！
柳梦甜好不要脸啊，她怎么可以这样对自己的好姐妹呢？何来的居心啊，臭不要脸
其实我还有点希望苏橙和言楚非在一起
都是演戏干嘛要骂演员
可怜的龙王，得不到自己心爱的人
没有搞懂，柳梦甜到底喜欢那个？
我已经非常无语了，刚刚还可以看现在就不能了，逗我呢
苏橙你作过头了
还是喜欢看漫画版的，喜欢漫画版里面的女主，充满正能量……
轩轩，加油！你一定会成功的
[尴尬]昨天下载都不用VIP今天就要VIP什么鬼
才在一起2集就分？？
这剧绝对是捧男主，贬女主的！
杰瑞可爱啊[憨笑]
看了这部剧我只想说4个字，讨厌女主！
越看越没意思，哪有这么幸运的人啊。碰个瓷都能碰到个老总的妈，我要是苏橙那真是人生赢家啊！从跑龙套遇到梅老师，之后又遇到那么多明星大咖，还有霸道总裁，为什么霸道总裁总是小时候经历了一些事，之后就有心理阴影之类的，好狗血啊！
心疼蛋总啊，橙子好讨厌
不知道为啥突然粉转路
妈的 什么情况 除了第一集全部要VLP
自作自受啊！
俗话说得好 女人心海底针 😔😔😔
心疼段三岁，[流泪][流泪][拥抱][拥抱]
越来越讨厌 苏橙
真心不喜欢女主
好可怜的段总
看着好难过，心疼
为啥女主从头到尾都穿着那么丑的丝袜
咋都快看完了还要VIP！还好昨晚下载了两集😂😂
杰瑞还不错啦.蛮逗的，《黄毛》[偷笑][偷笑]
什么东西啊？看着看着还有两集又成VIP不让看就算了
看的好好的，突然来个vip才能看，晕死
相让段总和甜甜在一起阿！甜甜很真实，苏橙这个任务的性格太傻白甜了
突然有点不喜欢女主了😂你说你一天能不能消停一会，不要瞎折腾了😭
要是把《遇龙》真的拍成电视剧就好了
这就结局了？那段承轩破产的事呢，没抢回星娱？？？？
言楚非是谁演的？麻烦告诉我，谢谢
非非抑郁了，都是他那经纪人逼的吧
柳梦甜好坏，真正靠男人上位的人是柳梦甜吧！
王思秦是真的要帮段承轩吗？
女主角，好丑！好丑！
难道只有我一个人觉得言楚非不帅么
言楚非不会是乔任梁的原型吧？
这部剧真是戏中演戏，戏中戏啊！ 而且演员演技都挺不错的
刘婉婼你有病吧！你又不是人家妈，干嘛什么都要管
苏橙是个傻白甜，相信柳梦甜人不坏，可柳梦甜却在她背后使坏，抹黑她
唉！柳梦甜吧是个心机婊，苏橙吧是个白痴！
我觉得这个电视剧挺好看的，我最喜欢哪个帅哥言楚非
其实我想问最后苏橙逆袭了吗？应该把柳梦甜搞下台了吧！
有人知道这套衣服的牌子么 或者网站也可以 急 谢谢各位了
看了这个才知道很多明星得抑郁症都是经纪人逼得
每每看到这心都好痛好心疼小流萤[流泪][流泪][流泪][流泪]
你看急的。想亲又亲不到。哈哈。段承轩你要加油啊
谁有这个贱女人电话，我好想打电话骂死她，什么鬼
柳梦甜好贱哟靠男人还是上不去，不懒得看她的嘴脸
这个言楚非的经济人怎么这样？强势的一比，还出语重伤
柳梦甜死去吧，光陪男人睡出名的骚货，臭不要脸
苏橙就算不用当演员都没关系，她有段三岁
个人觉得苏橙🍊和言楚非在一起合适些💍
不喜欢别人跟橙子，就叫导演，让你做替生吗？看到我着急
第一次见非非这么硬气！帅！😌😃
直接亲上去好了😂
好甜啊，，，
宋铁的演技挺好的
结局男女主角圆满.超赞！
橙子和段三岁真配
此刻的心情是非常非常激动滴
说完心脏就不好了😂😂
我希望有第二部[撇嘴]
追完了，结局很棒！
[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
这样就没了一家公司
还有没有第二部呀？
段三岁又发幼稚病了！
电视剧拍的很好看我超喜欢
好喜欢轩轩，好帅
广告太长，来看评论
那未婚妻也太丑了
看到现在，觉得女主很做作
男主角的演技好好
女主脸皮厚的要死
感觉好甜啊😊
幸好更新的时候全看完了 耶！
怎么还不更新啊[尴尬][尴尬]
都47集了还不逆袭不是要逆袭吗
言楚非好可怜啊
很喜欢段三岁
如果柳梦甜在我身边的话，我就算进监狱也要打死她，臭不要脸的人，不配活着！唉😔，算了，不想看了，我还是好好追我的八王爷吧！！！邢昭林！！！
请问柳梦甜，你做这些的时候，和苏橙说了吗，还反过来说苏橙不关心你，当初自己去参加选秀，你也不是没有跟苏橙说吗，人家不也没有责怪你吗，坏人总是有理由给自己开脱，自己做不到，还羡慕人家，嫉妒人家。(个人意见，只针对角色，不针对演员，演员演的很到位，帮帮👍🏻)
柳梦甜说苏橙是圣母白莲花，我看她自己才是吧。那么作做，（不过虽然有一些角色很讨厌我们也不要去黑他们，看看这部戏里面的女主角被黑了会对于心情影响还是很大的，拜托各位能少黑就少黑点吧！至少想一想我们虽然黑他们但我们一点好处都得不到还耗时打字，说不定有一些人还是开流量评论的哪！不说耗时，还耗钱，耗力，耗电…）
柳梦甜是心机女😒😒
柳梦甜骂得对，顶着一个白莲花的脸！苏橙蠢得像猪！！看着恶心！
讨厌柳梦甜 有人说苏橙是靠男人才红的，那就是不可信的谣言。苏橙靠自己的努力，一步一步的往上爬 而柳梦甜才是靠男人红的，她才不要脸，以为自己当明星很高尚。不要脸！不要脸！不要脸！（重要的事情说三遍）
刘梦甜真不要脸，为了自己的利益。可以不择手段，而苏橙没心计。善良可爱，漂亮。苏橙要想在娱乐圈混可不是善良就能混的下去的，好期待什么时候你能翻身。刘梦甜，去死
看到这里吧，我真的觉得苏橙这个人设虽然是个好人，但是让人特别无语。混演艺圈那么久被害那么多次，还是那样天真。至少应该学会保护自己吧，不至于总是让男人保护你的，说实在，有点看不下去了。看不出她为了演戏的努力精神。而是总是做个白莲花，好不成熟表现。没感觉她越来越坚强，跟袁姗姗演的云巅之上还是有点距离！
柳梦甜你个婊子白莲花绿茶婊你才是本色出演呢！你个贱人，就知道黑橙子🍊有意思吗？你才靠男人上位呢？还说人橙子就算段承轩帮橙子好歹喜欢人橙子你，你算个球！贱人小三绿茶婊！勾引好姐妹，真是无耻的亲妈真他妈无耻！亲记得点👍赞哦！
除了苏橙是没有心机的演员，其他的都是有心机的演员，，，，，，这剧情真LOW
柳梦甜，你这个贱人你哪来的勇气说喜欢我们家轩轩呢
柳梦甜演得真好，倒是这个苏橙的角色感觉有点不真实，不现实。他特么的是一个人好吧，当神演，对于柳梦甜就没有表现出一点恨意。相像一下，如果是你，被柳梦这么搞，还能心平气的去问为什么，这在我看来是装傻好吧。柳梦甜直播那些话我觉得有一半是对的，因为事实如此
甜甜这个心机婊不知道搭了多少个男人，踩了多少次害了多少次自己的姐妹才爬上位的人。现在还有脸来说爱段承轩蛋总，都不知被多人个男人睡过的了！还好意思喜欢蛋总，蛋总不可能会喜欢她的……还想倒贴，没人要
柳梦甜就是个疯子，但是女主的白莲花也是可怕
好假啊，就算柳梦甜火了，她上面还有程语柔呢，这部戏再怎样柳梦甜最多算女四号，程雨柔和苏橙斗才是主题，怎么变她们斗了呢？
再说了按照游戏中语柔的性格不会允许柳梦甜火的，会阻止她的。再说说段凌薇，游戏中凌薇姐不会有婚约歧视的，这里好狗血啊
游戏都40几集了，苏橙没红反而还越走越黑，无语了~
不怪柳梦甜耍心机， 只怪苏橙这个白痴女人看不清现况，她自己不会应对此人，就活该被别人欺凌得踩在脚底，这个社会本就弱肉强食的社会，胜者为王，败者为寇的状况，只怪苏橙在剧中演的这个角色太他妈愚蠢了，简直就是猪脑子，猪得可怜。没用的家伙，只能依靠段承轩的保护才能安然无恙得，太没用了
女猪脚好讨厌，反正就是不喜欢装装演的，还有其实更适合演心机女反派的，其实心眼挺小的，老是生气，又装作很大度，不喜勿喷，我只是发表自己的感觉，虽然他是演的好的，但是喜欢不起来，还有点讨厌，老占别人风头，还觉得自己多了不起，多纯洁，
说实话很讨厌戏里的苏橙，活脱脱一朵盛世大白莲，还挺自私的。不管以后怎么洗白，对她的好感是大打折扣。柳梦甜是很坏，但很真实，不虚，也有头脑，在娱乐圈了不可能有什么盛世大白莲
柳梦甜做得对，苏橙总自以为是，活该黑了她，不是段承轩帮她，她什么都不是，看苏橙那样子就反感，反感，反感
柳梦甜你说橙子圣母白莲你呢你连猪都不如贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱
女主角也一般般@还没有迪丽热巴一半好看[傲慢][傲慢][傲慢]
苏橙太单纯,其实说柳梦甜坏她其实不算坏,娱乐圈其实就是这样,没有点手段是生存不下去的,只有明星才知道一路走来的艰苦,大家不应该去因为某个角色去评价别人,反派演的越坏,证明他们演技越好,这只是个人观点！😏
生活中有好多不爱耍心机只想简简单单过自己日子的好女孩儿，可惜却被好多人称为白莲花，而坏人坏的理直气壮，各种冠冕堂皇的理由，还自我标榜心直口快，有时候这个世界就是这么的颠倒黑白
柳梦甜，就是不要脸，好溅，唉，我好心慰，女主，终于知道柳梦甜，这个溅人，是什么的人
我觉得柳梦甜还行吧，她至少没有程雨柔那么绝情把大橙子往死路上逼，她有时候还知道自己对大橙子做的过分了虽然还是那么做了，这可能就是嫉妒心的可怕吧。别那么说她，因为她只是个演员那只是她塑造的角色而已，多关注一下蛋橙夫妇不是很好吗？
讨厌苏橙，只顾自己感受，不顾别人，言楚非说了怕爆痘，苏橙还猛给辣椒酱，贱人
其实这都是导演给的角色，柳梦田这么让人恨，不也是她演得好么，我觉得大家也不要这么骂她，毕竟这只是一个角色，大家这样我觉得对她有点不是很公平，她演这个角色，能这么让人恨，不也是她演得好么，我希望大家也不要这样说她，我只是觉得对她真的真的有些不公平，希望大家不要在骂她了，谢谢
我只想说，娱乐圈有女主角那么傻白甜的人么？一点心机都没有，还傻傻的……关键是男主角还就喜欢这样的……看到现在女主角在娱乐圈一点长进没有就算了！还选了一个那么笨的助理……越看越无语😓
很喜欢推哥的小媚眼，那叫一个醉
吓死我了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
哔哔哔。你们好
女主太心傻了！
这样子就弃剧了
一口气全部看完
nnkgvvb666
看着看着都没有想睡的意思啦
柳梦甜心机女
就不能不用vip
希望橙子和楚非在一起
严盛逸到底有没有艾滋
喜欢言楚非 mua～
终于更新了，终于等到你了屋里蛋总，要大结局了，期待蛋橙cp ，在一起在一起在一起
柳梦甜太贱了，抢走了苏橙林青青的女主角
为什么女主总是穿着丝袜
果然是霸道总裁爱上我啊
苏橙玩咬咬鲨是玩不过段三岁的，还是老老实实去演遇龙二的女主流萤吧！
感觉她们都演技很好，不管是演好的还是坏的。😃😃
柳梦甜真坏，心机女，，欺骗苏橙的感情，橙子对她那么好，真是忘恩负义
因为柳梦田，这个婊子，这个丑婊子，臭婊子，绿茶婊，都有一点不想看的冲动😠
哇靠，套都准备了，大家姐好～～
男主笑起来更好看一点 就是嘴有点大😂
柳梦甜太骚了，好不要脸，还说是苏橙的好朋友，却在苏橙背后阴她！
喜欢龙萤CP的点个赞呗
喜欢蛋橙CP的留个言
苏橙的黒料好多再不洗清我都要崩溃了！简直是不想在看下去了！
VIP也好卡，我晕
这里面最坏的人柳梦甜你一定要成为大明星，好好努力吧！苏橙一定要和段总在一起呀
昨天我以为手机卡了，我重新打开又要vlp，好伤心还没看完
感觉周雨彤或者热吧演这个剧的女主会更好诶……
程语柔不要脸，柳梦甜更不要脸。只怪苏橙太善良了！
柳梦甜是一个贱女人
每次有好戏演，都是勾搭其他大老板，才能获得好戏演
支持段凌薇和威尔逊在一起
柳梦甜就是个心机女，苏橙就是个傻白莲，别人背后阴她，她还说别人好，唉！
我希望段承轩和苏橙能永永久久
瞎演保险条款里面根本不会出现这样的条款，而且这么大年纪了也根本不可能买保险
到底是谁在偷拍言楚非和苏橙啊，好烦的，怀疑言楚非的经纪人
发生那么多事 ，这都快结局了，女主还那么圣母，编剧你是不是有病？真恶心，弃了
我想说的是啊，江少坤太不要脸了，思想太开放了
自己在外面渣，乱搞，还不放手段大姐
我怎么越看女主角越恶心，一副婊子样，看她的镜头直接快进[撇嘴]
男主角选了个这么迷人的，女主角却……
心疼承轩。汉堡吃不饱又没营养[流泪][流泪]
还差两集就看完了，吃个饭回来就Vip，太气人了[抓狂][抓狂]
大概这就是娱乐圈的真实性质吧
为什么女主不和言楚非在一起？
女主一副自以为是的傻样真是无语
真希望有遇龙的电视剧
这样的蛋成仙帅爆了，给我来一打
女主未免也自私了点吧
真是看着有气，苏橙最后几集演技太浮夸了
一路走来，蛋橙爱情之路真的很艰辛
越来越不喜欢看苏城都快进了
好伤心 段三岁加油
喜欢巧克力，支持叶巧，发卡加油！
真的爱吗？多次挂在嘴边，可曾有过真心？
叶琛后面怎么消失了
苏橙最后和谁在一起了？？？？？
坑爹呢，都快看玩了来个VIP，什么鬼[发怒][发怒][发怒]
才一个小时没动，就要vip了！什么鬼！什么的？！！
终于不用vIp了yes
才几天，vIP全满了，还好及时看完了前边更新的
女主演的超级假 口红就没有变过 难看死了
师徒二人相爱相杀啊
真心觉得苏橙不配
感觉苏橙的妆好浓，不喜欢
支持龙莹CP不要散啊[流泪]
为什么每个结局都很美好呢
柳梦甜坏，苏橙也是很有心机的人
看到柳梦甜都恶心，苏🍊傻傻的看起气人，段承宣帅，霸气
段三岁最害怕亲吻了，被苏橙吓跑了！[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
怎么回事，上个星期不是46么，今天怎么变成44了，啊啊啊啊啊，颠了
不喜欢柳梦甜
女主角太自私，段总最需要她的时候就跟别人好👎
吃醋了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
甜甜真恶心，都睡了多少人了。婊子
不舍，要完结了，真心支持段橙
非非的经纪人好讨厌！[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
言楚非经纪人管的有点太多了，烦人……
言楚非吃的是盐酸氟西汀？那可是关于抑郁症的药啊
有柳梦甜这样的闺蜜真是倒八辈子霉了！宁可不要！
特大新闻，柳梦甜吸毒了
又要亲亲，wuil蛋总别怂啊……额 阿嚏😂😂
追剧追到一大半了，突然要VIP，我也无语
这个段三岁，真是搞笑，神经病。要是这么不喜欢就别让苏橙拍戏啊
楚非的經紀人好恶心啊😡😡😡😡賤女人
你们总要拍这个电视,就好看,我喜欢看
女主角为什么总是这么傻白甜每次都会犯同样的错永远都改不了
苏橙知别人说话时就客客气气的，和段总说话就很随意。=-O=-O=-O=-O
哈哈哈，不愧是段三岁[偷笑][偷笑]
甜甜好坏啊，苏橙对她那么好，什么事情都告诉她。她还想黑苏橙
好想看龙萤情侣档演的遇龙啊！
什么经纪人啊，管那管这的，不知道的还以为是个妈呢
柳梦甜这个角色真的很讨厌，真希望这个角色能快点挂掉
都一路被上无数次！还说喜欢 在乎男主！你咋不死来[傲慢]
男主好丑好丑好丑啊
其实我觉得吧，言楚非把宛若姐给炒了会更好一点
就差最后三集了[流泪]，差评
我还不想把大橙子交给段三岁
在一起了好幸福
开始了 大结局
为什么到大结局了要开通VIp
我不明白为什么重新播放，
南希这站姿 哈哈哈 我服
终于又更新了[呲牙]
超级喜欢霸道总裁
言什么的整容脸，太丑
蛋总能多点镜头吗
难道王思秦是帮段三岁的
怎么没看到叶琛啦？
唉，一切都赶得太巧了
[害羞][害羞][害羞]
桂香这部电影绝对不看
好希望非非能终成眷属啊
你不适合演这样的
为什么主角一直不逆袭
这个狗师傅也太坏了
这个前女友演技真不乍得
总算更了，急死宝宝了
南希的演技好差
终于更新了[呲牙][呲牙]
这衣服可真土
刘梦甜是个太坏
神经错乱了吧，柳梦甜真的是心计女。不光人丑画这么浓的妆，你以为你是谁呀？这么吊炸天，还有心机，凭什么这么说苏橙，亏苏橙一直把你当作好朋友好姐妹，可你呢？三番两次陷害她，有没有考虑过她的感受，之前还一直要苏橙介绍大明星给她，你有没有考虑过苏橙有多尴尬啊。神经病啊。绿茶婊
没有人比你更贱了，柳梦甜，种丹妮是吧，看见你的脸我就想吐啊，简直是太，超级恶心啊，你真贱啊，超贱，我看你啊戏外戏里都是一个样，贱，超贱，贱人→_→，说别人假正义圣母脸，我看你才是吧，你个神经病吧，神经病就是你啊啊啊，神经病，你就是戏里戏外一个贱人样吧，神经病就是种丹妮
没有比柳梦甜在贱的货色了你拍这种戏难道出门不被人骂死吗你妈给了你一张脸一个嘴你就是这么不珍惜的？抢好闺蜜戏 才成为现在的花旦 你现在又诋毁自己闺蜜 有你这种做人的吗 太不要脸了 自己当初怎么爬上来的一点数都没有？向你这种人是我见过最可耻的了 以后你的戏绝对不会在看了真他妈的恶心
我现在是忍着恶心，为了推哥还有言楚非，看到底！
我觉得柳梦甜说的很对啊 苏橙口口声声说跟柳梦甜是好姐妹 她自己大红大紫的时候呢 管过人家吗？
好喜欢萌萌的苏橙啊！
没有比你更贱的人了，柳梦甜！！！！！自己得不到的，别人得到了就变成了这样，或者死皮赖脸的去抢，说别人是圣母白莲花，装无辜什么的，你自己又高尚到哪去！！！苏橙振作起来，不要再被她骗了，好不好！！！
说实话柳梦田挺漂亮的。[呲牙]就像电视里面的电视一样。接了个剧本。女二一路黑到底。[呲牙][呲牙]反而我不喜欢女主。玛丽苏爱情。太假了。现实点行不
柳梦甜干的好，游戏里的苏橙和电视里的苏橙真是有好大差别，真是不做就不会死，感觉她对柳梦甜是挺宽松的，对于段承轩未免太自私了。人家为了能让她演林青青，都尽量松口去找王思秦，可她却固执己见，倔强的要死，看得我好气，是该治治她
看到这里 我觉得柳梦甜在直播上黑苏橙也不全是坏的 起码能骂醒苏橙 苏橙这个傻白甜的人设其实真的让人看不下去 说的难听点她就是个二百五 快要大结局了才逆袭 说实话我觉得没人领着她走她永远都逆袭不了
柳梦甜太心机了吧吧吧
我知道，大家都讨厌柳梦甜，但是大家别忘了，她拍这部戏是想要红，现在有很多人骂她啊，也就是是说，有很多人关注她，就像戏里苏橙被人骂，所以苏橙红了，现在也一样，别去骂柳梦甜啦，因为这样她会红！但是不得不说，种丹妮把柳梦甜演得很好，让我们足够讨厌她！
柳梦甜实在是太过分了，竟然这么黑自己的好朋友，柳梦甜实在是太不要脸了，大结局的时候柳梦甜不会有好果子吃的，柳梦甜有一点成绩就瞎得瑟不要脸，同意我说的没有错的，请点赞👍
支持柳梦甜，我也讨厌苏城假圣母，确实恶心
这个柳梦甜怎么可以这么坏呢，唉，我都有点看不下去了，苏橙，你一定要狠心而又善良（虽然你是善良的，但我只是想说，你要狠心，是由他人着想而变成“恶人”，所以，苏橙，如果你要变，就变成我想的这个样子吧![愉快][愉快][愉快]）
男主不要糊涂，可惜编剧糊涂
才看到这部电视时，我还有一点同情刘梦甜，可后来情况大转变。我不能否认刘梦甜演技很好。其实刘和苏的演技都不错。每个演员都不容易，只求大家不说哪个演员的负面
我觉得这样挺好，相信大家玩游戏时，都知道苏橙是演李青青红的，但是你们看电视剧是换个角度，看苏橙被朋友坑，被网友黑，好戏演不上，经纪人也没了，现在有是个菜鸟，也被冤枉，但是这更能体现出苏橙走过来的一步步的坎坷，是怎么红的，而且这也体现明星的真实生活吧
柳梦甜这个死贱人，你去死吧，看你才恶心想吐，贱人，现实生活中的小三也非你莫属了，橙子那嚒相信你你一次次黑她骗她，最恨这种人
刘梦甜说的好
没有比你更贱的人了，柳梦甜！！！！！自己得不到的，别人得到了就变成了这样，或者死皮赖脸的去抢，说别人是圣母白莲花，装无辜什么的，你自己又高尚到哪去！！！苏橙振作起来，不要再被她骗了，好不好！！！
苏橙太单纯,其实说柳梦甜坏她其实不算坏,娱乐圈其实就是这样,没有点手段是生存不下去的,只有明星才知道一路走来的艰苦,大家不应该去因为某个角色去评价别人,反派演的越坏,证明他们演技越好,这只是个人观点！😏
刘梦甜个脑残，脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残脑残
柳梦甜太心机了看到她就快进
这也太假了吧 苏橙这个角色真是假的爆 被自己好朋友一次次出卖背叛还能容忍 不反击 真当自己白莲花傻白甜呢 编剧也真是够可以的 有点过了 让人恶心了
喜欢苏橙不喜欢柳梦甜
一个型的？比你好看
😱😱😱😱哆啦梦
支持龙莹CP 喜欢非非
姐姐的男朋友确实不靠谱
柳梦甜为达目的不择手段
cbmhd666
非非么么哒 我爱你男神
总有一天我也会出名的
剧里的柳梦恬太坏了！
柳梦甜好恶心，
感觉黑色最后好看
厉害了，橙演的好
爱流莹的点👍
甜甜虽然人长得漂亮，但她演的样子太假的感觉
不知咋了，我比较欣赏种丹妮，因为我觉得她把柳梦甜这个坏坏的角色演活了！
苏橙你就是太善良的人，所以才会被别人一次又一次的伤害
不喜欢女主太有心机了。感觉有点别人靠不住就赶紧回来报男主大腿了
真希望苏橙可以演遇龙二的女主 和言楚非比较亲密点 看好你们喔 苏橙言楚非
我觉得，虽然推哥在剧中的角色虽然所谓幼稚，但这恰恰是许多女生所欣赏的
苏橙什么时候可以变清白啊，希望柳梦甜对苏橙的心机，赶紧被揭穿。🙏
不觉得言楚非是整容脸吗
柳梦甜太坏了，就是心机女，希望下集可以看到苏橙有好的表现，加油苏橙
美国的政策和中国不一样！没房户口怎么办？没好户口学校怎么办？医疗报销怎么办？
没想到真的有王大陆演的鲛珠传八月份在电影院播出，以为是电视剧拍的，没想到真有
言楚非的经纪人是不是他妈啊，管的太可怕了，估计这样的明显容易得抑郁症
柳梦甜你咋这么不要脸啊，你才是心机婊
能不能演的真实一点，但凡能进娱乐圈的人，哪有那么善良的，导演脑残吧，
女主角总是一幅很无辜的样子，好讨厌呀！！！！！！！！！！！！
其实还是蛮希望言楚非和苏橙🍊在一起，因为言楚非好温柔，男友力Max🙃🙃
我真的很奇怪，为什么柳梦甜这么坏，这么贱，是怎么有这么多粉丝的？
讨厌女主 演的太差了
女主和祝绪丹长得挺像，
苏橙能不能不要老穿肉色的袜子啊.太恶心啦
我觉得女主稍微有点过于作了[微笑][微笑][微笑]感觉而已啦，不必在意😁😁😁
不喜欢男主和女主在一起
柳梦甜太骚了，好不要脸，还说是苏橙的好朋友，却在苏橙背后阴她！
我真搞不懂现在拍电视或是拍电影那些投资人是什么想法，便喜欢插一脚进去！
其实都快结局了，编剧柳也应該倒霉了吧。蛋总和橙子也该来个正式的kiss了吧
你个千人骑万人睡的柳梦甜还想爬上我们轩轩的床😠😠😤😤
这部剧应该改名叫（霸道总裁爱上我）同意的点的👍
以前我就不喜欢关晓彤，我就是看到她就不看了〒_〒
支持苏橙，剧情如何是编剧决定的，宋轶的于曼丽演的很好啊，当然最爱还是推哥
42集逍遥散了透露了最后蛋总用直升飞机像橙子求婚了😊😊😊
女主角，太作了
看见苏橙就烦，真是没有脑子
女二演戏不错！
承轩和王思辰就是相爱相杀
如果谁知道你们主题曲的话就络我回复一下吧
认真工作的段承轩好帅好可爱😘
两个艾米。好奇怪啊
希望还能看到推哥的作品
希望王思秦和杰瑞在一起
为什么我觉得段总跟梦甜搭橙子跟楚非搭😃😃😃
女主不漂亮，怎么看都喜欢不起来
希望有第二季，加油，大橙子
苏橙演得太假，声音.演技我都不喜欢
苏橙然我有点失望
还差两集就更新完了，咋又重新开始了呢？哼[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][吐][吐][吐][吐][吐]
到了最后 我只能说每个人都真的很惨💔
还好我有vip，不然，我就看不成了😂😂
太讨厌女主角了[发怒][发怒][发怒][发怒]
都49级了，怎么蛋总和橙子还没在一起啊
就是很想不通为什么要穿丝袜
郁闷死了，还有两集就看完了不让看了，非得Vip才能看
为什么一夜之间突然vIP，早知道就不让太阳公公下山了
我好讨厌苏橙演的这个角色
分手了，就后悔了[流泪]
剧组是减少成本吗？口红都一个颜色、睡觉也都纳闷红
讨厌这个女人的，点赞哦！
好讨厌苏橙，真的是侮辱了橙子🍊这个水果
咦，叶琛和叶巧哪去了
woc柳梦甜好讨厌啊｛仅仅针对角色不针对演员｝
看见柳梦甜这张嘴脸，我都恶心的要吐了
其实演苏橙的演员挺大年纪了吧，眼袋很大，脖子上堆的全是褶皱
为什么！！！！！我等的就是非非和苏橙结婚，讨厌段承轩和苏橙
感觉遇龙真拍出来挺好看的，而且彦楚非演的挺好的
柳梦甜可以去死了 不要再出来了
为什么是橙子和霸道总裁呢！如果是橙子和非非就好了！对吧！
柳梦甜真的好坏，是个十足的心机girl
看到这女的就不想看了，也不洒尿照照自己什么货色，
男主这也太。。难看了
这女主简直就是一个玛丽苏！实在受不了这么不现实的人设！
同意她贱的点个赞
感觉娱乐圈很多人好有心机
我总有一种不祥预感，感觉王思秦孤狸尾巴就要露出来了。[可怜]
玉龙什么时候播放好想看，还是假的呢
一个经纪人管的也太宽了吧，还干扰导演拍戏了
希望你们骂人的时候只骂这个角色，而不要骂她现实中的人
柳梦甜真贱，为了一个角色出卖自己闺密真是够了
贱女人——柳梦甜
柳梦婷不要脸，睡这个睡那个还想着蛋三岁
不是段总的病好了吗？咋又……
最后段承轩和苏橙结婚了！
柳梦甜好丑啊！！！！
画的像女鬼👻
这什么经纪人啊，谁当她艺人谁倒霉，就跟傀儡一样 
粉丝们就没有头脑了吗？呵呵，这些人好搞笑哦[呲牙][呲牙]
为什么你们总是黑苏橙
傻傻分不清在看现代戏还是古代戏
感觉苏橙演的好假，很做作，不真实
这个经纪人，真讨厌，只知道赚钱，没有感情，小人一枚
我想要的结局 皆大欢喜
要吃楚非的拌面
终于亲上了[色][色]
蛋总[偷笑][偷笑]
推哥也拿王思勤的贱没办法
并购企业，防止负债过大
这个电视剧演的太好了
输成了真名叫什么呀？
蛋总，好样儿的
泰国小哥太帅了
我也好在吃，流口水拉
电视剧挺好看的
妈呀，后面要虐了？
真他妈的不要脸，王
6666[色]
一来就好甜啊……
逆袭之星途璀璨很棒
段承轩还是被阴了
太喜欢蛋橙cp🍊
越看越没意思了！
刘梦田太恶心了
太幸福了，苏橙
南希挺漂亮的
好喜欢（push）推哥呀
又开始吻💋了橙子
如果我是那个人我就把柳梦甜打死，柳梦甜真是个贱人🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫📱🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫📱🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫
女主说好听的就是傻白甜，说难听的就是蠢。友谊？那是什么鬼？可以当饭吃？拿出你对林青青的那股劲，去对抗柳梦甜啊！你的勇气呢？还没看清娱乐圈吗？当初还不如听叶琛的，不要去娱乐圈
（不喜勿喷）
其实柳梦甜的处境才是这个世界上大多数人真实的处境。在这个世界上哪有那么多幸运。全是靠自己的拼搏。苏橙虽然有演技，但一直碰上贵人。说难听点的确是全靠男人。自己傻的要死。 如果柳梦甜的拼搏精神和头脑，加上苏称的一点点善良，才是真的逆袭
我非常喜欢苏橙和段承轩，凭什么这么说苏橙。柳梦甜可恶归可恶，凭什么说苏橙，我觉得女一很好
从始至终都不喜欢女主角，叫什么铁来着，其实也不是说不喜欢她，准确来说是不喜欢这个角色，盛世白莲花，假圣母，假仁假义，比较喜欢柳梦甜这个脸色，虽然很多地方不怎么样，不过和苏橙真不知道好了多少倍，力挺柳梦甜👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
其实想想，现实剧情里的甜甜在我们这里不一直是这样的反派吗？女二恶毒，心机这种正好体现了她本身的演技不是吗？你们评论的难听话，不证明说了，她是一个很棒的演员吗？反之女一，我觉得每个人都可以扮演善良，天真这些演技完全没有突出点，大爱甜甜演技
快有点看不下去了，女主人设啊真的是无法吐槽了，永远那么善良，还有那个叫吴兴的经纪人，太蠢了吧？吃一堑长一智不懂啊，天天口头禅就是对不起你开除我吧，你不能自己辞职走？人家还能拦着？傻比吧，看着就很气啊，一集快进就看几分钟了，快要弃剧了
刘梦甜虽然角色扮演让人讨厌可是我怎么就讨厌不起来她呢 反而很喜欢她 女主什么橙子虽然角色扮演是圣母白莲花可是我就喜欢不起来她 反而很讨厌 很作的感觉 问题是还很丑
刚开始听说游戏翻拍电视剧很开心 特别是男女主角的演员都是自己比较喜欢的 推哥颜值在线 只是个别剧情 表情稍显夸张 唯一觉得不太满意的地方就是苏橙的人设 现实中不喜欢这样的姑娘 有些心眼该有的就该有 首先要保护好自己 才能坚持梦想啊 个人意见 不喜勿喷
星娱公司没有捧过柳梦甜，人家靠自己的本事赢得了今天的成果，段承轩和她姐还恬不知耻的说柳梦甜能红全靠星娱。苏橙解约的时候段承轩不是一分钱都没要，你就算不公平也不至于把解约的钱涨到这么多吧。世界上没有坏到底的人，如果苏橙站在柳梦甜的那方她也会那么做的，或许会更令人讨厌，这就是人性
柳梦甜的锁骨恶心死了，长的还折磨丑，非要拉低这部戏的颜值吗？
段凌薇男朋友太不靠谱了，配不上我们女神
这都已经40集了，为啥苏橙还不火，反到被陷害得越来越黑，贱人柳梦甜，好生气呀
柳梦甜太可恶了，心机女!是她自己要陪酒的，苏橙劝过她好多次，她竟然有脸说她陪酒陪到胃出血。这关橙子时候什么是吗，真是有病
柳梦甜他妈的不要脸
我觉得在这个剧中柳梦甜也挺可怜的，段承轩他说他对公司的艺人都是公平公正的，那么他对苏橙怎么没有做到公平公正啊！而在剧中苏橙说有跟她说走的这句路是错的，我怎么从头到尾都没听她说过呢？
其实刘梦甜的演技挺好的，她本质就是一个比较自私的女孩子，她的黑化是必然的，顺理成章的。但苏橙就实在让人没搞懂了，被陷害无数次，估计自己内心也清楚，但还是这么天真无邪，至少防人之心要有吧。现在终于撕了，真好！要不我都要被气死了
我老公说看这么多年电视了，终于发现还有比我更傻的女人。准备弃剧！
天啦，越看越想看了，从一开始的熬夜追剧到跳着看，现在我果断弃剧了，这编剧怎么想的，这么傻白甜二百五的女主我是看不下去了，再说也不算特别好看，伪装者里的角色我倒是挺喜欢的，算了，追双世宠妃去了！
柳梦甜去死吧！不要脸，你以为自己很美吗？
如果我是苏橙，柳梦甜第一次伤害我时，我才不管她呢，还朋友，人家当你是傻子呢，是我的话，宁愿没朋友，也不要她这样狼心狗肺假好意的什么鬼
我想问一下，言楚非是男二，为什么戏份比叶琛还少的多
突然觉得女主好自私，非要演什么林青青，害得男主要转让百分之五十一的股份，太自私了！（纯碎表达下自己的观点）
柳梦甜真是个恶毒的女人，不惜一切代价把苏橙搞黑，也不想想自己有多黑，她好意思说苏橙，真不要脸，赶紧滚出娱乐圈，拜拜，不送。觉得她坏就点赞哦！
种丹尼演的角色好坏！
柳梦甜恶心到家了。发誓以后她的戏再也不看。 恶心。这种还配叫人嘛？我都为这个世界感到绝望。居然会出现这种龌龊的
为什么其他人的妆容都可以，就女主的妆咋就那么奇葩呢
柳梦甜，恶心的心机婊
女主如果换个肯定就好看多了，感觉发型，服装，气场都当担不了女主这俩字😈都除了看男主，其它没有看头啊😯可惜男主戏又少的可怜😣编剧怎么想的？
虽然觉得柳梦甜虽然变坏了，但是也是角色设定的事我们没必要去拼轮一个人的好坏，他私底下未必像演的这样，我们不要去评论一个人，要看内涵，而且我觉得有些时候我们只是入戏太深，而且作为一个女人，不得不说柳梦甜的锁骨真的很好看
这么快干嘛，丑
梵克雅宝经典款
江少坤太恶心了
在一起啊 非非
好甜，甜炸了
太喜欢奶奶了
柳梦甜，可怕
柳梦田好坏！
这部剧很好看
zhazhazh
《逆袭之门星途璀璨》有第二季吗？
艾玛呀，激动\(≧▽≦)/，女主，您大佬争点气吧，俺们也是苦的很呀
不追了 恶心这种女人 装可怜 其实啥都明白 不然会觉得段不会这样不会那样的 恶心
只有电视剧才会这样演吧 娱乐圈居然有颜楚非和段三岁这样的好男人
柳梦甜都被陈总搞过了你说那个陈总怎么不帮她把那个陈总搞得糊糊帖帖的
大橙子你赶快反击吧！都等不及了，看得好着急……
不知道为什么，总是觉得楚非的脸好假！
柳梦甜也太婊了吧，说橙子是白莲花 对她来说没有什么是睡一觉搞定不了的是对吧
柳梦甜演技还是不错的，她的角色就是心机女。很到位，不过还是不喜欢心机女
柳梦甜这个心机女，太不要脸了 贱人 好喜欢橙子啊！
超级喜欢推哥。他演的好好。他的每部电视剧都看了[爱心][爱心][爱心][强][玫瑰]
女主对男主爱情不太坚定，一句话就分手太过于简单，结尾拍的有点狗血，乱
苏橙是傻吗？她看不出来言楚非喜欢她嘛？
我超不喜欢柳梦田这个角色，我不是黑种丹妮，我是不喜欢这个角色
柳梦甜你别这么不要脸啊！人家苏橙那么相信你，但你却给脸不要脸
看到毫无原则的相信她人，一而再再而三接受他人的欺骗的女主人设，也是够了
女主眉毛太粗了，化妆师太差了，本来很漂亮的大美女，给眉毛毁了
言楚非的演技越来越好，在剧里进步得很快，后面的感情也把握的挺好的
少年好财，中年好色，老年好养生。太有道理了。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
求把VIP借给我一天
柳梦甜就是第二个程雨柔
其实看了这个电视就是失去后才知道珍惜
不知为何，电视剧的女主比游戏蠢的不是一个档次的
最后说评人，有没有看李奶奶那段啊，那个钱是她给苏橙的，没看就乱评
那个老奶奶有背景啊 应该关键时候会帮忙
柳梦甜太骚了，好不要脸，还说是苏橙的好朋友，却在苏橙背后阴她！
柳梦甜太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太不要脸了吧！
江少坤真有意思，别人等他的时候他不珍惜别人说分手了他倒反而舍不得了
我感觉后面那个老奶奶会来帮苏橙
怎么说呢其实看到最后已经接受了这个圣母白莲花的女主了只求别毁原剧情
柳梦甜的演技比女主好
我已经错过两次结局，等我再看的时候又全部vip😒😒
我喜欢楚非，太帅了
橙子最后和谁在一起了，求知
怪不得某些女明星一直火不了，那么烂
突然不喜欢女主了
好想言楚非和苏橙在一起
结局太有喜感了🌺🌺🌺🌺
柳梦甜口红也太恶心了吧
感觉这个苏橙是把老段忘的一干二净了，没良心
为什么，苏橙一直都是 三角恋
柳梦甜太恶心了
宋软死了得了
没想到这部剧就完了，刚开始或许是因为无聊偶然看到这部剧，也想起了之前玩的橙光游戏，只想说，有点舍不得，但是这是一个美好的回忆
喜欢楚非、、、、、、、
什么叫残忍，段对柳！不接受可以，但一句抱歉安慰都没有
柳甜甜小贱人
这女主好讨厌，一点都不喜欢
柳对段的感情是真的吗
柳梦甜赶快滚出去，太讨厌了
柳梦甜最漂亮，只可惜演的反派
真希望最后龙莹CP在一起
您好，你的醋王已上线😊
假女主。好假好假好假好假好假好假呀！！！
完了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
越来越讨厌苏橙，还不如柳梦田呢
感觉女主脑残该撒比，果真是个巨婴吖
心疼段三岁😭😭😭
艾米是谁演的
要喝，蛋总吃醋拉段三岁吃醋啦，呵呵呵
从头到尾一个发型一个妆，太恶心了
越看柳梦甜的装，越觉得她像鬼
大家知道吗原来鲛珠是真的
结局希望段承轩和苏橙在一起
言楚非就应该把经纪人换了
三岁的小孩儿爱吃橙子😆😆😙😙
王思勤是变好了吗，真好
楚非快换经济人吧支持你
游戏名是什么呀
这经纪人太变态了言楚非都给她压出病了看着都累
男主角好烦哟，真是有病
感觉苏橙的人设好奇怪，明明段更加，却更关心叶和言
为什么我Vlp还看不到第4748呢
柳梦甜有脸说橙子，她自己也不知道上了多少人
虽然主角不是很有名，但拍的真心好
言楚非的经纪人真他妈的贱
王思秦真的变好了？
柳梦甜总有一天会被她自己作死，
像我们这些没有VIP的人只能等到下周才能看结局嘞
好喜欢推哥，好帅，太帅太可爱了辣[愉快][愉快]
哈哈哈哈那个医生是原来的导演😂段总看不出来吗
蛋三岁的师傅是好的还是坏的啊？
那个碗若什么人啊，，真的是也是醉了
为什么每次看到言楚非我就会想到傻狍子😳️😳️
柳梦甜实在是太不要脸啦！
求歌名🙏🙏🙏
挺好看的呀。至少让我追着看了。比一些追不下去的强
只靠男主撑着
在一起在一起
我觉得苏橙最好看
什么东西啊白追了那么久
这是一部慢热据，需要耐心
这个剧情是不是有点太狗了
我已弃剧！弃剧！弃剧！
为什么女主的脸那么白呀
我是第一个吗？
41分40秒到50秒什么歌曲？
南希长得好丑
女主眉毛好难看
好喜欢言楚非
这师徒两人要干嘛啊
柳梦甜起讨厌
什么情况？让我无语
感觉南希有点像豆得儿
真的好甜啊😊
占沙发，第二喏
上个星期更新到几集啊
一点雨滴都没有
这锁骨也太…………美了😓😓
真有苏橙这么蠢到假的人吗？我的天啊…这是个啥…要是看小说，我估计会心疼苏橙，但现在真的是都无语了我觉得柳梦甜虽然比较过，但要比苏橙这种白莲花的角色更有真实感，更有代入感
这个柳梦甜怎么可以这么坏呢，唉，我都有点看不下去了，苏橙，你一定要狠心而又善良（虽然你是善良的，但我只是想说，你要狠心，是由他人着想而变成“恶人”，所以，苏橙，如果你要变，就变成我想的这个样子吧![愉快][愉快][愉快]）
要我说句实话，我的vip完全是为了追《逆袭之星途璀璨》和《双世宠妃》的，一部现代一部古代，周一周二追双世，周四周五周六追逆袭，多么美好的追剧生活啊[得意][得意]
不知道，种丹妮是新人不是，不管是不是新人，能把一个角色演的这么好，可想而知了，这个角色的各种细腻的地方，他都拿捏得很到位，我没在黑她，只是觉得这是我自己想的，真的很不喜欢他，尤其是她哭的时候，声音和表情超级恶心
柳梦甜真贱，自己没本事还怪苏橙，还说喜欢段承轩，简直就是痴人说梦，都跟多少人睡过了，真恶心，消洪真不是个男人，柳梦甜害他，他还帮，应该报复她jia两个人都贱，贱贱贱。恶心
其实吧 ，感觉演戏嘛 也没必要就这么骂那些演员，每部剧都有正派和反派 ，柳梦甜这个角色是反派 她演的也很好呀 电视剧里面不是也说了吗 [微笑]他们两个演的都很好 支持😊
想吐槽想知道这剧的编剧咋想的
真正的闺蜜之间真的容得下这么多沙吗不觉得有点曲解闺蜜了吗
柳梦甜就是一心机婊
再傻的人这么多次了还看不出来吗说句真心话不太真实搞得女主白莲花
试问在现实生活中真的有这么傻的人吗
为什么那么执着，以前现在都一样
柳梦甜不要脸，希望她早日滚出这部电视剧。如果我是段承轩，我一定要把那一巴掌扇在柳梦甜的脸上。真不和羞耻。👎👎👎💩💩💩💩
这部戏真的是，越看到后面越看不下去了，难道好人都是没智商的吗？编剧麻烦下次别把女主写的那么玛丽苏好吗？都不带脑子的吗？长脑袋只是为了蹭身高用的吗？？？
说真的 演得很好 从开始的变化到后来的变化 看着特别自然 和我们平常的生活一样 每走一步都在变化 苏橙很可怜 太单纯了 但她的好朋友也是迫不得已才会给她那么多圈套 希望你们戏里戏外都一样是好朋友 苏橙的角色很好 再接再厉 棒棒哒
你们一直说女二坏。你考虑过她的感受吗。她演戏容易吗。她还不是按剧本演的。她把柳梦甜演的角色很好。如果你们演这个角色別人黑你。我就不信你们不难受。请你考虑一下她内心想法
苏橙，要不要有点脑子
柳梦甜太她妈的犯贱了，是我看过所有的电视剧当中最有心机的心机女，真心好像让编剧把柳梦甜给写死了，柳梦甜比程雨柔还要坏，太她妈的没有人性了[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
柳梦甜骂的好，为什么要和你这样的人做朋友，，，骂的太好了，这就是对闺密太好，太信任闺密，盛世白连花的后果，这么骂了都，不信你还当那条狗是闺密
这个电视剧，宝宝们有没有在追呢？告诉大家个好消息，里面的女主角，苏橙就是我们妆度，签约的代言人，你知道，她的真实姓名叫什么吗？超漂亮的……[色][色][色]每天都在追她的剧，特别好看，宝宝们，你们有没有在看她的剧呢？
柳梦甜傻B表子
不要脸不要脸不要脸不要脸不要
个人觉得橙子🍊好瓜，那么明显她朋友一直在伤害她，她还一面无辜的相信自己的感觉，个人感觉勿喷
苏程你也是全靠男人上位呀？凭什么说别人，虚伪，越来越讨厌你，一会喜欢这个一会又爱上那个的，可恶
女主天真，傻白甜做事不经过大脑思考，男主太包容女主了，柳梦甜太恶毒，叶琛太老，言楚非被经纪人管着，总体来说这剧看的我太累了，想弃剧了
客观来说柳梦甜是挺坏的但是娱乐圈处处是套路陷阱，没有人脉关系只有先下手为强才可能出头。而苏橙太过没心机被别人欠着鼻子走也怪他自己太傻虽然有那么多人帮他到这种傻白甜在现实社会终归会被淘汰，适者生存现实本就残酷无情
现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！快过节了，送你一副对联： 上联：树不要皮，
必死无疑 下联：人不要脸，天下无敌 横批：人之贱无敌 一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来!!!
娱乐圈好复杂，简直就是古代的后宫。看不到黑和白
苏橙在这不电视剧中一直都是演那么蠢，猪脑子，一次又一次的让自认为是好朋友，好闺蜜出卖 她还不清醒的去反击，太他妈白痴了。这什么垃圾剧本，要是电视剧可以举报，我真想举报此电视剧，让这该死的电视剧从网络上消失
很讨厌你那张假正义的，白花圣母脸，这个话说的很对，不喜欢苏成，演的白痴，尤其是跟，段承轩在一起的时候演的更白痴，真假，垃圾，刘梦甜演的真实
每个人演的每个角色，不管是腹黑女还是傻白甜，他们都把他演的很好，为什么要在意戏里的。真假呢，就像梦里花开这部戏一样，橙子是好人啊，为什么他们把她说的一无是处呢。。。。。。不管怎么样，加油演员们，支持你么哟
没有比你更贱的人了，柳梦甜！！！！！自己得不到的，别人得到了就变成了这样，或者死皮赖脸的去抢，说别人是圣母白莲花，装无辜什么的，你自己又高尚到哪去！！！苏橙振作起来，不要再被她骗了，好不好！！！
太喜欢这个熊了！
我特么看的都想骂人，段承轩什么玩意阿，演戏知不知道什么叫演戏， 一个演员吻戏不拍，情感气氛到那里了硬生生让人家停下来，真没职业素养，我看剧从不发评论，这真的是醉了，路过的别喷，只针对剧情而已，不针对演员
柳梦甜真TM恶心，哪部戏不是陪酒陪睡得来的，呵，千人骑万人上的东西，真以为别人都跟她一样贱啊，披着蚊帐，生怕别人不知道你是只蚊子啊，天天嗡嗡叫，飞上别人的床，是不是飞出去要别人一口，臭虫都不如的东西，早晚有人拍死你。是没衣服穿了吗？没事，你跟别人睡的床单也可以披
最后为什么不是言楚非和苏橙在一起[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
柳梦甜，你个死贱人，你恶不恶心啊！我都替你恶心！[弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][差劲][差劲][差劲][差劲][差劲]
死柳梦甜死柳梦甜死柳梦甜死柳梦甜死柳梦甜死柳梦甜死柳梦甜死柳梦甜死柳梦甜死柳梦甜死柳梦甜死柳梦甜死柳梦甜死柳梦甜死柳梦甜死柳梦甜死柳梦死柳梦甜死柳梦甜
围一个剪头发的就出来[呲牙][呲牙][呲牙]
柳梦甜去死，贱婊子，同意赞我
看到某个心机婊砸（柳梦田）就果断快进，一个只会卖身的哈哈
柳梦甜，你个死贱人，你恶不恶心啊！我都替你恶心！[弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][便便][便便][便便][便便][便便][便便][便便][差劲][差劲][差劲][差劲][差劲]
柳梦甜真够恶心的了，滚她妈的一边去吧，
柳梦甜，心机婊。快去死吧，，
贱人。贱人。贱人
心机婊（柳梦甜）除了买肉还是买肉
柳梦甜，好恶心，心机婊
超讨厌刘梦甜这个心机婊，连自己姐妹都黑
柳梦甜心机婊啊，只会卖身契
柳梦甜就是个心机女，臭婊子，不要脸，
柳梦甜贱的不要不要的，真是不要脸，臭婊子，她妈的
一看，那傻B，柳梦甜，演的，就想吐😷😷😷
橙子终于回来了，多亏了爱你的段总
心机婊[弱]
这立领连衣裙好看吗？不觉得[衰]
女主一定要一天到晚涂个大红唇吗？连睡觉都涂着红唇，看着咋不舒服呀！
柳梦甜 你个坏蛋 没有苏诚 你啥都不是 利用她不择手段 就欺负她 讨厌你
柳梦甜太不要脸了。敢欺负我们家苏醒给我滚吧
好讨厌言楚非的经纪人什么事都要管
段凌薇的男朋友超级丑，还是个什么都不干吃软饭的，恶心
苏橙真作，真心不适合演女一
如果不看这部剧，我连种丹妮是谁都不知道
什么情况……为什么全都要VIP了
追剧累死了，能不能每天更新一点，一周更新一次前面看过的都记不清了
我看着，直接快进，只看段凌薇和威尔逊了，真的很恶心女主，太做作了
柳梦甜你个贱人，非得抢别人的东西啊
所以苏橙演的了遇龙2吗?
这都第几集了，苏橙还不翻身，
真的很喜欢段总，帅，帅
真的看不下去了，导演，怎么演的，是不是不想让我们看那还拍出来干嘛
柳梦甜就靠背后和男人搞关系才抢到今天的位置，贱人一个
段姐是个败家娘们，她在哪里偷情，不让弟弟谈恋爱，真是太愚蠢了
柳梦甜大贱人，我看见她就想吐，恶心无耻讨厌柳梦甜的人点赞
觉得柳梦甜的头发要是长发亦或是换个颜色一定好多了
苏橙的运气太好了吧，应该虐一虐苏橙才对
苏橙为什么老是穿一条肉色丝袜
我觉得苏橙挺好耐看的，开始看觉得不咋地，后面越看越有味道
现在的导演都怎么了？看女人的眼光好差.一部好剧全因女演员让人吐糟了
谁给我借一下vip啊😭😭
墙上的大幅广告什么时候才能换成苏橙的，苏橙快点红啊！
看到柳梦甜那张恶心脸，立马过
柳梦甜那么丑死
居然有关晓彤！
柳梦甜真是太不要脸了！还好意思说喜欢段总，真是恶心！！！
柳梦甜真不要脸[弱][弱][弱]
我认为韩雪演技好棒，种丹妮台词功力不错
自己成功了又怎么样 没有了真心朋友
女主演的真不怎么样，超级不喜欢，都不如柳梦甜出彩，女主火不了
太讨厌苏橙了 作死了
巧克力去哪了🙄
扎心了，老铁
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
现在总是捧红男二呢😄😄
特别喜欢里面的叶先生
越来越不喜欢苏了
苏橙不配段承轩爱
突然很喜欢杰瑞，沈狗蛋
苏橙前面装个白莲花看到心慌后面越看越烦看到有她镜头都会刷的一下就拉滚去总感觉会给她一巴掌
表示不喜欢苏橙
恶心苏橙 委屈了我的push哥
你天天都更新到了四十多集怎么突然之间就弄到这里的呀？这还让不让人看了！
也不知道之后会不会成VIP呢！希望不要吧，还想回头再看一遍哦！
你们这是在搞笑嘛😂😂😂😂
柳梦甜为了段总卑微到尘埃里
苏橙演戏真烂，宋铁看你真的不顺眼
草，太讨厌那个散人了！
好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我最喜欢的就是大橙子，喜欢刘梦田的演技
第一次觉得坏人是没有报应的 好人永远是好心没好报的
越看柳梦甜越觉得恶心
我不喜欢女主，就是感觉太没有良心了
一开始为什么不VlP，太扫兴了
我最喜欢流萤了
谁能告诉我大结局，我差俩集[流泪][流泪][流泪]
苏橙 和 言楚非 在 一起 一起 一起！！！！！！！！！
天哪，这是言楚非的初吻吗？哇哦好甜喔，好好看
婉若姐真讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌
'希望出第二部！！！朋友们推我上热门，让导演编剧看到
讨厌剧中的柳梦甜，心机女
每一位角色都演的非常好！五星
不过说明这个娱乐圈还真不容易混呀。。。。！
笑死我了，段三岁吃醋了[微笑][微笑][呲牙][呲牙]
这个女的太讨厌了，菲菲你终于说出换经纪人了
橙子咋当上演员的把非非就带坏了[呲牙]橙子不适合
那个国民男友的经纪人太坏了
柳梦甜是不是变态呀？只要是苏橙有的他就要强，男人也抢
这个刘婉若但是是有多讨厌啊，我看到他就快进，
被操作很难受😖吧？炒掉这个自负的经纪人
楚非好可怜，什么都要让经纪人做决定！
看到一半突然要vip有病吧
男主太丑了吧，好做作
感觉言楚非经纪人像尹柯他妈
原来段总还是处男啊!原谅我笑了
柳梦甜就知道装高清，恶心死了 真是个贱人去死吧
爱死这集的言楚非了，帅呆了！！！！
本来都可以看完了怎么突然又不能看了？有病
哈哈哈，这部剧就他最可爱[偷笑][偷笑]
44节结婚那段！放的歌名叫什么？，
言楚非要听从自己的想法，不要被别人左右
言楚非是玉姐的儿子吗？
喜欢苏橙讨厌柳梦甜和婉若姐
我觉得言楚非也挺好的，为了苏橙也豁得出去
梦甜可以死了算了心机女人又丑
哈哈哈哈笑死了 你着什么急啊[憨笑]
我来了😊，好看😊
最喜欢他们不好意思的时候
不太看好苏橙
橙子的发型最后也没变
现实哪有这么好的两个人啊
没见过这样不要脸的人
真的好喜欢推哥
讨厌刘梦天甜
不喜欢女主角
王思秦你这个贱人
终于真正吻上了
等更新等得好累啊
怎么全部都要Vlp
电视上有播吗
橙三岁cp之吻💙
突然好讨厌苏🍊
啊！为了我家赵粤😍
[色][色][色]
我还有十几集都没看完
编剧蛋总是不是得罪你了
不要结局啊，不要结局
什么时候更新啊
希望苏橙和言楚非在一起
橘子越来越吃小鲜肉喽
看到苏橙哭兮兮的就烦
柳梦甜这个贱女人，良心真的是被狗吃了哟，看到现在为止有句MMP不知当讲不当讲，（日久不一定能生情，但必定见人心）心疼我家小橙子就是太善良了，只想说坏女人永远是到最后会惨死的，这只是我对这部戏演员的个人评价，不喜勿喷
柳梦甜直播骂苏橙的话每一句都是在说自己，真是啪啪打脸，我都要吐惹
我从来没评论骂过人，这次忍不住了！
觉得柳梦甜这个角色演的挺好的，不喜欢苏橙。有点太作了
这些词还真是形容的贴切啊 苏橙你该醒了吧
真心不喜欢剧里的苏橙...太傻太天真...傻白甜一个啊...柳梦甜如果没有自己的心机...也没法成功...现实生活里谁还没点心机...苏橙抢了柳梦甜的角色...柳梦甜在抢苏橙的...没什么不对
柳梦甜，你这个不要脸的女人，喝水被呛死，出门被车撞死，吃饭被噎死，亏你还跟苏橙是这么多年的好朋友，柳梦甜你这个贱人
狗屁最强的对手，刘孟田你还真他妈的自恋，潜规则上位，就算能站上顶峰，在站上顶峰的那一刻，就会摔下来，摔得惨不忍睹，在娱乐圈的地位一落千丈
靠，明明苏橙去问柳梦甜有没有事啊？关心他的时候，是柳梦甜自己说不用她管。现在凭什么说苏橙风光无限的时候不管他的死活，人家就不拍戏，就不忙，全世界就你柳梦甜最可怜！（我只是说戏里的，没有针对饰演者）
这部剧的女主苏橙和柳梦甜两个演员都选角失误！不想吐槽什么。。只能说导演瞎了。还有段承轩的角色更适合盛一伦来演，虽然我更喜欢推哥，但单纯觉得盛一伦适合演段承轩！（个人观点不喜勿喷）
志满意得的贱人，演的这么得心应手，应该是本色出演，也是靠男人上位的吧。有没橙子有资本，那个男人是不是瞎了眼了。加油哦，多找点靠山，你要保证有口饭吃，不要饿死在街头哦
柳梦甜太自私了 从来都不提别人考虑 苏橙太傻了 傻傻的相信她最好的朋友，很多人都和她说过柳梦甜的坏话，可是她却不相信 真的傻的 笨的让人看不下去 越看越生气
没有比你更贱的人了，柳梦甜！！！！！自己得不到的，别人得到了就变成了这样，或者死皮赖脸的去抢，说别人是圣母白莲花，装无辜什么的，你自己又高尚到哪去！！！苏橙振作起来，不要再被她骗了，好不好！！！
大家都骂柳梦甜，什么恶心，心机女，说明她演的挺好😊
心里一套，表面上一套，讨厌这种人
柳梦甜贱人！还说苏橙是心机女，自己就是一个为了利益伤害朋友的心机女，苏橙太天真了，柳梦甜几次害她，都觉得没事！心机女柳梦甜！心机女柳梦甜！心机女柳梦甜！
看了这么多集，对这个柳梦甜也真的是醉了，女主也真是的一次次相信他，看不出来柳梦甜故意陷害他吗，女主也真的是笨死啦，柳梦甜也真的是这里面最大的婊子了，希望柳梦甜快死去吧，心机婊，心机婊，心机婊
太假了！这个主角真的很让人讨厌 _ *，看那么多偶像剧
就是觉得这部戏的女主角太让人恶心了！粉打那么多，想吓死人呢！能不能有点表情，对演戏尊重一点好吗？你怎么当上这部戏的主角的。负责一点。。。好吧女主角
气死我啦，我想杀了柳梦甜[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
本部别地方不用VIP！！！！
越来越讨厌苏橙
苏橙不是天真，是真傻呀，到现在还相信柳梦甜是真心对她里，在她眼里这个世上都是善良人，没有一个有心机的。她生活的世界是美好的，如果没有段成轩这样的贵人相助，不知道她能在这个善良的世界里生活多久
柳梦甜贱人贱贱贱贱贱
苏橙一直把她当朋友，柳却处处却处处陷害她。不是苏橙笨，我觉得很多东西苏橙心里都是有数的，不然柳和她坦白的时候，她脸上不会这么的平静。最开始她只不过不想面对罢了，毕竟这么多年的朋友了
我很不懂啊。柳梦甜在这部电视剧中演的是真坏。而苏橙演的是特别好的。那么她们在现实生活中会不会也是互相耍心计啊。或者是柳梦甜觉得自己在这部戏中是反派角色。会招来很多黑粉吧。柳梦甜会不会恨苏橙啊
心机女终于向自己的好闺蜜摊牌了，自己的尾巴终于隐藏不住了！亏苏橙还把她当最好的朋友，气愤！！[发怒][发怒][发怒]
没有一个人是绝对的是恶人 当然也没有一个人是绝对的是善人 在坏的一个人对你好那他就是个好人 在好的一个人对你不好那他在我心也并不好。客观问题来说善恶都有自己的优失之分，所以应当考虑问题要全面性
唉女主太丑了又老一点都不好看
柳梦甜你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩
天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个老公属螺丝钉的，欠拧！
贱人，去死吧
哈哈哈😂奶奶👵挺可爱的嘛
哈哈哈，这就尴尬了[惊讶]
感觉选了一个最丑的
什么都不想说 只想说广告时间也太久了吧
妈的 柳梦甜真是人丑多作怪 死贱人
柳梦甜贱女人，心机婊
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅……
不要脸的婊子，咋不死了呢
柳梦甜不要脸，心机婊
超你妈，柳梦甜贱人，
柳梦甜贱人，发嚎
柳梦甜个贱人
心机婊，看到久恶心
柳梦甜这个傻塞了
柳梦甜贱人，死贱人，贱人就是矫情
柳梦甜心机婊
柳梦甜贱人一个
雪姐不会接吻戏的 想看雪姐和大姐夫的吻戏没望啦[呲牙]
柳梦甜不要脸，心机婊
柳梦甜你个SB去死吧！
蛋总，你好污啊[发呆]
柳梦甜婊子，去死吧
柳梦甜，骚货，恶心的要死，
柳不要脸，贱人
其实，婉若姐有点苛刻！
蛋总貌似要被气疯了呢
南希快点死吧
哪位好心人借我VIP啊
[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]
柳梦甜太贱了，臭不要脸，还有苏橙
讨厌柳梦甜，不要让他演遇龙二啊
好看！好看！如果没有vlp就更好了。同意的请点赞！😄😄
41集往后这都怎么剪的啊，好乱啊，根本都对不上，看的让人好出戏
没双世宠妃好看
个人感觉吗，漫画比较好看
难道昔日的朋友，终究会成为路人吗？哎…
得绝症死了算了，死了这世上也少了一个垃圾
推哥的角色我就最喜欢这个段三岁了，然后就是甘
段凌薇在威儿逊面前秒变小女人[愉快]说话声音都变得好温柔
言楚非这个角色挺喜欢
吴兴的普通话和演技还需要加油啊！别的演员演的都很到位。棒棒哒哦
好像结局是橙子和楚飞在一起
我说那个柳梦甜也太他妈的贱了吧，真是可恶
好久都没有叶珅和巧克力的戏了，不会把她两个忘记了吧！
上次是不是更新到40集？
好希望言楚非和苏程在一起啊
有情人终成眷属，好啊
难道她提前就知道来看李奶奶吗？带那么多钱，当我们傻啊，编剧
刚开始看封面还挺漂亮的，没想到这剧情太狗血了，一点也不好看
这个男的不是检查出hiv吗，微微为什么还要跟他在一起
哪些偷拍的人真烦，苏橙言楚非在哪儿，他们就在哪儿，跟苍蝇似的
苏橙，加油，爱你[爱心]么么哒
不喜欢，看了感觉不舒服。真心弃剧
刘梦甜不要脸，太坏了
我噻，一朵一朵的白莲花啊
女主演技烂掉渣
为什么女主还没有红
其实苏橙的心里有段承轩，段承轩心里也有苏橙，只是两个人都太倔强，但幸运的是两个人都在一起了。彼此信任的爱情最长久
感觉女主好花啊！
怎么最后两级不能看了讨厌死了
柳梦田让我想吐，特别妆容
柳梦甜就是个恶心的变态 无下限 心理扭曲
喷子们，被老吐槽行么，人家演个戏荣易么，还不是照剧本演的，你们那么有本事，你们去演啊
最后几集了还要VIP、坑人吗
段三岁太狠了对女生，不过喜欢
段承轩和王思秦才是一对
我感觉苏橙和言楚非配一点，真希望能改一下，最后苏橙和言楚非在一起！
导演脑残了，女主白痴
苏橙这个角色演得有点假
心疼柳梦甜，她演的很好，很努力
最后段承轩有没有资金了
倒贴的女人，一般男人都不会在乎
么么么 不错不错段总
柳梦甜好恶心 又难看
说实话，女主太没心没肺了，恶心
讨厌苏橙 做作
为什么都要VIP了，除了一
嘴巴都真毒，只是个电视剧而已，何必呢
苏橙真是太伤蛋总心了[流泪]
有谁演言楚非的演员真名叫什么?
宋轶的手好丑，就像没有毛的猫的手一样
分手的原因太牵强了吧，垃圾局
女主怎么谈恋爱都不超过两集就分手
好美丽呀！新良和新狼
柳梦甜犯贱。作贱
看到最后，真是不想看苏橙
what？！！和严楚非结婚？
非非这次真男人，真棒[强][强][强][强][强][强]
讨厌楚非经纪人
我觉得言楚飞比段承轩暖和帅
经纪人好坏！
我推哥😍😍此处的段三岁，逗逼到爆😁😁
柳梦田太不要脸了，看了让人发指[吐][吐][吐][吐]
逆袭之星途璀璨和云巅之上
觉得甜甜坏的点赞
想问一下大家，谁知道他们用的保温杯信息
你们不觉得柳梦甜笑起是个歪嘴嘛[偷笑]
希望遇龙拍成电视剧[呲牙][呲牙]
好讨厌柳梦甜，她以前还演过《那年青春我们正好》吧
太讨厌，非非的经纪人了他，讨厌不是一点点
感觉程雨柔是暴牙，好丑啊
哦，原来段总还是个处男呀……😂😂😂
言楚非的经纪人实在受不了 她的戏真的直接快进
YANCHUF DUANCHENGX CHUCHENG 谁知道 跟这电视剧有关哟
发现男主说的话和嘴型都不太能对的上
段总也太搞笑太调皮了[调皮][调皮]
女主好老又不好看太丑了
言楚非是真的不好看，还大腕，真的是都不动脑子想想
我最讨厌柳梦田一副假惺惺的脸，让人觉得恶心
为什么只有黑苏橙，没人想过黑柳梦甜吗？
只有我自己觉得苏橙的眉毛太容易跳戏了吗……
段总好坏啊！o(*≧▽≦)ツ┏━┓拍桌狂笑
天空城插曲都跑来遇龙了导演你要不要这么走心
看了之后有点喜欢小非非
一个老板，搞不定手下的艺人，这也太扯了吧
一个女人和三个男人纠缠不清
洗衣服这么好[强]
南希的嘴歪[吐]
沙发是抢不到了
王贱人，不要脸
我还没看完呢[流泪][流泪]
虐死单身狗，
两个人在秀恩爱
咱俩的三岁霸气
大红嘴唇子真是醉了
很喜欢苏橙和段成轩
坑比，有时间看要VIP
还好一更新我就看
唉 要大结局了
想多了，呵呵😊😊
段承轩是泰国人吗？
哈哈哈！亲了亲了！
不过王思秦挺高大的
立场龙萤cp
我的叶巧呢？怎么不见了
电视演地不错
要死了，王思秦
我去，，咋要VIP了
你你你，病好了？
真讨厌刘梦甜,苏橙对她这么好,她居然还报复苏橙。刘梦甜真是心机婊。个人意见,不喜欢勿喷
我只想说把女主角写得也太蠢了 导演你逗观众呢 世界上有这样的傻子？被骗那么次都不长记性 越来越讨厌女主 果断弃剧 讨厌女主总是一张自以为是的脸
我喜欢柳梦甜
这个刘梦甜实在是太坏了。简直坏到底。没有良心。刘梦甜和苏城是好朋友。刘梦甜为了当上大明星，不择手段伤害了舒成。刘梦甜为了当上大明星，不择手段伤害了自己的好朋友。这种人迟早要遭报应的
那柳梦甜真是不要脸到家了，和多少男人都睡过了，好意思说喜欢段总，这种人真是贱人没皮没脸的，贱女人不忘恩负义，看见她那张脸都觉得恶心[吐][吐][吐]
呵呵，真他妈狗血，靠男人变凤凰，这就很多年的好朋友，为了自己的利益去伤害别人，这样对待朋友，是不是现实中的柳梦甜也是靠男人才上演了这部戏，现实中也是这样对待自己的好朋友，你心机还真是，，，，
其实大家越是觉的柳梦甜很贱、很不要脸、很心机，就越是说明她的演技很好，把柳梦甜这个人物设定演的淋漓尽致，我也挺喜欢她以前饰演的叶寸心[微笑]
柳梦甜的演技比女主还好赞赞赞
看到柳梦甜，气的都要炸了。[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
（哎，算了，不值得为这种人生气。）
对别人生气1分钟，就失去了自己人生中60秒的快乐
我就想说演戏演太真，真的会让人印象很深刻，柳梦甜，程雨柔这俩个角色真的。。让人感觉很坏，就感觉现实的她就是这样的人，就算让她演也是得心应手，戏演的真的挺好的。演的我也是很讨厌这俩人
希望陆地在一起👏👏💑💑
柳梦甜你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩
天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个老公属螺丝钉的，欠拧！
柳梦甜你也太特么讨厌了，你说苏橙是白莲花，我看你才是白莲花吧，你以前陷害苏橙，她知道后又原谅你了你却背后说苏橙，你还要脸吗，苏橙把你当好朋友，什么事都告诉你白莲花，同意的点赞
柳梦甜心机婊和肖红是对狗男女，去死吧，柳梦甜不得好死，一到柳梦甜那我就快进，不想看到她，个智障，以为自己是谁啊其实是心机女，专门黑自己好朋友，滚吧，给你聊不要脸了说的她都想吐了[吐]
柳梦甜心机女臭婊子不要脸竟然这么黑小橙子亏橙子会还把你当朋友，不要脸靠男人上位，同意的点赞
从三十七集到三十九集，不知怎么的越看越生气，怎么剧情这么没反转，这个苏橙这么没脑子，请了助理也那么没脑子…苏橙怎么老被别人耍…气死了，而且她到底喜欢谁了，叶琛又是几个意思呢？
说的好，活该女主角苏橙，垃圾女主角，就喜欢柳梦甜害她，她不是圣母白莲花吗，一次次原谅她的闺蜜，这就是她的报应
柳梦甜这个心机婊！她不想演百里冰就别演呗！她不演有的是大把人演！既然她那么看不起百里冰这个角色，那我倒是希望让苏橙来演百里冰，然后让苏橙凭借这个角色大火，后悔死柳梦甜才好！
柳梦甜这个角色是反派，就像《梦里花开》里的沈花溪一样啊。（我意思不是说沈花溪不好）我们戏外希望苏澄能够洗白，是因为这个反派角色不是她想演的，那么柳梦甜也不是她想决定的，不要说这个人
大家有没有感觉苏橙也太傻白甜了吧，看的好气人
柳梦甜就属于那种只顾自己的人，为了自己不惜伤害自己最好的朋友，一定要远离这样的朋友，自爱，自重是一个女孩子必须要做到的
段总可以雪藏柳梦甜这个心机婊啊，让她永无见天之日
苏橙好可怜那个死柳梦甜在黑苏橙这么好的朋友还有这样的人自从我看了柳梦甜黑苏橙我都气的[流泪][闭嘴][撇嘴][大哭][饥饿][抓狂][吐]这些表情表达我对柳梦甜的绘气
我看见评论里有人骂柳梦甜，其实现实生活中也是这样，你们在网上骂柳梦甜，那她现在也是和苏橙一样的。我觉得她把柳梦甜演的很真实，演技还是可以的，支持[愉快]
柳梦甜太心机了，太溅了！！
追这个，真的我都受不了，苏橙这人设太假了白莲花，一点眼见力都没有，看到发火 柳梦甜从没人管没人爱走到开花，靠心机，若果断有机会吗？从喜欢橙到越来越不耐看，小情人宋铁好看
我能说手机拿反了么[冷汗][冷汗]
导演编剧想告诉你们脑子是个好东西，有时候戏不好不能只是演员的责任吧，导演和编剧也得有一半责任！！！要不是因为男主早就弃剧了，辣鸡！！！
苏橙就是一个蠢猪，跟吴兴一样蠢，不喜欢苏
这个女主不知道该说她蠢好还是说她纯，一次又一次接着一次，谁都可以骗的她团团转，在宫斗剧活不过一集[发呆][发呆][发呆]
段三岁吃醋上线🙈
179分钟广告我也是醉了
柳梦甜这个贱人，贱
对对对对！😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
刘梦甜真他妈贱
[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
只能三岁不能再多了。[呲牙][呲牙][呲牙]
柳梦甜去死吧！😡😠😡😡😡
这些男人都好宠着柳梦甜
柳梦甜快死吧
好喜欢他吃醋了的样子耶
宠妻狂魔我蛋总
段凌薇为什么老是舔嘴唇啊
最喜欢男主角的姐姐
柳梦婊跟鬼一样
散你嘛。逼。沙壁逼逼每次都说
柳什么东东贱婊子
哪都有关晓彤。真的是
干嘛姐！，单中刷着话时手机是锁屏状态，根本不是打电话的状态呀
看到苏橙的戏份一分钟都不愿，看全快进，有同感的赞一个
我看过的种丹妮演的电视剧她都很坏
言楚非的经纪人太贱了，什么都管，真是管的多不怕死的早
我喜欢橙子，特别喜欢，我不喜欢刘梦甜特别讨厌
超级讨厌柳梦甜，真不知道她的心那么坏！你爸妈知道吗？
有情人终成眷属，苏橙是一位好人，好人好报[微笑][微笑][微笑]
柳梦甜就是个骗子，骗橙子的感情。心疼小橙小[流泪][流泪]
看到江少坤推卡的一瞬间我脑补了一副画面：给你一百万离开她
在41集里,苏橙用那个那个电器叫什么
我想弃剧了，真的越看越没有意思了
讨厌柳梦甜[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
怎么还不更新！！追剧累呀
柳梦甜神经病去死吧！不要脸，心机女，亏是苏橙的好朋友
苏橙再这里面演的太白痴了
只有我一个人发现言楚非和那个宛若姐的嘴唇是一个牌子的吗
言楚非太难看了，特别是他下嘴唇👄做的那个手术。不男不女
柳梦甜，你个心机女，勾引这个勾那个[疯了][疯了][疯了]
这部剧是不是告诉我们不要相信闺蜜，不让我们交朋友
赵丽颖的粉怎么看到关晓彤就黑？这样子有什么意思？
颜盛亦表情贼搞笑[偷笑]，不过你这样可是会是去微微的[撇嘴]
一部电影要都是好人 那还有什么意义了 所以有几个坏人才好看
柳梦甜也太不要脸了，同意的点赞
女主是不是真弱智啊，真没表现那点聪明，也太傻白甜了吧
啦啦啦，挺好看的，好像是快看漫画里的
刘梦甜真不要脸
我很想知道遇龙二的女主角最终会是谁
这电视剧人物配音怎么老是变音啊？！听着感觉好变扭
大结局了，啊啊啊啊好开心😁
突然乱入我谦的歌
丹妮是不是脑子有问题呀，这么只要帮助她的男人她都会说说我爱你我喜欢你就要和你结婚这句话呢，连玉姐的儿子她都喜欢，连Push都不放过还倒贴脸，说喜欢人家，人家都恨她了，在媒体上说自己的闺蜜苏橙，还说苏橙做作，连苏橙的男朋友都不放过，太他妈的贱了，别人说她臭婊子，是轻的了，要我说就应该把她黑了，反正她又不出名，谁会记得她呀
好好看期待你们的新剧本
为什么苏橙已经决定要嫁给段承轩了，还有假装和言楚飞结婚呢
唉，其实柳梦甜也挺可怜的
原来桂香是原平拍的[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
完了，完了！
黄毛[偷笑]柳梦甜[憨笑]
想火也不用演这么差的电视
mmp我忍不住，女主太恶心
好喜欢楚非，又帅有温柔
真的是倒贴了，
谁知道段承轩的手表是哪一款，很喜欢希望告诉！
女主人设不太好不够对男主付出
这么个烂货女人，长的这么丑咋演女主的，不知道背后做了什么，
没意思，这是什么呀就剩二集还要收费
柳梦甜脸上涂了好多的白粉呀
言楚非懂得投其所好[强][强][强]明智的选择
结局就是结婚了，没vlp的不要好奇了
什么情况，我就差俩集啊，要我看完再VIP也行啊
太烦了，不是更新完了吗，为什么又要vap，简直是疯了，
突然觉得杰瑞这一段话好好笑啊！
被禁了，大结局都没看
现实中找这男主角当男朋友，幸福了，只属于自己一个人…不怕外遇
结局不好！！！！！！！！！！
不喜欢段成轩，二是因为不喜欢泰国人
这部电视把女主演的没情没意，有点像过河拆桥
神经病吧，看一半了冒出来个vip
段总也太搞笑太调皮了[调皮][调皮]
柳梦甜真他妈的恶心！！！！！
我觉得柳梦甜真的太坏了
言楚非，棒棒哒！
还真是段三岁 😄😄😄😄
段总，太坏了
拍遇龙二流萤死时真假，嘴角一点血
这个段三岁太搞笑了[憨笑][憨笑][憨笑]
言楚非个整容脸
最后楚非的经纪人变成苏橙的经纪人了吧！！！
感觉像要上战场似的[偷笑][偷笑][偷笑]
终于要反抗了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
要是真有遇龙这部剧就好了，好想看啊
不是我黑他啊 言楚非看上去一张整容脸
段三岁不是很厉害吗，把柳梦甜搞废不是轻而易举
碗如经纪人也是贱婢一个
这部戏无非就是把看点都放在了演员的脸上了
为了苏橙太会找理由了
讨厌菲菲这个经纪人了，
这什么鬼剧情嘛，段承轩我真是讨厌到极点了
原来段总还是个处男阿
柳梦甜心机女真是贱，
这几集程语柔去哪里了？
这个经纪人应该是这里面最讨厌的一个人了！贱
蛋总啊，真是服了你。[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
喜欢龙莹cp啊，就没有同感的？
😤😤😤我还没看完呢，就差几集了，竟然改成vip了
苏橙这个角色有些过分圣母白莲了
就喜欢这样的霸气
大爱橙子蛋总
我居然赶上了
这剧超特么好看
居然还有这种操作😡
南希好贱!!!
好羞羞~(@^_^@)~啊
女主的鞋上镜率好高
幸福，幸福，幸福
苏橙你是最棒的女主角
南希是赵粤演的哎
又虐人了[撇嘴]
言楚非好帅😃😝
越来越不想追了
甜甜的暖暖的
第二季第二季
永远支持男主
[弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][便便][便便][便便][便便]留狗甜
哎！这妆哦！也是醉了，每个女演员都烈焰红唇😥
刘梦甜婊子样，现实中的上位也是这样来的吧，不然这么臭不要脸的角色也会演
刘梦甜心机重，那女主简直就是无脑呆瓜。永远只对喜欢自己的人发脾气，算得上什么傻白甜 对别人都无脑原谅 就到男主各种抱怨 你要说心机 我觉得没人心机过她了 把一个角色演死了的感觉
看到柳梦甜就恶心，早点滚咯，心机女，这种人我觉对不会喜欢，真想上去打她一顿，哎，太贱了[刀][刀][刀][刀][刀][刀][弱][弱][弱][弱][弱][弱][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀]
现在真讨厌女主，这也太圣母白莲花了吧！相反柳梦甜却很现实，当然如果是我这种人有我都不知道要绝交多少回了，真的有点讨厌女主的太善良虽然只是个角色
苏橙你还认不清这个所谓的闺蜜，也真是够了
种丹妮真不要脸，下次只要有她演的电视剧坚决不看
逆袭之星途璀璨中柳梦甜很像这部戏里的梦里花开中的沈花溪后改后的形象一坏到底，长得难看嘴还抹那么浓，其他人的嘴抹的也不好看，感觉油油的，柳梦甜拽了拽了的，难看死啦，真是没谁啦
我越来越讨厌这个，苏晨了，真的太傻了，现实生活怎么可能这样的，
我这么不爱评论的人都是在看不下去了，实在不喜欢苏橙这个角色，人家都这么害你了，你还热脸贴人家冷屁股干什么呀！真是不争气！我都没有语言去形容这个角色了！只能说不喜欢了
看着梦甜就喜欢，喜欢你演的每一个角色加油！
苏橙长得不好看，还演一号，为了看梦甜才看的这部戏！
刘梦甜怎么那么贱
其实这个电视剧里，苏橙因演《梦里花开》反派被人黑惨，生活中程雨柔与柳梦甜也是想把自己的戏份演好，生活中她们不是这样的，请大家別再黑她们了，这也是我看这个电视剧得到的感受
怎么还有人骂女主呢？女主三观一点没问题，任何职业包括演员都应以诚待人心怀坦荡才能走到底并获得他人的尊重，柳梦甜这种无节操的人成为大明星还有粉丝才是没天理
好讨厌柳梦甜，看着好恶心[吐][吐][吐]，现实生活中的嘴脸应该也差不多吧
柳梦甜贱死了
怎么一个小演员只要拍两部电视剧就这莫挣钱哦，就可以赔的起900万经济公司呀！真厉害！
人家原版小说里苏橙可没这么做作，看来导演请错人了
柳梦甜就是一个心机女，卑鄙无耻的小人
柳梦甜，真不要脸绿茶婊自己是绿茶婊还污辱闺蜜，种丹尼臭不要脸绿茶婊绿茶婊
为什么要有关晓彤啊，不喜欢
天！我家楚非不是这样软绵绵的人，看着好难受啊啊啊
苏橙真是够蠢！活该被柳梦甜那个贱人一次一次的被骗！活该受点教训！！！
我觉得柳梦甜说的挺对，戏里的苏橙太傻，就算是知道柳梦甜害她也在之后说柳梦甜好话，活生生的一个圣母白莲花。注:此为本人想法，觉得不好的误喷，觉得对的点赞
柳梦甜这个演员真恶心，，现实中也是为了上位陪酒睡觉。太特么恶心了。还有就是苏橙这个人太装B了，夜不爱，台假，柳梦甜真恶心，贱人
老讨厌柳梦甜了，就是一个心机婊、还嫁祸给苏橙，真不要脸。当面一套 背后一套，绿茶婊、心机女
大家看看手机 那么回事
柳梦甜你个臭婊子，我诅咒你
刘梦甜大贱人，跟谁能啪啪啪
奶奶太好了……[憨笑]我爱你[阴险][亲亲]
看到这个奶奶好开心呀[呲牙][呲牙]
骂刘婉若那段看得爽啊 解气
我都看了几遍了
怎么木有弹幕
柳梦甜你贱人
觉得女主有时候好窝囊 有时候我都想囊死那个甜甜
不喜欢苏橙。演的撇
苏橙他们里面吃的饼干叫什么要求
我在4480的网站把41~46集看完了，不是骗人的
女主长得真是一般，一点都不像女主，真心毁剧
关晓彤何言楚非的自拍，觉得好看的点赞
好喜欢我的推哥，爱死你了，
苏橙好单纯好普通好善良好有热心好漂亮
散人是男是女，为什么有时侯听评论像女的
柳梦甜，心机女，不要毁了我的遇龙啊[发怒][发怒]
女主总是一副善良的样子！太不耐烦了！能不能有点反击
跟我们韩雪对戏的都是两个什么破男
谁借我用下vip谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢了求您们了
[呲牙]关晓彤这部电视剧里还在上课好逗[呲牙][呲牙]
现实的娱乐圈有这么可怕吗？为什么我感觉一片和谐啊
好有手段，还说自己不知道是他设的局[撇嘴]
只有我觉得女主的眉毛过分了嘛哈哈哈哈
我特别希望苏橙能成为大明星,把柳梦甜欠苏橙的一切还回来
要是让柳梦甜演遇龙二的话，这戏没法看下去了
柳梦田好坏呀！
柳梦甜心机婊恶心死了[咒骂]
连拍呀，，，还是那么的帅气，，那么美😊😊
柳梦甜好讨厌，爱橙子!
好好的游戏 让电视剧演瞎了 啥导演
柳梦甜太讨厌了，喜欢苏橙
女强人配个小孩?[尴尬]辣眼睛
我是跳集看的，有谁知道程雨柔和叶琛的结局吗
我觉得苏橙有点自大
关晓彤居然跟言楚非合照时照出肌肉来了也太牛逼了吧
突然好烦女主
人本来就丑，又没名气，还吃着糖演戏，真让人讨厌 _ *
看了逆袭去追Push的泰剧，还是泰剧更有感觉啊，特别是泰语版的
苏橙很讨厌自私这这编剧脑残了吗 弃剧吧
是呀！什么鬼呀！突然要VIP
大总裁沦落街头了？
讨厌苏橙，女主让它糟蹋了
大结局了，还真有点舍不得
杰瑞哥太有意思了
推哥太好看了，吸吸
柳梦甜坏归坏，但，真的爱的很卑微……
女主脑残，可怜我的小轩轩
我觉得苏橙太自私了！
又打起来了，小哥别打脸
讨厌苏橙 蠢 自私 讨厌柳梦甜 心机女 讨厌叶琛
看到最后了发觉很不喜欢女主
女主角没哪里喜欢，演的不好
哎呀来看男主角，超喜欢
Push帅炸
剧情太渣了，看不下去了。一直是蛋总在为苏橙付出，她在索取。现在蛋总落魄了，她身边却有别的男人陪着。她落魄的时候，一直都是蛋总陪着。感觉她从来没对谁好真心过。对叶琛也是，太容易放弃了。叶琛都不说了，关键是蛋总为她付出那么多，真心无语了
我有点感觉苏橙和言楚非有点配诶
真坑，还有两集就看完了，竟然要VIP了
有点讨厌女主角[呲牙]误会就这样
这一期，我觉得柳梦甜比苏橙好
现在这剧情其实女主是最无能的
快要结局时，好假啊！不太喜欢>_<！！！
女主好丑，男主好帅…
想扇柳梦甜一巴掌
天哪，怎么变成需要VIP了？呜嗷，怎么会这样
心疼言楚非，刘婉若也太贱了！
讨厌楚非的经纪人
干得漂亮 自己砸自己的场子😂 任性
这个电视剧有多少集
演艺圈真的是这样？这种电视也太恶心了吧
为什么女主已经有了男朋友还和别的男人那么亲密
柳梦甜，丑婊子，垃圾
言楚非吃的那个维生素应该是什么药吧！
彦希就是言楚飞好丑
卧槽看的他妈的想砍人头了 一会卡一会卡 艹他没得
不知道为啥越来越讨厌女主
遇龙要是拍电视剧应该很好看吧
管的太多了，又不是妈妈
别说风凉话了，光会吐槽苏橙不好，你们还会什么
宛如真不是人，讨厌她的点赞
柳梦甜真的很贱吖，破坏别人幸福
本来是冷酷的 都变的不成样子了
你还是很想言楚非和苏橙在一起啊 两个人很配的
言楚非都被经纪人逼得有抑郁症了
好想知道杯子是什么牌子的啊 好可爱
喜欢叶巧💓
妈的甜甜也太贱了，苏晨那么好 就被你给
搞什么鬼，最后二集看不了
其实我特别想看遇龙
那个婉若真恶心，老女人还处处摆谱
言楚非就是一个没有想，没有主见的人，没意思😝
南希那嘴怎么了
结局是什么啊
病好了😂😂😂
王思秦太坏了
和我眼睛一样
哈哈😄黄毛
终于结局了😊
喜欢push
段总上王思秦的当了
言楚非好帅😍😍😍
胡兵的声音好好听啊
啥意思啊，要VIP？
怎么又要vip啊？？
霸道总裁终于不过敏了
哇哦，好幸福！
有人看评论？
剧中槽点太多了😂
士可杀不可辱
去王思秦[尴尬][尴尬]
(VIP)什么意思😡😡
好讨厌柳梦田
黄毛屎逼柳…（表示不想叫这臭婊子），看了想一拖鞋拍死你，人丑死了，还自已为是，祝你出门被车撞死，喝水喝死，被所有人嫌弃死，盛母白莲也真看不下去了，快点腹黑吧
柳梦甜真是不要脸，去死吧，贱，贱 苏橙你太傻了一次又一次的相信柳梦甜，柳梦甜的一切都是在男人床上得来了，苏橙的一切才是自己拼 来了，支持苏橙，💪💪💪💪
柳梦甜,你TM就是一个贱人，你自己才是心机吧，不要脸，去死，有点钱怎么了，有钱了不起啊，贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人
本来我很喜欢看的，看到39我有点不想看了！我觉得苏橙啊 被柳梦甜直播说成那样 苏橙还去找柳梦甜味问为什么 我觉得她好傻！经历了之前的事情她还没有看清柳梦甜的真面目吗？！
真是服气柳梦甜了。她的粉丝究竟喜欢她什么？杀马特的造型？令人作呕的脸？丑不拉几的妆容？崩塌的三观？肮脏的身体？呵呵
这部剧对于我来说太夸张了，那些粉丝真的是毫无“脑子”这种东西，我还是相信现实中没有这种奇葩的人，但又或许真的有这种情况，只不过我们不知道😂，就这样我的看法
并不讨厌程雨柔，她虽然心机很重但这是太爱他了，至少她敢爱敢恨！叶显然也是旧情难忘但性格太优柔寡断，珍惜每个肯骗你哄你对你用心计的女人吧！哪天她连看都不想看你了就真完了
贱人[刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀]下流
你活该你自找不要埋怨任何人[吐]
苏橙把她当朋友，她却处处陷害，其实我觉得很多时候苏橙心里都明白，不然当柳和她坦白的时候，橙子也不会这么平静，（不再是朋友）说明以后她不会再对柳让步了
柳梦甜真是不要脸，去死吧，贱，贱 苏橙你太傻了一次又一次的相信柳梦甜，柳梦甜的一切都是在男人床上得来了，苏橙的一切才是自己拼 来了，支持苏橙，💪💪💪💪
刘梦甜真是一个大坏蛋，心疼我加家大橙子🍊，刘梦甜大坏蛋，坏坏坏坏，看我家大橙子对你这么好，你却欺负我家大橙子🍊，刘梦甜不要脸。坏坏坏坏坏坏坏……………………
柳梦甜太贱了不要脸竟然抢橙子的戏我打抱不平
柳梦甜她她妈的以为她是谁呀！要不是因为苏橙和她说了怎样演林清清这个角色，她能火起来吗？我估计，他现在高兴的就想上天了。柳梦甜就不是个种，不是人生的
女主角怎么演的这么傻白甜样呢，猪一样。。。其实没有什么，这要一点魄力都没有，这种人也能演主角
柳梦甜太不要脸，口口声声说喜欢段总，这样那样，那么请问你这么喜欢他，你能为他洁身自好嘛，小段段还是个没谈恋爱的人，你睡过的人，比他接触过的人多吧
所有骂柳梦恬的都赞了一遍（为什么是恬呢？因为她恬不知耻！！[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]）
在戏中，柳梦田是女二，苏橙是女一。在戏里面的戏，柳梦田是女一，苏橙是女二。这很打脸的！
我现在想说 柳梦甜要的真好 牛逼 [强][强][强][强][强][强][强][强]喜欢这个角色了! 给这角色演活了～这是双女主电视剧[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
手机都拿反了，死保[白眼][白眼][白眼][白眼]演得不认真
死柳梦甜！！！还想演女一号，我呸！一看到有她的戏我简直想吐，以后都不要看她的电视剧，太贱！祝她出门被车撞死；吃饭咽死；喝水呛死……气死宝宝了[发怒]
那么骚的柳梦甜，恶心，一点都不配这个名字，恶心死我了，咦～我要吐了，心机婊，她就是白莲花，装小白兔，恶心，还说苏晨，自己不就是典型的例子
女主简直了 圣母白莲花
柳梦甜，你个心机婊，我要对你粉转路人，你为什么这么坏呢？一心害苏橙对你有什么好处？神经病……
本来还蛮喜欢看的一部电视剧，可看到柳梦田这个恶心的老鼠💩，实在不想脏了眼睛。或许现实生活中也是这样的人吧
柳梦甜是不是傻！居然惹段凌薇，人家是经纪人圈里的大姐大而且是段三岁的姐姐和段氏集团的长女，红了之后不仅人便的一点人性都没有连智商都没有了，可悲可悲
就韩雪穿着正常
虽然柳梦田演的反面角色，但是她演的挺好的，世上哪有那么多盛世白莲花啊，相比苏橙的幸运，我更喜欢她的洒脱，敢爱敢恨，也许她的方式走的太极端了，可是我觉得她很可怜
柳梦甜这个心机婊，红了就在这装，看你以后得下场会是什么样的，真是看不惯你那嘚瑟样，苏橙拿你当好朋友，你呢，为了自己，就伤害她，你可真要脸呀
甜甜很坏，却让人恨不起来，澄子很好，好的有点过了， 却也不讨厌，你们都很棒，演活了
我看柳梦添，，我都恶心，坏女人
我喜欢苏橙和言楚非在一起。仅个人感觉 ，不喜欢勿喷
刘梦甜太恶心了，亏苏橙对她那么好
柳梦甜又跟陈总睡了，靠睡男人就可以成名真看不下去了
没有VIP😭😭
最喜欢看蛋总和橙子一起玩的片段了，超有爱！[愉快]
突然觉得这部剧好wu啊
喜欢种丹妮，但不喜欢柳梦甜
甜甜演技真棒，爱柳梦甜这个角色
柳梦甜太不要脸，我不喜欢她，她太坏了，还喜欢勾引男人
哪集有苏橙在片场她的助理送来粥，我想知道那个煮粥的神器
柳梦甜就知道跟别人替规则也是醉了！骚包一个👿
一看到柳梦甜我就快进，真的超级不想看到她，太贱了
柳梦甜是骚b 靠逼上位。得谁跟谁睡。[嘴唇]
男主好可爱啊 哈哈哈哈
晓彤在这部戏里唯一的几个戏份
谁能八号借我用一下
女一好做作，太烦人
现实娱乐圈里如果有柳梦甜这样的女明星的话，可怕了
为什么突然要VIP了……就快要看完了啊！
玛姬长的比微微老吗 是我眼睛有问题吗😂
怎么就这么不喜欢女主啊，感觉太作了！[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
段三岁满满的套路啊，哈哈哈
真的好好看呢 不过我心疼苏橙 橙子加油！ 我挺你
柳梦甜真的好贱
喜欢橙子和段三岁 他俩好配哦
我想苏橙在公路上遇到的那个老奶奶是陈昊聪的妈妈
现在看见刘梦甜就好烦，真是贱人一个
我希望龙王跟流萤在一起
言楚飞跟苏橙在一起
终于结局了，好舍不得宋轶
这个女主拍这种类型的 真心不合适 看起来一点感觉没有 看着别扭
不知道为什么就是不喜欢言楚非
[流泪][流泪][流泪][流泪]
心疼我段三岁
我觉得我居然喜欢女二了[尴尬]
杰瑞才是真爱[偷笑][偷笑]
本来好看的 编剧脑残吗 到了四十八集还有这种剧情
他们两个好配！！！
喜欢蛋成仙这个人物
原来这哥们不是中国人，还以为是韩国人
走在大路上，还明星呢。竟然没人认识
段总好可怜[大哭][大哭]心疼
最后结局 悬疑 心跳不已 比楚的结局 好多了
有没有发现柳梦甜的嘴唇涂口红涂歪了吗，哈哈哈哈哈哈哈，
你们都没资格说别人吧！而且人家演的好不好你们不都再看吗
女主确实不让人喜欢
段总实在太帅了
大结局是什么？
其实我来看推哥的，嘻嘻
快看完了怎么就突然要vip了
段总那么爱你，苏橙是什么女朋，段总破产了都不知道关心一下。苏橙只知道自己拍戏，真心为段总不值！
苏橙越来越恶心了
苏城一直都很讨厌
言楚非的扮演者是?
干嘛呀，流萤cp那么好，为什么要叫段承轩
我很喜欢大橙子🍊，讨厌有心计甜甜
吃醋的段三岁！[偷笑][偷笑]
哈哈哈苏橙的男经纪人好搞笑 普通话哈哈哈
言楚非经纪人看到都恶心不要脸
好喜欢龙王言楚非啊
想看言楚非和大橙子的吻戏，QAQ
叶巧和他哥是死了吗？😁😁😁
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
还是觉得言楚非和苏橙在一起好
非非好帅哦[强][强]
搞苏橙就是搞我段承轩哈哈哈哈哈好霸气
我最讨厌柳梦田一副假惺惺的脸，让人觉得恶心
那广告上的美团外卖骑手要那么帅我天天点
讨厌柳梦甜，和经纪人
段总他怕女人的病什么时候能好啊
这个经纪人恶心死了，
Whe几水CC真的很好用，又保湿，又美白，棒
言楚非经纪人恶心
女主笑起来好难看男主角什么眼光哈哈
哈哈……段三岁，好可爱😍
讨厌柳梦甜，就知道嫉妒别人
柳梦甜臭表婊子
言楚非的经纪人实在是太可恶了！
言楚非的经济人好好烦死人
经纪人比艺人还牛逼呀[强]
非非人设真好，挺想保护他的
这个奖不算什么因为得到了爱情
柳梦甜的口红💄颜色太难看了
言楚非跟经纪人对峙的时候很帅啊
要大结局了[抓狂]
终于等到更新了
好看好看，我喜欢
南希的嘴是歪的
[微笑][微笑][微笑]
段总的病终于全好了
什么会限制看了？
红红火火恍恍惚惚
好幸福呀[色]
[微笑][微笑][微笑]
希[拥抱][拥抱][拥抱]
黄毛，😂😂
都快结局了，叶巧呢
这妆化的简直了
哎要ViP弃剧不看了
这百分百是真亲了
这个好看死了
帅炸了，蛋总
苏橙哪都好，就是没头脑
看了评论，我觉得吧，种丹妮是种丹妮，柳梦甜是柳梦甜，说实在的，很多人都在骂她，就说明了她的演技，一部电视剧不可能没有反派的，去了解她，会发现更多的优点
都在骂女二，我只觉得为女一智商堪忧！不要怪别人坏，你不给机会别人也坏不了！还三番五次的中别人的招！现实中要有这种蠢得人我定不会跟她做朋友！拎不清
现在开始越来越生气了！！！！什么时候能当苏橙洗白呀！柳梦甜这个心机女真是太讨厌了，只是一个新进小花旦，就当自己是个什么，切！！😌😌😌😌😌
我是来看骂这个心机婊刘梦甜的，无耻，卑鄙，
段三岁回来了，可爱*^o^*
可是感觉苏橙真的太白莲花了，呵呵，不喜欢那样的女主
男主口型对不上，看着都难受，干嘛叫韩国人来演呢，看着老怀疑是韩国片了
“我最讨厌你那一张假圣母脸！”（女猪角）明明心里比谁都清楚却一直在哪里装疯卖傻！你不跟柳梦甜反盘就永远不会有逆袭的一天！个人观点不喜勿喷！勿乱扰！
柳梦甜真贱，说苏橙靠男人上位，其实自己才是靠男人上位，都不知道被多少男人睡了，真不要脸
苏橙一直演的白莲花，一次一次又次又一次被梦甜利用，原谅她，看得真没意思，恶心，没兴趣看下去了，直接看大结局吧
我觉得甜甜真的说对了一句话，女主就是一朵白莲花，看着就让人恶心。对人也不看好坏，有那么善良吗？简直就是愚蠢到家了！虽然最讨厌的还是甜甜！
柳梦甜，你咋还不去死，天天还装清纯，看见你就恶心，肮脏的身体还喜欢段承轩，(婊子配狗天长地久柳梦甜和肖洪)，快领盒饭去吧，真是恶心他妈夸恶心，好恶心
柳梦甜就是个贱人，快滚出娱乐圈，居然还抢自己闺蜜想拍的戏，还以为自己拍了几部戏就觉得自己飞上枝头变凤凰，我呸，做梦去吧，快滚吧，滚出娱乐圈
不知道有句话叫我理解但不接受吗？别一句我理解就什么事都没有啦
再也不看这电视了，全部都要VIP，看不到结局了。[弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱]
臭婊子，你都不拿镜子照照你什么样子，你有什么资格说苏橙，你说人家靠男人上位的，那你呢？那你靠的是什么，是不是靠男人床上的有些事上位啊，臭婊子
这一集还没看完，希望是让遛萌田一夜回到解放前，不，是一夜掉到黑泥谭
看了她的锁骨，我想到了排骨，剁了她！！[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
我觉得女主角的演技真是垃圾 你们说柳梦田贱 因为她演的就是这种人 要 的就是这个效果说明她演技好 你们好不好看演技的
这电视很真实，演坏人就会被很多人骂，电影里也是这样拍的，不管演好人还是演坏人都要人去演，不然怎么会好看，我觉得大家演的都挺好的！支持《星途璀璨》
但是其实现实中的娱乐圈并不是只是靠实力 还有运气 人力 柳梦甜这个角色更贴近娱乐圈的写照 苏橙这个角色 进现实中的娱乐圈 哪有那么多好运气眷顾着她
那个柳梦甜还真把自己当回事，也不看看她自己是什么货色，还要不要点脸了，我看她就是一个心机女，丑婊子不要脸，不要脸，大家说她是不是本色出演
柳梦甜 你他么跟个小姐一样 陪这个睡睡陪那个睡睡 就凭这你都配不上段总好不好 还他么怪自信 简直就是不要脸到极致 （针对角色 而不是骂演员本身）
哇塞，这个柳梦甜好坏啊，怎么这样啊
怎么这么讨厌绿茶婊柳梦甜，看看自己演的什么角色绿茶婊绿茶婊绿茶婊绿茶婊绿茶婊绿茶婊绿茶婊绿茶婊，种丹尼应该下地狱，演的这么作做这个是要死的节奏!
我觉得这就是现实生活中事情，柳梦甜演的才是一个真实的社会人物，而女主，，，太好，社会上的人会有这么好吗？被朋友捅了n多刀，还在为她着想。设计的太假
演了那么集，说明一个问题，女主不适合娱乐圈。还硬要往里挤！！什么狗屁爱好，梦想。。那你去演话剧啊，也是演。男主都是娱乐公司的，你玩玩就行了
柳梦甜真是个丧心病狂的脑残，她凭什么黑苏橙，自己太贱，得不到别人的喜欢，凭什么去怪苏橙！柳梦甜就是只会和别人上床的贱人，有什么资格去喜欢段承轩！
滚蛋吧，柳梦甜，看到你这张嘴，就恶心，滚吧，柳梦甜，就是个陪酒，还什么大明星，我看就是个没有人关注的小小明星，不，连小小明星都不是，陪酒好玩吧
干嘛要给你演女一，我家橙子才式和遇龙2的女一
不喜欢段总和大橙子在一起，喜欢言楚非和大橙子
己所不欲勿施于人，干嘛要插手弟弟的感情，
第几集有苏橙和言楚非吻戏
里面女主的妆容粉底实在太厚了，真的巨丑！不自然！
柳梦甜你个心机女，终有一天你会被所以人踩在脚下
甜甜听着就想吐，不择手段
柳梦甜这个臭不要脸的，恨不得打死她
太不要脸了，好讨厌柳梦甜
那个神奇的杯子哪里有呀😳
韩雪好幸福(*˘︶˘*).｡.:*♡
好贱[发怒][发怒][发怒]
韩雪我总看成王欧
话说哪位可爱的助理呢，怎不不见了，求告诉
柳梦甜只是演技好，其实她不坏的
刘猛天是一个贱人。是一个心机女
柳梦甜没有人，比你更不要脸了，臭婊子
哪位好心人vip借我一下，好想看后面啊[大哭][大哭]
我想请问昨天更新了吗？
终于等到星期五了，感觉时间过得好慢呀！
喜欢小橙子和段三岁在一起的画面[呲牙][呲牙]
最讨厌柳说的一句话就是苏是我最好的朋友，好恶心
程语柔和柳梦甜太贱太烂太丑心机太重
更新的太慢了
不就是个经纪人嘛！管东管西真恶心[吐][吐][吐]
柳梦甜只心机女，太坏了，迟早有人收了你的
要看就好好看，，，，别人骂了，都不容易
没有VIP[流泪][流泪][流泪][流泪]
柳梦甜好坏啊！其实言楚非跟苏晨在一起真的好好
越看越烂？？什么东西
什么情况，后面怎么又要vip了
可怜之人必有可恨之处
我想知道逆袭这个词是指的谁，苏橙吗？他她逆袭了吗？好像没有吧，主角光环那么强大，一进娱乐圈马上都是别人对他前仆后继的，完全不用动，别人就把自己送到苏橙的裙下，还用逆袭吗，我觉得苏橙的好朋友流梦田应该才是逆袭吧，连女配炮灰都不对，柳梦田才是女配炮灰才应该是逆袭吧
编剧导演的问题，干嘛怪主角
喜欢非非😍
王思秦到底是好是坏？
新娘连头发都没做，糊弄鬼哪
女主角的装画的太浓了
很好看的一部剧👍
苏橙太不要脸了，就爱勾引男人👨
我好讨厌苏橙
希望能有第2季
感觉苏橙越到后面给人另一种感觉了
苏橙真的是作，
言楚非太帅了
喜欢巧克力和橙子，喜欢李艺彤
不喜欢，剧情中的柳梦甜，太阴险，😳😳😳😳😳😳什么，人啊，
杰瑞老师棒棒的
女二白的过分
喜欢叶巧，希望拍更多的电视剧，支持你
不喜欢苏橙，不真实
太不喜欢女主，
不是你的抢也抢不走
支持蛋橙！！！
什么意思啊。看的好好的。怎么就VIP呢。伤心
这女主[尴尬][尴尬]
黄毛，杰瑞叫的不错
想知道这个电视剧总共多少集？
推哥是🍊的，言楚非是我们的！！！
哈哈……段三岁，好可爱😍
好虐龙王！再出一个遇龙的电视剧吧！！！
把柳梦甜也写得太他妈能干了吧？？？
醋王上线！[惊讶][惊讶]
用情太深。。。呵呵呵😥
楚言非的经纪人也不好，什么电视
接个吻都这么困难
言楚非的女经纪人好讨厌，事事的，像个老妈
为什么苏橙闭着眼睛说台词，好奇怪😳
这个非非经纪人再也无法看下去了
段总好可爱一直吃苏橙的醋
怎么就不黑这贱人那！她可是睡过来的！
穷疯了，什么都要VIP！
段承轩虽然太幼稚了。但是还是很可爱的
好喜欢言楚非，又好心疼！
非非的经纪人太烦人了
颜楚菲有抑郁症
不知怎么了，我现在喜欢看韩剧了。😂😂
大爱非非，太帅了😍太有男人味了！
[偷笑][偷笑][偷笑]要不要这么搞笑啊
楚非这演技真的看出来很用心的
希望苏橙和言楚非在一起
彦希（言楚非）特暖特帅，当然男主也很帅
段三岁......无语O__O"…，但还是好喜欢
臭导演，快点更新电视剧啊，我都急死啦！
程雨柔演的有点渣，怎么人突然就没了
喜非非和苏橙这个情侣
不说每周星期二更新
非非好可怜啊
好了，好了！
50集了看着还扎心
喜欢逆袭之星途璀璨
[惊讶][惊讶][惊讶]
觉得这部剧烂透了！
这师傅也太那啥了吧
[害羞][害羞][害羞]
太美了[色]
弃剧、弃剧、弃剧！
比游戏不只差一点
这部电视剧好好看呀
女主声音太难听了
什么鬼，没看明白
一点都不觉得蓝希好
完美结局，😍
舍得更新了啊
不喜欢女主角
扩音，好有爱
好看[坏笑][坏笑]
这个男的真恶心，对柳梦甜那么冷血，他还是人吗？一点良心都没有，柳梦甜真是瞎了眼了，喜欢上这种男人，不过，柳梦甜也喜欢太多男人了，呃呃
你们不要老是说柳梦甜，这只是在拍戏，你们不了解演员在戏外的一切
苏橙总是说柳梦甜选的路是错的，可苏橙要是没有那些男人帮忙，罩着可能戏都演不了吧，你又有什么资格说柳梦甜
这柳梦甜也太不要脸了吧，现在有点钱就拽得不要不要的，都不知道苏橙是怎么看上她这个朋友的，柳梦甜也太不要脸了，贱贱贱贱贱👎👎👎
其实吧 不管是谁演的怎么样 我们都不应该去说也不应该去骂的 你们说人家演的那么辛苦 而且是演来给我们大家看的。我们这么骂的话 人家都肯定没心情了去演了
种丹妮真恶心
贱婊子以为自己红了一点就了不起了尾巴都翘上天了，到头来还不是用一些下三滥的手段简直不要脸，真不知道橙子怎么会有她这样的朋友，亏橙子还这么信任她
从第一集看到现在，真的忍不住了，气死我了[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]这些心机女真是无耻下流，终于明白了，以后防火防盗防闺蜜防心机女
不太喜欢女主角。太天真了吧。如果没有女主光环，真心会被这个圈子淘汰。柳梦甜虽然心机，但是反映出了这个圈子
柳梦甜我真她妈想抽你。想抽他的就点赞让导演看到
知道为什么苏橙在电视剧里的演戏的时候为什么被黑吗，因为有些粉丝只看外表，就像现实里你们怎么评论刘梦甜一样，还是好好看电视吧，
虽然柳梦甜很坏，但我觉得演的很好，大家也不要喷她，毕竟是戏
好不要脸柳梦甜，为什么我觉得演坏人的人都这么讨厌呢？特别是演柳梦甜这种女人，就连她本人我看着都觉得恶心[冷汗][吐]
苏橙说别人是心机女，你自己不是心机女呀
如果我是苏橙的话，我比婊子甜甜还很，就是把她跟男人上床的相关资料都发出去，这叫做以其人之身换其人之道
柳梦甜不要脸
呵呵哒 世界上要是真有这样的傻子 早死绝了好吗 编剧这是拿我们观众当三岁小孩呢 以后的剧情也没有多大期待了 祝这部剧好运吧 别以后都是骂名
柳梦甜真的好坏啊！前面一套背后一套的，还天天和其他老总喝酒睡觉的，真的是个贱人。橙子真的好可怜，知道朋友对你这样还对她这么好。[可怜]
那个柳梦甜还真把自己当回事，也不1看看她自己是什么货色，还要不要点脸了，我看她就是一个心机女，丑婊子不要脸，不要脸，大家说她是不是本色出演
别的地方，不用VIP！
垃圾柳梦田这个演员演的戏不会再看了
刘梦田，你不是靠和男人做才红，还黑别人，真是没脸了，去死吧，现在的橙子在大街上被人骂就是现实生活中的你，走大街被人骂，去死吧你，婊子[吐]
这个柳梦甜是不是太不要脸了，被人睡一圈了，回头说喜欢段承宣是真的，想的太不要脸了，真有勇气，婊子不要脸的勇气。太高看自己了，婊子永远往脸上贴金
苏橙可不可以不要这么傻 现在怎么感觉那么讨厌你 天真 本来很喜欢你 看到这里真的讨厌你
其实 演员都是在演戏 比如柳梦甜，她虽然在戏里是一个坏人，但是不一定在现实生活中是一个坏人啊，演的是一个角色，所以我们不应该骂那些演员的
柳梦甜心计婊
这个柳梦甜太贱了吧，人家苏橙对她这么真心，一直相信她，她却在被后这样做，柳梦甜这个角色太贱了，但是也只有这种角色才能突显苏橙的善良
刘梦甜你tm的是吸血鬼啊，把别个运气抢了，还想抢别个男人，别个男人不卵你，你就跟红绿灯里面嘞女的样，去沾到别个
讨厌柳梦甜，真不要脸
柳梦甜她是什么货色啊！有什么资格喜欢段总啊！真是脸皮比长城的墙面还厚[敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打][敲打]
柳梦甜，心机婊，对自己好姐妹这样，她也下得去手，不要脸，太贱了。都怪苏橙太善良，几次都被柳婊子给骗了。不要脸，不要脸，柳婊子柳梦甜，心机婊，对自己好姐妹这样，她也下得去手，不要脸，太贱了。都怪苏橙太善良，几次都被柳婊子给骗了。不要脸，不要脸，柳婊子
看了这么多的电视剧 我都是不喜欢女二的 但这是剧情需要没办法的 对于这部戏的柳梦甜 我真的特别讨厌她的那副嘴脸 我已经不知道怎么形容了 坏话我都骂了无数次了 但仍然不解气 这也是我第一次发评论 第一次这么讨厌甚至是恨柳梦甜 包括这个饰演者
柳梦甜，心机婊，好贱，把苏橙还得那么惨，还装清高，两面派，敢做不敢当，还好意思在苏橙面前装可怜，真他妈替苏橙感到不值，对柳梦甜太失望了
这个段总天天那么高兴真好，没有发愁的是
恶心到要呕吐了
想给你个眼神你自己体会，可惜发不了表情，无比怀念倩女的表情包啊
还骂别人神经病，你才是吧，理解能力这么差，她说的就是剧中人物好不好，无语……
只能欺负对她好的人
人善被人欺，都没有保护自己的能力
1 虽然是演的 但是真的想捏死她
冷静，这是戏 只是演的 兄台冷静，消消气，虽然我也很不爽
知道是戏 但是强迫症，还是有点卑鄙，残忍，心机
苏橙也是，她害了她这么多次，还把她当做最好的朋友
言楚非还演过《明星志愿2》
我只说我表达下我的观点，那么激动干嘛。莫非……
我只说下表达下我的观点，那么激动干嘛
《轩辕剑之汉之云》
逆袭之璀璨星途
傻了吧，戏明白？
逆袭之星途璀璨
可爱*^o^*
不要这么说自己
不喜欢男主的姐 不让他们在一起 觉得门不当户不对 自己却跟一个没有钱的😓
#李艺彤#我爱你呦么么么哒真的
女主口红颜色好看
美美哒热巴我爱你^=_=^
最近在拍大约是爱
柳梦甜还陪老总喝酒。😖😩👎🏻
他叫彦希😊他还在《明星志愿》中饰演天晴，《轩辕剑之汉之云》中饰演徒维，还参加了综艺《超次元偶像》😊
轩辕剑之汉之云
苏橙段承轩在一起～～～～
柳梦甜你肯定不如啊？你差韩雪差多了，就你那点姿色也想和韩雪比也不撒泡尿照照你种丹尼那恶心样
我也看过明星志愿
自己去搜啊😂
有的时候，人像柳梦甜一样做不得手段征取自己想要的。有的时候，人像苏橙一样做洁白的圣女，被別人来利用
神经病吧你，电视剧而已，都是演的
言楚非太帅了，迷死人了，有谁可以告诉我他还演过什么电视剧？求解
后面发展有没有苏橙反击啊 没有就不看了
柳梦甜心机女，从一开始就知道她肯定不是什么好东西
大家别忘了这是戏这是戏，个人认为柳梦甜的演员演技还是很不错的
吴兴好蠢！！！
自己去搜啊😂
好讨厌柳梦甜，恶心，不要脸，用身体换名和利。同意的点赞
苏橙这脑子真是秀逗了，人家柳梦甜一说软话什么屁都相信，人家踩着你往上爬，给你一点甜头你就屁颠屁颠的感恩。虽然害人之心不可有，但你也要有点防人之心吧，真是够了，越看越觉得苏橙有点傻，这柳梦甜也越看越觉得恶心，心机婊。怎么她那原来的男友叫孙大勇的没出来曝光她那段倒贴男人的黑历史呀
只能欺负对她好的人
越看越气，贱人柳梦甜；女主还傻不愣登的把他看作好朋友，真是无语
还有感觉导演把这部戏编的拉低了我们的智商
虽然柳梦田挺恶心的吧，但傻白甜女主我实在是看不下去了，想隔着屏幕把她掐死
这个女主演得也纯洁了，让人看了有点恶心，太夸张了点，演技无语了
怎么会是她当女主简直是丑死了怎么会选他呀
柳梦甜，心机婊，好贱，把苏橙还得那么惨，还装清高，两面派，敢做不敢当，还好意思在苏橙面前装可怜，真他妈替苏橙感到不值，对柳梦甜太失望了
握草，这是锁骨吗？有必要弄那么高？好丑
只对段三岁有本事！无语，太夸张了！有这么傻的吗？！到底会不会反击！
都快演完了要VIP了，真恶心
柳梦甜去死吧，你死了世界上就又少了一个祸害，
永远都不喜欢种丹妮了 长的又丑
苏橙什么时候才能过火起来啊！！！郁闷
巧克力都没有出现了
为了这个买vip
柳梦甜能不能告诉你是怎么骚到这种地步的！
直接奔推哥来的，女一傻白甜，女二无耻无底线
苏橙与言楚非很像男女朋友啊！
言楚非总是无精打采的呀，看着总是特别憔悴的
柳梦甜突如其来的骚，让我闪了腰
段三岁，真的，注孤生[憨笑]
那个老太太绝对是这个总他妈
怎么没有叶琛和程语柔呢
哪位好心人vip借我一下，好想看后面啊[大哭][大哭]
还想演遇龙二，门都没有
这部剧很好看
每一个人都需要成长，去争取机会，直到蜕变那一刻
推哥好帅，最近老看他的作品[呲牙][呲牙][呲牙]
好不容易挑到能看的可突然要付费怎么办？
这是不是还有第二部啊 到现在了还是这情况
柳梦甜真恶心，就是个心机女，绿茶婊子
男主好可爱啊 哈哈哈哈
太搞笑了😊
不喜欢柳梦甜，包括现实生活中的她
柳梦田有病，而且还是神经病！！！
这也太小了吧，蛋总霸道总裁气息又满溢屏幕呀
越看柳梦甜越贱，看跟陈总说话的样子贱的。受不了
苏橙的鞋能不能换一双
心机女到处勾引 不要脸 勾引了就换这个换那个
这部电视剧一直都是跌转起伏的，不过还是一直揪着心看完了，好好看
为什么💄都涂的像女巫一样
橙子英语亮了
柳梦甜，一个为达目的不折手段的贱人烂货，真正的心机女。除了段承轩不吊她。她睡遍了这里所有的男人，可恨的是那些老男人都把她当宝。什么原因，是她的手段太高，还是那些老废物没有思维和脑子？怎么会让那么一个逼都烂到底了的人成功。是不是太不公平
为什么最后两集看不了[发怒][发怒]
苏橙的脖子很多皱纹，看起来怪怪的
苏城好讨厌啊
我没看完更新，就全要vlP了[流泪][流泪][流泪][大哭][大哭]
苏橙卸妆与化妆有啥区别
我觉得女主演的挺好啊
睡出来的钱好意思炫耀
吴兴越来越上道了
言楚非个子好高啊
我真的感觉挺好，很好，很好哦，
我觉得女主演的挺好的
好看好看，太棒了，一定支持到底
女主的演技真的好想弃剧了，好作呀，感觉一点都不在乎轩轩，倒是轩轩一直都在努力的付出，看着好心疼，为了男神推哥，努力看完
什么鬼呀，都要完了才来vip
好讨厌橙子，假兴兴的嘴脸
我想说我越来越看这书成不顺眼了
非非可爱[微笑]
橙子应该有自己的想法
越来越不喜欢看苏城了
什么狗屁vip[发怒]结尾不看也罢
其实言楚非长的还是挺帅的
当我第一眼看到这个电视的时候觉得还不怎么好看！但是看了几个片段还不错，觉得段承轩还蛮帅的。苏橙也还挺漂亮的。看了都还想看！实在是让人难以入睡！
看不下女主了，感觉和谁都可以在一起，气死
有点讨厌女主了
终于走了，仿佛世界都变的清静了
搞苏橙就是搞我段承轩 简直霸气！
放手吧，宛若，让他任性一次吧
叶巧什么时候出现啊
柳梦甜有点和程七七像
王思秦变好了？
觉得苏橙妆好浓啊啊，越来越不好看这个剧
柳梦甜好坏啊！竟然背叛了自己最好的朋友
这部剧讲了很多娱乐圈背后的故事
不愧是段三岁
柳梦甜真不要脸
女主眉毛真的看不下去了，是蜡笔小新附体吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[憨笑][憨笑][憨笑]
李会计好感动撒气容易胖
加油黄婷婷我支持你
街头卖艺竟然没有人认出来！
这个女人真是自以为是。小人之举
要亲上了 哈哈
莫名其妙看看了好多遍 言楚非好帅
柳梦你个贱人同意赞我
我觉得言楚非现代装比古装帅多了
那个将要娶你的男人，让我嫉妒的疯狂
哈哈，，这醋吃的………
一个个的嘴脸 或多或少都有点讨厌
老女人一辈子没男人
太棒了'终于有情人终成眷属。🌟😊
言楚非到底在吃什么
水杯是什么牌子的谁知道哇[抓狂]超喜欢
橙橙太善良了又温柔，希望会越来越好，
比较喜欢龙莹CP，和段总在一起特别没意思
6666666大结局啦
南希好搞笑啊
好令人担心！
我还没有看完哪
大家看看这是谁啊
终于可以亲了
什么，全用VlP
VIP坚决不看，
女主角不好看
弃剧！弃剧！
南希扮演者是谁啊
橙子的发型不好看
woc更完了 😭没VIP
why?什么情况
不喜欢刘梦甜
真不明白苏橙为什么要那么傻 柳梦甜从进星娱起就没把她当做朋友 而且还是仇人来对待的
我要是段承轩就不解约了，柳梦甜不是作嘛，就不让她接戏，外面的也不让接，直接把她雪藏成冰人！
真的好TM恶心哦，那个什么柳梦甜是吧，自已长得那个样，都不想多看一眼，不知道谁是圣母白莲花，看着你都觉得恶心，以后有你的电视剧，我都不会看
录音录音为啥不录音，她俩那么多次的谈话，女配都承认陷害了，为啥不录音，录音可以翻盘啊，有木有
苏橙你是最可爱的 爱你
柳梦甜就是个心机女，也真够贱的，就知道算计别人，想想苏橙也怪可怜的，竟交了一个陷害她的朋友，就这种人还作苏橙的闺蜜。😡😡😡
柳梦甜啊柳梦甜！你能不能不要这么造作？！每次跟别人装可怜、以前是苏橙，现在换成了段承轩，我真的是看不下去啊！大姐，不造作了行吗？！
只想说动脑子想想。就知道怎么解决事情。偏偏柳梦甜的对手都是些………
呵呵。其实她这样做也是搬起石头砸自己的脚。最后。还是想打死她的冲动
越来越不喜欢苏橙，太傻了，太天真了，傻的让人觉得烦了，她和她的小助理一样没有脑子，这部戏里所有人都把她当猴耍，导演是要黑她吗[疑问][吓][吓]
他妈的，这死心机婊，一开始看的时候，她很好，但是看到后来，我觉得我错了，那死柳梦甜
你们说女主脸白，刷了好几层，我倒想想说这是冬天拍的剧，万一女主跟别人不一样，脸色会变，所以为了保持好的拍摄才刷的白一点，效果好一点呢
你们为什么说演员 她们也是按剧本走的 我搞不懂 骂演员还不如骂导演
柳屁股！我觉得你自己是一个wicked witch ,表面一套，背地一套。真是scheming girl 。what a nuisance 。[发怒][发怒]
柳梦甜太贱了 橙橙什么事都想着她 她呢？为了点小事闹不和 柳梦甜是她自己要出去跟他们喝酒什么的 这能怪橙橙？感情上的事能怪橙橙？
柳梦甜你可以去死了，和那么多男人睡过也好意思谈喜欢，那么黑苏橙，你真他们恶心，希望你以后再也不要出来演电视剧，唾沫淹死你
这部剧是我看的最烂的一部剧 我感觉连乡村爱情都不如 一开始挺好 越到后面 越感觉编剧导演对他们无语了
真是看不下去了都，柳梦甜这个人快点杀清吧，看到就恶心，真是一个心机女，看到她出现就快进，恶心怎么不去死呢？[刀][刀][刀][刀][刀]
柳梦甜你这个不要脸的腹黑心机女，为什么要陷害苏橙，我相信你最后没有好结果，变成一个比以前更狼狈的人，你不配做苏橙的闺蜜！
女主只有对段总的时候才表现的很了不起，对伤害她的人面前就那么傻白甜，很讨厌这样的人，只会攻击对自己好的人，没出息
傻白甜和心机女都不喜欢！喜欢push男主！可御可萌！不笑的时候很酷很高冷，妥妥的男神范！笑起来嘴巴有几分rain的的感觉，好萌好可爱
柳梦甜，你听好了，人家说不想当好人，但她演了一辈子的好人，从来没有做过坏事，但人家也当了一辈子的好人。所以我认为你至少装也要装一个好人
哎，我说柳梦甜啊，你要不要脸呢。做好你自己的事情得了，没有钱，还令人就你哪条件。。真有不会放。我看你的脸就要放你的屁股腚上
人家都是演员你们何必这样出口伤人，只是演电视罢了
其实我觉得苏橙好恶心
苏橙再一次被套路了，感到无语。傻白甜的人设看着有一点奔溃，被柳梦甜骗了这么多次怎么一点记性都没有
说真的，苏橙这种拎不清的性格，也就咱们看电视会心疼她，要是现实中身边有这种人，大部分人都会离的远远的
觉得苏程就是个傻缺，她那个经纪人也是个傻缺，看的我忍不住大喊一声傻x，纯粹是为了看推哥，推哥长得实在是帅
这个演苏橙的演员越看越不爽，随便找一个也比她演的好，长那么丑，还那么傻，导演真是白吃
看着我就恶心真是个超级称职的心机女！心机女心机女心机女，自己靠着一些不正当的手段，才有了点成绩，别人关心你你不看在眼里真是瞎了眼
柳梦甜这个角色，虽然很坏，但是这是编剧写的
言楚飞的配音好娘啊！能men点吗
谁能借我个vip用用，好想看下面的剧情，谢谢哪位！
柳梦甜的百里冰是本色出演吧 真是不要脸 骚货
好讨厌女主啊，觉得她好做作，
女主傻白甜，伪装者的曼丽我还是蛮喜欢的
想得美，贱人
贱女出来了，鼓掌👏
这个女主角真的好差劲。无语了。没心情看了
戏里骂苏橙，戏外骂柳梦甜，戏里戏外都是戏！！
你这个柳梦田心机女你就快点死吧
这是亲姐姐吗？自己婚姻失败还要算计弟弟，神经病
严楚非，感觉软趴趴的，气质跟这个角色一点都不搭
苏橙演的好看，我喜欢你。柳梦甜太阴险狡诈了
柳梦甜总是抢橙橙的戏 好讨厌😡😡😡😡
那位好人能借一下vip吗[微笑][微笑]
妈呀，还有4集就大结局了，咋还没逆袭😓
这部剧真的很好看
在真娱乐圈里女主已经被虐好多次且起不来的那种
蛋总好萌好傻好可爱，不过我喜欢[害羞][害羞]
没有双世宠妃好看
女主都好丑，又做作，只有推哥好看
看着女主，我总觉得不对劲，演技是不是有点……
柳梦甜还真是小人得志啊！看她就讨厌，
这个东西是不是会火呀[呲牙]一定会大卖[偷笑]
一开始挺喜欢宋轶，但是这部戏真的好像傻子
柳梦甜心机女 看到她动作 脸 就觉得恶心
很喜欢男主，好搞笑
柳梦甜只心机女，太坏了，迟早有人收了你的
男一号还可以，最喜欢赵健唱的那首歌曲放手了
真是的还有两集居然VIP了，真气死人了
这..打人也打的太...假了吧😂😂😂😂
之前明明还能看的，怎么现在不免费了要VIP啊，真他妈的讨厌[发怒]
之前是50集怎么视频下架了
气死我惹，到了后面竟然要VIP😡😡😡😡😡
看都毛看完，还差两集，就要vip了
柳梦甜自做多情
杰瑞对段总是真爱
总之，这电视很好看
橙子就作作吧不知足
想把手机砸了的心都有！！！
我也觉得越看越不行了
太狗血了 就差4集
那样的话那么伤人，又趴在地上哭，这什么意思啊？
他说的失去怎么感觉音没发标准，导演主的问题吧！
看苏橙从来不看正脸
黄毛逗死我了
逆袭圆满成功
多希望官配是言楚非😭
好惊喜的结局🥊🥊
男主演活了整部戏
明天大结局耶耶耶
导演，你能给苏橙换双鞋吗？？？？
言除非和苏橙在一起多好！
什么鬼呀？最后两集就看完了才来vip
现在不喜欢女主
干嘛这样呢？这么多集看了就差两集
有腿毛吗？天天穿个肉色丝袜。还有眉毛化得好丑啊。眉毛化得太粗又短。根本不适合他这个脸型啊。还有眼线。化得太短了
太好了。。男主终于和女主在一起了
龙王彦希[强][强][玫瑰]
哟喜欢推哥，推哥永远支持你
烂片中的战斗机，玛丽苏剧，女主光环太重
段总不要怂，上！！！😘😘😘
送错蛋糕那段真是太好笑了
柳梦甜真是人贱合一
天啊，这段太可爱*^o^*了
言楚非吃的什么，那个绿瓶的
希望苏橙和言楚非在一起
不喜欢这个经纪人[敲打]
感觉女主的裤袜是带魔法的~一下有一下没~
剧情还可以就是女主长滴还可以美美哒
言楚非好帅呆了！[色][色][害羞]
段三岁你怎么可以这么了可爱了
发现非非挺可怜的
段三岁太可爱了！[偷笑][偷笑][偷笑]
歌好听，电视也好看[鼓掌][鼓掌]
[得意][得意][得意][得意][得意][得意]
柳梦甜你也太贱了吧！讨厌你
柳梦甜你装什么傻白甜
为什么女主老爱穿丝袜[撇嘴]
好喜欢推哥滴微笑一百个赞^_^
世界太大真的是什么奇葩事情都有，
言楚菲的经纪人愿看愿恶心
柳梦甜的头发真的好丑
段承轩好可爱[害羞][害羞][害羞]
不愧是段三岁😂😂😂
言楚非好帅呀[色]
天哪 还真的是段3岁 太幼稚了
看到柳梦甜，就想扔鸡蛋砸她，可恶至极
哈哈哈哈，开心
追了一半要vlp真晕
结局太急人了
终于等到你了
王思秦演技不错！
大爱龙萤cp
爱大橙子🍊
哇哇哇 美美美
棒棒哒！[微笑]
怎么看不见了
VIP掉钱坑里了
咋一下更完了
怎么还不更新
我看的没有VlP
好喜欢言楚非吖
真的无语了，你喜欢人家人家就一定要喜欢你吗？？不只是说柳梦甜，好多人都是这样的，真的是服了这些人了，别人也有选择的权利吧！！！！
她比做鸡的还不如！那身体换名义，坏女人[发怒][发怒][炸弹][炸弹][炸弹][刀][刀][刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][便便][便便][便便][便便][便便]
柳梦甜你也太坏了吧?橙子那么相信你,可你心狠手辣.橙子当初就应该跟你一刀两断，为什么后面没有巧克力了
死心机女，种丹妮，永远没人喜欢，坏到想你死，恶心，比陈语柔还要恶心[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
这女二号演的太不要脸了，什么都和女一号抢什么都利用女二号，'女一号演也太弱了吧，什么都靠别人女二号能强一点吗
大家可以说剧里的柳梦甜是坏女人 但是请别把剧里的角色带到现实好吗 剧里的柳梦甜的确很坏但是不代表演员的本质是这样 请别再用语言攻击演员谢谢
这部剧题材本来非常好，但多数是冲推哥来的，然而推哥的戏份甚至还没有配角多，而且男主女主对手戏也太少了，让人失望，太委屈推哥了
虽然女二特别坏但其实现实就是这样啊，女一在现实生活中是不存在的这种自带女主光环的人设也只有在电视剧里才能看到的吧
柳梦甜这种要真出现在现实生活中，不知道要祸害多少人，我女主不值，每次看她设计陷害女主，隔着屏幕都想帮女主给她打残疾😂😔
都这样了，特么女主还不反击，你是脑子锈逗了还是傻啊，真是越看越来气，活该
最不喜欢女主啦活该都怪他笨
这也太勾心斗角了，甜甜心太黑
柳梦甜太贱了！！！！！！看不下去了
真是看不下去了都，柳梦甜这个人快点杀清吧，看的就恶心，真是一个心机女，看到她出现就快进，恶心死了，可以去死了
刘梦甜虽然恶心 但是她骂苏橙骂的对 她太懦弱了一直属于被动 朋友背叛了她那么多次一次次的原谅有个篮子用 看着好气啊 反击啊蠢货
本来挺喜欢看的.可是一看到女主就忍不住火大，太难看了.口红能不能换个颜色啊[抓狂][抓狂][抓狂]人本来就难看，还画个什么样的妆啊……
男主角怎么会喜欢这样的女主老太婆一个哈哈
为了出名不惜一切，柳梦甜真的是堕落到底了，也失去了人性的基本！嫉妒别人也不会快乐！
不喜欢段承轩，感觉他说话嘴巴那个好大呀，整体表情给人很恶心的感觉，还有他一碰女人就流鼻血，太可笑了，这样还谈什么恋爱！[晕]
觉得苏橙演得不怎么样，有些作
其实柳梦甜也是个可怜人，大家别骂她了！
不喜欢苏橙这个角色，纯种白莲花，认为自己要做的事情都是对的，根本不考虑一下别人的感受。你是主角你说了算好吧！弃剧
觉得柳梦甜好自私啊
人家柳梦甜也是为了戏的需要，如果是苏橙和你喜欢的女明星去演，你还会骂人家是心机女和贱人吗？如果是你去演呢？ 而且娱乐圈就是这样
柳梦甜这种人生活中到处都是，而苏橙这么圣母的人生活却没有的！生活中只有尔虞我诈
我看电视从不骂人。从不评论。都是这次必须要说几句。演刘梦甜是那个女人，！！！呵呵
王八蛋，柳梦甜
大千世界，无奇不有，这只是世界的一角
我在这部戏里最讨厌的就是柳梦甜一次又一次的针对苏橙。柳梦甜不要脸的家伙[刀][刀][刀]送给你都梦甜[偷笑][偷笑][偷笑]
柳城甜真他妈的贱，原先苏城是怎么帮她的，这个时候说这些，还有苏橙她太善良了，所以才这样受她欺负，苏城，加油，你是最棒的！！！
等你们更新真的不容易哦，好辛苦呢
柳梦真的是过了，特别不喜欢她[发怒]
VIP也怎么卡
我现在看见苏橙的戏都想跳过去了
柳梦甜，婊子
一直等着更新每个星期都是🙈一更新就连着看完
男主好丑啊，可以换人么
女主的衣服是什么情况，都那么难看[大哭][大哭]
散人的评论看了一集之后就会觉得很烦，直接快进
段承轩这个角色真的很好，又暖又逗又霸道
柳梦甜这个角色是个心机女
坏人都不用演的那么明显，因为本身就太坏了
捏个，女主越看越不舒服，担当女主有些吃力……
下班回家就发现更新了……好慢呀……看不够啊
我想打死柳梦甜
她都不知道来见李奶奶，还准备了还她的钱
看见柳梦甜就会让人觉得恶心恶心恶心死了
好喜欢言楚非，之前只觉得三岁帅赞成王
终于等到你[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
柳梦甜就是狐狸精，抢橙橙的女一号
导演快让大橙子逆袭呀😏😏😏😏😏😏😏
字幕和配音配不上
郎才女貌啊，你感觉他俩配吗？
女一善良的我想呕吐，叶巧那个角色都挺好的！
娱乐圈真的像这部电视剧一样吗？太可怕了
我倒是希望言楚非和苏橙在一起
主角好没意思啊。配角比主角有意思 太假
这不正好和戏里相反吗？
终于更新了，等你等的好辛苦呀[流泪][流泪]
超级世界脑残
大结局居然有两个艾米，神奇了，你们看到没有
柳梦甜这次应该是真爱吧？[疑问]
帅哥美女越看越觉得好看
女主演技真差，脸跟白墙似的
段承轩在事业上屡屡受挫，都找不到投资商，很难再东山再起，真的是一无所有了！
苏程是有很多颈纹吗？
不太喜欢苏橙这个角色
女主为啥这么弱智呢
好伤心[流泪][流泪][流泪]
VIP的来告告大结局😂
不要脸看到她恶心……
柳梦甜好不要脸
苏橙演的那么假，这剧演的一点也不符合实际生活
还觉得自己很清高！艹
最讨厌最讨厌程语柔和柳梦甜
谁知道这部剧的游戏名字是什么？
演的好不自然啊，苏
推哥笑起来真好看
这女主怎么像个傻x是的呢
苏橙的海报终于挂在黄浦江的大楼上，取代了柳梦甜的位置
蝴蝶效应不是庄周的招嘛？
直觉告诉我新郎是段总哈哈
柳梦甜超恶心
讨厌柳梦甜。喜欢段承轩
我只想说一句放开那个女孩
女主虐虐虐，去嫁给叶琛吧
怎么忽然需要VIP了？
段三岁太可耐了[偷笑][偷笑]
44集战场那场戏伴奏是关晓彤的音梦啊！
又要等一个星期了[流泪][流泪][流泪]
破iu元润温泉阿斯顿高渐离
非非的经纪人太坏了
段总你要地人笑死吗，能不能男人点
流萤嫁衣哪个造型丑爆了好不好？
功克力去哪了？快来保护你亲老婆
以前不喜欢橙子，现在好喜欢她
柳梦甜真是贱哎，没事就黑橙子
超喜欢彦希的，彦希加油哦
其实这部剧告诉了我们很多道理
大家都演的很棒，喜欢喜欢[微笑][微笑]
苏橙就是一个扫把兴
言楚非的经纪人简直了！！
能不能把柳梦甜治一下[抓狂][抓狂][抓狂]
呵呵，蛋总什么时候才能亲上大橙子啊！
王思秦后面变好了没有啊?
好心疼言楚非啊 希望他好好的
调皮的段三岁
笑死我了哈哈哈！
段三岁，真的好萌啊~
其实我觉得龙莺CP也挺好的
臭女人，谁有她电话我要打过去骂她
哈哈......蛋总吃醋了。😂😂
希望真有遇龙这本剧
最后苏橙和段成轩结婚了
非非经纪人不要脸死婆娘,
[憨笑]你是猴子派来的逗比吗
喜欢巧克力和橙子
俩集俩集看，完全就不过瘾啊！！！
结局了好怀念呀
Vip,跪求
我发现段cengr
这却实很好看
王思秦有阴谋
[色][色][色]
TMD又想敲钱了
你们那样说演员，讨厌人家，那你们没想过为什么讨厌人家吗？你们说人家这儿，那儿的，难道不是因为人家演的到位吗？
这个剧明显就是英雄救美的现代版，段总不在橙子就是各种倒霉，段总出现橙子就各种好啊，这个剧设摆在这，主要拍男女主角，别的都是插曲！
真是个心机女，火了就了不起啊，装什么大牌，恶心[菜刀][菜刀][菜刀]
柳梦甜好贱啊，说别人是靠男人上位，你还是靠爬男人的床上位的，去橙子别在相信她了，靠男人爬上位还好意思说橙子
柳梦甜就是一个永远不会满足的人，她就是一个踩扁别人抬高自己的人！这样的人不达目的不择手段，太可怕了！
柳梦甜演技挺好的呀，越是有人骂她说明她演的越好，到时女主，觉得没什么演技，长的还丑，这里面谁都比他好看
女二的演技比女一演得好，女一就是个垃圾
就凭心比你善，目的不一样，你看看人家苏橙怎么做人的你再看看你自己 [鼓掌][鼓掌][鼓掌][闭嘴][闭嘴][闭嘴][嘘][嘘][嘘][阴险][阴险][阴险]
女主脸白得像纸，喜欢柳梦甜。女主装清纯，柳梦甜知道娱乐圈的种种，女主真的是运气好，甜甜知道用自己的力量保护自己，有错吗？
苏橙粉打那么厚干嘛，一张脸惨白惨白鲜红的口红，是不是得罪了造型师啊，我的天，这个妆容我表示看不懂
柳梦甜真贱，真贱，真贱，重要的事情说三遍，亏跟苏橙做了那么多年好朋友，而且苏橙也太懦弱了，难到不会反驳吗？
柳梦甜。太过分了。我都不想再继续看下去了？一看到柳梦甜。就恶心？苏橙一心把柳梦甜当朋友。他却这样做？？？苏橙真可怜？？
如果苏橙日子还不好过的话！我都不想看！
这柳梦甜真恶心！真是自以为是！她这么讨厌，人家辛苦捧她她还有脸说是靠自己努力，还说自己对星娱有点重要，柳梦甜还真是不要脸哟~
陪别人睡得来的，好好意思，连自己都好姐妹都这样对待
会有这么蠢的女人吗？真是蠢到家了，到现在还不明白，自己所谓的好姐妹，到底是个怎样的人，真心想骂她一句，不知道行不行……
其实刘梦甜这个角色演的也很真实，世道改变人为，这个角色确实很可恶，但却充分的表现了娱乐圈的冷酷无情，勾心斗角
苏橙还不如去死，你的好友黑了你那么多次，还信她，真的不如几岁的孩子[难过][难过]
柳梦甜就是卖自己的肉上位的凭什么黑别人，只要是男人能给她好处她都能上吧，恶心到极点，去死吧太她妈恶心了看到她就想吐
很喜欢段成轩笑的时候 特别是那酒窝 一笑起来我都要暖化了#Push#
妈的，怎么可以这么不要脸啊，真不值得被别人喜欢，和同情，死婊子，柳梦甜，，喜欢种丹妮，不喜欢她演柳梦甜这种人物，
为什么看甜甜黑橙子很过瘾 当初是她自己一定要演那部戏跟段闹掰了的 是她自己不听劝 反而让甜甜得逞 都是自作自受 一朵白莲花
柳梦甜心机婊，贱人。滚蛋吧！不想看见你。贱贱贱
这柳梦甜怎么贱城这样，都不知道睡了多少男人好意思说喜欢段总？？还这么理直气壮的说出来，不羞不臊不亏演得一把好坏人！！
以为她会说，从现在开始我要向你宣战，谁知道就只是说了句不再是朋友，，坐等女主反攻，，，不要让我们等太久好吗
说实话，看着这几集真是看的会气死，苏橙那个经纪人真是醉了，看见都烦，还有那个柳梦甜真是有种想打死她的冲动
苏橙这个人设真的是太天真，单纯了，只适合戏中，对这个现实社会来说，难免有些不真实，个人觉得柳梦甜这个人设更现实一些，
讨厌柳梦甜，明明苏澄是真心对她的，凭什么柳梦甜要这样对她，我最讨厌这样的人了，忘恩负义，心计女。同意的点赞
这个电视太假了，为什么一个演员，就算再怎样，那她演的一个角色又怎样，还要把她拦住，不是人吗？虽然我也不怎么喜欢苏橙！
柳梦甜这个贱人，一次次的瞎编，有病吧，还有苏橙一次次的还相信，真是个二百五
我怎么感觉柳梦甜演的比苏橙演的好呢？总感觉苏橙演的太假了不知道是不是我的错觉呢感觉不太适合本角色不然的话就是剧本太烂了所以才这样。（个人感觉而已你们有没有觉得呢可以看一下同时播放的**宠妃就有此感觉了）
以前我觉得程雨柔太贱了，但现在看来有人比她更贱…… 柳 梦 甜（个人意见不喜勿喷）
大家不要在骂演员的演技不好了，你们如果还骂他们我就要说一句了你们觉得他们演的不好那你们演个试试啊
同意同意，柳梦甜实在太不要脸了
这集的有些服装确实有点雷人啊，那粉色大蝴蝶结那搭配没品的快看不下去了
我只想一巴掌扇死刘梦甜，如果现实中交到这种人做朋友，简直就是世界末日
女主的人设太傻我觉得
不嫌脸红啊，恶心死了，不要脸
我亲爱的蛋总，你真不懂如何运作一个公司，没有薇薇你姐，你迟早败光公司。你姐为了你才用的苏橙，如果苏橙没有利用价值，还会用她吗？苏橙一个新人，现在还有无数个新人，公司需要的赚钱而不是盲目的捧新人。(•́へ•́╬)
你自己不恶心啊真是的
柳梦甜心机女，太坏了，程玉荣也是，没良心
什么出卖啊，压根儿就没有她说的这些事
柳比苏早出道
感觉就演技而言，这个女的演的不错
我感觉站在柳的角度她挺可怜的，没办法谁让我们大橙子运气好
其实柳梦甜做的事苏橙都知道，只不过她不愿意和柳梦甜打破几年的友谊关系吧！
我们说柳梦甜 不是种丹妮
不太喜欢柳梦甜，过分
不知道被潜了几回
她这样的人一定会有报应
改了好多，柳戏份超多
37集后面那里柳梦甜明明口型是心机婊，而下面是心机女。。。22333
不怎么喜欢男主，感觉他的脸好僵硬
超极无比对！
说句公道话，柳梦甜这个演员演技挺好
我也不喜欢她
不嫌脸红啊，恶心死了，不要脸
柳梦甜不要脸，太贱了
剧情需要而已，我也忍不了，真想打她！
有没有人和我一样特想进去扇她（柳梦甜）几个耳光
这说明演得好啊 就像剧里演的一样
柳梦甜，你好坏我很讨厌你💔💔💔💔💔
柳梦甜真不要脸 恶心 想打
苏橙不是二百五，柳梦甜才是，苏橙是无辜的，不喜欢看就走！😤
柳梦甜好黑啊！看不下去了
柳梦甜真讨厌👎
柳梦甜进到星娱就变成机心女
段三岁做熊真可爱🐻
看着柳梦甜的嘴脸就想吐啊
这算什么好朋友啊🔫
柳梦甜直播的这是什么直播
柳梦甜这个人物设定真的改的太好了 演的也很好 可怜我橙子
关晓彤能演出什么好片
柳梦甜太太太太贱了
泡面直接微波炉烤，加热过后的碗不用手套，直接用手拿，这是逗我玩吗？🤔🤔🤔
柳梦甜我好讨厌你也好恨你😝😝
想打死柳梦甜这个Green tea Beach，看到她那幅嘴脸就恶心，背叛朋友的贱婊子。苏橙这圣母也太不现实了。游戏里柳梦甜根本没多少镜头，电视剧居然改编的这么多，而且游戏里的柳梦甜是可爱型的，种丹妮，，，
柳梦甜为什么要这样出卖自己最好的朋友 心机女 目睹娱乐圈把一个人变成了腹黑女 柳梦甜 真的变成了蛇蝎心肠 太坏了
柳梦甜直播的这是什么直播
说句公道话，柳梦甜这个演员演技挺好
你才是心饥女，靠和别人睡上位的，佩服你柳梦甜好恶心，和那个教练睡在一起还说她喜欢段总，真恶心
防火，防盗，防闺蜜，这句话说对了，刘梦甜真贱，太不要脸了
我觉得大家不应该这么说柳梦甜，她只是按照剧本这样演的
电视剧的娱乐圈和现实中的娱乐圈是否一样黑暗，残酷
以前我觉得程雨柔太贱了，但现在看来有人比她更贱…… 柳 梦 甜（个人意见不喜勿喷）
我怎么感觉柳梦甜演的比苏橙演的好呢？总感觉苏橙演的太假了不知道是不是我的错觉呢感觉不太适合本角色不然的话就是剧本太烂了所以才这样。（个人感觉而已你们有没有觉得呢可以看一下同时播放的**宠妃就有此感觉了）
柳梦甜真讨厌👎
怎么突然感觉柳孟甜骂苏橙听的好爽，感觉说的好对
柳梦甜这个心机婊。在苏橙火的时候怪苏橙，在她自己有通告的时候苏橙没有他就没有管过苏橙太TM作了
妈的，都快演完了还没看到逆袭
在拍第二季！！！
最讨厌 女主 有点做作
不喜欢柳梦甜，从头到尾都是心机！！！
还是喜欢游戏里的颜盛亦……
喜欢苏橙就大声说出来嘛[流汗]别老是找茬
什么鬼，吃完饭回来再接着看，突然要vip[微笑]
柳梦甜太坏，喜欢苏橙，不喜欢柳梦甜
我去，刘梦甜也太贱了吧
柳梦甜的头发好丑人又贱
段总写得好幼稚哦
等了一个星期更新六集 都不懂讲什么跟什么，
心机女，从今天
苏橙说起段承轩来脸上充满了幸福感！
好恶心柳梦甜看到她真心不想看下去了
实在不喜欢这个经纪人，控住欲太强
这柳梦甜背后的男人真是多啊！
女主头发真难看，尤其是刘海，
为什么下载不了
柳梦甜这个人没有一个地方是不俗气的
怎么一卡一卡的
苏橙 ;'还什么我了解甜甜，切恶心
女主演的真假，笑的淫荡荡的真恶心
女演员演的太不自然了，不喜欢
我不喜欢这个颜什么的人
柳梦甜总有一天会被所有人踩到脚底下
感觉言楚非和苏橙好配
感觉非非好帅，（偷笑）嘻嘻
讨厌的柳梦甜的举个爪
这里的橙子太假了，没意思
再一次我薛的演员😂😂😂
没有男主支撑都没人看了，现在还来vip，
什么情况，怎么就看不了，有谁知道因为什么吗
超好看。哈哈我推哥
女主角真难看
很好看的一部剧，很喜欢，棒棒棒棒棒棒
这部电视剧还是挺好看的，我也是龙莹cp的粉丝哈哈哈哈哈哈哈哈！，这些演员演技在线还算良心作，继续努力，，加油！
叶巧怎么还没出现？为了叶巧语柔南希会长看的
剧本没得游戏好
感觉言楚非更帅
女主说她有节操，能不能把节去掉
靠，把自己搞的这么高大上，这女主，够够的了
言楚飞 真丑
好恶心的嘴脸[抠鼻]
郁闷 不看了 没意思
女主角，真的很善良 有的时候太自私了
男主角，好乐观，挺有讲义气
飞了分了😂😂😂😂
橙子演的太假 不喜欢
就差两集了，😭😭😭😭
什么vlp，坑人，差评[发怒][发怒][发怒]
感觉苏橙对段付出太少
谁还有好看电视,分享一下呗
仔细看看背景，发现了什么？
演的不错，很反应现在娱乐圈的现状～
女主的妆容看了我想吐
苏橙怎么这样
这一段要把我笑死了😂😂😂
柳梦甜太坏了
希望苏橙和言楚非在一起😊
演的太花心了一下那个一下这个男的
心机婊柳梦甜，恶心，贱
原来明星的抑郁症是这样来的
天生一对：言楚非and苏橙
觉得男主不硬气 特别喜欢楚非
这个宛若，我的天呐，死去吧
好想看蛋橙的床戏🛏️
段总告白是多少集
段成轩吃醋了，哈哈😄
喜欢大橙子#宋轶#
我push哥的盛世美颜也是没谁了
女主要多补补觉了，黑眼圈太重了～
蛋三岁和苏四岁乌龙大事件
柳梦甜心太自私了，真让人讨厌，
经济人这个演员就特别讨厌
推哥好帅啊！
搞事情的段三岁[尴尬][尴尬]
现实的娱乐圈
防火防盗防闺蜜啊
大结局看到几分钟，就要VIP好伤啊
您的好友段三岁以上线
这么雷的剧啊
我也是无语了
越看越没意思了
爱你呀push
＾3＾＾3＾
今天就看完了
死南希太坏了
好喜欢push推哥
刘梦甜是靠自己得来的一切，但是嫉妒心太重，靠踩自己的闺蜜上位。这种人不配有朋友
有点不喜欢苏橙。感觉她也不知是天真还是幼稚。反而有点喜欢柳梦甜，虽然女1号是苏橙，感觉柳梦甜比她演的好，苏橙像白痴
其实苏橙很难看的，柳梦甜也难看，到比起苏橙柳梦甜更真实一点，苏橙也太假了，要不是女主光环她能逆袭吗，要不早都死翘翘要不被潜
都这样骂刘梦田说明人家演的好 虽然我也很讨厌这个角色 但是更气女主的那副傻样 白莲花 还不如甜甜这样的
柳梦甜不要脸嘞心机婊，真他妈恶心人，去死吧，口口声声说人家苏橙 ，也看看你自己，被这个操了被那个操，恶心人
其实漫画了威尔逊是颜氏的继承人
柳梦甜，这么丑还臭美，心机女，苏橙对你那么好你却欺负她，我祝你一路顺风半路失踪，一路走好半路摔倒，该死的柳梦甜
段：以后就都听我段承轩的咯！
等你跟柳梦甜说这句话很久了
前面的戏份我觉得的这部戏真的是把女二写的太惨了，把女主角写的什么都好。公司都没有怎么帮助她，她有今天都是靠自己得来的
苏橙太没道德了，没素质居然偷东西，影响太不好，苏橙太差劲
39.集那里段总扮演大熊救橙子，你看他那个贱样，网上都传人家结婚了还那样，感觉挺讨厌橙子这个角色，
真心喜欢苏橙这个角色，就是自己实在帮不了，也要尽力去帮忙。都说苏橙是圣母白莲花，但总比在背后算计别人的人好吧！
柳梦甜简直就是一个心机女，竟然还敢说我家橙橙是心机女，气死我了！！！！！！柳梦甜你个臭婊子！！！！！！
柳梦甜，你真他妈不要脸，你趁早滚出娱乐圈。永远不要再回来。见不得你那张嘴脸。是真他妈不好看
柳梦甜看到就恶心，真是一个心机女，看到她出现就快进，恶心怎么不去死呢？[刀][刀][刀][刀][刀]
这个什么甜甜的，跟八百来个人睡过了，竟然还想嫁给段承轩，心态够好的呀！这不要脸的演技真是一流，他就应该石
居然柳梦甜说男主角是那样的人太不要脸了也不看看自己那么贱有屁资格说喜欢男主角纯属都是屁话想利用男主角幸亏男主角是这样的酷
苏橙太善良了！柳梦甜，心机女！要是苏橙，有那么一点点不善良的话肯定把柳梦甜踩在脚底下，让他永远翻不了身！
娱乐圈那么大凭什么柳梦甜就可以这么自大啊把自己当什么了，不喜欢柳梦甜[发怒]
配角就是配角，一开始出场到现在人品差，衣品也差 反正就是看她哪哪都不顺眼 巴不得有一场戏要嘛就是被撞死 就是被断手断脚
呵呵，这一集看得可是真过瘾啊，叫那个段凌微欺负苏橙，这一集终于被柳梦甜泼冷水了吧，不是所有艺人都像苏橙那么好的
为什么女主不是赵丽颖?算了，反正这剧也不火
真的看不下去了，怎么就这么傻呀？骗了这么都次，还讲是朋友唉唉……
我现在觉得程语柔的坏不算什么，柳梦甜的心机真的是够可以的，明明自己靠男人上位，还装什么清高，不要脸
苏橙长的不是很好看！
柳梦甜，真是一个心机get，坏透了，恨死他了，看到他那脸在就恶心，心机女！！同意的点赞
哪个叫什么柳梦甜的八婆也够恶心的了 臭婊子你也不要脸了 一看到你的戏我就我就得快进 没办法 看着就来气
段os：不要动我的小裙裙！
柳梦甜不要脸，[刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀]
讨厌甜甜，她太可恶了，为了上位不择手段，竟然伤害一直帮助她的橙子，橙子就是太善良了才会被甜甜一直欺压着，讨厌甜甜，甜甜太可恶了，甜甜就是心计女
结局根本不是那样的，结局不完整了，希望你第二部
什么背景音乐。不是冷漠舞步。根本搜索不到。 这歌我喜欢。 不想让你看到我难过。我想我难过你会更难过。 词写的特别好。 赶紧上传啊。 求上传。QQ音乐已经关注你赵健[强][强][强][强]
苏橙一次又一次的相信他却一次又一次的受到伤害
这电视剧看的我就没法看了，柳梦甜亏苏橙对你那么好[发怒][发怒][发怒][发怒]
哈哈，甜甜，就算你不演也会有别人演！[冷汗]我去，你去蠢死得了！[衰]我的小心脏啊！[强]编剧也是有才，把一个人写的这么蠢，还能整出这么看似合理又神一样的对白！大写的服！你最后就让苏橙蠢死得了！千万别醒过来！[白眼][白眼][白眼]
黄婷婷演的真挺好！！！！
柳梦甜不要脸，心机女。讨厌柳梦甜
之前是程语柔，现在，不是橙子，而是心机婊柳梦甜，我也是醉了，心机婊你好会演欧
现在的柳梦甜很像以前的容嬷嬷，演坏人演的那么好，苏橙也是没谁啦，柳梦甜陪肖洪睡，才得到一个机会被肖洪带去饭局，可以给那么多老板留下好印象，偏偏苏橙来搅局，结果付出那么多还没回报，
感觉这苏橙对段承轩的感情很淡，明知道段承轩和王思秦明争暗斗却为了林青青这个角色，和段承轩解约。之后主角却被闺蜜抢了，之前还为了这个角色跟承轩大吵，现在角色被柳梦甜抢去了，却又这么淡然，好像什么都被段承轩重要的感觉
柳梦甜去死吧！孤独感
柳梦甜高跟鞋穿这么高，我希望她走路摔跤
其实，我觉得女主很可怜，但也有些自私，可是她可以认识到自己的自私，并且改正了过来。而她认为最好的朋友——柳梦甜，不惜一切代价，抓住所有的机会，并且背叛女主，而女主还一直相信她，原谅她，难道女主不可怜吗？
这女的一点也不好看，嘴长得好丑
不知怎的，越来越讨厌苏橙了，先不说好坏，人家那流梦甜是靠演技撑起来的，苏橙整个就一傻白甜，好歹人家唐嫣也是有演技的，可是苏橙的演技，看的我的尴尬症都犯了
导演真是脑残，哎真是这么好电视剧拍的跟沙币
这里有一句话说的真好，苏橙，你把你自己看的太高了，仗着段承轩喜欢她她就这么自私，和平时的圣女蓝莲花实在是南辕北辙啊，哈哈，好搞笑，编剧也没考虑到这一点吧！以前苏橙这个角色还不错，现在实在是有点烦了好不好
我相信世界上没有苏橙这样的人，也没有柳梦甜这样的人吧！太好了，又太坏了，每个人都是善良的一面当然也有邪恶的一面。承认的点赞👍
看到柳梦甜就恶心😒😒😒😒
柳梦甜就是个贱人，为了自己三番五次出卖闺蜜，还盗取别人对戏的体会，真是太不要脸了！！！
说实话，宋并不适合饰演苏橙这个人物角色，我并不是在黑宋轶，只是觉得她身上没有苏橙的干净气质，没有透露出顽强的韧劲，
一个太精，一个太傻，现实生活中有傻人，但没有这么宽心的人
苏橙傻 柳梦甜说什么都信 还给她找各种理由 柳梦甜心机女 只有去骗骗苏橙这个傻炮才能上位 苏橙和叶琛根本就不配 不看好 只有和段凌轩才适合 他才会拿你当块宝 别的谁都不行 苏橙你醒醒吧
讨厌柳梦甜装无辜的样子，恶心
虽然这些都是电视剧的套路，可真的让我忍无可忍了！如果从一开始就没有像段承轩那样的人物来帮助你，你还会有今天吗？如果你只是一个平凡的人，没有得到总裁的喜欢，恐怕剧本就不有的你选了吧！你要有自知之明
现实中要有这样的女一我就打死她，这不是善良，这是缺心眼！吃亏上当吃不够
本来吧，我觉得演员就是吧你的角色演活，就是个好演员，不该因为那个那个明星 ，演的那个那个角色很贱很坏就骂那个明星， 但是这个柳梦甜我觉得真的是好坏好贱，但是我不是说她真人是这样的，我只是单纯的骂这个角色柳梦甜
丑、不要脸、心机女、恶心
聊梦田她妈的真是个人扎：这些话真是胡话
柳梦甜真是不要脸，讨厌她
古装挺好看啊😊
快大结局了，好不舍
说的好👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
小鳄鱼要出名了，一大波同款来袭……
心机女，柳梦甜，装什么装
女主什么时候才反击呢
女主配不上男主
为什么每集都要有个解说…
越来越少了，原8集现5集坑
你们需要VIP吗？
楚非的经济人好像非非的妈一样的，好烦
柳梦甜的这个演员长得好丑，不检点作风太差
心机女，陪酒陪睡的贱人
苏橙已经把他们害惨了，这次又把他们害了
橙橙太墨迹了，就赶快签了不就完了
反正我喜欢的人，都已经不出现了，我弃剧
谁借给我个VIP呀 感谢感谢🙏🙏🙏🙏🙏🙏
这种经纪人就像老妈子
刘梦甜来演毁我CP啊[流泪]龙萤CP
言希和橙子很配嘛
楚非什么时候能摆脱他的经纪人
言楚非喜欢大橙子。啦啦啦啦啦～
只想说“我是VIP”哈哈哈哈
现在知道自己名声不好了，这不是自找的
姓江的真恶心
苏橙头发好少～～～😃好像没长齐一样
刘梦甜不但是心机女，而且心还坏
为什么🈶️两个艾米，编辑🈶️毒
女主角真不好看
之前看得好好的，怎么突然就得VIP才能看了呢
这赚钱的计算也是绝了
就剩下两集了，为什么要VIP。想想就来气。哼
尾部解说的逍遥散人，你少放两个在，烦死人
越来越不喜欢苏橙，她太假，整天扮无辜，天真。假好人，烂好人。该坚持的时候不坚持，不该坚持的时候瞎坚持。在段承轩需要她的时候，她竟然不理解，不陪伴。自己的事业总是比不过一个靠逼上位的卖淫女，成天瞎嘚瑟
破产了还是拽的不行
苏橙挺贱的，不喜欢
瞬间觉得女主好恶心
总结一说，刘梦甜演技好
女主角怎么越演越假
柳梦甜，越看越恶心
其实楚非也巨可怜的
选中啦[微笑][微笑][微笑]
这部电视剧有13个真的名字
哈哈吃醋的来了
越到最后越虐心
妈啊，这部电视的化妆师是鬼啊
我觉得插曲挺好听的😂
这个苏橙不值得[微笑]
帅！段承轩对这种倒贴，陷害闺蜜不择手段只求上位的女人跟本不屑一顾，还是霸道总裁的作风！👍👍👍👍
太好看的电视
看得好好的又要vip
女主角好讨厌
柳梦甜好丑啊
你爱他都不理解他的处境吗
感觉这个苏橙真讨厌
小非非好样的[强][强][强][强]
婉若太坏了，害橙子
柳梦甜太可恨了 死贱人！
段承轩，你也太坏了😂😂
看到那个甜甜 有点闹心
知道吗，46,47段承轩终于和橙子💏
柳梦甜你够了！
刘梦甜真是个心机女好讨厌
苏橙对段三岁胡闹表示不满！
想知道苏橙白色喇叭袖衬衫的牌子
断总怎么了，灰心了吗[呲牙][呲牙]
对于他们的爱情线，也无语了……
柳梦甜就知道装高清，不要脸！
都不让他们亲下去
这艺人的经纪人。 真是恨
段总醋坛子上线
我觉得柳梦甜是贱人一个
带个墨镜就认不出了，太假了吧
言楚非的经纪人太过分了
别再卡了啦！要不然怎么过不去了
非非不会真是得病了吧？
柳梦田这造型也太丑了吧
好看，太好看了
好讨厌段承轩
这个经纪人什么都管，太讨厌了
他俩和好了？
这经济人太讨厌了
HD天府新谷大富大贵吃
霸气，帅……
为什么要vip
段承轩好帅！
大爱 么么哒
真有苏程这么笨的人吗？好朋友出卖一次还能继续玩下去，看的气死了
柳梦甜就是一个心机裱，她就是本色出演的吧，长成那个逼样，还抢戏，够不要脸的
觉得柳梦甜挺好的，演的也很好，总是觉得她贱的人真是没眼光！
柳梦甜这种心机婊活在世上都让人恶心，同意的赞我，把我顶上去，让种丹妮自己恶心一下自己演的狗屁角色
难道只有我一个人觉得柳梦甜有一句话说对了吗，苏橙真是一朵盛世白莲花
讨厌梦甜尤其是那头发难看死了，自己都是一个肮脏的人，你还有什么资格喜欢段总，橙子就是太善良了，容易上当[抓狂]
要看不下去了，恨死柳梦甜了连朋友都不要了，什么跟什么[尴尬][尴尬]
柳梦甜也太 不要脸了吧，心机婊，说苏橙的时候明明是在说自己吧。还想嫁给 段承轩，👎🐷
受不了，段小姐也要插一脚。总感觉她才是害苏橙的关键，本来还挺喜欢她的，不过没想到她竟然帮了柳梦甜！？
段承轩穿成这样太好笑了！[偷笑][偷笑][偷笑]为了苏橙也是拼了，连形象都顾不上，他是真的很爱苏橙！
苏橙的经纪人也太笨了吧，说什么对苏橙好，结果呢？一遍又一遍的把苏橙往火坑里面跳，我对苏橙的经纪人也无语了
换位思考 苏橙确实有点假圣母了 如果自己有这种朋友 也感觉有点太装了
刚开始挺喜欢看的，后来女主演的太傻白甜了，被柳梦甜三翻五次设计，她还原谅还做朋友，实在看不下去了
其实这部电影我很喜欢，很真实，写出了明星是怎样走到今天的，特别的真实，所以不要在別人后面说别人的不好
太讨厌柳梦甜了，现在看见柳梦甜，我就想吐。不过也是戏里面，柳梦甜才是心机婊。幸好希望她现实生活中不是
刚开始觉得挺好看，越看越假，这个世界上有苏橙那么笨的人吗，被人家算计一次一次又一次，一点不生气，还不防着点
总裁就那么笨么？既然刘梦甜是靠男人上位？那总裁完全可以找人找刘梦甜和别人开房的证据呀，爆料出来她也就毁了明星路了吧！
一点也不喜欢苏橙，一点也不现实，
贱贱贱贱贱贱柳梦甜！😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡为了演戏不顾一切伤苏橙！
柳梦甜太他妈贱了，靠男人上位，不想和苏橙做朋友，就不做呗，谁稀罕跟他这种人做朋友，真太他妈贱了
柳萌甜心机女啊，好恶心哦
看到柳梦甜就想吐，让人看到恶心的应该是你，心机女[鄙视]
现实中像柳梦甜这种陪酒陪睡啃闺蜜的人应该也是有的，但是像苏这样的应该就没有，哪有那么幸运的人啊！
什么时候能看到苏橙咸鱼翻身啊。我讨厌看到刘梦甜觉得她太心机邪恶，什么时候能她把关进监狱[奋斗][奋斗][奋斗][奋斗]
其实种丹妮的演技挺好的，只是在这部戏里面演了个坏角色，这是因为演的好嘛，所以我们看的时候才会讨厌她，对吧
这部戏让我看出了男主才是耍大牌，只要出差就会好几集都不出现，你说你现实生活是不是耍大牌，我不相信编剧会这样编写
柳梦甜真恶心，化的那个妆更恶心，她跟郑恺还有刘诗诗演的那个电话剧里也是女二，也是个恶心的心机女！
苏橙，你怎么能那么的缺心眼呢！？人可以不害别人，但是也一定要保护自己啊！看得我好难受！
这现在感觉就像电视剧里《梦里开花》，所有人都在骂苏橙——苏橙火了。很多人都在骂柳梦甜——种丹妮小热
以后不要再喜欢每个演员了 她他们的成功都是粉丝捧出来的 所有的演员都是有钱有势后高高在上 而粉丝有几个有钱有势的
苏橙太傻了，又太笨，没有段承轩的帮她忙，柳梦甜和导演上床，就主演了
我觉得，挺好的啊，这个电视剧比激光之恋好多了，我喜欢这部电视剧
看了这几集我想大家更应该明白的是指责谩骂对于公众人物的伤害有多大'你所看到的也不一定是事实更不应该因演员的戏成天发弹幕和评论骂演员明星'都只是一部戏而已不应该把一个角色性格好坏强扣在演员本人身上不是吗？
虽然我挺喜欢宋轶的，但是这个女主的人设，看的我都快疯了，，我要是有一个这样的朋友。我非一巴掌拍醒她……
柳梦甜不要脸，心机女
柳梦猪她好坏欺负苏橙
柳梦甜，太恶心了，怎么不去死
“push”这个单词怎么读？就是段承轩的扮演者你们谁知道
柳梦甜真是个心机婊（我是说角色，不是说演的演员），她还真会利用橙子，太生气了！o(￣ヘ￣o＃)，橙子，你能不能有点戒心，防备着点。╮(╯▽╰)╭哎！谁要你这么单纯！
曾经最好的姐妹 如今站在利益的面前 多深的感情也会破裂 女主是脑残吗 柳梦甜那么对她 她看不见吗 还有说好的男主 三番两次的玩失踪 留女主一个人面对风风雨雨 柳梦甜也太坏了吧 大橙子对她那么好 她也好意思 脸皮也忒厚了吧
柳梦甜好能装，表面对苏橙很好，却在背后给她捅刀子，做过了还不承认装可怜，苏橙是傻子吗？每次这样被捅刀子都相信她，活该被背叛，都几次了都不长点心！
柳梦甜太恶心，太贱这样的人恶有恶报
柳梦甜你不要太贱了不要脸的女人你是一个心机女心机女心机女心机女
柳梦甜直接抢苏橙的电视，大鸟蛋，简直太让苏橙太失望了，苏橙呀直接跟她断了吧，简直不是人，你对她是好姐妹可是她呢，我要是苏橙打死姓柳的😡😡😡😡😤😤😠😠😠
柳甜甜简直是垃圾人渣婊子靠勾引男人:生存是个男人都可以睡她口口声声说苏橙是她最好的姐妹想不尽的办法去出卖人家像柳甜甜这种垃圾人物也配做人吗
柳梦甜好贱，心机得很
我亲爱的蛋总，你真不懂如何运作一个公司，没有薇薇你姐，你迟早败光公司。你姐为了你才用的苏橙，如果苏橙没有利用价值，还会用她吗？苏橙一个新人，现在还有无数个新人，公司需要的赚钱而不是盲目的捧新人。(•́へ•́╬)
宋轶真的不适合演这种的！！这种白痴女主也就在电视剧里能活到最后。简直了，要不是为了推哥也不会看到现在，不过推哥也不适合这个角色[流泪]，毁了毁了，毁了好多演员
太可恶了[发怒][发怒]
柳梦甜心机女，太坏了，程玉荣也是，没良心
柳梦甜呵呵贱人，出卖自己的好朋友，还在苏橙面前装可怜，你就不配有朋友，只会想自己的利益从不为他人着想，自私，心机女
有梦田真的是最看不惯这种心机女谁让你出去喝酒的谁让你去陪制作商，还赖别人了自己也出去陪酒
江少坤凭什么配的上凌薇姐
柳梦甜真是一个心里女真是看透啦
真是服了这个吴兴 根本不懂娱乐圈的这些事 还非要当橙橙的经纪人 搞的她被王死情黑了
这剧挺真实，勇于去表达这种现实。不畏流言
你们这骂柳梦甜好吗？这证明她演技演的很到位，一个反面角色能演的被骂说明那些骂她的人都感觉这位演员成功的被坑闺蜜做到下流无机限。哎！其时我追这部电视剧是感觉笑点多才看的但现在都是大橙子被闺蜜坑[微笑]
看到不想看，哪里有女主这么智障的人，被人耍的团团转，还一副无所谓的样子。看不惯。现实中估计找不来这样的人。还是宫斗剧好看，至少有反转。辣鸡
说实话柳梦甜是很可恶，但苏橙也好不到哪去，被自己的好朋友一而再的陷害，我都佩服她的心态，竟然还不跟柳梦甜绝交，还甜甜，甜甜的叫着，真是对她无语死了
突然不想看这个电视剧了，这么长时间觉得追的不值得，不但女主脑袋被驴踢了，男主还动不动就离开剧情，
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
我擦，柳梦甜真tm骚，智障，气死
那甜甜太恶心，什么鬼
就是喜欢这样默默付出的男主
柳梦甜太坏了
刘梦甜真的好心机啊绿茶婊
哈哈哈这个小鳄鱼很吸引人呀😃😃
喜欢言楚非和苏橙在一起
讨厌柳梦甜，心机女[敲打][敲打][敲打]
哪位大哥的vip借我看看视频😂😂😂
怎么感觉女主长得跟个大粽子似的，
柳梦甜是不是刚剪完头发围布忘脱了
喜欢女主角，演的好好，为她点个赞
柳梦甜，就是一个心机女
李奶奶是干嘛的呀
难道就我一个觉得女二号演的很好吗？
好喜欢言楚非和苏橙在一起
我弱弱地问一下你们说的游戏叫什么来着
好想念《微微一笑很倾城啊》
戏里戏外都讨厌刘梦甜
柳梦甜靠着男人上位，真不要脸
喜欢言楚非[爱心][爱心][玫瑰][玫瑰]
柳梦甜把坏演到了极致666
苏澄怎么老是穿肉色丝袜，丑死了
其实这个男生挺好的！！！
喜欢上了苏橙，，完了完了
艾玛我喜欢上李奶奶了啊哈哈哈哈哈
这是幼稚呢，还是幼稚呢，看到了童年啊
女主角真的穿衣评位太丑了。人又傻
好男人啊[偷笑][偷笑][偷笑]
你假不假，讨厌鬼
苏橙惹人讨厌
我也不知道说啥了，看的好好的[抓狂][抓狂][抓狂]……
其实看到最后柳梦甜确实挺惨的，可爱情是勉强不来的
段三岁好可怜
为什么没有和言楚非在一起
想要第二部，好喜欢蛋总，好了我要去寻找他的消息了
真受不了女主[微笑]
兼职演成屎，这女主的人设，让人看了反感
黄毛😂😂
有点特别讨厌段成轩
简直傻到天上，蠢到地下
哈哈哈哈 笑死我，好狼狈啊
讨厌女主.最爱男主了
女主只顾自己
明明看到艾米在台下坐着，怎么又站在台上当伴娘了
在段三岁一无所有的时候 苏橙说好有她的
其实男主角要是彦希多好
苏橙就是个瓜货，段承轩那么爱你还在那假咪日眼的，瓜婆娘
希望有第二部
苏橙扮丑，我没感觉其漂亮
好喜欢段承轩啊
这苏橙也太自以为是了
恐怕天下没男人了吧，也是无语了
晕死，竟然要VIP才能看[抓狂][抓狂][抓狂]
越看越生气。他们的感情一点也不牢固
女主角太笨了
段承轩做得好！
好看，真想遇龙拍成电视剧……
好受伤的样子
看的刘梦婷就烦，恶心死了，太坏了
刘梦甜的角色真的小人.讽刺
言楚非戴墨镜好帅
段总好调皮噢[偷笑][偷笑]
有些人好贱呀，希望遭到雷打
苏橙的助理普通话不标准，差评
支持非橙cp啊[害羞][害羞]
讨厌柳梦甜[大哭]她怎么能这样？
楚非经纪人真恶心
越来越搞笑啦！哈哈！
44里边在街边他们唱的是什么歌
看这剧的都有哪些年龄的人？
柳梦甜和苏橙真讨厌
段承轩你也太能捣乱了😂
想你想不行不行你舍不得
上了VIP 不能看 我也渐渐的忘记了
饿死电视还没更新
蛋总。你行你到是上啊😂
到底谁是女一，竟然抢戏😡
好讨厌柳梦甜！
为什么这么久都不更新[撇嘴][撇嘴]
楚非真是太帅了
Push太太太太太太帅了也很酷！
这句话听的真舒服
20太少了吧！
程雨柔，柳梦甜，你们那么爱名利，为达目的不择手段，肮脏的睡了那么多人，还好意思谈爱情嘛！你们也配吗？
双世宠妃和逆袭之星途璀璨好纠结
柳梦甜真是够贱的
柳梦甜你是真心不要脸好像你有多厉害似得其实你啥也不是那个眼睛是不是不舒服啊一闭一闭的你瞪谁呢，婊砸
我都懒得评价柳梦甜了，她在现实生活中可能就是这样的人，在戏中完全是本色出演
嘻嘻 苏橙就是一个白莲花圣母婊 恶心恶心 演技差到了极点 自带女主光环？ 所有出名的人物都能喜欢上她？ 恶心
这种人不配做演员。好贱，我劝你还是不要再演戏了
那个柳梦甜就是个贱人，抢戏不说还卖通编剧黑我家小橙子🍊。还真是不要脸了。看着就想吐。真恶心
电视剧终归是电视剧，女主傻白甜每次遇到困难都有贵人相助，但如果是到现实生活中女主活不到两集就死了
表示接受不了柳梦甜这个心机婊，太贱了。人还丑，黄头发，怎么不去染成绿色的ヽ(‘ー`)ノ
我觉得吧!婷婷姐在这部电视剧里是一个超棒的角色，但我个人还是喜欢橙姐的，我还比较喜欢彦希和橙子姐在一起的
交友要慎重，最好不要交柳梦甜这种朋友，万一哪一天把你出卖了怎么办？交友要慎重啊！！！
自己就是一张假正义的圣母脸，自己才是个心机女，还说别人以为自己屌死了，自己不如别人，就是羡慕嫉妒恨
比起女1，我更喜欢女2，女主角太作了，看不下去，看到女主就快进[难过]
段承轩第几集表白的？
刘梦甜太坏了，看的我都快气出心脏病了，刘梦甜不会有好下场的，大橙子你快醒醒吧！你还想给这样的心机婊做朋友吗？
甜甜，天大的笑话，自己就是个臭婊子，还橙橙，但现实生活中这种心机婊太多了，无语，愿老天有眼一定收了她
真的好讨厌柳梦甜这个角色啊～
要是我是苏橙早就受不了了～
真想把柳梦甜卖到妓院一天让那么多男人给伦了，艹，恶心的烂婊子，还说喜欢段三岁，这种垃圾我家猪都嫌弃
柳梦甜就是个不要脸的三八，真恶心看见她就想吐，世上真的有这么贱的人吗？实在是不想看见她
柳梦甜太贱了
柳梦甜太坏了。💔👎[发怒][发怒][发怒][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][发怒][发怒][发怒]
瞧瞧那个柳梦甜，从一开始我就觉得她不是什么好东西，她算什么东西骂我们家宋轶呀，到头来不是一败涂地，
柳梦甜自己没本事，嫉妒苏晨，还说她不好，够恶心的，心机婊，滚去死吧
呃。。虽然我不喜欢苏橙，但是我觉得柳梦甜太那个啥了，这才刚刚火，就耍大牌
这就是传统官方恶毒女配和拥有主角光环的傻白甜的套路，傻得可以去当幼儿园老师的经纪人，唉，都是套路
虽然是演戏，但是也不要这么坏啊，这个甜甜好讨厌，好恶心，不知道跟多少个男人睡过，现在还这么理直气壮，讨厌讨厌，
我不喜欢柳梦甜，柳梦甜你这贱人。[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]👿👿👿👿👿👿👿👿👿
柳梦甜你才是你剧中的那个沉花溪，真的是太贱了，你才恶心呢。说人家苏橙恶心，拿漂白粉都洗不白你的那颗黑心。真是的
感觉挺讨厌橙子那样的，人家段总搭理他时候给他拽完了，不搭理他了又想人家，真是够了，越给他脸越不要脸
偷别人的创意，有意思吗你
苏橙这个角色真的很讨厌，明明自己的好朋友出卖了她，还扮演的很善良那种，太假了[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头]
柳梦甜也挺好，别人要陷害苏橙的时候，她还提苏橙求情，你们可以不喜欢柳梦甜，但这只是一个角色，你们之所以讨厌柳梦甜，那就可以证明柳梦甜的扮演者种丹妮演的好。[微笑]
感觉女主就是个脑残，吃一百次亏还不长记性，还是非不分，蛋总智商该有多低才喜欢这样的傻女人。演技很low，美瞳戴得跟个白痴似的。我不是任何人的粉，就觉得颜值严重失衡
柳梦甜，你个心机婊，讨厌死你啦，祝你永远只能演小角色，下场悲惨，叫你欺负我们苏橙！
其实甜甜以直都在利用苏橙！假装做朋友。因为苏橙人缘好，甜甜只是固义接近她，而甜甜一直利用苏橙先上位！苏橙没有去争去！苏橙安于被动状太！固义近她利用她上位所以只有被甜甜欺骗！
女主走的路就是不一样，吃的苦中苦方得人上人
还要不要脸，你那么贱你妈他们知道吗，还甜甜呢听着就想吐
蠢货苏橙活该为自己的愚蠢买单，第一次这么讨厌女主，一般一步戏是喜欢女主的，但是这部真的喜欢不起来女主，越看越讨厌……
像甜甜这么有心机，苏橙应该给她点颜色看看！从一开始她就记恨她讨厌她，她这么可能让苏橙好过！而苏橙一直把她当朋友而她一直耍她，真是可恨！看到甜甜这个人现实生活也很多。感叹呀！
柳梦甜你就是个垃圾，，，，自己想红连自己朋友都利用，你自己能不能要点脸，，，，有你这样的就是垃圾[抠鼻][抠鼻][抠鼻]，这都是也没的看[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
柳梦甜长得就一副心机婊的样子
我真服这苏橙，在段承轩面前百般强势 结果一场空 还替什么狗屁姐妹思考[擦汗][擦汗][擦汗]
女主演得太假，不管再这么好的朋友，被骗了这么多次我才不相信女主还这么相信那个贱女人，我现在才发现这个剧本好假，如果这个女主不要这么天真就好了，那这部电视就好看了，怪这部电视太咋了吧，
柳梦甜真是太贱了，讨厌死
苏橙就是活该。活该。活该。蛋总快出来
女主反击吧，看的心火好大，也没必要这样傻白甜的吧
女主让柳梦甜骗得一次又一次，笨死了
柳梦田真不要脸，明明是她抢了那个苏橙的戏，还好意思把这个推的一干二净感觉跟自己没关系一样真的是
看到柳梦甜，真的太恶心了，一次次的被判她的好友，，，欠大家以后交朋友可不能交到像这样子朋友，，，两面人，，，
这部剧看到现在我也是受不了女主了，心机婊柳梦甜一次次害她她不是不知道，一次次原谅就算了，但是是个人总得有些防备吧，想到什么就和柳梦甜说什么，次次被柳梦甜坑也是她该
戏里戏外，都一样。很讨厌戏里的舆论伤害女主，因为他们跟本不了解事情。与其说我们是戏外人，不如说这部片子，其实反应的就是真正的社会！挺喜欢苏橙，但并不反感柳梦甜！！！还不错奥！！！！
柳梦甜。。好贱
啥几把玩意 苏橙有病他妈圣母女恶心 能不能别装 操 真他妈恶心。演得还不如段玲微好 恶心苏橙 圣母女
我觉得还是游戏版比较好，电视剧版太烂了，不喜欢电视剧版，原本苏橙根本不是这么一个人，把真不知道是怎么想的，原本好看的游戏版，改这么难看，人物心理完全不同了
是苏晨是不是傻。了，柳梦甜一次次的出卖她，他还一次次的帮她，懒得看这个苏晨，我真的想把他拉黑，醉了，神经病，无语了……[咒骂][咒骂][咒骂][咒骂]
不喜欢女主。感觉给人不舒服，太装。。柳梦甜，虽然演的是一个坏女人，但是他演的很出色。。女主角演的有点儿太过自我了，不太喜欢你主角！，
就想问问女主角能不能不要这么白痴啊?我都看到有点尴尬啦好吗,就不能那么傻吗?越看越没劲,被人耍啦几次啦,还这个样子,就不能聪明点吗，人都说吃一鉴长一智，为什么还是个样子呢，真是搞笑啊！
其实在生活中 我们有时候也会这么相信自己的闺蜜 直到对方和自己的男朋友站在一起 你才相信对方一直在骗你 甜甜这个角色从来没有努力过 一直在潜规则上位 和欺骗最后的朋友
柳梦甜太卑鄙了就是典型的心机女，吃别人嘴里吐出来的东西，有意思吗？最讨厌这种人了，见不得别人比自己好‘女主你可长点心眼吧。。。’
遛檬天是一个贱人。是个心机女
柳梦甜好恶心
大橙子🍊加油
为什么要VIP~搞得我只能看花絮了
柳梦甜好丑哟，好丑好贱
柳梦甜二百五，死不要脸
柳梦甜就是表面一套背后一套
柳梦甜太贱了
中间唱的什么歌曲
看柳梦甜不是有明了吗居然还不还手机壳
哪有这么傻的人，是真傻还是太单纯
不是更新12集的，怎么只有六集了？
女人是要靠哄的，这是男人必学的一招
苏橙好单纯好善良好有热心好漂亮
柳梦甜去死吧！心机婊
柳梦甜太贱了！
蛋三岁真的很小孩啊
柳梦甜的人物设定真的是太
发现自己开始站龙莹CP，言楚非苏橙CP
柳梦甜太坏了
柳梦甜心机女
女主太作了不喜欢、为韩雪来的
只想说头发都等白了才更新
散人说的是什么游戏？
太恨了，心机女柳梦田
😁😁😁
我以为不更新了呢，这也太忙了了吧，
这里面除了男生，女生几乎都是浓妆
看了第一集和最后一集，女主确实演的太作了，换成郑爽就OK
太好看了.vvvvv
不管是讨厌女主，还是讨厌男主的，之所以能让你讨厌，都是因为人家演的好，你看的投入才会有这么大的反应，总之吧，就是大家演的都辛苦了，好不好，坏不坏都是剧情需要，加油
英语说的好烂
越来越讨厌女主了
言楚非对苏橙真好
我觉的言楚非很好
女一和女二都好讨厌，化妆都涂了好厚一承胭脂哎幕后肯定很丑，真的是毁了我们家段总了，哎哎哎
言楚非也演的很好
不管怎么样爱一个人是无罪的 这样据i绝真
看见苏城就受不了
这里面的苏橙……跟原来的一点都不一样，除了都叫苏橙以外……
我的蛋总啊啊啊 付出这么多
越来越讨厌苏橙 一点都不知道体谅别人
怎么都是vip？
袄，终于还是在一起了 ，确实是逆袭啊
韩楚非比段承轩帅多了，苏橙就应该选择韩楚非！段承轩这个人，没有什么看头！
段总好可怜，苏橙就是见钱眼开的那种
去死吧！快看完了，现在又看不了，，
逆袭之星途璀璨 第50集 元气少女蜕变俘获总裁心
看看那个不知羞耻的嘴脸……👈👈👈
这部剧是谁投资的，衣服破了这么个大洞
特讨厌女主角
加油，别放弃
不过说实话，虽然对蛋总的情商表示质疑，对他想骗资金的办法也挺无语的，他还不如先对橙子说了，但还是对他无情的拒绝甜甜而感到好痛快，这一点他还是很男人，拎的很清的，不像叶琛
段哥[色][色]
帅[得意][得意]
那个什么碗若演来是不是太自负了
这婉若姐真恶心
婉若怎么不去死让人恶心
特别讨厌柳梦甜
段承轩那么好就留给我们观众吧
言楚非，这样霸气好帅啊
还有现代的礼花，厉害了
太诡异了[偷笑][偷笑][偷笑]
第一眼看言楚非就不好看，整容脸
看见程语柔的“经纪人”打杂了！
好霸气啊，我喜欢……【羞】
这让我想到了乔任梁
橙子🍊，我看好你哟[呲牙][呲牙]
段三岁好可爱😂
我去，王思秦这是要变好的节奏啊
段三岁，真的好萌啊~
段总加油😣[偷笑][憨笑]
哈哈，有点嫉妒言楚非😂😂😂
蛋总这是害羞了？
段三岁，真可爱[呲牙]
[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
吃醋吃成这样，哈哈哈
虽然这只是个套路，但是我喜欢
段三岁真厉害
段总好玩😄😄😄😄
这是我看过的最假的电视剧
不好看苏橙感情不专一
经纪人还能一手遮天
呵呵也不瞧瞧自己啥逼样，你有资格说别人？背叛自己多年的好朋友，你对自己良心不会过意不去？呵呵，讨厌这种人扣1
柳梦甜很直，虽然有时候……但苏橙确实傻，觉得她说的没错有时候挺讨厌苏橙的（不喜勿喷）
真是看不下去了，柳梦甜实在太龌蹉啦！卑鄙……苏橙也真是的早就有人提醒你啦怎么也不留点心呢！看的我都气氛
不知道为什么，个人感觉宋轶演的太彪了，真的有那么彪的人么，被人出卖那么多次还看不出来，她演的一点不讨喜
弃剧 太讨厌宋轶和女二了 女二都和宋轶这样了 宋轶还不绝交 可怜之人必有可恨之处
女主蠢到家了，嘴好难看
太过分了！心机女做直播诋毁苏橙，伤苏橙的心，把苏橙黑到难翻身！越听越气！柳梦甜可以去见阎王爷了！
柳梦甜就是各贱女人，不知道被多少人践踏了为了自己那些名誉！出门被车撞死你这个不要脸的贱女人！
大爱柳梦甜，女主不知道怎么活到现在得，谁对她好，谁倒霉，谁对她不好，反而是好人，什么智商，不看男主直接弃剧
女主的妆真的像日本女妓那种，这剧谁画的妆恶心死人，本来剧情还不错，这剧妆真的太恶心了
这个世界很小，我们就这样遇见。这个世界很大，分开就很难再见
以为自己多高大多有钱那就可以利用别人[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
看他嚣张的样子真想上去抽他一巴掌？？？？
他怎么能这样子呢？苏橙可是他的好朋友？
柳梦甜真不要脸？
特别讨厌柳梦甜，觉得苏橙那胆小怕事的态度，也非常讨厌
柳梦甜心机女，好讨厌
女主太装了，自己还不是靠男人。靠自己真的能在演艺圈玩吗？就女主那智商，别人都耍她800回了
刘梦甜这个说法也真是醉了。谁有谁的人生路。橙子凭什么事事都要管着你。人家又不是你爸你妈
程语柔去哪里了？！好想叫程语柔出来，黑她一顿，然后让她被封杀。相比之下，觉得程语柔好多了
我觉得这部剧是变相把观众智商贬低了。虽然会有人因为角色骂演员，但是大街上堵着不让走的，这个时代少了吧？
真想吐口水喷死柳梦甜，太贱了，心机女，这部剧没几个好角色，没想到还有这么傻白甜的女主角，编剧也是够了
刘神精（柳梦甜）有病的，贱贱贱，脑子长榴蓮。神精病都比他好。颜值没有，身材一样没有。猪狗不如
其实柳梦甜也是挺可怜的，娱乐圈不就是这样吗，其实也不要总是黑她，演柳梦甜的这个人演的其实挺好的
柳梦甜真的是太贱了，跟那么多人头睡过还喜欢段成轩，脸皮真厚
从一开始那个贱人都对苏橙不好只是有利用价值，现在没有什么利用价值了就翻脸了。贱人贱人贱人
这电视剧也能叫电视剧啊，苏橙真的是人才中的人才，而且苏橙以前没有看见过演电视剧啊，导演貌似选错人了吧
太可爱了[偷笑]
真想把柳梦甜的脸撕烂，怎么会有那么不要脸的人呢，柳梦甜去死吧
柳梦甜真贱 贱的不要脸不要脸的 一部电视剧睡了多少男人啊 真恶心 看贱她就快进 [菜刀][菜刀][菜刀]
我比较喜欢苏城，柳梦甜我最讨厌了
里面有个插曲好喜，不知道是什么歌，找好久
甜甜更恶心，踩着朋友的肩膀上位，也不怕一脚踩空摔得半死。甚至还出卖肉体😱
女一簡直太聖母白蓮花了 一次次地受欺負 看不下去了 甭以為自己演的是傻白甜 這演技也是沒sei了 女二雖說角色壞了點 但演技挺好 胡兵也是反派 可不會讓人討厭 男一有點誇張過了 至少看著輕鬆啊
越看越没意思了，苏橙难道就感觉不出来柳梦甜在一步一步的给自己下套吗？我觉得在生活中普通人应该也会有一些提防之心吧，为什么编剧要这样发展剧情勒，搞不懂啊！
为什么所有的女演员，口红💄颜色那么重啊，甜甜哪一集身败名裂的啊，太想知道咋死的，
甜甜太贱了，去死吧
苏橙就是活该，装什么圣母白莲花，还不相信人家段承轩，活该不让她演林青青
真是受不了 從不評論的我 看得我太氣憤了 编剧导演真的太失败了 看到这里真的腻死了 一直如此自以为是。她以为她是谁啊。自私自以为是 。不会再看了。简直是对观众不负责 。烂烂烂
喜欢看叶橙这对，虐心
她抄袭别人的话，这种人还有资格做艺人？？？
123987
女主真是一个傻白甜，傻到家了～～
这柳梦甜也太他妈不要脸了，苏橙把她当朋友她把苏橙当什么？
我可想说女主真是活该，甜甜真是会演，女主真是傻白甜，看的我都可想打女主，让他清楚甜甜的真面目，真是看里我着急死了😔男主女主赶紧经历磨难走在一起吧，着急啊😔
看到这37集实在是忍不住要说说这个柳梦甜，苏橙处处为她着想而她却一次次阴苏橙，还有脸说她和苏橙是最好的朋友！真替苏橙着急呀，这次最好是和柳梦甜段干净了！！！！！
讨厌柳梦甜，心机女，垃圾，不喜欢她，演技太差
柳梦甜，不要脸！！！
唉！这个柳梦甜真讨厌，说苏橙是她的好朋友，闺蜜。背地里害苏橙，心机女。[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
甜甜真过分～但是橙子啊你是不是傻，比骗了那么多次都相信她～我也是醉了
苏橙该怎么说你呢，怎么一点长进都没有，到底被骗多少次才能醒过来？大橙子就长点心吧，木有段三岁帮你处理乱摊子估计你早就混不下去被逼的卷铺盖走人啦……
我真是呵呵了。一个傻白甜在娱乐圈混的跟猪一样蠢 被人坑了一次又一次 自己还不知道 现在还给安排一个更蠢更傻的白痴经济人陪她一起蠢 这两个人对戏简直没法看
我觉得还是游戏版比较好，电视剧版太烂了，不喜欢电视剧版，原本苏橙根本不是这么一个人，把真不知道是怎么想的，原本好看的游戏版，改这么难看，人物心理完全不同了
里面的粉丝都眼瞎！柳梦甜好坏！！！！
就是要是苏橙在现实这样愚蠢的善良，估计早就淘汰了，何来的后续，明摆着甜甜针对她都看不清，结果人家装下可怜，就死心塌地的相信，这种善良只能说是蠢，白痴
这个林青青的角色就给柳梦甜演，然后苏橙知道了就会跟她翻脸，然后柳梦甜就出名了，到时候他演戏没有苏橙指导，她就演不好，让她感受到，出名快，堕落的更快
柳梦甜不要脸啊；背后一套又一套真对苏橙……真是无语了。 苏橙还对她那么好……柳梦甜心机女
每个演员只负责演好你们所要观看的角色而不是在这接受那些谩骂而攻击的言论，你们来演！有本事吗？没本事就不要这么狂妄自大，请你们尊重每一个演员和她们演的每一个角色！
柳梦甜自私自利，为了自己连朋友都出卖
程雨柔本性不坏 只是爱一个人爱到了很自私的地步 最坏的是柳梦甜 因为名 利 陪这个总那个总的 还把责任都推在苏橙身上 虚伪 很讨厌这个明星 戏里戏外都讨厌她
柳梦甜神经病，王八蛋，狗儿的
很厉害呢，心机女！（只对角色）
VIP到底是什么时候更新的
苏橙的衣品实在是不敢恭维，无语
柳梦田心机女，看到她我都不想看了
客串的明星都是喜欢的呢
怎么又打喷嚏了
越往后面看越气啊，真的好气哦
柳梦甜讨人厌 ，臭不要脸
又是这个厕所
柳梦甜好坏，演的都不好
为什么觉得言楚非有点像刘梓晨
刘梦甜神经病
柳梦甜，心机婊
柳梦甜好讨厌
结局怎么样😯
感觉非非有点喜欢上苏橙了
看的我心揪着！快点亲完就可以了！
苏橙这件衣服什么牌子
俩个大人玩小孩玩的游戏，有意思
超绝可爱黄婷婷！我最喜欢程语柔！
段凌微很讨厌 一点都不喜欢她
柳梦甜好可恶
柳梦甜真是一出场bgm就骤变
扎心了，段三岁😂
柳梦甜真心丑
这种丹妮在那里演都是心机婊
柳梦甜好贱啊！那么恶心
弃剧，踏玛恶心
什么编剧一直都是男主在付出，但是女主还自以为是的不要不要的，真是恶心，没有女二演技好
剧情太乱了吧
结局是什么？
这部剧挺好看的
女主角真不行
好心疼段承轩
为了多看一会电视把饭做焦了，嘿嘿，要死了喔
狗屁节超[衰][衰]
黄婷婷是谁啊，演过电视剧么？
他们要结婚吗
突然就不让看了可恶[傲慢][饥饿][难过][酷][酷][酷][难过][难过]
不能说苏橙啥应该说剧本也太荒唐了，段总不出来就分手了解释也不信什么啊，影响之前剧情
言楚非简直美哭了！绝对颜值担当，他第二没有敢说第一，还有，这女主移情别恋有些快，不喜欢，反而有些欣赏柳梦甜，但最爱的还是彦希的言楚非。赵健老师演的叶琛我也很喜欢！
怎么可以轻易说分手
苏橙还不如柳梦甜，
女主角配不上男主角
我感觉我是哭着追完这部剧的，对于编剧太无语了
言楚非的真实名字叫什么啊？
讨厌，女主，为什么，男主一无所有的时候不是陪他，而是只顾着自己，太自私了，男主为她付出了那么多，你那怕一点都不为男主吗，真的好气啊，我讨厌自私自利的人，！！！！
柳梦甜真是，很假
喜欢他们在一起的感觉
我想看段凌薇和颜盛易
蛋总不应该受伤！
这剧情太狗血了！
好霸气的说！帅帅帅
柳梦甜真tm的贱
结局好烂漫啊🌹🌹🎉🎊🙊🙊
我要叶巧！！！！！！！！！！
能不能看见遇龙？[偷笑][偷笑]
好,心疼言楚非
段总也老可爱了😂
男子说话时好难看
[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
如果是我我会喜欢言楚非
程语柔哪里去了？
是该还是该吻呢？
女主越看越丑
好好笑呀！[憨笑][憨笑]
推哥耳朵红了，好可爱哦
怎么突然vip了？无厘头
段承轩帅死了啊爱死了
一切有我[愉快][愉快][愉快]
女主好假好讨厌，自以为是
我还看了这部剧的漫画，还算OK
柳梦甜能别那么恶心不
柳梦甜真讨厌
讨厌言楚非经纪人[抓狂]
女主自己不会反击的吗
喜欢柳梦甜[玫瑰]演得真好
蛋总，快到碗里来
超级讨厌非的经纪人
苏橙傻的天真，柳梦甜太坏了
段三岁好可爱呀
爱你push
柳梦甜你也太看的起自己了吧，每次走路都是挺着胸走，真是恶心，看到你那福嘴脸就特别想扇你一巴掌
柳梦甜，哈哈这个角色真是演的淋漓尽致不痛快啊！呵
刘梦甜好讨厌，这让苏橙以后怎么洗白啊
苏橙的男经纪人智商根本不在线,神经大条还犯二,这样的人设导演也用？冲着男主还凑合看
我50集已经全部看完了，苏橙见到了自己的偶像奥兰多，最后和段承轩结婚在一起了！
柳梦甜演的不错，但是演过头了
柳梦田这个小贱人，越看越想撕碎她这个王八蛋，臭不要脸的，你不会有什么好下场的，赶紧杀青吧
柳梦甜就是一个永远不会满足的人，她就是一个踩扁别人抬高自己的人！这样的人不达目的不择手段，太可怕了！
柳梦甜真他坏了。[发怒][发怒][发怒]
太自恋了！自己换了几个男朋友不知道吗？都跟人睡了，还找段爷，段爷是你闺蜜的
柳梦甜也是贱到了极点了，睡那么多还恶心的想要抢男人，不要脸，你的戏份只能快进
柳梦甜不要脸，为了让自己成名，就变成新机女，亏苏橙对她那么好她反过来陷害苏橙，真不要脸
虽然柳梦甜坏，但忽然感觉柳梦甜骂苏橙那段好过瘾，让苏橙这个傻大帽真是气死人啦，骂骂希望能变聪明点……
哎呦卧槽，我们家苏橙还在说，别说甜甜不好。特么的我就问你自己恶不恶心，没完没了的装蠢
柳梦甜真的就是忘恩负义的东西。以前苏橙那么帮他她反而这样回报苏橙真她妈不是东西
哪个叫什么柳梦甜的八婆也够恶心的了 臭婊子你也不要脸了 一看到你的戏我就我就得快进 没办法 看着就来气
柳梦甜这角色简直就是贱人的化身，心机女的代表，丢女生的脸 ，还特么的黑别人 简直角色里就是本色出演
柳梦甜这个人物诉照的挺不错 ，这才叫一路如何在娱乐圈生存 不是所有人都是幸运的 有些事情就是要靠自己
柳梦甜真是心机女，那么伤害自己的好朋友，还没有一点惭愧，橙子跟她绝交是做得对，同意地点个赞吧！
哪个叫什么柳梦甜的八婆也够恶心的了 臭婊子你也不要脸了 一看到你的戏我就我就得快进 没办法 看着就来气
那个柳梦甜真是太恶心了 想想从刚开始到现在 跟多少男人。。。。。他嘴里的那些真是对他的真实写照啊
女主我真的醉了，柳梦甜都挡着你的面不知说过多少次了你们不是朋友，还是那么笨
柳梦甜怎么这样啊，苏橙和她是怎么好的朋友，她居然还这样搞苏橙，柳梦甜那个心机女，一点都不喜欢她
柳梦甜和大橙子的友情可真虐心，我也有好朋友，看到他们这样我都有点想到和现实中的他了会不会这么虐心
讨厌柳梦天 心机女 两面三刀真够坏的，这样的人怎么能成为朋友……
这柳梦甜什么鬼来的，满嘴谎言的人最讨厌了，还一大堆什么鬼道理，还不是谎言，还自认高清[吐][抠鼻]
讨厌柳梦甜 ，贱人，心机女，我真的很奇怪，为什么苏橙要一次一次原谅她，理她个毛啊，苏橙也太单纯了吧
柳梦甜哪里来的勇气说喜欢段承轩，跟那么多男人睡过，你这种货色也配的上她吗，不要脸到极点
再次吐嘈柳梦甜，她就该被人轮奸至死，在不把写苏橙给她闹掰的剧情我就真的没办法看了[流汗]
苏程也太天真了好吧，进了娱乐圈还这么天真，是不是太假，就算是一般人也不会一味的相信所有人吧
柳梦甜好讨厌啊，，老是偷苏橙的想法，好贱啊，讨厌到不要不要的，口口声声说苏橙是她最好的朋友，还那样对她，真是讨厌，怎么会有这样的人
苏橙不是非要演林青青吗怎么最后不演啦觉得坏还每次装好人让人反感最讨厌这样的人……
演员选剧本真的很重要好嘛？像宋轶选的这个剧本的女主人设，简直是毁自己呀，这样让人厌恶的女主，不演也罢，演这么一部剧，把自己以前好不容易攒的人气都掉七七八八了
苏橙就是傻到家了！就是太容易相信别人，明知道出卖过一次的人还再相信，真是白痴一个！这次再次被心机婊出卖，还谢谢人，真是傻瓜一个！甜甜贱，心机婊
不懂，为什么那个所谓的闺蜜背叛了她那么多次，她都可以原谅她，而她却不能了解一点他的苦衷，如果真的喜欢一个人会这样吗，不懂，越看越气了
这个苏橙，真的演的太不自然了，太作了，太假了！而且这个妆化的这么不自然，口红涂得那样！无语[流汗][流汗][流汗]
妈的那个苏橙真他妈的越看越烦！丑死了！还是主角！导演真是瞎了眼搞个这样的人当主演！
柳梦甜真腻害，真能作，靠卖身上位，一边说苏橙和她是好朋友一边又算计她真的呵呵了，这样真的好么？明明自己算计还一副无可奈何的样子也是绝了呵😂😂😂
女主那个叫笨，蠢啊，傻啊，别人说什么就是什么，自己都不会观察的吗，不会自己去想的吗，，是要气死个人了……[抓狂]，
说真的 苏橙也没多好 上当一次说天真 这么多次 活该 而且游走在几个男生之间 别说纯友谊 男女交往有度的 她根本没有把握住度 而且那么嚣张 还不是仗着段承轩喜欢他
女主的角色很做作，一点都不现实，反而叶巧表现的很好，很喜欢她
柳蒙甜真是一个心机女，对好朋友都这样，心机女，把心机女顶上去，对朋友应该真诚
柳梦甜，太能装，讨厌的是不要不要的，家就不说撒了，苏橙，太能作，有时候很讨厌，，，，也许，就因为讨厌和作、装，为了下文做铺垫，好纠结的剧情
苏橙真傻，你把柳当朋友，人家把你当傻子那样看，一次看不明白，这么多次还看不明白吗，难怪人家叫你圣母白莲花
柳梦甜好贱，人这一辈子有这样的闺蜜真是倒霉，苏橙好笨，不好看，，，，这个电视剧太烂了
好不要脸，好不要脸，，，，刘梦甜，，她就没有脸吗？！不要脸的吗？！还好这是电视剧，不然我觉得我会疯的！！
柳梦甜个小人小贱人说着人家苏橙对林青青的说法
苏橙的化妆什么鬼，脸煞白，嘴吓人的红！女一号，演技很差，看不下去了！浪费了男演员的阵容
雾草，脑抽吧！！！！盗取人家创意！！！！神经病吧！！！刘梦甜！恶心！！！！！！去死！！！！恶心的要死！！！，要脸么？？？！！！
装装装，就知道装，看见柳梦甜的模样，都觉得恶心，想吐💩💩
这个沈梦甜，可以去死了，超级讨厌，敢做不敢当，还假惺惺的做好人。，女主又笨，真是服了
柳梦甜好不要脸啊，她不配是苏橙的朋友，连做人都不配。赞同的，赞一个
怎么说呢，除了大姐头，梅婷，还有叶巧和艾米，除了这几人，我真心不喜欢这里面的女的
苏橙太天真，程婊太心机，柳婊太恶心，
苏橙你四不四。本宝宝看了都想砸编剧了，为什么女主这么傻！着急啊！
柳梦甜tm就是一婊子嘛，做啥都得上床，自己不知道努力，非要上床？
嗯~不得不说，这女主真跟玛丽苏一般无二啊，就像杰瑞说的，作啊~←_←话说，这样真不好，作不是你的错，作到死那就是你自己的了
那个谁你怎么这么贱呢！简直是可以去死了，贱人一个！那个谁就是苏澄的好朋友，有你这种好朋友不如死了算了!贱人贱人贱人贱人贱人，真是难以泄愤啊！
有没有人和我一样特想进去扇她（柳梦甜）几个耳光
女主吧……剧本写得太假 这样都还是不信…… 不过柳梦田这个角色诠释得还行 客观的说 把讨人厌的角色演到人骂 演员功底还是可以的 评剧不评人 这不过是演绎的剧里的人生
柳梦甜这种不珍惜朋友的人[发怒]，肯定没有好结果[发怒]，人家橙子那么好，把柳梦甜视为好朋友[色]，柳梦甜却不择手段去害苏橙[发怒]，一点没良心[傲慢]
演言楚非那位明星叫什么？
颜盛易做饭带围裙，让我想起了孙大勇
好喜欢橙子额[亲亲][亲亲][吓]
额。。原来可以看的 现在反而要VIP了
这是要拍到80集啊
柳梦甜这人怎么那么贱呢！
言楚非是不是超次元偶像里的那个？
他们男生的长头发怎么演的呀？
lmt得了白血病啊涂那么多粉
她们的妆画的太浓了，好丑
这是我奶奶的手机 不要误会
关晓彤在里面也叫关晓彤不是吧，
还没有更新，好慢
苏橙只是把楚非当成好朋友！
大橙子是只有这双鞋子么？也是醉了
蛋总破财了？被坑了？什么鬼啊？
现在感觉梦甜才是女主了
柳梦甜是个心机女
为什么苏橙每天穿的很薄
好可爱的李奶奶呀！😍😍
想借VIP,哪个好心人能借给我啊🙏
谁知道他和王大陆演的那是第几集
有一点好像吴亦凡的声音！
柳梦甜你怎么不去死啊
有谁知道 好友到访 暖心 是哪一集吗
他是老奶奶的儿子吧。诶。真是
讨厌苏橙！真恶心
都是演戏干嘛要骂演员
男主被苏给糟蹋了
为什么眼泪都流不下来……眼那么红
男主角段承轩好帅
这衣品简直了
突然看了好想哭，心疼段承轩
女主好花心啊
怎么可以这么帅，哈哈哈
我觉得苏橙现在被黑化了
柳梦甜真的喜欢段承轩？
真心希望有第二部！！！
也就这样才能让她死心吧
啊啊啊啊怎么完结了哭哭
我想非非和橙子在一起！
这感情太脆弱了吧，伤心
哇塞，好激动哟
突然好讨厌苏橙这个角色，恶心死了。感觉全世界就他最委屈一样，感情忘的还真快，自私只想得到自己，段成轩都不知道抛哪去了，点都不关心人家
怎么回事，又不让看了[咒骂]
敲敢动[大哭][大哭]
好替楚非感到伤心💔
我突然发现 演技好假
段三岁我推哥
女主神经病啊
言楚非的经纪人好讨厌
古代结婚有礼花?而且还是金纸
段三岁真幼稚！😓😓
段总醋坛子上线
好讨厌非非的经纪人，让人恶心
你们不觉得苏橙很傻么？
这个电视剧越看越恶心
一共就50集啊
那个药是什么
莫名心疼言楚非
挺希望橙子和言楚非在一起
好可爱。男主
真是段三岁😂😂😂😂😂😂
唉 还有5集就看完了 有点舍不得
柳梦甜太坏了，长的难看
太好看了，我每天都在看
这片子真的好假好假好假！
这个碗弱的经济人是神经病吗
推哥真帅[愉快]
段总太调皮了
演员真够可怜的
上啊，不要怂😂😂😂
拜高踩低。这个词形容的贴切
幼稚，好可爱！！
love可以克服一切
这么主动 不像橙子的性格
段三岁真坏，但也挺搞笑的哈
哇哇哇，看到这激动啊
苏橙未免也太傻了吧，被人坑一次是相信但是，同样的事情被骗两次就是没脑子白痴
为什么感觉这部剧没有那么好看呢。感觉那个云巅之上比这个好看一点。至少女主没有那么的。。。算了
柳梦甜这个人好贱啊！臭婊子，心机女亏苏橙把她当好闺蜜，好想一刀砍死柳梦甜😤😤😤
柳梦甜，你怎么能这么不要脸，只知道考男人上位的心机女！！！还好意思说别人！！！[奋斗][奋斗][奋斗]
柳梦甜是不是本性出演？
什么时候柳梦甜滚去这个视，滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚柳梦甜你滚蛋吧肿瘤君！滚滚出去！
自己睡男人睡来的吧
柳梦甜 ， 火 不就是睡出来的 ， 拽什么！ 贱贱
柳梦甜，不要脸。要是在古代，她早就被千万剐，然后遗臭万年了。真是个心机女，绿茶婊！
我讨厌这部剧里百分之九十八，剩下喜欢的百分之二是 段三岁和楚非
柳梦甜你这个心机婊，我看电视从来没骂过演员，但对你我真是忍不住了，长得丑，还这么坏，简直想吐
不要脸的心机婊，臭不要脸，种丹妮丑的要死，看到他我就要[咒骂][咒骂][咒骂][咒骂]【个人意见】
枊梦甜恶心！苏橙傻的白痴！这部电视越看越气，有那样的人吗？蠢得可以苏橙这个角色。无语死了
那来那么大勒勇气，贱人，三心二意，一哈离不开她大勇，转个背对洪哥真心，一下有表白轩轩，真贱
不喜欢苏橙，傻过了，像个笨蛋，闺蜜怎么对她，她都能忍受，猪一样，要不是看男主，早弃剧了
看了一下大家的评论，我发现电视剧里的评论很现实。电视剧里说的脏话，现实的评论也说，而且说得更脏
柳梦甜，你凭什么要说苏橙。你以为你是谁呀。你睡了那么多老总，你不怕你那么恶事报露出来
段总真的帅爆了，每次都是在苏橙最难受的时候出现，只要有他在就真的好有安全感！！！
我真想一八掌扇死她，怎么那么贱呢？
觉得柳梦甜说的挺贴切，女主太假了，现实中会有给一个陌生人付那么多钱的？除非是不在乎钱的大老板吧
散人是谁，看你黑女主，就生气。柳梦甜和段凌薇太坏了，讨厌她们。一看见你们，我手机都想砸了
柳梦甜演的确实是心机女，但是她把这个角色塑造得很好啊，就像剧里的苏橙，现实中谁是心机女还不一定呐
不会把柳梦甜丰杀啊，让她从此没有当明星。让有出九百万真是便宜
我真想去扇柳梦甜一巴掌😡😡😡😡👿👿👿👿
柳梦甜，太恶心！[发怒][发怒]
就算红了还是希望你没有：粉丝，只有黑粉！！[发怒][发怒][发怒][发怒]
大橙子太可怜啦。刘梦甜就是个心机女不要脸
柳梦甜怎么这么贱，虽然是演电视剧也用不着这样子吧。狗血[抓狂][抓狂][抓狂]
看来大家都很用心在看，只不过演戏，你们也别太投入了吧[发呆]
刘梦甜，你有今天是靠卖身和害人得来的，还有脸炫耀，真是不要脸到家了。呸，我真想抽你
你怎么不去死，恶心，导演快点让她领盒饭吧[吐]看到她的种种背叛，真心想骂了，有这么一个闺蜜[炸弹][炸弹][炸弹][刀][刀][菜刀][菜刀][菜刀]
好讨厌刘梦甜，简直就是个心机婊，贱的找不出词来形容她，苏橙生日温柔善良，有时候也感觉她太固执了，出门不带脑子似得
柳梦甜我好讨厌你也好恨你😝😝
实在找不到什么电视剧可以看，为了看段成轩来的，但看到苏橙那么白痴就连段成轩都不愿看了。弃剧!
柳梦甜，心机婊，为了角色跟纳闷多的人上床，当着一套，背地里一套。真贱[吐][吐][吐][吐][吐]
妈的，柳梦甜要不要脸，天天我和苏橙是最好的朋友挂在嘴边，背地里就害别人，恶心，心机表
我晕，这是什么狗血姐妹朋友啊
不太喜欢柳梦甜，过分
柳梦甜好贱呀！她这样做不是一次两次了，都好几次了真贱，我在也不想看见她了。去死吧！让你在抢我们家苏橙的戏，不知廉耻
柳梦甜心机太重了，太坏了
柳梦甜不要太嚣张，到最后还是会一落千丈
除了段成轩和她姐，好像其他的都没什么好看的、看到其他的就来气
柳梦甜也太恶心了吧，明明是大橙子想出的她都占为己有，还说橙子是她最好的朋友，亏橙子还对她那么好，柳梦甜也太不要脸了吧，为了红不择手段，恶心！
感觉女主是这剧里演戏演得最差的了，演技浮夸，白的吓人的脸，头发看起来永远油腻腻的，像好多天没洗头样，还有白丝袜真的很难看
柳梦甜贱人，不要脸，卑鄙，撒比，吃别人吐的东西，有病
女主真得是朵盛世白莲花。为了集数，编剧把女主写这么蠢，也是够让人难受的
真是太气了，为什么突然变VIP呢？让我们这些喜欢看这部剧的人多伤心啊。看到一半不能看了
女主我从喜欢变成讨厌、、、配角都能演那么好、看着看着后面直接看得我鬼火、表情也不自然……表示弃剧、希望以后越来越好、、、
真无语，不想吐槽的，可是柳梦甜太恶心了吧，一次次的出卖苏橙，还老是把 苏橙是我最好的朋友挂在嘴边，我要是有这样的朋友，我不把他打死也打残了
都别喷柳梦田了，他也是为了生存，毕竟都是戏，又不是真的，要我说苏橙就是一个二百五，也不是好东西
这女主是善良吗？
我看到的只有蠢
一而再再而三的被朋友利用后，还毫无底线的原谅，对人没有一丝防患，朋友都知道你傻，猜到你会原谅她了，不利用你还利用谁呀
如果苏橙再和她做朋友，就太假了。不是苏橙傻而是拿她当朋友了最真心那种才会被骗。但这次事个人绝得，真该说句，我们从此不再是朋友
圣母还没装够 这样你活该被人欺负 窝囊废 不怪被人都陷害你 活该 真以为你自己是观音菩萨啊 作吧 你自己都知道事情真相 还在这演闺蜜情义 假 去死吧
开始喜欢女主但是到后面就越来越不喜欢了，演技不好，长得丑，又自私，仗着段总喜欢她就得寸进尺，还什么宋铁，恶心，喜欢巧克力
苏橙这角色太蠢了，为什么偶像剧里总有这么让人恨铁不成钢的傻人呢，一次次被人陷害，就不知道长记性，不会看人，最后倒霉都是自己活该
柳梦甜这个心机女，原地爆炸吧！比程雨柔都可恶！唉~，苏橙怎么交了个这样的朋友啊！
一直都对柳梦甜不怎么能恨的起来，我觉得我个人不是很喜欢苏橙这个角色的扮演，可能是她跟我想象的女主不太一样唉，怎么说呢，苏橙我的天啊，也是个极品
柳梦甜她是个神经病吗？她以为自己很了不起！她说不过就是一个陪睡的贱人！呵呵，种丹妮
你演什么戏，我就把你的微博黑了！！！！！！！
不怪坏人太奸，只怪好人太蠢！
此评论不针对任何人，只是说的现实中也是如此！
真的忍不住了，从来没有看电视这么想吐槽的。编剧是脑残吧，现在还流行这么圣母的女主吗？对朋友什么都包容，对喜欢的人一点委屈都不能受。也是想弃剧了
喜欢叶巧的举个爪
这女一号，越看越没戏，好无聊啊
这部剧的女生服装搭配冬天要火了😄
好看，喜欢看[呲牙]
唉，心机女太狗血了
[色][色][色][害羞][流汗][西瓜][西瓜]
我最讨厌柳梦甜了，看见都恶心
晓彤，哈，这个蛮真实的[愉快]
请问你们这电视剧总的有多少节啊
柳梦甜不要脸😡😡😡😡
什么时候才能不要VlP
一如既往的喜欢 男主女主
柳梦甜太不要脸了，心机女
更新太慢了看的人急死了[撇嘴]
特别讨厌苏橙
越看越不喜欢不喜欢女主角了😖
威尔逊的败笔，让我每次都快进
柳梦甜，你还真是个心机婊
是不是要大结局了
原来明星也怕长痘哟[惊讶]
讨厌关晓彤[衰]
为了成功，什么事他她都能做
蛋总帅得不要不要滴
言楚非好师啊[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
彦希帅，言楚非萌大爱
期待柳梦甜的惨烈结局
之前挺喜欢苏橙的 后面越看越不喜欢 太自私了 段乘轩为她做了那么多 她把段承轩对她的好看作理所当然 而且剧情也有点假 什么好事都被苏橙摊上了 挺喜欢柳梦甜的
不喜欢女猪脚
感觉🍊才是真正的心机婊啊，，，，谁有能耐跟谁好啊
这一集，柳梦甜开始洗白了
怎么看到四十八集就没有了
怎么回事[发怒][发怒][发怒]
帅炸[色][色][色]了
柳梦甜神经病
言楚非好样的
好看真心好看期待下部作品
四个月后还是冬天？？？？
电视假的要死
什么鬼高底线啊？段总只是骗一下你，又没背叛你苏澄。你以为你是睡啊！😁😁
不管干什么都是帅的！
我还是希望苏橙和言楚非在一起
王思秦真不要脸
看到这 原谅我笑到肚子疼😂😂
越看越讨厌苏橙，感觉她并没有爱蛋总，失恋没有失恋的样子。蛋总一直都爱她那么多，为她做那么多。她呢？好像水性杨花。讨厌！
我感觉换个女主就好了
这女的脸好油啊
结局太好了😄
我超喜欢这部电视剧了， 好喜欢苏橙
怎么变成只有vip能看了 前几天还能看啊
越来越不喜欢苏橙，她就是哪种在感情里很自私很自我的人，可以同甘不能共苦的女的！一点对不住他意就不行，觉得段承轩很可怜
真的太爱彦希了！居然还是山东的，圈粉了圈粉了！
推哥好可爱😊我想要一个像推哥那样的男朋友
我觉得黄婷婷真美😃
这是什么剧，狗血加夸张
柳梦甜好坏啊
言楚非是谁演的?
柳梦甜用什么在直播呢
讨厌这个经纪人
换换换[强]同意非非
还好没戴戴了就拿不下来了
段三岁好讨厌啊
女主好丑，画的妆像鬼一样
后面的小哥敬业地眨了眨眼
楚非的经纪人好讨厌
小眼神萌萌哒！
喜欢橙子🍊~~
真的是段三岁😂😂😂
支持非非！换经纪[傲慢][傲慢]
段三岁好可爱，喜欢他
[尴尬][抠鼻]😝😲😉😉😌
经纪人这么牛逼吗
段总太调皮了
经纪人多么的重要
蛋总男友力Max！
柳梦甜臭婊子
菲菲wo彦希、我是路转粉的呦
好看，永远支持你，加油！
坏坏的段总，好可爱
我讨厌她[疯了][发怒]
言楚非喜欢苏橙吗
蛋总终于不打喷嚏了
小苏居然让男二帮洗衣服，没毛病？
后面剧情更甜
蛋总气炸了😂😂😂
这女的的嘴巴是有问题吗
想安慰却不知道怎样安慰
段总你的小期待好可爱
小橙子，快来安慰你的段三岁啊！
结局让我失望了，好希望苏橙跟言楚非在一起
言楚非和苏橙其实，挺配，应该让他们在一起
你们误会苏橙了，她知道段承轩放不下星娱而只有和南溪结婚才能买回星娱苏橙不想连累段承轩。所以才和段承轩分手的这不怪苏橙。你们不知道不要骂苏橙好吗？
好喜欢推哥，男主好帅[色][色]又幼稚又可爱……枊梦甜，王思齐太坏了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
刘梦甜是最贱的，没有人能比刘贱人更贱的人了，刘梦甜是世界上最最最最最最最最最最最最最最最贱的人
这女主看的我好心慌，真的像个弱智一样，现实生活中哪里有这样的人！看到她就快进
柳梦甜长得丑不说，连良心都没有
柳梦甜你这个心机女，天天穿露肩的衣服去勾引男人啊！这样的人从一出生就注定是个心机女！小三！
这部戏并不是女主自己逆袭，完全是女主自己作出一堆事，然后男主救场，但还是希望结局好，哎！
2个女主都是逗比，一个做人没底限，一个是脑子有问题
柳恋人眼里只有自己的利益，没有其他。苏橙不能如他所愿的帮她她就搞苏橙咯，这种心机婊社会里太多了
柳梦田真的是太贱了，忘恩负义，亏苏橙对她那么好，不想看到她，希望让她消失，不要在演下去了
看到女主就呕心，太假了，在现实生活中早死了，要不是推哥在，早不看了
柳梦甜虽然是心机女，但这就是娱乐圈，这就是现实，不是我们不喜欢就可以避免得了的
柳梦甜真的太坏了，心机女，有病，不知道编剧咋写的，这么坏的心机女都写的出来[弱][弱][弱]
柳梦甜好恶心 被别人上过了还那么不要脸 有她好看的了
越来越讨厌女主！真能作！！看着来气！同情女二，不管怎样都是自己努力而来的，谁也不欠！
太贱了柳梦甜，看都不想看她，看到直接快进，太恶心
柳梦甜坏[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
柳梦甜好坏，在戏里说苏橙是坏人，但自己演这部戏更坏，哼，欺负人家小苏橙
发现突然好讨厌女主太假了 不恨甜了 如果我遇到女主这样的我也会跟梦甜说一样的话
女一和女二看见我就吐血，最重要的就是我还在看下去
柳梦甜，心机婊心机婊，恶心死了。很那么多男人睡过，还要害橙橙，恶心女人，橙橙和段辰轩在一起
柳梦甜真够恶心的，陪人喝酒睡觉！还感觉好像人人都欠她一样，那张脸粉图的真厚
我时在是看了忍不了了 还说是靠自己 切 和别人睡了还靠自己
柳梦甜，贱，贱到家，心机婊心机女，心机女心机女心，机，女，心丶机丶婊不要脸，不是人
我把所有骂柳梦甜的都赞了一遍[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
其实看了大家的评论，我们和这个剧里的那些微博上的评论人都一样的！里面也在各种黑料，我们同样也是！
我换过很多部手机，但从没换过手机壳……难道一个手机壳对所有的手机都通用么[发呆]
柳梦甜你好贱啊，你的成就是靠跟男人睡觉睡出来的，你有什么好牛逼的，好贱，看见你就想快进
我觉得你更恶心，在别人面前装的假惺惺的，还跟别人男生上床呢。太贱了
感觉刘梦甜就是没良心的人，自己是个心机女，却说别人，自己一身毛说别人是妖怪！
不要脸的贱裱。 这些说的是你自己吧。为了得到自己想要的老是上别人的床。柳梦甜就是一个骚货
说实话，就算是段凌薇用手段，不应该。但是苏橙呢，于公于私她的执着都是宁人发指的，竟然是星娱的艺人就应该以星娱为先，如果苏橙真的爱段承轩就应该放弃，凭什么要段承轩牺牲星娱51的股份成全苏橙的一部剧
为了想自己出演的角色，就因为知道段承轩喜欢她，觉得自己不一样了，以此蹬鼻子上脸！想怎么样就怎么样！你知道真的给你演这个角色，段承轩要低三下四牺牲些什么吗？你心里只有自己！女主是非常自私不要脸的人！鉴定完毕！！
说句真话，女主太无语了，真以为自己在段三岁心里分量重就为所欲为了啊，无语，女主看着让人烦，有什么资格去探寻别人过去，别人怎么样要你管，好歹段三岁是你老板吧，演的太假了啊 无语，看着评论都是吐槽女主的，我就放心了[吐][吐][吐]
我是为了女主看的结果最后很讨厌女主
那你不要看，如果你好，为什么不找你演
我也觉得她恶心哈哈哈
对对对对对对
人家挺努力的
人家是泰国人，对不上口型很正常
他也挺努力的
吴兴就是一个草包经纪人，不适合干这活
你也应该体会人家吧？人家是演戏，又不是她想要这样，而且我看你也这样吧？
感觉苏橙有的时候好自私，段承轩一步一步的退让成全她可她却一点都不退让，都不为段承轩想一想，只想着自己想要演那个角色
是啊，太傻了
苏橙用热烈的朋情对侍柳梦甜，可是柳梦甜用那种热烈的朋情来利用苏橙
我现在看每一次看到柳梦甜的戏都不会看，因为她真的太讨厌了。真不明白苏橙明明被柳梦甜骗了怎么多次还不跟她绝交！我觉得可能戏里戏外都一样是一个大心机女！在表面上装好人，背后却背叛苏橙，骗苏橙，真让人恶心！！！为什么苏橙每次听柳梦甜两三句道歉的话就原谅她不绝交？要是我我一定当场和柳梦甜这种心机心绝交，而且永不理她！大家说呢？？？
苏橙就像个二逼 自以为是 装清纯
就是因为有谦谦的歌才坚持看下去的
把渣渣子气的😂
我讨厌柳梦甜，恶心，呸，去死，骚货
嗯(⊙_⊙)
神经病啊！她骂的只是那个角色好不好？脑残啊！
說被黑的很慘的絕色不就是沈梦甜吗
寒假就看这个啦！两天就看完了😂😂
柳梦甜太坏了，心机女
吴兴tm有病啊 不会干就别干
轩轩超man的😆 被圈粉
推哥 想你了
啊啊啊啊啊啊
卫视没播出的时候 我看过原版 删了两集的戏份 中间言楚非的被删了
傻白甜女主 不过好喜欢段承轩的性格 太man了
讨厌柳梦甜，超级讨厌
苏橙的大好前程，都被一个刚入行的经纪人毁了，看着都生气
哎呀喂😣。。。。。看vip电影找我，
越来越不喜欢柳梦甜了
讨厌程语柔，心机女😜😜😜😜
超级喜欢push，他演的戏我都有在追，女主也挺好，我为了男主才看这部戏的
最后这经纪人是个大坑吧
最讨厌柳梦甜了！！！！！！！！😡
怎么找了个这么蠢的经纪人
苏橙太傻了，还这么相信柳梦甜
挺好看的0.0
拖编剧打一顿 哪有播了三十多集她一直原谅人的
觉得这个女主角角色有时候一意孤行，很智障啊
总算来了个长脑子的，
怎么找了个这么蠢的经纪人
感觉苏橙有的时候好自私，段承轩一步一步的退让成全她可她却一点都不退让，都不为段承轩想一想，只想着自己想要演那个角色
那个吴兴总是好心办坏事，😡😡😡😡😡😡
吴兴就是一个草包经纪人，不适合干这活
女主真是把自己当回事啊！
越来越讨厌女猪脚了
剧情需要好吧
苏橙经纪人也是傻子
这个经纪人是个猪脑子吗，脑子进屎尿了吗，怎么那么肉呢，没长脑子吧
多少集才会有彦希啊！
我讨厌柳梦甜，恶心，呸，去死，骚货
柳梦甜真讨厌心机女原地爆炸吧😡😡😡😡😡
总感觉#Push#说话怪怪的，觉得对的点赞
男主好帅啊，谁喜欢呢？
苏橙就像个二逼 自以为是 装清纯
柳梦甜你长的那么丑干嘛啊！
女主真恶心，脚踏两条船，圣母婊，白莲花，声音也难听到爆！真讨厌她！
搞不懂那些一直刷双世宠妃的人，这是逆袭之星途璀璨，你爱看双世宠妃能不要在这里刷嘛[微笑]
我觉得苏橙太傻 你说刘梦甜骗她一两次也就算了 都骗她几次了还是那样 也是醉了 还有 段承轩那么帮她她还质疑人家 那别人说什么她就是什么 我说你是傻还是蠢？
苏橙一次一次原谅她，真的不知道她怎么那么善良，柳梦甜不择手段，自以为自己什么都没有，都是苏橙害得她，也不看看是她自己没本事，苏橙白莲花，你连白莲花都不够格
不过。。看不惯苏橙他因为一个角色居然能背叛段三岁 但是却对柳梦甜处处忍让
我评论的是角色不是本人，不喜勿喷
女主真的是好笑，对谁都好，谁都相信，就是不信段总，就要跟他吵架，对他呼来喝去，活该现在这样，不负天下人，却辜负了对她好的人
哪里都有biao 子
柳梦甜就感觉在这个娱乐圈太脏了，经过多少男人，做过多少坏事，苏橙更加不可理喻，不知道谁对她好，这部剧也是醉了
对咯，为了红可以把自己的朋友给出卖了
我觉得苏橙就应该删他们一巴掌
有没有谁觉得叶巧和言楚非好配😁啊?
为了红不择手段
为什么叫推哥
不一定演的坏就是演的好
我一开始也以为他们会在一起
那是苏橙的包
不喜欢这两个 和好了？？？
一脸懵逼看你回复
苏橙也太天真了，每一次都被自己的好姐妹算计
柳梦甜太会演了，这样的人不配拥有好姐妹
严楚非的严写错了，是这个言
柳梦田她好贱啊！
两个人真是不要脸
58/^V^/5880
有史以来第一次这么恶心女主
柳梦甜这个贱婢，真的是太讨人厌
找到记得告诉我
我也在找这歌
什么歌？这个
有人知道这什么歌吗？就叶琛和语柔分手那刻，什么歌？找了一天没找到
女人真可怕，特别是心机女
不适合的两个人始终都是没有结果的
在机场拥抱的时候，我好像看到了苏橙脚下的一块石头？？？？
就是说，那些网友眼瞎啊
苏橙就自己以是，以为自己了不起一样，疯婆子
柳梦甜一次又一次骗苏橙，真的讨厌，苏橙真的太傻了，如果早绝交了，认识再久又怎么样，利用的感情根本没价值
柳梦甜，这个角色真的恶心
这个曼真贱死了，贼拉拉的嫌弃
咋又要V|P了，急人
柳梦甜，心机女，愧苏橙还把你当最好的朋友！苏橙一次又一次的原谅你，而你呢？确实一次又一次的背叛她！心机女！
我中段总毒了😆
字数不够 啊啊啊啊啊啊来凑
好讨厌柳梦甜，心机女一个，为了出名不择手段
什么鬼呀现在怎么要v i p看呀
柳梦甜小人一个，苏橙很好
支持橙子和言楚非在一起的，请点赞
希望推哥能够多来中国拍戏，永远的男神
柳梦甜，有点不要脸，因为是苏橙的想法，她拿来用
用酷狗音乐搜一下
程语柔和柳梦甜恶心得简直不想看，怕脏了眼睛(只针对角色)
段总有你在干嘛[得意][得意]
=-=那别看会死？
在机场拥抱的时候，我好像看到了苏橙脚下的一块石头？？？？
两个不要脸的家伙
一看就知道你是什么样的人！不知道你长得怎样，但是你的心灵很丑
柳梦甜演的这个角色太坏了，这说明她演技到位了
女主真的是好笑，对谁都好，谁都相信，就是不信段总，就要跟他吵架，对他呼来喝去，活该现在这样，不负天下人，却辜负了对她好的人
柳梦甜一次又一次骗苏橙，真的讨厌，苏橙真的太傻了，如果早绝交了，认识再久又怎么样，利用的感情根本没价值
支持橙子和言楚非在一起的，请点赞
这电视剧，段总是一个段三岁的白痴，而女主角是一个圣母婊最不愿意看这样的女人，还不如叶琛的妹妹好，或是说真实感，只需哪个程语柔也比它强，若是说女演员，最差劲的就是圣母婊和它的那个闺蜜，他俩最差劲，男主角，段三岁和严楚非，很不错，叶琛有点心理阴影
请问下这首歌是什么歌呀。跪求这首歌[委屈][委屈]
柳梦甜，活生生一个心机女，口生生说是最好的朋友，背地里捅别人一刀，也只有苏橙会被骗成这样，把别人的想法搬来自己用，果然不择手段，心里都不觉得愧疚，心机婊
橙子我为你点👍真好看👍👍👍
插曲第一次失恋好听
柳梦甜真不要脸，苏橙也讨厌
苏橙这个角色太假了，越看越不想看
都看到34了，此时我的内心澎湃，我只想爆粗口了“叶琛这个渣男。”一边和另一个女的没分手，却一直不反抗以前的，而且特意做很容易让人浮想的事情，如果日本婊子也有男的的话，那这个角色我觉得我愿意投上一票。越看越像揍他！！！作为原著党的我很生气，以前玩游戏的时候虽然没选择叶橙，但是那个叶琛不像现在这般不堪人耳，只叫人恶心，本来觉得长相不像，不帅，我可是接受这一点，我可以慢慢的去适应它，但是，这改的什么啊？这还是叶琛吗？这还是那个会呵护橙子的暖暖的叶大师吗？改的只叫人恶心，想吐，神经病，渣男！！！真想让他和他的过往和前女友一起滚，他的过往和他一样的臭，一样的恶心到了头！！气死我了
知道程语柔得了绝症的时候，突然没那么讨厌她了，看到她和叶琛相处的那一段，总感觉她好像又变回了最初的那个她，如果程语柔一直这么好的话，那祝福她和叶琛最后能在一起吧
现实生活中叶琛这样就是渣男，和前女友牵扯不清的话就不要开始下一任，对谁都是个伤害
讨厌苏橙，惟一一次讨厌女主
南希，南希还是南希
这个苏橙就是仗着段成轩喜欢他，为所欲为
这个苏橙的角色演的真蠢，真想骂你，缺心眼
你可以自己搜啊，输入电视剧名称就可以了
人太善良就假了
好奇心啊来看看评论，真心的对苏橙要气死了。真想对她爆粗口了
装病，真不知道怎么看的电视
我什么时候说不让你们怎么做了。。。我也只是发表一下我个人的意见好吧
赞同！薇薇是故意的，但是我的角度是身为一个老板，如果艺人不能给我带来利益，那么还不如我用柳呢？最起码她听话，而且能给我赚钱，苏橙只会坏事。可能是角度不同，所以观点就不同吧？
真是服了苏橙的智商了，想在星娱和鼎辉讨好处？姑娘，你长点儿心吧？工作单位最忌讳的就是损害公司的利益。她这么做是挑起事端，这个二货。要我是薇薇直接开除她，什么人啊？薇薇这么推她，不长脑子的。真是枉费薇薇对她的一片苦心了
有点讨厌，呸，很讨厌女主的性格，人设，整天整天都是傻白甜，整天被别人害，还每次都跟个圣母一样以为自己可以拯救全世界似的，越看越烦，男主处处为了她，男主可以为了她放弃自己公司，甘愿让自己的公司成为别人的子公司，她为男主做过什么，天天就知道大吵大叫，如果女主的性格换下，别这么圣母缺每每伤对自己好的人，就更好了
怦然心动💓
想想生活中很多事情也是这样，对待外人能以礼相待，越是跟自己亲近的人，越是没有耐心和好脾气，或许潜意识里苏橙觉着段承轩是不一样的人吧，再者，之前的好朋友变了，内心的不舍、不解和痛，又该如何宣泄？单说这部剧的话，不这么演，那看什么呢？争论多了才有话题不是吗？哈哈
人家演得好，有本事自己来演呀
我也觉得这里女主有点自私
这个女主真的很不适合，演技太差了
是非不分，这是智力低下的表现
都想弃剧了！
功夫不负有心人
叶巧都告诉她了，柳梦甜和她不是一路忍
喜欢叶巧！！！！
女主怎么老是演傻子！！哎
就是说，为了一个假朋友，苏橙一次次的妥协，但是却不能对自己好的人让一步，没有段承轩，她一个角色都没有，还能在这选择什么吗
女主越来越讨厌了……
前面还好后面就很无语了😓😓，真的是明明喜欢段承轩为什么就不可以放弃一点点
苏橙自私 总想让段承轩让步 苏橙就是太把自己当根葱了 她就是仗着段承轩对他的喜欢 才那么拽 其实她什么都不是 还不如心机女呢 这个苏橙其实就是自私 只是她被主角光环笼罩了大家看不见而已 站在公平角度来讲 苏橙就是个臭不要脸的
黑苏橙一百年
女主太把自己当根葱
嗯，你也很白莲了
苏橙为什么不能够让一步呢
苏橙为什么要这样，不喜欢她这样，太伤人了
女主就一傻白甜
女主太自以为是了吧！就以为段承轩喜欢她，就一定要为她付出，他以为段承轩是她的工具，她想干嘛就干嘛
对，有点太自以为是了。😥
觉得女主好傻啊!!!
想女主和楚非在一起
这评论是我们大家的权利，你不能就因为你一句话为了爱情就不让我们大家怎样做
有点讨厌，呸，很讨厌女主的性格，人设，整天整天都是傻白甜，整天被别人害，还每次都跟个圣母一样以为自己可以拯救全世界似的，越看越烦，男主处处为了她，男主可以为了她放弃自己公司，甘愿让自己的公司成为别人的子公司，她为男主做过什么，天天就知道大吵大叫，如果女主的性格换下，别这么圣母缺每每伤对自己好的人，就更好了
段凌薇故意的，想让段承轩跟苏橙闹翻，但是不想想这样让自己的弟弟多痛苦，苏橙只会问段承轩为了她不能让步吗？试问苏橙怎么不想想自己，为了段承轩自己不能让步吗？只想着自己，自私！
其实我觉得女主和叶琛在一起挺好，如果叶琛放下程语柔的话
叶小程，叶想程
柳梦甜也太不要脸了，还有女主，能不能不要那么圣母啊，看着真让人来气
程雨柔到底有没有绝症啊！
女主角真的不咋滴，太自私
也不怕自己又犯病了（第34集）不过我喜欢
看见苏橙能被恶心死，从头到尾没看见哪好
女主真，，，，恶心不喜欢女主这个角色，太善良，善良的让人恨
女主太自以为是了吧！就以为段承轩喜欢她，就一定要为她付出，他以为段承轩是她的工具，她想干嘛就干嘛
想女主和楚非在一起
突然好讨厌他姐段凌微
就是说，为了一个假朋友，苏橙一次次的妥协，但是却不能对自己好的人让一步，没有段承轩，她一个角色都没有，还能在这选择什么吗
如果我是老板，也会开除苏橙，她以为自己是谁，想干什么就干什么。顶风作案
谁知道这部电视剧的所有主题曲，插曲？？？
嗯，你也很白莲了
能别让女主男主在一起吗，编剧脑子锈了吗？
女主真是的，能不能不要一言不合就哭啊，看着就够了
女主脑袋里装的都是屎吗？
其实程语柔也没那么坏，知道她得了绝症后，真的觉得她十分可怜，😭😭希望她快点好起来，和叶琛在一起。也祝福蛋总和大橙子在一起！萌萌哒！求同感
不要说女主傻，也不要说女主自私，她很爱男主，同时男主也很喜欢她，我们只需要祝愿有情人终成眷属，
这女主真的是撒白甜啊
大家不要再骂雨柔了，她也是太爱叶琛了，爱一个人是很难的，忘记一个人更是很难。叶琛毕竟是雨柔的初恋，初恋是最难忘的。雨柔其实很可怜的，所以大家不要在骂雨柔了。雨柔真的很好
看到段承轩从厕所出来给苏橙出头我喜欢，太喜欢了，你们两个一定要幸福
蛋总：他挺可爱的……我还知道他演的另一部电视剧非常好看，《千方百计爱上你》喜欢蛋总的大家都可以去看非常好看😊
终于承认了吧🤒🤒🤒
最爱言楚非❤楚非 楚非
呵呵，谁说的，明明是程语柔先出轨的
一点也不可怜，世界上是初恋分手的太多了，那又怎么样，yy
漫画上好像也是支持的
的确是。。。。不过现在有什么改编的差别不大。。。。就只看看电视剧就好了😂
哈哈哈我也是游戏里明明是小鲜肉
游戏里好像并没有拉出来这个情节，所以根本没想到，但是那一刻真的好激动，太霸气太帅了
因为他是泰国的
不喜欢男主，口语对不上，好别扭
这部剧里我最讨厌的就是柳梦甜 只要到她的戏份我就快进
给冯雷我的都瑟不也好听玩儿所以电热锅可以故意人吧
男主真的是好久都可以不出现
这个剧情真的很神奇 叶琛一会儿喜欢橙子 忘不了前女友 一会儿又吃回头草了 橙子到底算什么 男主也是好久不出现 还以为叶琛才是男主了
好喜欢女主，男主好有趣
朋友不就该是坦诚相待，交了柳梦甜这种朋友，真是倒了八辈子霉！！
柳梦甜真是会演绎啊，把人家苏橙说的话给王思秦说，柳梦甜还真不要脸
朋友不就该是坦诚相待，交了柳梦甜这种朋友，真是倒了八辈子霉！！
啊啊啊啊啊啊喜欢言非
就是，哈哈哈
不是看的我心急
这部戏结局是悲催的，女主角自杀了，男主角得癌症死了
不管你们看这部戏是啥心情，我看这部戏脸上带着微笑
程雨柔好吗？那她为什么会跟别的男人亲嘴呢？
女主好傻啊👩👩👩👩
叶家兄妹，言楚非，苏橙
喜欢段微微，橙子！讨厌刘梦甜，程雨柔好有心机啊！
好喜欢看呀♥,(>_<)
苏橙真可怜我如果是这样的人,我不想被期负也不想被泼油期
真的女主角是非不分对她好的人她会觉得很烦，柳梦甜骗了她那么多次她还自我催眠说了柳梦甜是有苦衷的什么了。而且女主人设太假了真正的世界上不可能有这样子的人还白的像鬼脖子跟你脸跟本就不是一个色
马上流看到大结局了，男主演的很棒，很喜欢，不过一直都是男主角为女主角付出，而女主角一点都不会体会，太自私了
我想问问最后段承轩和女主在一起了吗？
啊啊啊啊啊啊喜欢言非
游戏上段凌薇很支持苏橙和她弟弟的关系，电视剧上的段凌薇好像不太支持
苏橙没有错，
越来越讨厌这个电视剧了
段承轩和苏橙在一起♡
好喜欢这部电视剧！橙子的善良，段承轩的痴情，
言楚菲，叶家两兄妹我都好喜欢！
苏橙🍊眉毛好粗[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
这个剧情真的很神奇 叶琛一会儿喜欢橙子 忘不了前女友 一会儿又吃回头草了 橙子到底算什么 男主也是好久不出现 还以为叶琛才是男主了
要不是VIP就好了。问你们？你们是VIP吗？
大家不要再骂雨柔了，她也是太爱叶琛了，爱一个人是很难的，忘记一个人更是很难。叶琛毕竟是雨柔的初恋，初恋是最难忘的。雨柔其实很可怜的，所以大家不要在骂雨柔了。雨柔真的很好
苏橙你真把自己当根葱了吧
看到段承轩从厕所出来给苏橙出头我喜欢，太喜欢了，你们两个一定要幸福
现在改编相差原著太多了，特别是叶琛和段承轩，叶琛变得优柔寡断，跟程雨柔关系当断不断，段承轩呢就从霸道总裁变成中二少年，苏橙也是
最爱言楚非❤楚非 楚非
我玩过这个橙光游戏，特喜欢，觉得柒月这首歌很好听，没想到居然拍成电视剧了，push很符合我对这游戏男主的形象，但是叶琛，我不能说他不好，只能说颠覆了我对游戏中的他的认知[抓狂][抓狂][抓狂]
不喜欢男主，口语对不上，好别扭
终于承认了吧🤒🤒🤒
谁知道这是什么玩具
小说里的叶琛是一个帅锅，可是在电视剧里完全颠覆了。[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
我认为这部改编的电视剧很好看，我虽然不喜欢这里的柳梦甜，但她也是被名和利所蒙蔽的啊！才会做出背叛朋友的事情来！消洪他就是一个大色魔！程雨柔也是为了名利和爱不择手段的！还有言楚非的经纪人，你只是一个经纪人而已，又不是什么大明星摆什么架子啊，而且更不是言楚非他妈！还有叶琛你要是喜欢苏橙的话就不要在程雨柔和苏橙之间摇摇摆摆的，是个男人就痛快点！看个电视剧，我这心里真是一会咬牙切齿，一会紧张不已，一会开怀大笑，一会又小鹿乱撞，一会又畅想未来！😔
苏橙虽然有很多嫉妒恨她的人，但是她也好幸运！！！我也要羡慕嫉妒恨了！！！！！！！！！！！！1
要一直在一起哦
你还跟我谈人设，所谓的人设指的你的人设
只为韩雪来的
段承轩啊，橙子跟他在一起的时候笑容才放松啊
颠覆形象才吸引眼球啊
人家一部电视剧的心血啊
你有点色色的
最后不是在一起了吗，其实你说的对，一开始就要跟段三岁在一起，不要跟那个叶琛在一起
你素肿木靠两个字上榜滴
恩恩而且后面很专一
段承轩！！！
其实那个漫画《逆袭之星途闪耀》里面的叶琛也很帅的哈！！！
35集女主黑化了吗
我支持他们俩
支持你们😊
逆袭之星途璀璨
这是什么电视连续剧
什么鬼，怎么又成了VIP了，不是更新完了么，没意思
5555……什么鬼！
这女主可以去死了，中国没人了吗？一定要找她演
这剧越看越没意思，不看了
到了最后居然打喷嚏好扫兴
程语柔生病之后的性格全是保护欲啊……
被人折磨的感觉是怎么样的
支持龙荧的点赞
以前不是折磨苏橙来着，怎么喜欢她了
小说里的叶琛是一个帅锅，可是在电视剧里完全颠覆了。[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
这里只有韩雪的妆最漂亮，其余的人是脸上刮大白了吗
个人觉得挺讨厌柳梦甜总感觉她对橙是两面三刀，我最讨厌这种人，演技还挺好
程语柔生病之后的性格全是保护欲啊……
非非经纪人那件上衣穿几次了都
我觉得程语柔是假的吧。如果是病了，她怎么不去医院
甜甜她如果把在苏橙那的演技用在工作上早就是影后了
到了最后居然打喷嚏好扫兴
言楚非和苏橙、段承轩和苏橙哪个结局更好呢？
支持他俩😊😊
如果我是苏橙的话，一开始就喜欢段三岁的
男主女主哪去了，戏好少啊，就想看男女主的戏
完全符合人设的……吧
::小说里的叶琛是一个帅锅，可是在电视剧里完全颠覆了。[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
这是什么电视连续剧
苏橙是没有别的朋友吗？一定要跟刘梦甜是好朋友。真是无语
最讨厌段承轩了，看到他就想快进
我一直并不介意做个像苏橙一样善良的人，可是善良也是要有底线的，不是一味的退让。可能我看这部剧是真的无法带入苏橙这种单纯到了极致的人吧，我也无法做到像她一样无条件的去一次又一次原谅伤害自己的人。我不喜欢苏橙无底线的忍让退步，也不喜欢程语柔的人生如戏全靠演技，更不喜欢柳梦甜的表里不一，讨厌叶琛的优柔寡断喜欢苏橙却一直被前女友牵制。所以这部戏就看看颜值舔舔屏算了，剧情大家也就不要太深究了，当成是部单纯的偶像剧满足下少女心就可以了，最重要的是35集之前不要带入女主这个角色，不然会被气到心肌梗塞，最好带入程语柔，这样心里好受点。这部剧里的大多人设不太喜欢，就这样吧
不得不说,蛋橙CP真的好甜啊！不过,我最讨厌的就是陈雨柔和他的经纪人,好贱啊！
我们段三岁虽然嘴巴很调皮但是对大橙子简直好到爆炸[爱心][爱心]太喜欢她俩发糖了 喂我吃都少狗粮我都愿意啊
真的很喜欢看逆袭哎～其实刚开始的时候，我只是因为好奇顺便打发时间才点进来看的，没想到就迷上了，😌😌😚我会一直支持的！加油！加油！加油＾０＾~
段成先我喜欢，喜欢男人就喜欢直白的那种，要不就累死了，人活着不为了快乐吗？
我们的男主终于知道了女朋友是要自己追的，像之前动不动就消失怎么行，老婆都被人抢了！！！
应该是因为编剧 原版是游戏 里面苏橙和柳梦甜根本就不是朋友😂
但随着一些家族啊，麻烦啊就出现了
应该是本来就喜欢只是没有发现经历了一些事后，发现了自己所珍重的
最后不是在一起了
单纯，棒棒哒
崩溃了，太累了，要发泄
5211314lele
你上去演应该比任何一个明星好，理解么
哈哈哈，笑死了
不不不，挺好的
真的很想说你真的很有自信
也不撒泡尿看看你自己长什么样
就是可怜橙橙了
觉得宋轶更好看
有没有谁知道啊 求歌名
谁知道这是什么歌
不要给颖宝招黑好不好
女主真是够蠢的啊。。，
谁能告诉我她是咋了，有病？
我就想说一句话。我一个单身狗看着乐呵呵的
郑爽来演吧！ 她比较适合
谢谢你！👧
说得真对👧
我喜欢苏橙和段三岁在一起💝
棒棒哒！支持！太哒哒哒么么哒嘞
这只是演戏而已，你们不要乱喷
为什么所有人都欺负苏橙 程雨柔 柳梦甜 你们是贱人吧 看你们不爽 原地爆炸吧
程语柔好恶心啊，苏橙好可怜
这是多少集？
程语柔好恶心啊，苏橙好可怜
这并不是我代表个人而有些人是想吐行吗？
这是我的女神的圈子，请不要在这里说赵丽颖好吗？你喜欢的话去赵丽颖圈子里说的话她一定会很高兴的。比如我在你的圈子里说别人好，你心里肯定不是滋味
有素质点。你随便凑到一起是不行的。你问问宋轶喜欢他吗？他只是当他哥哥呢？
不喜欢push的也很多，你这逼我让我喜欢push吗？礼貌点。别骂我
为什么所有人都欺负苏橙 程雨柔 柳梦甜 你们是贱人吧 看你们不爽 原地爆炸吧
神经病, 신경 병증,
你才丑，眼瞎掉了吗
我还在看，也觉得挺好看滴
你不代表所有观众好吗？想吐滚出去再吐
好讨厌程雨柔，凭什么这么欺负苏橙
我就是不喜欢，怎么了。他俩就是不般配
段承轩每天吻个屁太没意思了。把剧情都搞砸了。什么导演，什么编剧。这样吻的话耽误正事。吻戏太多了我受不了了。我就想吐。一次就够了，太多没意思。这样的话观众都不喜欢看了。人气也不会高的
你不代表所有观众好吗？想吐滚出去再吐
真的是。真的假的
这么丑，又平常的宋轶怎么配我们的男神，还是三个。我晕，她走了什么狗屎运。怎么不是我的颖宝呢
我喜欢苏橙和段三岁在一起💝
这什么鬼剧情啊这么快就移情别恋了
神经病, 신경 병증,
为什么所有人都欺负苏橙 程雨柔 柳梦甜 你们是贱人吧 看你们不爽 原地爆炸吧
谁能告诉我她是咋了，有病？
郑爽来演吧！ 她比较适合
男主好帅女主也美在一起
我什么要vip，才能看
希望赵丽颖来拍，同意的点赞谢谢！谨代表我个人意见，不喜勿喷
男主终于回来了，好开心
有点素质好吗？不要骂人，你更丑。我比你好看。你这句话里唯依是真话的是全世界就你长得好看
难道没有人喜欢言楚非吗？
叶巧好丑，同意点赞
现在还有人看吗，我觉得蛮好看的
不得不说,蛋橙CP真的好甜啊！不过,我最讨厌的就是陈雨柔和他的经纪人,好贱啊！
谁知道这是什么歌
那是因为原著
苏橙和叶琛终于分手了！等这一幕等了好久了！！！接下来就静待苏橙和蛋总的感情发展了。不过这苏橙被柳梦甜害了这都几次了还傻乎乎的把人家当好姐妹看！要说是天真善良那也真是天真善良过头了吧！！！被人家黑也是自作自受！我觉得程语柔有句话说的特别对，在娱乐圈这种地方傻不拉几的把谁都当好人看根本就生存不下去好不啦？！不过这电视剧里也是另当别论了谁叫人家苏橙是女猪脚呢。。。呵呵
太喜欢他俩个啦。不喜欢她和叶巧的哥在一起，
希望橙橙和轩轩好好在一起，99
看的超级爽啊，大姐头终于和江少坤分手了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我们家颜两岁有机会了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真是帅爆了 😍😍
只想看提哥演的爱情片子
对 他对你不过敏了😏😏😏
蛋橙夫妇🙆🙆🙆
发糖发糖😃😃😃
最喜欢😃😃
换个女主更完美。导演咋选这么个女的当女主
不喜欢女主，装好人。又难看
段总，霸气，霸气，霸气
好恶心看的那么仔细，之前一直没发现
我更希望薇薇单身，颜和江都不合适。薇薇适合更好的
心疼我的女神宋轶
每天每天 多喜欢你一点
帅哥配美女(^_^)
逆袭之星途璀璨
喜欢推哥的美眉有眼光，棒棒哒
太帅了 太喜欢他啦
现实的娱乐圈…是这样子的吗
霸气，帅，就服，push,推哥，么么哒
他早就想亲了
好假，不会用手捂住她的嘴吗
这厕所真大QAQ
不支持叶琛和苏橙的原因就是叶琛长的不好看！ ！
太喜欢他俩个啦。不喜欢她和叶巧的哥在一起，
希望橙橙和轩轩好好在一起，99
太喜欢这集了！！！段总霸气护妻啊！！好苏
太喜欢他俩个啦。不喜欢她和叶巧的哥在一起，
希望橙橙和轩轩好好在一起，99
程语柔ztm贱
蛋橙夫妇🙆🙆🙆
你的胸撞了一下，故意的吧
不喜欢女主，装好人。又难看
霸气，帅，就服，push,推哥，么么哒
好笑[呲牙][呲牙][呲牙][愉快][愉快][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
看的超级爽啊，大姐头终于和江少坤分手了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我们家颜两岁有机会了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
叶巧是瓜子脸，为什么有一个方脸的哥哥。😂我其实认为叶琛应该张若昀来演！毕竟游戏里叶琛是个妖艳的帅哥
脑残粉真可怕
梦甜甜，好贱，一下和苏澄好，又利用人家，真他妈的贱，还睡肖红，不能红就是不能红，贱女人！想必演这个角色，现实中的人也不是好东西！
导演啊！女主的智商让你写成负值了，就是头猪都会防着柳梦钳，你这猪脑子当观众白痴，还是你就是个白痴
我真受不了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]杀千刀的！👧（梦甜）[菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀]
蛋总偷亲你嘞😝😝😝
蛋总走暖男路线了啊😉😉😉
我们蛋总还是很暖的嘛😁😁😁
说你的好像很漂亮的样子
下次找外形好点的女主跟我的push陪对吧
push戏份怎么这么少啊？专门来看push的
㚈冷内热的暖男
就算你脚好看，也演不了电视
我也好喜欢他们俩这段视频了 都看了好多遍了
不，楚非是我的！！！
我之前看过一遍，现在在看第二遍，感觉好多剧情都少了，不开森😒
男主戏份太少了
你试试去对外国口型
对，非常气人，时间还很短
人家是歪果仁
对啊，人家是外国人，很正常
你的好看吗？
你在说什么啊？人家是泰国人，口型对不上很正常
你的嘴巴更贱
你漂亮去拍啊
这两人也是绝配的。喜欢他们两人在一起，太搞笑了😃
程语柔心机gril,编剧您太会写了！把女主写的太好了，我真想一口盐汽水喷死您！虽然这女主也太傻了，但是剧情还挺好看的。只要不把女主写聪明一点、让他明白是非一点，这个电视剧的看点就会大大提升！觉得对的记得点赞！
艹，看不了了，妈呀！不
发糖了 好甜😆啊啊啊啊啊啊
虽然说很暖 但蛋总带上手套我还是忍不住笑了
段三岁还不错，像很多偶像剧里的男主 口是心非
我还是很喜欢的 小橙子也好喜欢 但不要太傻，好不
程语柔我也挺喜欢，演技好
柳梦甜好假，小橙子还真是傻啊！
这样才有意思呀！
我的蛋总啊，你的橙子要被抢了，快出现
哦、、、、、、、、、
蛋总口型对了不行啊【嘴型丑】
觉得柳梦甜和蛋总不好看耶✌
嗯嗯，，，，，，，，
恶心东西，柳梦甜心机婊
希望橙子和三岁在一起，巧克力和楚非在一起，语柔和叶堔在一起
有谁能告诉我这是什么歌吗？
还是蛋总好，飞吧飞吧！
男主戏份太少了
好可爱，你们，么么哒
女主太丑了还那么自傲
好喜欢段𠄘段
！！！！！！
段总可算回来了😁
之前不是五十集的嘛，怎么没了两集
如果言楚非是男一号就好了
这29集插曲太好听！有没有姐妹知道名字
电视上播的是剪了多少啊，好多片段都没有了
女主角的脚真的好丑啊！
蛋总口型对了不行啊【嘴型丑】
这两人也是绝配的。喜欢他们两人在一起，太搞笑了😃
段总不能动女人，为什么能当男一
段三岁！！！
梦甜甜，好贱，一下和苏澄好，又利用人家，真他妈的贱，还睡肖红，不能红就是不能红，贱女人！想必演这个角色，现实中的人也不是好东西！
我想说男子是失踪了还是死了？这几集都没有男主的镜头，还当什么男主角啊[难过][难过][难过]镜头都在叶深身上[发怒][发怒][发怒][发怒]
我去，今晚6集男主角一分钟都没有出来，全是二三号的戏，我要看的男女主角戏。气死我了！还要等一个星期，上个星期男主角也就出场五分钟，好不容易等到这个星期又这样。[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
婉若姐、程语柔、柳梦甜可真坏，明明遇龙的大结局应该是言楚非和苏橙结婚才对，为什么言楚非和程语柔结婚。还有柳梦甜为什么要P那段录音。婉若姐为什么要让苏橙去哪那个玩偶啊，程语柔的经纪人为什么要拍照，还发的那些绯闻。程语柔为什么要拆散苏橙和叶琛啊，她们可真心机。同意我的点赞
现实谁也不清楚是不是和电视剧一样
都扶一下大橙子😤😤😤
我蛋总自起恋来也是没谁了😂😂😂
蛋总快来保护大橙子😖😖😖
這段，我看到流眼淚…
你要是她，你会不会哭？
唉！没法看了，乱成💩了，叼
科普一下，如果遇到江少坤这样的男人对你说他不在意别的男人送花给女朋友，趁早分手。他根本不爱你。他爱的是他自己
122-大115121
叶巧特别想我们的政治老师
如果演叶琛的是熊梓淇或胡一天我绝对希望他俩在一起
呵呵[大哭][大哭]
每次都是一个人哎
好感不是喜欢，多爱自己吧
她演的太棒了
娱乐圈里应该有很多像程雨柔这种阴暗 经常在背后搞小动作的女艺人吧
柳梦甜太讨厌了
希望，可是这部戏女主呢，只能跟男主在一起，哎
感觉我的男神好孤独
对，程语柔很坏，恶心，不要脸
你这就是现实生活中导致明星抑郁症的人说简单点就是杀人
太*******、、、太假
他不爱我 我不怪他
都一样 呵呵
女主不好看，不想看
逆袭之星途璀璨
对呀，可惜了，我的男神，独自伤感
这就是真实的娱乐圈啊，这部电视剧真正的反映出了现在这个现实社会，真是人生如戏，戏如人生啊
程雨柔应该出车祸挂掉
妈的，男主好几集不出现，男主变成女主了吧
看苏橙真生气，跟傻子似的
这明明是你的嘴，那个志是你嘴的标志
点个赞会不会更快
只是演电视剧
其实柳梦甜她本性不坏，但是娱乐圈就是这样的
成语柔太坏了咋不死了啥比
有些人真是没眼光，还说叶琛好呢！有没有得什么病，有就去医院
又看不了了……真无聊
我终于明白了，我喜欢的那个人虽然对也有好感，但是他永远不会忘了他前女友，所以他才会离开我
看苏橙的懦弱样我都想掐死她拿出对段承轩的气势、态度我就不信程雨柔还能那么嚣张。气死我了！
希望苏橙和言楚非在一起
天啦！苏程你能不能有骨气点，女主白莲花真的很烦啊！哭哭哭哭有用吗
喜欢承橙，不喜欢苏叶，蛋总呀，你快点出来吧[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]😠😠😠😠😠😠你媳妇没了
好希望苏橙和言楚非在一起
好希望苏橙能和非非在一起
程语柔你个不要脸的，我已决定无论是电视剧还是现实中都不会喜欢你，也让你体会黑粉
两个可恶的女人
不喜欢程雨柔
我个人不希望他她俩在一起，同意的点赞[愉快]
逍遥散人去哪儿了？我想知道
叶琛你能不那么讨厌吗？心心念念着程雨柔还捏着苏橙不放，有意思吗？整天装淡定有意思吗？吃着碗里的看着锅里的，最讨厌叶琛，有同感吗？
不喜欢苏橙和叶cen在一起，不般配[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][抓狂][抓狂][发怒][抓狂][发怒][抓狂][发怒][抓狂][发怒][抓狂][发怒][抓狂]蛋总，蛋总，走哪去了？（生气）
寻人启事：逆袭之星途璀璨男主，段承轩，星娱总裁，智商三岁半，颜高钱多，已消失八集，见到的请把他拉回来，这部剧需要他来拯救，谢谢
那个智商只有三岁半的段承轩去哪里了。。我都跳了好几集了
你先说不开心我还没说呢
心机女，不喜欢
我也觉得好听，就下载了
苏橙，你能长点儿脑子吗？别人薇薇这么累
苏橙好250，看着好恼火
好喜欢龙萤CP啊，我就特别喜欢玩那个《遇龙》哎。没在一起，真可惜，我看那个龙王亲莹儿的时候，我真的，真的，要哭了
柳梦甜真是个好演员，在橙子面前真会演
程语柔，好坏，不怎么喜欢她！
好坏，这样对自己的好朋友，她根本不配
段承轩不是不喜欢女主，其实你看一些细节，段承轩也是挺关心女主的
她已经黑化了
所以不能心善
神啊！段承轩，你终于帅气地回归了，好开心😊
防火防盗防闺蜜
表面看起来还挺好的，实际上，，，恶心
真是中国好闺蜜！！！！！！！
柳梦甜你咋不去死啊。不要脸，陷害人家。自己还哭
同意，同意，同意……
实在喜欢不起来这个苏橙，带着圣母光环
她们俩好恶心
这女的怎么这么恶心👿👿👿
那是她善良，天真
柳梦甜这个角色真恶心人
喜欢韩雪和李艺彤的亲们点赞！
只爱韩雪和李艺彤，喜欢她们
人好看，有什么用，心肠太坏。可千万别被迷惑了
程雨柔，你为什么要这样对我的大橙子？
字幕和语音都对不上咋排的呀不专业
段三岁跑哪儿去了？你女朋友都被抢走了
这女的怎么这么恶心👿👿👿
坏女人，我还同情你，你就不值得拥有一切
好讨厌柳梦甜，怎么能这样对待大橙子呢！
同意，同意，同意……
很喜欢遇龙这个剧情，就是太虐，尉迟龙炎没有喜欢过夏侯雪，只是为了报恩，他一直都是喜欢流萤的，流萤也是从一开始就喜欢上了尉迟龙炎，流萤一直以为龙王喜欢的是夏侯雪，就没有表明心思，尉迟龙炎为了流萤违抗天庭，等了流萤几世，最后发现这一切都是命格星君的阴谋，流萤死了，尉迟龙炎杀光了天庭所有人
柳梦甜你咋不去死啊。不要脸，陷害人家。自己还哭
叶琛不喜欢橙橙，为什么要抓着橙橙不放
看到这，我都不知道男主是谁了
看他们吵架，心里莫名的开心，但看到后面，叶琛又把大橙子拉入了怀里……本宝宝表示不开森[大哭][大哭]
苏橙好傻，谁都能相信
不知道这放的是什么歌，好听
程雨柔和柳梦甜两人心机女，表面一套，背地一套，看着太恶心了，本剧的女角我比较喜欢大橙子和巧克力。有同感的嘛
程雨柔，你为什么要这样对我的大橙子？
越看越生气，心善的人总是被人欺负
感觉苏橙好懦弱，被柳梦甜一骗就上当，服了，有点不喜欢女主
叶琛你能不那么讨厌吗？心心念念着程雨柔还捏着苏橙不放，有意思吗？整天装淡定有意思吗？吃着碗里的看着锅里的，最讨厌叶琛，有同感吗？
蛋总什么时候能回来啊！好期待啊！！！！！！
讨厌刘梦甜，刘梦甜实在太讨厌了，认为对了，点个赞
男主角到底是谁呀，越看越糊涂
哎呀，男主呢。买了个VIP就是来看男主滴。现在呢。你们说男主是不是把导演惹了。戏份就少了。唉，还是等吧
看着叶琛我都要呕了，我家推哥呢，快把你的橙子抱走阿，别让那老头把苏橙强走呀，叶琛快别在这恶心人了（我并不讨厌游戏里和漫画里的叶琛）
原先认为叶琛暖男一枚，，现在越来越讨厌叶琛，既然放不下过去的那段感情，干嘛还要招惹大橙子，吃着碗，还看着锅里，程雨柔陷害苏橙，连给她辩解的机会都没有就冤枉大橙子，还说人家这这，那那的，哪那么多你所认为的不好啊！！现在觉得渣男一枚
我也不觉得，橙子跟段三岁在一起合适
你是无理取闹！入戏太深
哎，我也觉得
女主很可爱！也挺漂亮的。但是跟韩雪一比，真的好学的还有很多啊？不是说有人提携她，就不用自己努力了？演戏是要磨练的，太稚嫩了。偶像不能干一辈子，终有老的一天，还是需要积累经验，不要怕苦怕累的，人家韩雪也是自己努力磨练，多学习，别认为演一部戏就是腕儿了。其实她还什么都不是呢？
一点都不觉得
这电视剧什么意思啊，都多少集了，男主段三岁呢？？
为什么？虽然我觉得他不是帅哥，但是他演技还挺好的
程语柔看着心底挺好的 但是人心险恶 橙子心眼太少 太善良了 不知道语柔对他的坏 但是 也要感谢她 才会让男主和女主在一起的[调皮]
叶琛和橙子不配 男主和橙子是天生一对 因为 他们经常吵闹 那样的生活才默契
只是那个柳梦甜有点恶毒
我看过，全都看
逆袭之星途璀璨，这电视剧也很好看
看了好几集，蛋总都没出现过，差评
我觉得和段三岁在一起才合适
蛋总 蛋总 你在哪？
你老婆给别人当女票了😥
咋办咋办 表示超喜欢蛋橙cp
表示喜欢橙光里的叶琛更多一点😃
柳梦甜坏死了，对的投1
喜欢叶巧 人也美 性格也喜欢
我已经被拐走了
hggghhhhg忽然吃饭时喜欢一个人
蛋成仙呢？我觉得我要被龙王大王拐跑了~
嗯，演艺圈的心机女。真TM多呀！
假假假假假加佳丽宝
现在流行吸血鬼
我觉得橙子和非非在一起比较合适
我是不是该睡觉觉了呢？
不错❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️满满的爱哦😊
宝宝想睡觉觉👄
男主是太懒了吗？
是的 好喜欢
你是和苏橙学坏了吗，？蛋总
明明有晓彤的好吧，为什么她的戏好少
看到叶琛就不想看
我觉得橙子和非非在一起比较合适
我觉得苏橙怎么会喜欢叶琛呢，我觉得叶琛太老气了😣，苏橙完完全全是应该找一个小鲜肉的，符合自己年龄段的
你们谁知道坏语柔是谁扮演的
看了好几集，蛋总都没出现过，差评
蛋成仙呢？我觉得我要被龙王大王拐跑了~
巧克力真的很仗义
叶琛和橙子不配 男主和橙子是天生一对 因为 他们经常吵闹 那样的生活才默契
#宋轶##李艺彤##关晓彤##王子文##韩雪##王大陆##Push#最讨厌黄婷婷，心机女
明明有晓彤的好吧，为什么她的戏好少
为什么这几集没有蛋总
我要看蛋总！蛋总你死哪去了？
唉，，，看到有好多集男主都没有出场，，，这简直比电视剧还虐啊
程雨柔是最讨厌的
希望女主和言楚非在一起！
我觉得和段三岁在一起才合适
蛋总 蛋总 你在哪？
你老婆给别人当女票了😥
咋办咋办 表示超喜欢蛋橙cp
我觉得苏橙跟言楚非在一起多好，郎才女貌的。而跟段承轩在一起的时候，我更觉得像是兄妹。跟叶琛在一起的时候，感觉是叶琛好老，不适合啊。游戏里三个男生我记得都是很帅的啊！
童话里的故事是骗人的
蛋总，你家橙子被人抱住了，你人呢？去哪了？在不来，你家橙子就跟别人跑了！到时候你上哪哭去？
叶琛很有魅力，越看越喜欢，也希望演员不要被那些不理智的弹幕评论伤害到。你把叶琛这个角色诠释得很好，作为游戏党，觉得你是最符合人设的
嘿……男主呢…………假的吧
程雨柔好有心机，苏橙好傻啊
厉害了，参加那么多明星粉丝不累啊
够了够了，我也是……
人家本来就在一起了，在结局
叶堔还是忘不了前女友
撞头像了😂😂😂😂
这部电视好看，唯一不好的是男主角不知是哪个？
男主再不出来我弃剧了
召唤蛋总，都几集了 还不出现
好久没有看到蛋总
希望橙子跟言楚非在一起
怎么不支持投影了？😓😓😓😓😓
不知道为什么就是讨厌叶琛。蛋总快点出来，抱走你大橙子
跟楚非才是最好的👌👌👌，跟承轩一起像兄妹，跟叶琛一起像父女
叶琛你既然放不下程雨柔那干嘛还跟橙子交往呀，看得真恼火，就不能果断一点嘛？
110，男主角去哪了
我推哥去哪里了，没有你看不下去了哇！
段总你什么时候才出来啊啊啊啊啊
希望叶琛和苏橙赶快分手，然后蛋总和苏橙在一起
应该是段成轩
我觉得叶琛给苏橙的裙子上也有给程雨柔的裙子上的花纹是因为她和程雨柔像
男主呢？在哪里啊？想要男主
就是快回来吧
叶琛还是忘不了他的前女友
不喜欢中间的广告！！
哎呀呀，只用了12小时的时间就看完一半了
虽然我讨厌程雨柔，但是她的手确实挺好看的！
啊，我要疯了，男主呢
爱与被爱都没错，只是我们不适合，突然好心疼，🍊和语柔
英雄所见略同
Me too
这个程雨柔真是够了，心机女，还害女主，哼╭(╯^╰)╮
一直一直不喜欢叶琛，叶琛明明喜欢着她，偏偏要和橙子在一起
怎么男一号的戏比男二号的戏少，这还叫男一号吗？我一看到男二号就烦，男二号的戏比男一号的戏都多，真不知道导演怎么想的！！！
我是push,粉丝，也是杨洋忠粉
你们说，苏橙是和叶琛在一起还是和段总在一起？
程语柔这个心机女，恶心死了，叶琛也恶心
希望苏橙和段三岁在一起的请点赞
看到这里，大家应该明白，这是为后面苏橙和段亦轩在一起进行的铺垫！
希望苏橙和言楚非在一起
蛋总，你的大橙子🍊都被抢走了💔，还不回来😱！
既然你叫流萤，那我便赠你漫天流萤吧！（我这个龙莹党看的是好激动！！！#宋轶##彦希#）
我觉得苏橙跟言楚非在一起多好，郎才女貌的。而跟段承轩在一起的时候，我更觉得像是兄妹。跟叶琛在一起的时候，感觉是叶琛好老，不适合啊。游戏里三个男生我记得都是很帅的啊！
童话里的故事是骗人的
我现在在迷茫中，男主到底是谁？
如果男主是段成轩那女主又跟叶先生在一起。那男主就没戏了
迷茫，非常迷茫
蛋总什么时候回来？第几集？我都不想看啦
最讨厌这样脚踏两只船的人了，这边想着苏橙，那边又忘不了程雨柔。。。密码改了就改了还设定时间的。。这明摆着就是忘不了吧。。而且长的也不咋滴。。。说的我都无语了。。 【稀饭言楚非和段三岁🌚】
我只想问，男主角呢！这都消失多少集了！这样怎么和女主角发展感情戏啊！快点快点出来[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
这个夜叶琛怎么这么恶心，一边放不下语柔，一边还勾搭澄澄，他还是赶紧和语柔在一起吧，这样woli霸道总栽 段承轩 也能和苏橙在一起了！力挺 橙轩cp😊
叶琛和女主不般配，不喜欢他俩在一起
苏橙和叶什么名(女)挺不错的
搞笑多一点就好了
男主都消失了，都不是男主了，像是配角
喜欢苏橙和言楚非在一起😊，纵使最后她和段承轩在一起了
是，不过有点不太像，看嘴型
段承轩，你都几集没出现了？都说虐虐更健康，这又是闹哪样啊？我都替你们着急了？
姓柳的还说不能告诉程鱼肉是她自己告诉苏橙的，还说要是说了，姓程的就会更恨他们，他们两个都不会好过
呵呵，说了的话你们两个不好过，那不说呢，你好过了，苏橙呢，苏橙就好过了？你就是一个为了自己出卖朋友，出卖亲人的人
男神，么么哒
段承轩，你个段三岁，还真是三岁呀，你的女友都被人抢走呀
泰国人，push
这样的男朋友给我来一个
嗯嗯，有点，当时看得都要忘记男主了
这说明她演技好啊
我不喜欢程语柔 太坏了 装好人 喜欢苏橙
段承轩，你个段三岁，还真是三岁呀，你的女友都被人抢走呀
同意的点赞，集齐999个赞处他这一辈子死得快
陈雨柔不好，长得不好看，心机更不好
我的推哥 你女票跟别人跑了😡
挺好看的，男主是韩国人吧
的衣服为什么给苏橙做那么透的衣服
程雨柔，，，心机女。。。不喜欢
程语柔其实也长得是挺好的！在现实中的话，肯定是一个非常好的人，虽然在电视剧里是一个非常坏的人
次，睡不着的，只好看这不剧了
真是太不要脸了程雨柔
黄婷婷真招人恨啊！！
支持言楚非和苏橙，不喜欢叶铮
说得好，给你们数不完的赞
我觉得言楚非和巧克力在一起就好了，俩人的颜值爆表，哈哈哈
叶巧好搞笑啊😄
陈雨柔不好，长得不好看，心机更不好
挺好看的，男主是韩国人吧
感觉衣服好透明
到底谁是男主啊？
看一次就知道一个人的习惯😊好喜欢
男主怎么戏这么少啊？
这个男主是泰国的吗，怎么像中国的男明星
程雨柔好讨厌，表里不一，
我能说真心不知道女主看上叶琛哪一点?只要有叶琛的部分，统统快进，原谅我是个颜值控，喜欢老段和言楚非一些，这是我个人想法，不喜勿喷
到底谁是男一号？
每个人都说女主如果没有那几个男的就什么都不是，可我觉得这几级没有人帮她靠她自己的演技得到导演的赏识，可甜甜呢？只要女主比她好点她就开始嫉妒了，甜甜都是靠睡男人出头，真的是够了
喜欢言楚非和大橙子在起
支持言楚非和苏橙，不喜欢叶铮
不太喜欢女主，有点白莲花，韩雪的气质很好，演技不错，男主有点小浮夸，但颜值很高啊，挺喜欢巧克力的[呲牙][呲牙][呲牙]
遇龙这部戏的女主应该是流萤，这改剧情可以，凭什么把女主给改了，如果将来遇龙真的会播，希望女主还是流萤
女主角演的太幸运了 没有心机说话 遇见谁都掏心掏肺的 现实生活中这样的人会很惨啊[冷汗]
这就是女主光环啊，剧情需要
帅，演技好，不火系列
游戏里的叶琛很帅
女主不都这样，男人爱，女人闲
我有点觉得这个电视视有点啰嗦都20几级了为什么男主和女主什么发展都还没有，我有点不怎么喜欢女主和叶琛在一起
娱乐圈就是这样
我看这部戏好像很不清楚谁，男主角？是谁说的女主角?
到底谁是男主啊？
像鹰一样的男人
你们今年必死
司马东西要不要每集都发评论，恶心
走向就是和每个关键的男生关系非常好，有困难的时候即使没有男主也有男生保护她，到最后和男主在一起
有事，去处理事情了
这是我看过男主戏份最少的一部 那些小角色比男主的还要多 而且都二十多集了男女主还没相爱 要不是为了推哥我都想弃剧了
不喜欢其他两个
每个演员都很棒，请不要胡说
好浪漫啊^O^
苏到了😁😊
感觉不舒服，苏橙怎么会爱上一个木头人。又不好看，和段总在一起多好看多有趣啊
男主在再不出现，女主就要被抢走了😁
为什么男主角说没了就好多集都没有他
滴滴滴…警报警报，叮咕叮咕~~~~大橙子和叶琛在一起了，叶琛其实也不错，这仨人都很好
女主这样讲叶琛难道就比她咖啡店里讲的叶琛好到多少呢
这2人发展得这么好，老段怎么办呢，编剧，看你这么写
没有，之前不是男主去美国了吗？
男主，你死哪去了？你老婆要被别人抢走了！
我怎么感觉女主的男人缘好的很，就是女人缘不怎么好
这一部戏好怎么样子呀！好奇怪，男主角到底有多少个呀，拍着不见了
最大的败笔就是女主不是赵丽颖 这女主一看就是那种心机女，不适合演这种单纯女，不喜欢的不要喷
心机女 讨厌死了还女一号呢 还没个小丫怀好看
结局女主跟谁在一起啊
段承轩帅，叶琛冷面，言楚非暖心
苏到了😁😊
我不喜欢程语柔和柳梦甜，还有段三岁
谁要VIP，我借谁[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
韩雪演的很有范呀！把一个有味、有狠、有心计、有背景的经济人演活了，她一定会把女主捧红了！
好像知道苏橙最后和谁在一起了，好希望和男一在一起
游戏里的叶琛很帅
总结的很到位
剧情怪怪的.结局在一起了吗……
不喜欢叶琛，好歹找这个角色应该找个长的好的，这样显得女主眼光好差
男主呢，看了这么多集男主都没出现，
干嘛跟电视剧较真
因为带他的人是肖洪
嗯嗯，主要是颜值高😜
我看过一遍了，好像忘记了，应该和颜盛逸在一起了吧
蛋总真的炒鸡帅的
好看好看，无意中发现了这么好看的戏，开心😊
男主怎么还不露脸啊
我玩过《遇龙》这部游戏
只能说明她演技太好
只是一部戏没必要给人家贴上新标签呀
就背景什么的
还有九州天空城
讨厌叶琛他长的不好看
看完这部剧我都懵逼了
这是剧情需要
突然发现这部剧里有关晓彤.戏份还很少😂
强行把我家婷婷的戏份再砍少
男主到底是哪一个?😓😓😓
干脆让叶琛和女主在一起算了，有好几集没出现过男主，到底怎么回事，男主是谁啊
男主的戏份感觉有点少
可以充vip啊！
你充值不就好了，没钱真可怕
怎么全都要vip才能看了?
怎么全都要VIP才能看了
感觉男主这几集的戏都木有了
全是叶琛和女主的戏
段总和橙子在一起最怕心机女
110呢，男主丢了！
段三岁，不是言楚非，如果是的话，第一集就出演了
又好几集没看见男主了
唉，心疼女主#宋轶#，他们太坏了
女主真的圣母白莲花啊
男主角好帅啊！
女主角很漂亮啊！
男主你再不出现，媳妇就要被抢走了
女一的颜值不够啊！👀
1 1彦希龙王装扮帅到爆炸了，女主和他超配😎😎😎
到底谁是男主啊？🤔
到底谁是男主啊？🤔
干脆让叶琛和女主在一起算了，有好几集没出现过男主，到底怎么回事，男主是谁啊
突然好喜欢这个泰国男星，大长腿好帅
强行把我家婷婷的戏份再砍少
感觉男主这几集的戏都木有了
全是叶琛和女主的戏
橙子是蛋总的，怎么能和叶深在一起呢，蛋总怎么还不出来呀？自己老婆要背人抢走了都不知道
突然发现这部剧里有关晓彤.戏份还很少😂
喜欢叶琛，好想女主跟他在一起，可是，不可能吧
段凌薇最后和江少坤在一起了吗
110呢，男主丢了！
这部电视都是在为鲛珠传打广告
看着觉得生气，咋感觉女主连最起码对人的戒心都没有，感觉不现实
真希望，彥希和宋铁在一起
又好几集没看见男主了
讨厌叶琛他长的不好看
程雨柔心机女难怪会和叶琛分手
男主到底是哪一个?😓😓😓
我觉得和言楚飞或者是段承轩好，不觉得叶深好
这个女人真讨厌
感觉柳梦甜太自私了，苏橙遭排挤时，没有通告时她在到处拍戏。等人家有机会了，她却怪别人。够了。一直都觉得别人欠她
个人觉得苏橙这个角色李沁演合适，清纯又漂亮，温柔里透着倔强。宋轶演《伪装者》是真好，这里人设不适合她
其实这部电视主角和演员名字都是快看漫画里的 剧名一样 我觉得段以轩跟橙子配些 而程雨柔太心机了 叶巧呢演的很好 内容不一样和漫画里的 但我觉得挺好的 有人翻拍这些漫画啊 小说啊 更有真实感 不错哦 一直挺 希望轩轩和橙子一起
我刚从曰本回来，累死了
韩雪就是这样的想干什么就干什么，演员是她的爱好
韩雪背景厚，我特别喜欢韩雪有什么就说什么
我从伦敦回来，累死了
《星途璀璨。（）
有千金归来，男主都不知道是谁
不要亏人ok
我从美国回来，忙死了
为了韩雪来的，却被叶巧圈粉了
我觉得这叶什么的不应该出现 前面还觉得有点浪漫 后面觉得看不下
这部剧好看。好喜欢男主
你可以去看看泰国本土的男人。。。。帅的那些。。。。。大部分都有中国血统
本来平头我觉得还没什么，但是那个杀马特发型一出来的时候真的吓到我了
段有才，你咋这么有才呢老婆都要被拐走了，还不知道，段有才呀，段有才，真牛
不能 你看过后面的么
如果不配音，那我们岂不是要听泰语了
那些说程雨柔坏的，如果没有那几句内心独白，估计你们还得夸她呢吧
言楚飞的经纪人太凶丁
颜盛亦和段凌薇挺配的，支持他们俩在一起，在一起，在一起
这部剧唯一不足的是，男一的戏份太少了，一连好几集都没他，有哪个电视剧一连几集都没男一的戏
从小都看韩雪的剧，还是那么漂亮，
额，这有赵韩樱子？
这是剧里的好不好，别入戏太深好吗
推哥是中泰混血
m各有各的好
好讨厌广告？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
You can you up!
她自己也努力的好吗
真事儿！！！
图纸房地产公司多少钱
网络电视机顶盒多少钱
你们会帮忙对不对
你们会帮忙对不对
我跟我对象打赌说喜欢这部电视剧的人肯定很多 点赞的人会超过99 所以望各位大佬帮帮忙 谢谢❤❤🙈
女主角要是没有那几个男的帮忙，她有可能早就滚出娱乐圈了，甚至进星娱都不可能，她那么好的文凭不也没有起到什么作用，现实中娱乐圈如果像女主角一样傻白甜，圣母，什么靠自己实力的屁话都是扯淡 早淘汰了
网络电视机顶盒多少钱
有没有觉得韩雪这段话就是说的她自己，我喜欢这样性格的女星[微笑]
不论剧情 女主演技真的不怎么样
轩轩真的是帅，，这么多明星，艺人，男人中我看过他是世界上最帅的~~~加油[色][色][色]爱他，，他泰国的作品我全部看了😄为什么泰国男人这么帅………低了中国的男人……~~~
个人觉得苏橙这个角色李沁演合适，清纯又漂亮，温柔里透着倔强。宋轶演《伪装者》是真好，这里人设不适合她
那些说程雨柔坏的，如果没有那几句内心独白，估计你们还得夸她呢吧
我刚从英国回来，忙死了
为了韩雪来的，却被叶巧圈粉了
以前真的超级期待叶琛的 被漫画帅到了 我怎么想都是个帅炸天的小鲜肉 why！电视剧为什么是大叔 还有杀马特辣眼睛 我说苏橙啊 左有霸道总裁 又有邻家欧巴 粉丝也是帅的 你
#赵韩樱子##关晓彤##凤凰传奇#
感觉柳梦甜太自私了，苏橙遭排挤时，没有通告时她在到处拍戏。等人家有机会了，她却怪别人。够了。一直都觉得别人欠她
只想说真的好会做人呢
这男主不就是“”千方百计爱上你”泰国电视剧里面的男主么 帅帅哒！！！
柳梦甜这个自私鬼
《逆袭之星途璀璨》非常好看
我跟我对象打赌说喜欢这部电视剧的人肯定很多 点赞的人会超过99 所以望各位大佬帮帮忙 谢谢❤❤🙈
这部剧唯一不足的是，男一的戏份太少了，一连好几集都没他，有哪个电视剧一连几集都没男一的戏
男主的话明显是配音的嘛！
段凌薇，帅气，威武
颜盛亦和段凌薇挺配的，支持他们俩在一起，在一起，在一起
结局苏橙和谁在一起了[疑问]
看到大橙子受欺负，就想替她大吼一句：男主死哪去了，未来女票都这样了，还不开始英雄救美的戏码，虽然看多了，但还算耐看！
剧透一下，一周没有蛋总的戏，一次都不会出现，橙子和叶琛在一起，矛盾重重，蛋总蛋总蛋总，再不回来，媳妇就没了
蛋总还不来吃醋！！🌻🌻你家橙子被人欺负了！还顺带被人拐跑啦！！！！🌺🌺🌺[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
还真是鲛珠传里的那些演员内？
😉一起支持宋轶吧！点赞加油！
可能是因为拍戏时候天气较冷吧
司马东西又没让你看
关晓彤 在剧中饰演关晓彤
段承轩，但如果你以为是另一个人的话也可以
我看到21集我有点不明白女二是谁？
不经历过伤害怎么看见男主的好啊
看着有点蒙逼了
为什么女主角都是穿丝袜，😂😂😂
一群不要脸啊
橙子和叶琛一点都不般配，段承轩和苏橙最般配，你们觉得呢？
谁和我一样，在广告时，看评论
这部电视剧太好看(⊙o⊙)了
我也是！！！
小姐姐刚看的电视剧嘛？
关晓彤演的谁啊
女，苏橙，男，段承轩
第一次看见楚非，我就心动
女主和男主是谁？谁知道，告诉我一下，谢谢
段总吃“苏橙”
这一瞬间好喜欢叶琛
角色是角色，不要牵扯演员
我觉得会做菜的男生好帅啊
我从刚开始的希望苏橙跟叶琛在一起，我现在只希望龙萤在一起
呃吐血啊😱，尴尬-_-||，噗噗噗
你去看他拍的小楼又东风，很漂亮，化妆的问题
关晓彤你好漂亮，好浪漫
每当游戏主题曲想起的时候，身上的鸡皮疙瘩就起来了，太燃了
其实韩雪演技超好的，只不过没注意而已
她们这是什么口红呀，不容易掉色耶
明明喜欢确不表示，最烦了
我希望橙子和楚飞在一起
论帅，段承轩我给100000000分
不可能，最后跟霸道总裁段成轩在一起了
结局最后是苏橙和谁在一起了？
我从刚开始的希望苏橙跟叶琛在一起，我现在只希望龙萤在一起
一群不要脸的货，后面有你们好受的
我看这部剧就是为了看叶琛和苏橙的，只要有段三岁的戏份我就快进
真搞笑，程雨柔好意思想别人怎么上位的，也不想想自己怎么上位的
女二真是有点太……我不是很喜欢
其实我更喜欢龙莹
叶哥哥好帅，希望跟🍊有个好结局
黄婷婷好丑，还没有李艺彤好看，人物也没有李艺彤讨喜
看过国民老公的给我点赞
第一次看见楚非，我就心动
论细心，叶琛我给100分！
关晓彤你好漂亮，好浪漫
为什么女主角都是穿丝袜，😂😂😂
女主和男主是谁？谁知道，告诉我一下，谢谢
橙子什么眼光，喜欢叶琛
关晓彤演的谁啊
我喜欢苏橙，你们喜欢谁？
橙子和叶琛一点都不般配，段承轩和苏橙最般配，你们觉得呢？
女主丑爆了不想看
地主，裁缝，戏子，这只大橙子究竟花落谁家
说苏橙是靠运气的人怎么不想想，她当方潇潇替身的时候明明手摔破皮了导演说再来一次她还是什么怨言也没有，就像刚才导演让她代替柳梦甜淋雨她也毫无怨言，要是换柳梦甜她能甘心去做这些吗？柳梦甜除了想尽一切办法去靠近能帮她上位的人她根本就不想努力，只能说傻人有傻福，有些东西你不去强求反而会找上门，太精明的人往往就越得不到自己想要的
这个柳梦甜的真的是，羡慕苏橙是第一名。明明就是她自己没有本事，还在这里大唧大歪的说别人
这个苏晨太烦了，你凭什么管人家婷婷，各有各选择的路要走。你是为她好，可是婷婷不稀罕你管他，谁叫婷婷运气没你好呢
我想知道怎么评分啊 怎么给五颗星啊
字打錯了呵😜
除非你是段凌薇，苏橙将来会成为另一个柳梦甜，没有之一。这个圈子不在其中都不明白，只看演员的光环和演的戏。其实都一样，都会学会如何耍心机，玩手段。只不过苏橙运气好，有段总护着，而薇薇处于对弟弟的爱，才帮着苏橙，否则她这个傻二，很难活下去在圈里。我之所以没有进去就是因为我讨厌里面乌烟瘴气的
说的太对了，哈哈哈！
看到的全是你
男主是谁呀？？？？？
20几集好像
关晓彤……女神?哈哈哈！我就笑笑不说话
关晓彤……女神?哈哈哈！我就笑笑不说话
我也喜欢在超市玩米，哈哈哈
看着看着就要VIP了？有毒吧？
怎么刚还能看，下一秒就VIP了呢？
但不包括柳梦甜
我天柳梦甜不要脸啊！同意点赞
苏橙真是苦尽甘来了😄
不喜欢看 不看
男主呢😱😱😱😱😱
谁与我一样在广告时，看评论
段小姐高明👍👍👍👍
#关晓彤##韩雪##李艺彤##黄婷婷#最美丽了，她们可都是女神级别的人呢
柳梦甜真不要脸谁的床都上，还装纯洁
我希望苏橙和言楚飞在一起
😂😂相爱相杀
爱女主，橙子我爱你！！
这里的女主自作多情 ，烦人，无理取闹，没有责任感，贪婪，假心假意，不在乎别人的想法，不领情别人的好意，任性，多心……
我语文不错，呀，逗号！
对，你说的很好
赵丽颖怎么了？神经病吧
好帅，那句我赌你赢
帅气的段总吃醋了
苏橙是真的自以为是，他妈的贱
这里的女主自作多情 ，烦人，无理取闹，没有责任感，贪婪，假心假意，不在乎别人的想法，不领情别人的好意，任性，多心……
我语文不错，呀，逗号！
谁与我一样在广告时，看评论
超级不喜欢那个段程轩.长的真难看.神经病.太自恋了.最不喜欢这种人.为什么要找这种人拍戏
你是吗，啊神经病哦，看你喜欢赵丽颖，如果柳梦甜是赵丽颖来演的话你敢说吗，还说柳梦甜本人也是，你有他演技好啊
男主是谁呀？？？？？
我也喜欢在超市玩米，哈哈哈
好帅，那句我赌你赢
我想说那些骂人的，人家演电视剧碍着你们了？又不是随便演的，每个人都有很努力的，你们除了骂人吐槽还会干嘛?看见人家付出了吗？
广告长的令人无聊。😑
谁和我一样在广告时，在翻下面的
越看起想看，女主越看越好看
#关晓彤##韩雪##李艺彤##黄婷婷#最美丽了，她们可都是女神级别的人呢
这个柳梦甜的真的是，羡慕苏橙是第一名。明明就是她自己没有本事，还在这里大唧大歪的说别人
越来越讨厌苏橙
#韩雪#好有气质的美女，好有气场
感觉言楚非这个角色特别招喜，而且比男主演戏自然，还好看，男主表情太过夸张，嘴形真心对不上
说橙子靠运气，其实我认为她是靠善良，就是在和叶巧一起吃饭的时候，橙子付的钱，就有了叶琛帮忙，柳梦甜原来也挺好，但是娱乐圈改变了她，很多评论里都说柳梦甜真实，好吧，各有各的路，她自己的选择，橙子是挺仗义，在游戏中也是这样，从始至终坚持自己的底线，继续期待
这部剧太假了，女主角主角光环太强大，帮叶巧谁知会认识叶琛，选秀经过叶琛造型拿了第一，打车居然认识言楚非，结果原定甜甜被楚非一句话换了，走路遇到王大陆结果两人打上游戏间接让人签了鲛珠传帮了段的大忙，试问谁有这么大的运气，还非得干涉甜甜的努力，自己有光环还不让别人有出路，甜甜也是走投无路，她没有叶琛没有楚非没有王大陆没有段承轩，只能靠自己，橙子还非做白莲花圣母拯救甜甜，简直断了甜甜后路
许佳琪一直都挺好看的
看看别个泰国拍的电视剧 真心不错
你们看了男主演的 游戏幻影 了没？太好看了！不看是损失！
蛋成仙，我觉得龙萤CP在一起，还要好一点
搞什么还发两个👙👙😂
叶先生 太帅了
戏好，叶琛戏好
你是不是没玩过游戏也没看过小说
男主是泰国的，所以不经常在电视剧上见
气质也挺好的
言楚非，丈持你，加油
主要是男主演着演着就没怎么出现了
男主呢😖😖😖😖😖😖
好看，喜欢女主，喜欢叶巧
柳梦甜坏坏坏坏坏坏坏坏坏坏坏
我是因为漫画所以来看的，总感觉还是漫画好一点
我看过 挺好看的 可是不知道作者为什么不更新了
好几天没看见男主了
啊啊啊啊啊啊啊啊😤
柳梦甜坏坏坏坏坏坏坏坏坏坏坏
喜欢这部剧❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
叶琛激凸！！！！！！！
tmd甜甜真TM的贱。（不包括演员）
喜欢橙子，😘😘😘
柳梦甜我看着有点AOA草娥的意思，一样的发色然后脸小。不是凭脸感觉的啊
太卡卡卡卡卡卡卡卡卡
女主角太做作了，看了就觉得恶心
柳梦甜坏坏坏坏坏坏坏坏坏坏坏
这苏橙什么眼光，喜欢叶琛这个老男人，我蛋总那么帅你居然不喜欢
这个叶琛耐看型的，第一眼看上去真的不好看，越看越不错
好几集没看见男主了
苏橙和谁在一起了? 求大神解答
超爱言楚非，恨不得他是男主.🙈
不认识男女主
甜甜还甜真是醉了那么丑还演电视剧
扮演楚言非的人是谁！知道的告诉我一下
我想问段承轩去哪了！！！后面怎么都没有了啊
这部剧太假了，女主角主角光环太强大，帮叶巧谁知会认识叶琛，选秀经过叶琛造型拿了第一，打车居然认识言楚非，结果原定甜甜被楚非一句话换了，走路遇到王大陆结果两人打上游戏间接让人签了鲛珠传帮了段的大忙，试问谁有这么大的运气，还非得干涉甜甜的努力，自己有光环还不让别人有出路，甜甜也是走投无路，她没有叶琛没有楚非没有王大陆没有段承轩，只能靠自己，橙子还非做白莲花圣母拯救甜甜，简直断了甜甜后路
我怎么觉得男主角的戏份变少了呀？
也不像你没有犯花痴的人
大橙子犯贱太犯贱了不要脸
女人都认为坏男人是别人家的，自己老公才不是那种人👙👙
全剧男主颜值支撑，不过女主演技不错，这么一顿盛世大白莲竟然演得旁人没觉得很假，不过觉得女主不适合这个角色，还是伪装者里演得好
女主角太做作了，看了就觉得恶心
宋佳妮真漂亮😁
心机真重啊！想加人家直说，用的着吗？心机婊😡
有点不喜欢女主角，太傻了，柳梦甜一直害她，她还一直帮别人，哎，柳梦甜也够坏的
你们知道这是一部漫画改变的么？知道的话才知道为什么这么演
喜欢推哥 叶巧 言楚飞
感觉言楚非这个角色特别招喜，而且比男主演戏自然，还好看，男主表情太过夸张，嘴形真心对不上
我看过 挺好看的 可是不知道作者为什么不更新了
最不容易的，真的是甜甜，如果换成现实中的我们，没有能承受来的，在这里支持她
柳梦甜自己心机背叛朋友势利眼然后天天跟别人滚床单被甩了无路可走想着勾引总裁弹幕里那么多人骂蛋总觉得柳梦甜可怜？你们三观被狗吃了这么双标啊？谁欠她的？只许她放火不许别人点灯？她可怜有难处别人就活该了是吧
真不明白原谅闺蜜怎么成了白莲花圣母？就因为都站在了上帝视角，看到了全过程，就觉得女主有问题。现实世界，没几个人能真的能把自己关系很好的朋友查的一清二楚，毕竟朋友之间也是是秘密的，因此，真替那些人的闺蜜感到悲哀。现阶段的剧情，女主原谅刘梦甜有什么错？毕竟她们也是闺蜜，刘梦甜以前也对女主挺好的，因为一个事就彻底僵了，怎么可能？真不知道发圣母白莲花的遇到这种事儿会这么干脆的撇清关系？不愿给别人机会？虽说刘梦甜后来确实黑化了，但却不能因此把女主的善良说成白莲花圣母。能在感情上做的毫不留情的，我看就那些发弹幕的圣母吧！当然，女主的人设确实不理想，不过预告看来，后面女主还是会转变的，毕竟人都有成长的过程，一开始就那么聪明能干的女主，角色是单一的，何况这有50集，女主都那么厉害了，还有什么看点，还不如去看女主的伪装者呢
女主应该本来就很白吧
抱姐姐喷嚏就好了？
花心大萝卜既喜欢大勇有喜欢男主
跟这部戏有关系吗
颜值一般演技可以的
江少坤是叶木栖她哥，这转变得真快
可我还是喷了☺
星明你说我们老板娘打电话
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉叶琛好老
我不喜欢苏橙，太烦死人了
一个女一号，穿撒衣服都不好看，这个角色就该赵丽颖来演，要不就是王子文
都还好，最喜欢 甜甜 的演技
柳梦甜这样的人，对朋友这样狠，在娱乐圈的路上会走多远？人其实在社会上混，应该互相帮助！
我觉得这部电视剧挺好看的
不赖呀!我自认为有意思
蛮喜欢叶巧的，很活泼
叶琛 那个字读抻
哼，其实吧，你不喜欢可以不…………你知道
因为那是他姐，所以才不流血
真恶心女主 你有资本让叶甚喜欢？还想他给你穿衣？好吧
我不逼逼了，你们聊，我去。。。。。。。。你懂的
女主不喜欢，喜欢叶巧
碰到女人了，为什么不流鼻血啊
霸道总裁蛋成仙，，哈哈哈😄
看着苏橙就恶心，太恶心了
这个这苏橙就一个花痴看的让人讨厌
你们知道吗？
我好想看苏橙跟言楚非的戏呀就是不知道第几集
而且苏橙还翻别人的东西，叶琛能不生气吗？
不太喜欢女主角不喜勿喷
，你才tm讨厌
如果李艺彤现实中真的像剧里那样仗义，性格好就好了，原来就很喜欢她，但自从出了一些骂自己粉丝没钱，给死去粉丝唱欢快的歌的黑料后，就不太喜欢她了，如果这姑娘不那么灼灼逼人，给人以凶的感觉就好了，唉，喜欢剧中的她
这柳能甜全自找的，明知道这么个男人不是好东西还不分。恶心死了
但为什么这里面李艺彤比宋铁的粉丝多？
知道的说一下
第几集是苏橙请言楚非吃煮玉米啊
是宋“铁 哈哈
宋轶太美了，演技还那么好
李艺彤是主角，还是宋铁
感觉叶琛好老
第几集是苏橙请言楚非吃煮玉米啊
这柳能甜全自找的，明知道这么个男人不是好东西还不分。恶心死了
我好想看苏橙跟言楚非的戏呀就是不知道第几集
真恶心女主 你有资本让叶甚喜欢？还想他给你穿衣？好吧
段承轩不是不敢碰女人吗？他姐姐他又敢碰
蛮喜欢叶巧的，很活泼
霸道总裁蛋成仙，，哈哈哈😄
我就想说这装画的可怕，妈呀个个白的不成样子有点
不太喜欢女主角不喜勿喷
程语柔是谁演的？
反正迪丽热巴苦的很
高级经理蛋成仙…
那苏橙真尼玛讨厌 因为他不想看这部电视了
这柳能甜全自找的，明知道这么个男人不是好东西还不分。恶心死了
碰到女人了，为什么不流鼻血啊
女主角的脸太白了点
是宋“铁 哈哈
这个的漫画叫 逆袭之星途闪耀 在快看漫画里面看 电视剧的剧情和漫画的剧情好多都不一样 在漫画里面 女主和沈梦甜根本不认识 漫画里面的叶琛很帅 可是电视上的叶琛毁了漫画里的形象
《游戏党表示真的难以接受这部电视剧的改编》
段承轩是高冷总裁，而不是那么阳光少年！！最不能忍的就是——秀腹肌！,段总和YT大大所塑造的完全不一样，橙橙貌似不是一个傻白甜吧，女主本身挺好看的，但是非要化妆成个女鬼似的，粗平眉，酒红的嘴，居然还把脸化的那么白～片头我以为我看的是鬼片！没看时挺期待，结果看了之后，我可能看了部假电视剧！哈哈哈。。。。。。。女主演的不是很好，同样是说娱乐圈的网剧的《云巅之上》中女主袁姗姗演的就很好，有特点真实。游戏里面的人设全都变了，原著已
《遇龙》终于要出来了！那说明非非也要出来咯！“既然你叫流萤，那不如，不如就赠你漫天流萤吧！”“爱非有很多，爱妃只有你一个！”
我也觉得他俩很像
王者，14有
帅，太帅了！
男主好像不是中国人？
有时候挺心疼甜甜的……
昨天看时还不需要VIP，今天一看。。。电脑不会出毛病了吧
男主角Push 演的段三岁演技好好😊
男主好帅男主好帅男主好帅男主好帅
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
有谁能告诉我吗？(=^_^=)
王大陆和苏橙第一次见面是第几集
男主蛮帅哒！
知道了 谢谢
也和我想的一样😊
你们觉得push帅吗
真是太黑了，里面的人真是太累了
谁知道苏橙真名叫什么？
和我想的一样
好看吗？苏橙，you
我恨他（她）就说明我爱他（她）
这才是真正的娱乐圈，娱乐圈的水太深了
叶琛为什么不把女主扔出去，真恶心
你们喜欢苏橙还是喜欢叶巧
我讨厌那个死甜甜，哼！
橙子哪都好，就是口红能不能换一个浅一点号
话说在拍摄《遇龙》的那几段剧情好甜
原来，只有一面之缘的叶巧才是苏橙真正的闺蜜，而柳梦甜却欺骗苏橙。喜欢巧克力，喜欢橙子
你们觉得push帅吗
我恨他（她）就说明我爱他（她）
你们喜欢苏橙还是喜欢叶巧
彦希第几集出来，我是奔彦希来的
她当时喜欢蛋总的时候她好像还没有和他男朋友分手吧，她在有男朋友的情况下还喜欢另外一个男的你觉得合适吗？
男主好像不是中国人？
谁知道苏橙真名叫什么？
感觉段总有点像旋风少女2里面的池昌旭
甜甜的演技很好啊，挺好的
这是什么游戏啊
那么多女演员 偏偏找她来演 太配不上段帅哥了
女主就是傻白甜，你们说对不对？
男主好帅男主好帅男主好帅男主好帅
宋轶演技很好，伪装者里的于曼丽演的多好。换了一个剧本，一个导演，这也差太多了吧
刚开始玩的是橙光游戏，也就是原著，紧接着又开始看漫画，最后才看电视剧
除去演员的努力，其实说实话，我真的不喜欢这部剧
跟原著的区别不用提，失望感实在是太大了
举一个例子，我觉得叶琛的选角很有问题
不是说这个演员的演技怎么样，但是我感觉他真的不符合叶琛在原著中的设定
每个人都不一样，想法也就更不一样
我没有办法去了解选角导演的内心
但是这部剧拍的挺精致的，特效风格我很喜欢
建议没看过原著的人看会比较好
为什么我觉得女一的妆画的跟个女鬼一样，脸煞白煞白的，嘴巴又只涂了一点点，好像晚上的女鬼，其他的女演员妆都没有这样，脸也太白了吧，就连个稍稍的腮红都没有，晚上看慎得慌
看到那个叫什么甜真心恶心自己都沟引别的男人怪不得自己的男朋友劈腿
其实路是自己选择的，不要怨天尤人，做好自己，甜甜太心思重，嫉妒他人让他觉得为啥对她不公平吧
你在干什么呀
gryffindo... 2017 6 9
2017 6 9
最近喜欢上泰剧，喜欢上泰国演员
天天跟自己男朋友睡一起，又给另一个人写告白信，滋滋，这人设真是渣啊
没看完什么员音快来看
苏橙原本是一个有目标很努力，奋斗的女孩，可是说句实话却有种是不是傻的感觉，甚至听到女主尖细而又无脑的乱叫很刺耳
有没有人感觉有时看断片了，上一集末和下一集连不上，是不是剪没了
冲着push来的，太可爱了
只有我感觉段三岁穿的很好看吗
因为她坏，所以人们在报复她
柳梦甜不就是做错了一件事嘛，干嘛就被欺负的这么惨，好可怜呀
女主无论谁来演都会有人骂？反正我喜欢看，不喜欢的请走开
push是泰国人
我想知道男主角跟女主角最后怎么样了
应该换男主角
是你心里有鬼吧
对对对 我讨厌她
我怎么又讨厌甜甜又可怜甜甜呢
你会评论吗?😡
好讨厌柳梦甜
很好看的电视，很喜欢橙子
不过她也挺可怜的
片头3分钟的时候背景音不是鞠婧祎的Like I Do吗
他们居然这样对你的好朋友
呵呵，她可怜，那她陷害别人的时候呢？🤔🤔🤔
柳梦甜，话该！
这剧就是为了推哥看的，没有你真有点看不下去
谁玩命？你世界我一直在线，请回复，我给我迷你的迷你号，我加你好友
谁是男1啊！
断承轩真是太帅了
push的配音是谁啊
同时，我也觉得梦甜真是挺惨的
女主无论谁来演都会有人骂？反正我喜欢看，不喜欢的请走开
需要借VIP的回复你帅
不一定是配的，
他们居然这样对你的好朋友
2017 6 9
感觉叶琛长得并不好看🌚🌚
呵呵，她可怜，那她陷害别人的时候呢？🤔🤔🤔
其实有时候觉得柳梦甜挺惨的，被男朋友抛弃，被总裁嫌弃，被其他人欺负，最后才渐渐变坏
我觉得女主换不换无所谓，关键是能把叶琛换个就好了
如果，女主换个人就好了
这个电视刷，我点无数个爱心
苏橙呆萌、可爱;
段承轩帅气、高冷;
柳梦甜纯洁、关怀;
言楚菲迷人、帅气;
叶棎冷漠、高雅;
程语柔美丽、善良;
等等人物，生动而形象的展现在观众们的眼中，是一部超好无比的佳出电视剧
柳梦甜太可怜了，被人陷害
为什么我觉得女一的妆画的跟个女鬼一样，脸煞白煞白的，嘴巴又只涂了一点点，好像晚上的女鬼，其他的女演员妆都没有这样，脸也太白了吧，就连个稍稍的腮红都没有，晚上看慎得慌
柳梦甜，话该！
好讨厌柳梦甜
好看，我是来看电视的，女主很漂亮，男主很帅，你们觉得自己很牛逼也可以拍电视啊，看有人看没，不要在这比比，比比
真的是…可不可以不要给女主搞那么厚那么白的粉看着好显老而且怪异有没有同感的〒_〒
女主的公主病有点重了，毫无素质直接上陌生人的车还理直气壮，送总裁的玩具，培训课居然也不认真，这完全不是我价值观满分努力上进的好橙子啊！！编剧活生生改成了傻白甜角色，各种不小心吻上，泳池被推下水的桥段…而且感情线莫名其妙…进展太快，怎么就突然喜欢上叶琛了？两人之间故事还很少啊，连去蹭饭都没有啊摔！还有我言楚非大宝贝都没出场啊！！最开始电视剧改的时候就说要改成苏橙是因为喜欢chufei才要进入娱乐圈，现在又拍成了喜欢精灵王子，简直不知道楚非还有没有戏份了。人设崩坏，两倍速只看颜值。别怪演员，宋轶真的挺好的。个人观点，大家看剧游戏各取所需
不是说好的霸道总裁吗🙄🙄🙄
好讨厌这个柳梦甜，心机太重了，心机女
超级想把她给扯出来，打几顿
凭什么你行你上呀
就是一个脚踩两只船，和自己的男朋友都那么了还有脸追段承轩
你这人怎么这样
最后一集就结婚了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
🍊你脑子是被人吃啦吗
开始以为段承轩是韩国的呢，呵呵
冲宋轶来的，旗袍女神
对呀，真他妈冷血
嗯，我喜欢原著中的女主
为什么是宋演我的苏橙啊，完全不是苏橙给我的那种感觉，而且居然喜欢上了叶琛，我真的无语了，如果是游戏里喜欢上叶琛还好，可是这里叶琛那么老！
但都有真人出演
哪集甜甜发现孙大勇出轨
每个人原来都是美好，单纯，善良的。可时间和环境会改变一切
最讨厌圣母和白莲花
刘梦甜，心机女，不要脸
不错不错 还行这部电视剧但男主角不帅女的一般般
对呀，真他妈冷血
好想让段总和大橙子结婚
不错不错 还行这部电视剧但男主角不帅女的一般般
谁在广告时间来看评论？
🍊你脑子是被人吃啦吗
这部电视剧好假。还用真名，连王大陆、关晓彤、胡歌都有，真的太假了😔
讨厌女主角，但是我感觉和女演员没关系，既然剧本怎么设定了，谁来演都一样，但是女主真是各种玛丽苏，没能力没背景要啥没啥但是却有一堆臭脾气，还爱多管闲事，傻白甜是可以啊，但是变圣母白莲花就不好了吧
卧槽[发怒][发怒]最讨厌的就是这种了，接下来还怎么看嘛？每部电视剧都一样，开头打打闹闹后来就。。。。。也是醉得杠杠的
不是我吐槽女主，我是真的觉得她不适合演这个，还记得第一次接触星途的时候它才刚刚在橙光游戏里面出现，我从开始玩到结束，苏橙可以说是漂亮的逆袭和完美的性格，但是这个电视让我是真的没有感觉到，女主苏橙应该有的性格和脑子，一点都没有橙光游戏里面苏橙的那个感觉，莫名的想到了白莲花，先不说脸不实话，就这个声音也让我分分钟脱戏
——以上纯属个人观点，不喜勿喷
有一个很重要的问题 段不能碰女生 那搭戏的女演员怎么办？他就不拍了么？
一紧张还就晕过去了
呵呵，你演的好
我也有这种感觉
不是，他是泰国人
你这种就是嫉妒人家比你白
你演技好么你咋不演，总是对别人进行人身攻击
哈哈 推哥又流鼻血了
宋轶本来就白，去看看伪装者，于曼丽
人家可是演过鬼片的……
女主本身就很白好吧…化了妆就更白了啊
还有，为了帮助朋友付出一切
第一次鼻血流了出来 第二次还没有流出来😂
真的不太喜欢女主角，太夸张了
这是哪集啊？
图他可口可乐了
不是，是泰国人
男女主角都很喜欢😍，给个赞👍
不是他是泰国人
蛋总是中国人吗？！！！
段承轩口型都对不上😒😒😒😒
女主橙子自然不做作，演技好好哒好搭的
承轩才是男主
话说楚非，叶琛，承轩游戏里这三个男主在剧里哪个是真正的男主？
是郑爽！！！
宋轶本来就白，去看看伪装者，于曼丽
炒鸡讨厌女主，好作 作 作
段承轩口型都对不上😒😒😒😒
什么时候才有第二季阿，期待
才看到第八集讨厌死女主了，演的讨人厌，莫名其妙撞坏蛋总法拉利，跑他车上干嘛不会开车还乱踩，走红毯就不能注意点形象一直说话扯来扯去，打赌随便拿玩偶手办送，甜甜有男朋友还嫉妒好像还同居
妆化的太白，像鬼片，我的男主被毁了
你们说女主会不会和甜甜变成敌人啊，反目成仇
蛋总是中国人吗？！！！
这是哪集啊？
有多少人想要自己爱的人这样对自己的，点赞看看有多少
话说楚非，叶琛，承轩游戏里这三个男主在剧里哪个是真正的男主？
我隔着屏幕都闻到脚臭了，段承轩不觉得蓝瘦香菇吗
女主真是太差了，脸惨白像鬼，演技说是傻白甜我只看到傻，跟狐狸的夏天比起来差太多了，谭松韵的小狐狸狡黠不失可爱，对白设计让人忍俊不禁，甩逆袭几条街去了。要不是push，没谁看
男女主角都很喜欢😍，给个赞👍
女主的脸白得有些可怕
她的演技确实不好，三毛钱的演技
还行啊，总比你好看
哈哈 推哥又流鼻血了
感觉以后甜甜会因为妒忌女主，而跟女主反目
其实呀，说句实话，我比较喜欢叶巧，演得更放得开一些，感觉大大咧咧的，像我，嘻嘻😄
我觉得宋轶挺好的啊，她演伪装者最后为了救明台牺牲那一段看得我难受死了，不懂为什么有人说她没演技
不太喜欢甜甜，以前他演的火凤凰的时候特别喜欢他，因为他厉害，帅，有情有义，还是富家子弟的他从来不会失宠而娇
我明白甜甜心里的苦涩，真正有过那种经历才会明白，最好的朋友突然不在意自己了，转身跟别的人特别好，自己特别失意各方面都不顺，然后看那两个人腻歪真的那种感觉，比失恋还难受
惊喜耶🙈🙈🙈
我看你是喜欢别人吧🙄🙄🙄
蛋总吃醋了啊！😁😁😁
我发过，不小心被我删了，现在补发，不知道还有没有那么多人喜欢看了
不愧是泰国演员，背影就是帅！[色][色]
人家是泰国人
因为她坏人演多了，所以一些有眼无珠的人就……
王大陆，关晓彤，杨颖，杨雪，王子文，胡歌，陈伟霆，这些人都是在这部电视剧里出现的
喜欢男主，女主太假了
这是要气死我吗，刚才还好好的，现在要VIP😡😡😡😡
《逆袭之星途闪耀》
我的广告长的不可思议😂😂
讨厌柳梦甜的点个赞，喜欢#李艺彤#的点个赞！
这个电视剧好多名字是真名？
《逆袭之光途璀璨》的游戏叫什么名字呀？
男主气质适合 国内男明星是多都不符合剧本里的男主 他们的片酬很贵的
喜欢彦希的点个赞😘😊😘😘
喜欢彦希，😍😍😍😍😍😍
除了看男主其他都是快进的，剧情真的很一般啊
嗯嗯，我也这么觉得
谁啊，那你上去演试试
爱情就是从挑刺开始的
你不喜欢关你何事
我这个电视剧看了十多遍，我都不嫌烦
真他妈卡，不好意思，
她看不上呗！
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡
第一次评论 感觉这部剧女主角演的好假一点不自然#李艺彤#
喜欢男主！就奔着他来的
女主演技在线呀，不过简直了，女主光环有点太重了吧
在健身房甜甜 你要去买什么我帮你吧是后期配音
男主泰国人，怎么可能对上
太好看了吧加伸到底部
男主的嘴型跟配音根本没有一句跟的上的😒😒
女主演的挺好的好久没追剧了
好看好看好看好看好看
我觉得宋轶挺好的啊，她演伪装者最后为了救明台牺牲那一段看得我难受死了，不懂为什么有人说她没演技
我超喜欢推哥的，只是这个女主……这个剧情……
我觉得甜甜以后会变坏
这个女的毁了一部电视剧啊
要是女演员是丽颖就好了，不喜欢女主
我这个电视剧看了十多遍，我都不嫌烦
那个柳梦甜不是有男朋友吗？怎么还想着别人？
这个电视剧好多名字是真名？
还不如找中国新人男演员任嘉伦，杨洋，鹿晗，李易峰，侯明昊不都行吗非找一个连口形都对不上的
《逆袭之光途璀璨》的游戏叫什么名字呀？
不愧是泰国演员，背影就是帅！[色][色]
请问一下大家，言楚非和苏橙第二次见面是第几集啊
男主的嘴型跟配音根本没有一句跟的上的😒😒
女主超级白莲花 感觉甜甜后面黑化也是女主自作自受对朋友不够坦诚 心事都不讲出来 活该多灾作难
我觉得我要是甜甜我也会不开心的，不是说我心眼小，嫉妒心强，橙橙是真傻还是假傻呀，有了好资源，闺蜜要帮个忙也无可厚非，换位思考，我闺蜜认识了个造型大明星，但是从来不为我引荐，我也会心里不爽的。因为假如是我，我肯定会告诉闺蜜，会推荐给闺蜜。反正，在我这里，闺蜜是很重要的，好事都会分享
苏橙挺不喜欢她的。甜甜把她当成这么好的朋友她却和叶巧一起玩的那么好，有句话说最怕三个人的友谊，这不呈现出来了嘛，本来我两玩的这么好。来了第三个人你却不和我玩。有事和她说不和我说我不会生气？甜甜挺可怜的
哇哦😏😏😏
是在此刻心动么😂
女主要是换成赵丽颖就好了！
好羡慕女主啊
其实并不像，她的妆太厚了
好想女主是我😂😂😂
轩轩好帅😊
会有这么一天😂
#笑颜一番黄婷婷#那这意思是说范冰冰被淘汰了吗？
这里面的剧情与狐狸的夏天剧情神相似啊
冤家一对！看好你们！
红红火火恍恍惚惚
好巧呀！！！！！！！！
主要是觉得男主很养眼才看的，突然发现女主也是属于越看越美丽的类型
这个电视怎么有点像狐狸的夏天，男主角都不能碰女的
真是个暖男啊
你才白莲花呢！
这一段很精彩
#笑颜一番黄婷婷#那这意思是说范冰冰被淘汰了吗？
靠，明明是女主自己没有保护好自己的东西，还有自己还在人家了那里蹭吃蹭喝男票?理直气，要不是有主角光环，不知道死多少次了
请问这位小姐关晓彤在几集
女主的太欠儿了，真假。恶心
女主超级白莲花 感觉甜甜后面黑化也是女主自作自受对朋友不够坦诚 心事都不讲出来 活该多灾作难
轩轩好帅😊
太暖了吧，我的少女心要化了#Push##宋轶#
我觉得很好看，只有是叶巧好像双世宠妃那里面的女主
好巧呀！！！！！！！！
这是关晓彤吗？
陆承轩怕女人的承度太可怕
因为喜欢推哥才看的，结果女主太倒胃口了，傻白甜，装神马白莲花，脸和鬼一样！！！
这一段很精彩
啊啊，亲上了
我就想说那些说女主不好的，演的不好的，女主招你们了还是惹你们了，要你们这么攻击女主啊，有本事你们演去
还是奉劝那些攻击女主的人的，最好有点自知之明
我就想弱弱的问一句:这个本来是橙光游戏，橙光游戏里是有三个男主可攻略的，三个结局，所以说……这个到底是攻略哪个男主呀，难不成拍三部？一个男主一部？
这个男主 怎么跟 狐狸的夏天 里的姜潮似的 碰到女生要么就心跳加速，要么就流鼻血 还晕倒！！
哥，拜托这本来就是玛丽苏剧情，现实生活中怎么可能会有这种人，所以苏橙没错，人家只是活在人家的世界而已
吃完大餐是谁选择一走了之的，那时候朋友的友谊放在何处了，橙子遭受化妆师排挤的时候她把友情至于何处了…
如果你这样说的话，那你可以自己去做导演了
有个好嗲二奶
苏橙太装了，现实生活中应该没有晚上住总裁办公室的吧？
商场里面是先付钱，再拿东西的
有人喜欢有人烦本人特别烦
李艺彤和黄婷婷的《夜蝶》
我想象中的CP
先生，你东西没拿！
人家皮肤在演艺圈都是数一数二的好。眼瞎啊你
女主本来就白
用真名拍戏早就见过了
讨厌就不要看了
谁能告诉我直播软件是什么
那你学习好不好，你爸妈不还是要你学习啊，那女主的演技不好你就说她需要同情心？那你如果学习不好你就叫你爸妈不要让你学习了？
我也是哦~有她就不想看了
好啊！我正在表演科，学表演，我出道都比他演得好
P的关晓彤吧
风水转转转转，没想到吧
风水转转转，没想到没想到
这里面居然有关晓彤！
卡黄大法好啊特喜欢她俩小只#李艺彤##黄婷婷#
遇龙片段在哪啊？求空降位置
这段我。看哭了
没黄，只是普通同事
人家那么多天的努力就让你一句话给否定了
甜甜本来跟她挺好的，后来她有了叶巧就不怎么理甜甜了，本来就是她不对，这样的朋友挺自私的！
苏橙太装了，现实生活中应该没有晚上住总裁办公室的吧？
第一次看演员用自己的名字拍电视剧，很独特哦
为什么这里会有关晓彤，真的要讨厌死她了
第五集她们比赛唱的是什么歌，歌名？
这女主的脸粉也擦的太白了吧
想把关晓彤杀了
难道只有我一个人觉得叶琛最帅吗？？？
好啊！我正在表演科，学表演，我出道都比他演得好
这一段忽然觉得程语柔挺漂亮的，叶巧好可爱啊！同感的请点赞
先生，你东西没拿！
喜欢黄婷婷，李艺彤，可惜卡黄已经黄了
不喜欢柳梦甜
这里面居然有关晓彤！
好像看到了关晓彤？不知道是不是
段承轩是哪一集喜欢上苏橙的啊？
到底谁是女二，，，，
这集的 晓彤 是谁演的 好像关晓彤
大橙子，爱你
好多明星都在，怎么上面没有名字呢？
我擦，导演眼睛有问题吧，苏橙演技好？
整体就是没选对女主角，拉低了整部剧，导演果然没动好脑子
作为一个演员如果演技不好要他何用？他如何做到专业？难道就应该一大群观众以怜悯的同情心去宽容他？那演员这个职业岂不是大街上随便拉个人就能演了？你们说话不能总是演技不好怎么怎么着了咱们可怜可怜人家你行你上啊什么，当然宋轶的演技是可以肯定的只是角色与游戏中的反差令人难以接受
我也看到了关晓彤了！
有本事你去演，关晓彤最合适不过
女主到底什么人设啊？怎么女主都是傻白甜啊？能不能换换？毁了这么好的演员了！
创意很好，一些拍摄手法很新颖，缺点也很明显，首先男主找了个泰国人，我不是说他是外国人就不好，但是拍戏时能不能让他照着拼音对一下口型，实在太出戏了，其次屡屡提及另外一部现实中的戏，以及一些真实演员的客串，让人有一种看真人秀的感觉，非常出戏，电视剧是讲述的艺术，如果不能让人入戏，根本就看不下去，最后剧情走向实在平淡，也可能是问题太多了，让人根本不能静下心来看剧吧，虽然有盛世美颜也难以让人入戏。天空城的成功是有巧合存在的，首先那个男主，就是万里挑一的，如果要模仿他，很难，不如一开始就忘记那个人设，从头开始
我讨厌太过白莲花的人，人善良可以，但是应该有智慧吧，还有就是真的有人可以这么不管不顾的冲上去大喊大叫吗，好吧，或者真的是太善良了吧
这又是什么歌，好漂亮啊她是女主角吗
jrhgerj
我也很喜欢吃巧克力😍😍😍😍😌☺😌☺☺😛😛🙃😛🙃😗🙃😛😗
看起来好严肃，好悲壮啊
万我到觉得这个很好看
喜欢大橙子喜欢巧克力
这首歌叫什么名字
韩雪好有气场的
段总真帅我好喜欢哈哈
蛋总超可爱的，为他打call!!!😝
是的呢。十分赞
第四集有些被剪了，都没有，和开始更新时不一样
谁同意广告长点赞👍
猪脚要是赵丽颖就更加完美了
段承轩永远只有三岁
这个电视剧太好看了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
广告实在是挺长的
卖身还债！哈哈
里面的叶巧挺好看的，支持她
这个舞台不是snh48的剧场吗
这部剧真是太太太好看了！！
瞬间变成小迷妹😍
超级酷，超级好听😍
喜欢小龙人，大眼睛好可爱啊
有一部漫画也是这个，内容都差不多
说得对，你可以看远得要命的爱情 她在上面演的小影子 很符合
叶琛啊，简直毁了
我觉得这部电视剧挺好看的
超级酷，超级好听😍
里面那个好听的歌叫什么
这又是什么歌，好漂亮啊她是女主角吗
喜欢大橙子喜欢巧克力
真的不喜欢橙子的德性
一开始我挺喜欢男主角的，但是这部剧拍的让我对他的好感逐渐递减。演得不是很有霸道总裁的感觉，感觉很逗逼，颠覆了我对霸道男神的认知。宝宝很不喜欢，很不开心。[傲慢][傲慢][傲慢]
这首歌叫什么名字
这女主真让人讨厌
叶琛更是毁我的漫画 宝宝也不开心
这个女主角看的不舒服，感觉她应该演个坏女人可以
看起来好严肃，好悲壮啊
我觉得叶琛应该让杨洋演
猪脚要是赵丽颖就更加完美了
女主其实很有自己个性，根本不傻白甜，有时候根可爱，宋轶其实想把这种傻白甜角色演义的有自己的个性
不是太好看这部电视，没有极光之恋好看
啊！！！！！！！卧槽！！！！！！啊！！！！！！！这叶琛也叫帅！！！！！！！卧槽了！！！漫画多帅啊，怎么变成个老头了[流泪][流泪][流泪][流泪]男主人设也崩塌了！！！！现在就等言楚非了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
还好坚持下来了，一开始看真是看不下去，分分钟跳戏，不过看在那么多大牌明星配戏的份儿上坚持坚持吧！现在已经入戏了，感觉还挺好看的！
伪装者里除了大哥，最喜欢的角色就是曼丽，只是宋轶总是给人做配，很难找她的资源，这次她终于是主演了，一定要支持[奋斗]
我的蓝发帅哥啊！！！我的叶琛啊！！！
对对对，四个大帅哥啊这个也太……老了……
叶葛格是不是有点太成熟了QAQ
帅气牛仔在那里有看
对对，我一直超喜欢他的，现在……咳咳
如果没有段总，我都看不下去了
爱的颜色 李琦唱的
还真是段三岁。哈哈哈哈哈哈哈😄
Me, too
言楚非脸上一点表情都没有，面部僵硬，还是蛋总好
我也觉得🌚🌚
超级喜欢段承轩，他好帅，刚看完他演得帅气牛仔，特别特别特别的帅，好喜欢他的
还是游戏里好看，这人物都不好看啊尤其三个男主，伤心
男主好像池昌旭啊……
男主的后台配音不错，配音演员声音好听
这个角色不适合她是
演的是陈雨演的是程雨柔
好好看看看看看看看看
里面的男主挺帅的,但是女主不怎么好看但她人还挺好的,最后女主和男主在一起吗？
宋轶还是于曼丽适合你，这个角色不怎么适合你，而且这个女主不是应该励志的靠自己的吗，导演怎么改成了靠男主的女主？？what?还是弃剧回去看漫画吧，我都快忘了原著啥样的了
中间插曲是什么歌曲啊。好好听啊
虽然不知道游戏里边的叶琛有多帅，但这剧里面的演员，绝了!再加上这人物性格设定，绝上加绝，叶琛造型师请你看看自己那回顾以前的时候那发型（假发），绝，绝，绝。没办法不喷，多喷有助于火
李艺彤哪里好看了，真没觉得
还好坚持下来了，一开始看真是看不下去，分分钟跳戏，不过看在那么多大牌明星配戏的份儿上坚持坚持吧！现在已经入戏了，感觉还挺好看的！
黄梦婷演的谁啊？？？在里面叫什么名字
还真是段三岁。哈哈哈哈哈哈哈😄
叶琛，真是太帅了
这部剧以后还需要VIP吗
我希望言楚非和苏橙在一起，不应该是段承轩
我也算是看过漫画的，叶琛也太……磕碜了
我就是奔着女主角来的，我看过她演的伪装者于曼丽演得非常好，还有很多人说她的妆太白，那是她原本的皮肤就很白好吗……
我觉得要尊重每一个明星，毕竟他们为了这部剧也花了不少精力
我如果没记错的话……漫画里的叶琛……好像是一个……蓝头发的帅哥吧😂😂😂
我觉得叶琛不师，为什么苏橙喜欢他
女主的美瞳有点夸张，，，，😳😳
男主打哈欠有点假，哎！
超级喜欢段承轩，他好帅，刚看完他演得帅气牛仔，特别特别特别的帅，好喜欢他的
作为一个玩这个游戏三年的铁杆粉，我想表达一下自己的看法。说女主傻白甜的，其实人家还是遵循了游戏本身的。毕竟本来的游戏里女主一直就是傻白甜只是后面逆袭的而已。就有点像现代版的花千骨吧😊所以女主还是比较符合游戏原著的，只是妆有点浓是真的。另外导演选角其实真的很认真了，比如男主跟游戏里的男主长的就很像，但是性格有点改动，但总体还好。而且导演拍这个戏的目的之一就是想要还原一个真实的娱乐圈，所以请了很多明星来演自己，我觉得这个就很新颖了，值得鼓励。这也才刚开始，大家也不必太过苛责，可以继续看后续发展，看女主是如何一步一步逆袭成大明星的。后面的剧情真的会更好看，至少游戏就是这样的😁
其实觉得男主角还是很帅的 但是不知道为什么 我总觉得他的嘴巴说话怪怪的[发呆][发呆][发呆]
“男主对不上口型”“男主不能把嘴巴张小一点吗”诸如此类的评论，说明一下：男主叫push，是个泰国人，中泰混血，但是不会说中文，说泰语的时候自然有泰国人的习惯。看过很多部push演得电视剧，至少我认为演技很厉害，不管是大明星，霸道总裁还是穷家子弟，都驾驭地很自然。我没玩过这个游戏，也没看过漫画，所以感觉演得挺不错的。可能人设和原著有出入，所以大家才觉得奇怪吧。我还挺希望push饰演不苟言笑，冷酷霸道的总裁的[调皮]
应该是配音的没配好吧
因为他不是中国人
所以很有可能不，更新
这是之前的电视剧
喜欢彦希，能拍成一部古代据就好了，电视很好看，女主很漂亮
推哥感觉动作有点奇怪演泰剧比较自然一点.不过还是很喜欢推哥第一集太帅了
关晓彤在第几集呀
推帅如果跟赵丽颖搭戏，我感觉要好些
男主是泰国人
谁知道什么时候更新呀
男主是泰国人
苏橙一开始帮助叶巧，花光了积蓄，被柳梦甜顺说有心机，其实是自己小气，自私，后来又说她勾引叶琛，段承轩，其实是她自己羡慕苏橙，不甘心，其实刘梦甜本性不坏，只是为人太在意利益了
泰国人，叫push
好喜欢李艺彤，苏橙也太善良了吧，做什么都要为别人着想
他说的是泰语
男主的配音好像何以琛的配音
滴...滴滴
因为他是泰国的
问一下大家，彥希是哪一集出场呐！
滴滴，敢问是段友？？？？？
楼上那个不要透剧好吗？好烦诶
男主那眼神酥~\(≧▽≦)/~到我了
我好奇的是那男的是谁
额……应该明显吧
真好看你们看过小楼又东风
有这本漫画！！！！！！
你们觉得好看吗？没精神
男主不是中国人
男主都对不上口型
有小说版，小说好看！
你有本事你拍
九州天空城不是张若昀主演的吗？怎么成了那个什么谁主演的了？😂😂😂
段友出征，有多少人是的
李艺彤第几集出现
感觉男主的台词都没对上，嘴型不对
这一次的主演还都蛮帅蛮漂亮的
女主好美!😍😍😍😍😍😍😍
九州天空城不是张若昀主演的吗？怎么成了那个什么谁主演的了？😂😂😂
后知后觉发现原来是李艺彤
其实觉得男主角还是很帅的 但是不知道为什么 我总觉得他的嘴巴说话怪怪的[发呆][发呆][发呆]
甜甜看到好烦啊
感觉男主的台词都没对上，嘴型不对
韩国人吧[发呆]
这个女人不好看
谁知道什么时候更新呀
那你去看他在泰国演的戏，这下嘴对上了吧
看了这么久谁是女主
看了这么久是李艺彤女主还是宋轶啊
谁是VIP能借几天吗？我追剧
男主嘴巴真大 拉低了男主的颜值
太讨厌那个柳梦甜了，好恶心
挺好看的，本人自己觉得而已♡
女主好美!😍😍😍😍😍😍😍
好看#Push#
滴滴，敢问是段友？？？？？
好看，看了一遍又一遍，超好看……
段先生的配音太差了，字不对嘴的，现在还能拍出这样的电视我也是醉了[抓狂]
男主都对不上口型
男主这配音也是醉了，中国了就没帅男吗？觉得杨洋会演的更好
不是很喜欢女主!!!
宋轶和彦希在一起吧
不是她演的假，主要是这个电视的女主的台词就是比较，偏圣母类，所以演起来会感觉比较假
段承轩不是十五年等待候鸟中的张若昀的演的吗
九中天空城不是关晓彤和张若昀的电视剧吗
李艺彤却放着赵嘉敏的声音，她声音真不行，，还不如李艺彤自己唱
太讨厌刘梦甜了，一看到她我就马上快进
上天给了我们两件公平的事情，一个是都会死去，一个是时间会改变一切，但你们不知道的是还有一件事情，感谢你们看到我的评论😂
女主角就是傻，谁是好人坏人都分不清，要我有甜甜这样的朋友，早就不理了！都害了几次了，况且甜甜说的那么清楚了，还老是和好，什么都和她说，有没有点脑子！
柳梦甜欺软怕硬，一行了就嘚瑟，不行了就蔫了吧唧，傻子一个
段承轩犯病时用的是什么呀
好好看啊，舍不得结束啊，还没有孩子呢😂😝
我还是喜欢戴萌，这孩子演坏人还挺欠打的😂😂😂
圆圆的网红脸啊
宋轶的眉毛...好搞笑
娱乐圈啊唉...柳梦甜啊...唉自尊啊，
不喜欢女主太傻了太笨了
这就是娱乐圈看似平常总在一起的人们心里都在互骂
好漂亮的礼服，很喜欢
期待第二部，一定要是推哥继续演！！！
好害怕，没有游戏的好
是游戏改编的
原本是一个游戏，漫画和电视剧都是个3根据游戏改编的
动漫叫什么名字？？？
两个傻孩子老让别人骗真气人
女主没脑子，活该让人害
喜欢男主角，哪儿去了
看到人家破产了，就分手！哈哈哈哈
哥哥出现的时候我感动了
很喜欢，这部剧真的很好看
我的蛋总啊，你在哪里啊，好久没看见你了
非常好看，好看的回一下
云巅之上同样的情节一模一样
男主的戏真的是少的可怜啊。到了后面，我连根毛都没看见。真是越看越不想看啊。就像一杯浓浓的咖啡，冲着冲着就淡了
细节差评 明星出门都不带口罩眼镜的吗
男主演技太假、不喜欢、半级没到就要咔嚓了、
看苏橙和叶琛泪流不止，心酸酸
男主角死哪里去了？？？
喜欢女主，更喜欢男主，
甜甜最后是不是变坏了？
段三岁的姐姐太厉害，为了拆散男女主
如果有第二季的话 那就太好了
♥好想见推哥，自从看了这部剧很喜欢他。正在看推哥的其他剧
柳梦甜不要脸，连闺蜜也不放过
推哥脱衣大秀身材，人帅演技棒，眼神秒杀少女💕
这个是由快看漫画中的漫画，改成电视剧的
很喜欢，这部剧真的很好看
喜欢原版漫画，不喜欢电视剧啦！
漫画才是真的好看(原版是漫画，电视剧是改片了的)开头一点都不是漫画的內容😡没有一点像
苏橙演技好假好假，都过系了，怎么挑的女演员，是不是有后台
这是由什么游戏改编的，漫画看过了，游戏还没玩过
48集一个通宵看完了厉害吧
