可不可以再来几个帅哥看看
奚梦瑶大约是傻………………
为什么白敬亭没来？？？？？？？
感觉炳祥都比利晴天帅 为什么她们都喜欢利
奚梦瑶说的是何猷君吧😏😏😏😏
喜欢陈学冬，看了N遍😄😄😄
大王为什么一直这么蠢
别喷了 都是那么会玩的人 都是顺理成章的赢
那还有什么意思。反正我笑了
蠢…………………………
喜欢张大大🌹🌹🌹🌹🌹🌹
大王还是一如第一季那么蠢啊！居然去毒坐实了身份的猎人！预言家猎人都走了 小猫告诉她隐藏好女巫身份，她也没隐藏
莫名讨厌张大大
张大大是真厉害！！！
兮梦瑶是真的蠢，玩成这样
哈哈哈，冬冬说的对(●&#039;◡&#039;●)ﾉ❤
作死请张大大？
怎么这一期没有金靖啊，好喜欢她
奚梦瑶不是很好看
奚梦瑶很可爱！值得期待哦！
有大王张大大的节目坚决抵制
死张大，死大王，滚出娱乐圈，滚出地球，一个婊，一个蠢
对奚梦瑶，有些迷醉
、c c c c c c c
经过多局事实证明，肖骁和大王玩狼人杀，果然是水的一塌糊涂，玩这个游戏靠的其实不是演技和说谎，玩这个游戏靠的是分析力和判断力，别人怎么说怎么演，你完全可以不予相信，肖骁和大王经常只靠自己的感觉和猜测，所以这个游戏真的不适合他俩，或者说他俩的水平只能当个村民，如果有身份反而对己方阵营伤害更大
我是天才，大家加我 狼人杀高手2693538559
看了这一期发现郭麒麟实在不错哎
这期女巫是不是傻？把预言家毒死！还不用解药？
岳云鹏好蠢，完全不在线
郭麒麟挺聪明啊
你们都是啥时候看的😂😂
郭麒麟很聪明呀，感觉很不错的人
第二局 就那个 花絮 怎么缓存
表白郭麒麟~~~少爷双商好高！
郭麒麟挺适合狼人杀的，有哏
小岳岳，我爱你，我爱你，我爱你，重要的事情说三遍
超鸡喜欢达令(大林)，表白少班主
郭麒麟，为你打call!
他们的插播狼人杀是直播视频吗？
关系不错啊🤓😉
被郭麒麟圈粉！！！
想知道jy还有那几期有他
全世界最好的郭麒麟
全世界最好的郭麒麟
全世界最好的郭麒麟
全世界最好的郭麒麟
来看郭家小姐哈哈哈哈哈哈
为什么肖骁总是眨眼睛？
少班主的发言好好笑，喜欢少爷
JY好帅🙆🙆🙆🙆🙆
我也是为了郭少爷来哒
看郭家大小姐来的哈哈哈哈哈
很讨厌那个利晴天每次都乱跳，还有那个什么佩佩自以为很聪明，其实蠢得要死，那么明显了还不知道，还在那乱指，恶心这两个人
对我也是疑惑，以往明明是2个嘉宾，怎么就变成3个人了，真是不喜欢张大大
果然还是奚梦瑶1比较现实，存到银行里面，很好的想法1，大多数人都会这样的
三狼vs两民一神的时候三狼可以明着报团投票直接赢了啊，还废话那么多做什么
所有的都看过 唯独觉得这期真的好看 希望薛之谦可以来 这样肯定更搞笑[憨笑]
狼人太难玩了，不过张大大玩得还是挺不错的, 智商，口才，演技，观察力赞赞
马东真是的慧眼，慢慢的听前面的发言就能找到漏洞怀疑张大大，这点真厉害~
明星私底下玩的挺high的呀，跟我们没啥两样啊，还以为女神都不食人间烟火的
真是把人家场边的小哥哥吓坏了，你们真是什么都敢讲，能不能正经一点啊 
哈哈，节目组p的马东在维密的报纸脑袋挺搞笑的，尤其他长了一张喜庆的脸
陈学冬就是这样man啊，所以肯定是攻啊，反正我是这么觉得的，你们怎么看 
这马东每次回来都好得瑟啊，不过我好喜欢，真的是可爱极了，多死几次呗 
第一个奚梦瑶进场的时候是女神来了，然后陈学冬的进场可以说是男神也来了
没想到这期的女巫竟然是大王，本来没身份就喜欢捣乱，这下真的是更乱了啊
陈学冬说素颜的时候我就想到了微博上那些放飞自我的自拍，真的很任性了吧
奚梦瑶感觉最近上镜率挺高的比如高能少年团，看来奚梦瑶的后面实力很强啊
马东真是太喜欢奚梦瑶的，每一句话都是在表现自己很爱慕她，也是有点醉了
综艺节目就是喜欢李诞，张大大,这种幽默有趣反应特别快的嘉宾, 好笑最重要
陈学冬“死”的好惨，看他回饭桌后那“杀死”张大大的眼神，咋躲都躲不掉
这是不是有些蠢了，颜如晶已经已经那么明显了，居然还发生了这样的事情
能听到明星们聊聊别人的八卦想想也是挺惬意的一件事，我喜欢看这种类型的
陈学冬长相帅气，性格绅士，就是让哦唯一遗憾的一点是他的声音不够磁性
哈哈真的会被气哭哎，感觉这么明显是把真女巫抿出来了晚上居然没有杀死他
张大大这人说的还真是假哦，这么厚脸皮非要来上节目估计也就是他一个了吧
世界知名的内衣品牌才能够邀请到奚梦瑶当模特啊，看来奚梦瑶很有名气了
奚梦瑶的性格挺好的，机智的回答问题，话多却巧妙的回答，不让人觉得抢镜
没想到这么帅的陈学冬也会被劈腿啊，看来有些事情不是因为帅就能够避免的
其实在狼人杀开始的时候还是有点小期待但是更多的是想看看他们的各种演技
张大大想象力蛮不错的，大王的东方不败额上的点他竟然说是不是可以投币哈
狼人杀太有挑战性了！太难玩了，但张大大似乎玩得得心应手！不得不服在！
没有第一季好看！没有第一季好看！
真的菜，还玩自刀，都不敢明着打
陈妍希在节目里好装嗲了都
这一局玩的经典
两个新嘉宾在第一轮游戏结束之后我一看就是新手，蔡康永根本就不会请嘉宾！
阿Sa玩游戏真Sa
王博文好棒 王博文玩棒
每次利晴天说话都想捂耳朵
利晴天真的是无脑男，多让王博文玩啊
我白呢 我白呢
不喜欢利晴天，玩的啥啊？别玩了
博文小哥哥 为什么叫小白啊
希望陈晓和陈妍希永远幸福！
谁是朋友推荐来的？谁是就点赞哦？
大爱妍希爱的让自己无法自拔
专门为妍希而来
真替阿Sa智商捉急😖
马东和他对跳还去验。什么逻辑啊
这饭局什么逻辑真的是。王博文但凡是张女巫牌会质疑马东的预言家身份啊。破刀法。大王还要去刀预言家。唉
第一季没看 对嘉宾不感兴趣
为妍希而来 超级欢喜她and晓
陈妍希高智商冷静！看的开心
这个节目很可怕，撒谎都不脸红～
博文智商在线！利晴天就是个不在线
这是什么节目。求解
非常有意思，好看，很好看
马东比JY会玩儿
第一轮投票明明JY两票啊
我想看胡彦斌那期
[微笑][微笑][微笑][微笑]
无奈啊，问的问题[白眼]
要不是有jy，我早就弃了
哇塞，jy视角啊，好喜欢
这视频，一般。呵呵😊
JY咱还是去录lyingman吧！
日常追着有如晶的节目~
这口才也是醉了噢！😂
jy jy jy！喜欢jy的赞
感觉好多水军啊评论里
岳岳好可爱，岳三岁吧
这期一点意思都没有
肖骁以后可以不来了吗
岳云鹏心里素质不错哦
求八分五十七秒的铃声
8分55秒背景铃声是什么
这一局狼人肖骁背锅
麒麟太可爱。😍😍😍
喜欢小岳岳[色][色][色]
喜欢郭麒麟喜欢岳云鹏
下期不想看到林岩柔了
希望王博文回来！！！
希望能请黄景瑜的点赞
真是有钱能使鬼推磨啊
就是看金靖和利晴天的
想视频打开象真人真景
还是上帝模式比较好看
不喜欢未知视角
没有饭局狼人杀好看，这个游戏外的东西太多
只有胖子声音才有区别
颖宝为什么不来呀，期待她来，而且她拿狼牌飙演技
吻就吻呗回家还是跟我睡，哈哈😄
晴天的手表很帅啊，有哪个大神知道是什么牌子吗
为什么每次开始都要重播广告
晴天很聪明啊！推荐陈赫，何猷君
袁弘好帅，如晶好可爱
之前有正式法官好像游戏更顺畅 现在变成纯娱乐了
希望能清陈赫
为了在每一期留下你的身影，如晶，这次也安好。若安好，便是晴天
为何没有饭局的诱惑了？那么好看的节目！！！？？？
可以帮忙推荐几部吗？
找不到好看的综艺了
从第一季开始看，最强的真的是张大大，虽然很烦他！
第一期那个美女呢
更喜欢一季的开场模式点，更好玩点
以前好喜欢袁弘的十三阿哥
现在完全没形象了，邋遢[流泪]
我真的好喜欢张歆艺
我以为颜如晶是男的。。。尴尬。。。。😓😓😓
那里是哪里？真的是超级好奇啊，快点告诉我们啊！快快快，快快快，快快快
第一次看到玩的节奏这么嗨这么快爆自己身份的狼人杀，大家这期都很不淡定
张大大真是太喜欢吐槽奚梦瑶的，难道是因为只有这样才能更多的表现自己嘛
陈学冬在这期的装扮很好看啊，头发颜色和衣服非常的搭配，最帅的陈学冬
尽管维密有辣么辣么多超辣的超模，我还是最爱去唱歌的霉霉，完全不输超模
张大大表现不错，上季跟这季都是，希望他常驻，这是最适合他的综艺节目了
看到康永哥一本正经的报张大大的官方身高真的是好玩，大大都不好意思回话
奚梦瑶最近没有打算要公布她的感情，我想可能想感情稳定以后再告诉大家！
这个APP应该不会受欢迎吧，本来一张好好地女神照，结果被打现原形了还得了
大王简直在用生命捍卫自己的女巫，声嘶力竭的叫喊也就算了，还抱利晴天！
陈学冬真的是温柔的小哥哥，不过这么好看的小哥哥就拍拍硬照得了别演戏了
看到马东的表情就知道他脑子里面在想些什么了，这样真的好吗，你的节操呢
马秘秘的最大的秘密就是苏宁超市呢，张大大有点娘啊，怪不得这么多的闺蜜
大王的愚蠢让人无话可说！但是大王自己还好意思跟着笑！这智商也是没谁了
蔡康永马东城会玩，挖坑让别人跳，还要想出合理的前奏，真是用心至深啊
我从来都没觉得康永哥的那些问题是简单的，恰恰每个问题都是相当犀利的
张大大这是最近要恋爱了吗，张大大不太喜欢也，感觉嘴巴太毒而且很不礼貌
张大大一个不小心就真相了啊，这说明了有一个会理财的对象是多么的重要啊
哇，这场面好混乱啊，小猫又穿起猎人衣服了，然后大王又装预言家，好晕啊
首先声明，我不是饭的粉丝，但我依然要说！饭局的诱惑是最好的综艺节目！
马密密浑身都怀抱着很多密密，我现在超级想知道，马密密到底有多少密密呢
我有点不喜欢张大大的花钱方式，一点都不爷们儿，这样子会有女孩子找你吗
张大大真的很会玩的感觉啊，听他的分析如果一开始不知道的话，真的会相信
又到了“狼人杀”的游戏部分啦，说实话我不太喜欢这个游戏，真的不喜欢！
张大大真是太会玩狼人杀了，整个游戏整个逻辑都是很明确，很能演，很能说
奚梦瑶、陈学冬和张大大三个人的合影好和谐哦，貌似是幸福快乐的一家人
张大大大哥也有个心仪对象啦，哈哈，那就期待你搞定她的那一刻啦，加油哦
这一期的狼人杀真的看的好着急啊，村民笨，女巫笨，最后狼还来个瞎杀输了
奚梦瑶一说马东哥爱你哦我就想起来了上一季的女神吴佩岑，好想再看见她哦
大大智商开挂了，这诈狼的逻辑用的真的太好了，就是表情还是有点没底气
都没看懂狼人杀，思维跟不上，智商低啊😊
感觉很烦蛋 说话一点不尊重人 到别人说话他随便插话！而且那都是些什么梗 乱七八糟说话也一点也不好笑！
小白呢…？？？？？？？
最近特别喜欢李诞和池子，我明明是颜控来着
蛋蛋太有才了，池子太怪才了！
李诞的智商真的126吗？我有点怀疑
那个绿帽子戴的真硬气
超喜欢我蛋总
怎么说呢，作为一个狼人杀的忠实玩家我还是觉得只有刚开始比较有意思，讲道理这配置确实有点.哎我讲的只是他们玩游戏的水平别喷我
蛋蛋，最爱你😍😍😍
王博文王博文王博文王博文
言什么的话真多搞不懂
谁知道中间插曲叫什么
前边那三个观众是颜值担当啊
金靖金靖我爱你👄
真的是一群智商问题严重
一群深井冰，那有这样玩的！明明是赢牌
太有才了，不愧是诞诞啊😄
狼人杀这样玩我也是，笑笑
为什么蔡康永不一起玩啊，看不到他的演技
王博文王博文王博文王博文
喜欢金靖，她一点都不做作
蛋蛋真是，太爱了～ 真的很爱
为什么花絮局不能下载？！
蛋总好搞笑~真的。。笑死了
马剑越好漂亮马剑越好漂亮马剑越好漂亮
为什么不足十个字不能发送
就喜欢金靖，算算也关注她微博多久了
唉，实在找不到我想看的，就从狼人杀开始看吧！
何炅 谢娜 赵丽颖 强烈要求！！！
是的，做普通人真好，
我也好期待胡彦斌那期
为什么马东不是一哥了
希望多来一些高手来玩
胡彦斌内个是哪一期啊
终于等来了，我的少爷
说相声的哦，期待期待
喜欢金靖，喜欢如晶
假的吧 有剧本
JY不愧是国服第一狼王
表白jy！！！！！！！
表白如晶少奶奶纯爱cp
片尾做菜的歌曲名？
肖骁看着不自然
7:51的背景音乐是什么
如果甜，那必须治疗
这期狼人杀笑死我了
电影院的时候回来啊
看着真别扭封面那个
想看大张伟玩狼人杀
最后做菜歌名叫什么
好怀念大美女侯佩岑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看着尴尬癌都出来了
我喜欢郑昊东啊啊啊
岳岳加油！你最棒！
终于有一局是狼人胜
胡彦斌那一期啥会播
不喜欢下一期的宁静
李嘉诚监控刘强东！
这个狼人杀真的是，都不跳身份，随便投出去，无语了
李湘说的那个人是谁呀？
李湘牛x，敢做敢当！智商可以
你自己就很耍大牌，还爆别人，真可笑
看饭局的诱惑只是为了看狼人杀
玩狼人插话是最烦的！
为什么要有未知视角呢，这样的多my意思
为什么有狼人杀这个环节 好烦啊
大王是个傻缺吗？局局搅局
李湘威武，智商在线，可以的
我怎么只喜欢看狼人杀呢
李湘还好意思说别人耍大牌
为什么没有侯佩岑，好喜欢她
看到了我薛，希望可以请我薛啊
李湘真恶心，看着好腻的
不喜欢蔡康永的饭局诱惑
金靖太可爱了吧哈哈哈哈
谁说……我跟老公结婚11年了，每天他起床都会亲我一下才起来……睡觉之前都说晚安！所以夫妻不存在他们说的常态……各有各的生活！
张绍刚应该发马东金水，可以拉马东一票
李湘不是什么好鸟
喜欢后面解说的那个，。，
怎么可以胖成这样
都不像我以前认识的李湘了
就我一个人想说大王狼人杀是我见过出奇的烂么？
看看这些主持人，有个正经的呢？除了蔡康永和马东
李湘好直接哦！好羡慕这样不需要考虑任何人做自己的人
难道只有我看到吴佳昱，张欣尧和93了吗？抖音红人啊！
吴佳煜我的女神怎么没人注意
大王真让人一言难尽
张大大被票出去主要还是陈学冬的表情让很多的人都相信了张大大应该是狼人
狼人杀挺好玩的，每次最期待的就是看饭局的狼人杀，这次奚梦瑶真的好可惜
溪梦瑶跟之前参加过我们相爱吧内个模特是是维密模特。都是很吊的模特的，
陈学冬被劈腿...有点难以想象 毕竟他平时给出的印象都是暖男很不错的样子
陈学冬还在大大写的后面，添加了不可能会恋爱，这么了解大大啊，好朋友哦
果然啊，利晴天的套路是真真的已经被张大大看破，真的跑出来跳了预言家呢
奚梦瑶啊你可不能被康永哥绕进去啊，他们最擅长的就是慢慢的挖坑给你跳啊
奚梦瑶好可爱的，她没发现蔡永康在套她话，还是学东这个好朋友提醒她了
作为常驻的人彼此之间都是非常的了解而且作为不同的阵营还是很喜欢互怼的
马东老师很淡定啊，估计听俩句话就知道颜如晶是什么身份了，慢慢来揭穿吧
如果奚梦瑶保持沉默的话大概就不会被发现身份的可能下一个被票的就是晴天
张大大玩狼人杀的时候，其实还是挺能带节奏的，要是是个预言家就更好玩了
大大这身价从给多少钱一看就出来了，连别人的零头都不够，不过也最好处理
玩这么晚啊我去，陈学冬和女明星一起玩狼人杀玩到三四点，不要休息的咯
冲着陈学冬去看的，看了一会儿，张大大真的。。。。坚持不住了，果断放弃
突然发现这期康永哥的造型竟然和上一期是一样的，这样的康永哥还真是少见
我觉得陈学冬只适合演那种呆萌类型的，可以化解你的面瘫脸生活中感觉还好
上期的蔡老师看来就没有接触这东东，听了规则就玩起来了，一点谎也不会呀
墙上面的照片好像一张都没张大大的，真想知道他刚看到时候的心理阴影面积
奚梦瑶笑起来真是很甜的，很暖，看着她笑感觉就像是吃了棉花糖似的，喜欢
大王这期的造型很古风啊，不过有点不太适合你，你的眼睛看着比原来更小了
这一期导演组也是十分的给面子了，终于不是有伴侣的单身人士的嘉宾哈哈哈
奚梦瑶大长腿太高了，张大大陈学冬他们出场后都直接被说成是“一家人”了
小时代里的陈学冬很有自己的风格啊，一举一动都很有个人魅力，那美瞳带的
看到那些在娱乐圈努力付出，但是仍然没能大有名气的人，真的好心疼他们
张大大似乎挺可爱的，实际内心小肚鸡肠，毫无宽容之心，自己把乐队拆了！
蔡康永和马东这两个老狐狸的套路太深了，一言不合就准备要开始套路瑶瑶了
一段被诅咒的爱情，怎么张大大的恋人你们这么的不看好呢，好想知道是谁啊
奚梦瑶比张大大高好多啊，这个妈妈去哪了也是没谁了。期待一会你们的配合
这期竟然是三个嘉宾啊，不过这样玩起来更有意思，嘉宾的组合也是很不错的
让陈妍希在大众面前比较接吻的感觉 这还用说么 当然是跟老公接吻的感觉比较好啦
老公宝宝这个称呼还是有一丢丢的肉麻的，不过这也显得陈妍希和陈晓过得非常幸福
老年人不要搞事情，陈妍希都要怀疑人生了，这个称呼歧义满满
马东分析的很在理，但是狼也是很聪明的
阿Sa笑起来好美，好久没有看到阿Sa了，最喜欢阿Sa千机变里面的任务酷帅
看着阿sa跟陈妍希画的画,还是挺抽象的,可以接受
这些明星这样吻来吻去的，他们的另一半会不会介意啊
陈伟霆很阿SA分手了很久了吧，康永哥现在还来问他们的问题
大王果然傻傻的，还以为有马东他这些大神带着可以躺赢的走向胜利
陈妍希很幸福呀，说出陈晓对她的宠溺真的是满脸幸福
新的一季就有新的玩法了主持就直接找了康永哥过来的
没有节奏感，还是觉得应该可以好好的学习的
无意间发现这个节目，简直不要太爱
饭局诱惑里的饭真的不是那么好吃的哦
陈妍希真的好会夸，她从哪里看的蔡卓妍画的很阳光帅气啊，太逗了
我喜欢康永哥主持的节目，虽说只要看到他脑中就会自动脑补小S怎么没来
小白智商上线，一下子圈了好多铁杆粉啊，太帅了
陈妍希肯定是被坑多了，现在都能举一反三了，连蔡康永都坑不到她了
陈汉典默默地在后面流泪，跟我接吻有那么难受吗哈哈哈哈
哈哈，小笼包跟陈晓其实也挺般配的，幸福就好啦
蔡康永的主持风格就是深沉的，这样才能圈粉
哈哈哈。喜欢各种下套的小八卦。真的很赞的节目
他俩因戏结缘，第一次接吻当然是在神雕侠侣里了，不然还能在哪
马东和蔡康永两个主持人向嘉宾挖坑就算了，还相互挖，太残忍了！
感觉阿sa在饭局基本上没有什么存在感啊~而且马东他们也没有怎么挖坑给她呐，对他太好拉
感觉蔡永康是坑呀，带着大伙一起宣誓，还认真督促大家念准确，不过内容我蛮喜欢的
心疼陈晓一分钟啊，小龙女的老公一定要聪明
被这个法官笑死了，居然一开始就不记得谁被杀了
柳岩和郭德纲嘟嘟飞
可以试一下动物局吗
肖骁智商不在线啊？
没脖子的也太厉害了
怎么最近老是没我肖
喜欢郭麒麟和岳岳
胡彦斌是哪一期的？
多玩一把游戏不行吗
为了大林和岳岳来的
看见小岳岳就进来了
如晶肖骁终于合体了
最后那歌啥名啊？
我是来看小卷的23333
郭德纲 岳云鹏 师徒
终于到JY这一期了
爱JY大大，JY加油！
向JY势力低头😂😂
小岳岳你好👎啊！
哇！！！！！！😍
很喜欢岳岳加油！
师傅玩过了徒弟玩
老郭的家教可以的
小岳岳，看好你哦
我还以为结束了呢
胡彦斌的是哪期啊
高玩的世界我不懂
小岳岳迷之尴尬啊
最服气李诞的女巫
张歆艺是时候做妈妈了呀，看了上期陈妍希，多幸福呢
难道就没有人注意旁白君的声音好像胡歌吗？
好希望鹿晗能来，不过烧脑游戏陈赫在行
大爱胡歌[爱心]
全场也就肖骁承包了我的所有的笑点
二姐张歆艺玩的真的好，保住了预言家验人验了三轮，很可惜最后没遗言
我觉得小马太假了吧，感觉小马是个狼人，她是个新人不太会呢
张歆艺说袁弘一开始的时候是不喜欢女生的，可能袁弘表现的太明显了
二姐和二姐夫要不要这么配，两个奇葩，没办法
呵呵 胡歌躺着也中枪 一个劲的说胡歌 可以考虑下张歆艺的感受么
哪一个眼神交汇的比较多一点，这主持人的眼光可真犀利，我喜欢
希望宋小宝来
为什么对观众也是暗局啊，好不开心我想要上帝视野
原来二姐竟然这么怀疑过老袁啊，这脑洞我是服气的
看着张歆艺的智商不是很低的也没有那么二吧玩个游戏挺溜的啊！
你是请不到人还是想节约节目预算？你这么掉钱坑里吗
我看了第二季再回去追第一季，居然第一季好看那么多！美女多！马东会聊
胡歌是一个谜，我一直探不到他的底哈哈
蔡永康无时无刻不在挖陷井，套八卦，尽职的很啊
厉害了啊，一看就是老司机，第一个发言说这么多
好想嘟嘟，快回来吧！
二姐太萌了，那就给他办后事啊，二姐夫：扎心了，老妹
金婧好像是个傻子
看到袁弘来就想到胡歌，猜想一定不是只有我一个人会这么想
袁弘好帅气呀，他俩也结婚这么久了还木有宝宝应该快了吧
袁弘夫妇的坦诚度很高，这对夫妻表现跟包文婧完全相反啊！
陈学冬说素颜的时候我就想到了微博上那些放飞自我的自拍，真的很任性了吧
陈学冬说素颜的时候我就想到了微博上那些放飞自我的自拍，真的很任性了吧
这次怎么是三个嘉宾呢，第二季还是第一次有三个嘉宾哦，张大大，很会玩哦
陈学冬说素颜的时候我就想到了微博上那些放飞自我的自拍，真的很任性了吧
陈学冬说素颜的时候我就想到了微博上那些放飞自我的自拍，真的很任性了吧
陈学冬说素颜的时候我就想到了微博上那些放飞自我的自拍，真的很任性了吧
哈哈哈，冬冬说的对(●&#039;◡&#039;●)ﾉ❤
果然维秘后台很神秘啊 感觉都是一些特别漂亮的女生 但是大家感情还挺好的
P图很专业的高科技能力波，张大大P图到底有多强啊？可以弄个对比出来吗？
大王也真的不容易，看到游戏被自己玩这样，不管怎么上PK台也要赢的节奏！
后期好调皮，颜如镜看牌的时候嘴巴发白，竟然还自动1帮她涂上了口红呢、
张大大自称千杯不醉，而大S姐也说自己千杯不醉，不知道俩人谁更厉害呢
张大大如果有8.18元，他会换成折爱心的纸，折出爱心，送给自己心爱的人
其实还是挺喜欢奚梦瑶的，尤其是喜欢看她走T台的时候真是超级自信的呢
奚梦瑶的男票是银行界的？我好想知道他长什么样子啊，张大大多说 一些啊
看完超级好奇陈学冬同学私下和朋友们玩的样子 一定非常搞笑了哈哈哈哈哈
看完超级好奇陈学冬同学私下和朋友们玩的样子 一定非常搞笑了哈哈哈哈哈
看完超级好奇陈学冬同学私下和朋友们玩的样子 一定非常搞笑了哈哈哈哈哈
张大大的应变能力好快，瞬间脑子转了几十圈然后起跳女巫，气死真女巫了
这两期玩狼人杀颜如晶都是踢到铁板了啊，作为狼人都无情的自爆了自己啊
康永哥的黑色小鸟还在陪伴着我们啊，还是熟悉的配方，确实不一样的味道
玩狼人杀就喜欢张大大这种搅局的人，只有这样的人，才能混淆好人的视线
大王这期表现虽然有点蠢笨，不过最后还是用自己的行动赢得了游戏的胜利
陈学冬还是很聪明啊，分析的很准确啊，就是差了演技，偶像演员说的不错
感觉大王是一个十分拼的人虽然有时候说话的方式不太喜欢但是很敬佩她的
后期特效组的同学好坏呀，对奚梦瑶陈学冬都是夸赞，到了张大大就额……
张大大虽然好像很多人要打他，但是感觉这个人挺真实的，不虚伪，不做作
张大大涂了粉还有那么多化妆的东西，还能看出来脸红，那是多么不对劲
感觉大王的妆真的很像哪吒的但是感觉哪吒又没有她的那一丝丝顽皮和固执
颜如晶假跳的这么坚定，还是被投出去了，好可怜，看来大家都不好糊弄啊
李诞和马东因为在饭局外还各自的两个节目比较中火花四溅，最喜欢看这种互损的场面了，很有意思
前边那三个观众是颜值担当啊
这么多人玩游戏，我都不服，我就服你李诞，第一晚就开始毒人，不过这个感觉实在是太厉害了，我最服这个。另外就是，现在嘉宾第一晚都死不掉，太伤心了
小猫出局的时候，在暗示着最后的一头狼蔡国庆要自杀来骗解药，但狼同伴没有听懂，而听懂的却挂 着挂了牌的马东看着姜思达被救，有种想再死一次的想法
看了未播的那一局，感觉和老板打好关系特别重要，马东老师第一把力推姜思达也是够了，什么东西只要不是神就好，屠边就赢的游戏作为平民居然能这么玩
什么时候请三小只啊？
蔡老师最近上综艺上的比较多了呀，是觉得现在唱歌这行不太好混了吗？综艺毕竟只需要爆爆料就可以轻松拿到出场费了呀，唱歌多费劲呀，唱不好还有人喷
这一期太没意思了
狼人杀这样玩我也是，笑笑
李诞也是爱妻一族啊，还亲自去给老婆做模特
不好玩，没有第一季好看，大家都让着嘉宾，还是请会玩的人来好看！
我好喜欢李诞
可以请李小璐和贾乃亮来参加肯定好看
wuli小白呢
狼人们全盘计划都被那个任性的女巫给打乱了，马东只能想着按原定的计划想来指认李诞，利晴天出来跳预言家的时候，他都说不清话了，还让退死去了
蔡国庆意识到自己已经是被暴狼了，想了半天，就来了一句，希望自己的孩子没有看到这一期，显然对自己的智商有了新一层的认知，其实真的太明显了
蔡国庆好笨哦！智商堪忧
李蛋这个照片墙搞的好，厉害了！然后开始就开始撇清，都是他们自己写的自己说的，和我都没关系的，呵呵，蔡老师，我们都信了，你信吗？
马东一直把饭局当奇葩来玩儿，他就是传说中的搅屎棍！
李诞毕竟是个有才华的人，是金子总会发光发热，不过我觉得，现在的情况下，还是做电视节目策划比较适合他，因为现在的人对文化快餐比较感兴趣
李诞这一期怎么没有把头发染成红色的了呢？都觉得有点怪了
我也感觉第一季比较好，不太喜欢菜的方式
马东本来就不是神坛的人。为什么跟着他走？
狼人杀是公平的吗？我上来毒死一人狼人杀了猎人，猎人上来就骂人，玩玩还还投诉我？？？
康永当法官 感觉说话的时候带了情绪与语气
蔡国庆真不会说谎，他说谎会犹豫，而且当说到是否是狼的问题，他转移话题太过于明显，令预言家姜思达产生了怀疑，其他人我觉得也会感觉
金靖金靖我爱你👄
我觉得这期的笑点没有上期的多，蔡国庆老师没有那么搞笑，不过他看起来真的超和蔼，做狼真的不适合他，噗嗤，不过，李诞是来负责搞笑来的
蔡国庆真的不会玩游戏啊，虽然他是最后一个被杀的狼人，只是开场被女巫打乱得这样，差一点啊就可以发屠边了，就差最后一步
挺好笑的，这是综艺节目，主要看的效果，不是纯粹狼人杀，怎么很多人搞不懂呢。认认真真守着规矩玩，那些明星根本玩不了多久，钱都白花了
差旅木木木木木木
这什么乱七八槽的
肖骁终于来啦，笑
我的言论呢？？？
哪一期有胡彦斌？
呃呃呃额额得得得
林妍柔这次好厉害
我的小猫那去了
胡彦斌是哪一期？
特别喜欢小岳岳！
问的玛西无关的事
这期不是胡彦斌吗
终于没有大王了！
特意来看小岳岳的
我想看到黄渤黄磊
小岳岳，支持你
穿龙袍也不像皇帝
这期叫饭局的相声
只有第一晚能自救
喜欢听小岳岳相声
丁丫的镜头好少！
真的一下就尴尬了
游戏吗，支持岳岳
感觉好喜欢郭麒麟
每次都是嘉宾狼人
肖骁每次都狼踩狼
就是来看岳岳的！
太喜欢苏格拉宁了
最后的音乐是什么
喜欢小岳岳才看的
马秘秘真的很有一套啊，把金主爸爸伺候的可好了吧哈哈
张绍刚老师的狼悍跳绝对是狼人杀史上最搞笑的一局，忘记验人我也是服
大家都在聊天聊的乱七八糟的事情但是研柔还在问为什么要杀我啊
回首大本营，李湘是真的老了，也又胖了。。往事不堪回首呀
二号也是好惨，第一回合被杀好不容易就回来了，第二回合又被杀了
如晶好可怜，总感觉大神总是被针对的，很喜欢如晶
何炅老师排在第一位那妥妥的就是实至名归，不排第一位那我都要怀疑黑幕了
邵刚老师好坏啊，还故意躲开把别人弄醒
好好的图片，为什么要配合一个文案解说？
李湘说的是章子怡
原来艺人以前都是那么幸苦的，怪不得付出了就有收获，祝福你们越来越好
如晶宝贝这局真是出局太早了，她要是弃票就好了，这样狼人还有赢的机会
四川方言的绕口令真的好听，尤其是女生说出来的时候，更是别有一番韵味
心疼利晴天，遇到张绍刚这样的狼同伴，真的是一个晴天霹雳
张绍刚老师一脸睿智的样子，仿佛看穿一切
我怎么觉得她说的是刘亦菲呢？😳
湘姐好大牌的，没看过张绍刚老师和主持人的节目，哈哈
张绍刚老师这个狼人悍跳很失败啊，居然说第一晚忘记查了
从李湘的脸上，还是能够看得出来她年轻时候是很美的
之前看吐槽的时候，就被张绍刚的毒舌折服了，每次都是惊吓，惊吓，还是惊吓，哈哈
哈哈，都是善意的谎言，家长对孩子很常见的。我都20多岁了也都这样
哈哈，小马聪明居然用四川话，一点都不绕口。我用家乡话会更绕
一手好牌被张绍刚打烂了，就算被提问的太突然，随便说一个人是好人就行啦，唉，张老师真的是大智若愚
他们对主持人的排位还是很准确的，赞同他们的排列
我不管谁耍大牌，但绝对𣎴是丽颖！反对我的都是黑粉不用理
每一对夫妻的感觉都是不一样，夫妻能一起走过几十年的岁月，那感情都不用质疑
如果聊不下去就提前下车，但若有座位时不想下车就要耐着头皮尬聊。张老师的地铁脱身秘籍很是受用
哈哈张大大是在夸奖自己恋爱的对象吗，人没有十全十美啦，自己喜欢就好
我就喜欢张大大那个超级不要脸的精神，现在也是开始越来越喜欢他了呢
想不到冬冬这么优秀的人居然也被别人劈腿过，这女生也太不懂得珍惜了
每一期都在玩狼人杀，这个游戏现在有这么火吗？这个游戏最厉害的是马东
奚梦瑶真的很高啊，还是说陈学冬真的不高，两人站在一起奚梦瑶高很多啊
利晴天也是一样跟着跳预言家，张大大很激动就是指责他们，觉得他们是狼
张大大胡说八道也是蛮厉害的，还有大王也是拼了命的要证明自己啊，可怜
游戏老手就是会玩，而且说话心有灵犀，尤其利晴天观察事情还那么入微
大家说起后台的那些事情，陈学冬说外国的后台都没有穿衣服，感觉很强势
蔡康永跟马秘秘在有商有量的，他们真的是戏精，两个人凑一起准没好事情
为什么最后奚梦瑶不赌一下直接杀了大王不就赢了，就差一步啊，太可惜了
他们爆的料有经过彩排什么的嘛，感觉要是直播就刺激了，哈哈，可以考虑
奚梦瑶隐藏的好好啊，利用颜值来甩包，隐藏的最好的铁狼，奈何无力回天
陈学冬这个预言家跳出来太早了，虽然智商在线，可惜早早的被狼人刷了
陈学冬颜值高还很聪明的，玩游戏智商全部在线。喜欢耿直有礼貌的学东
这些八卦都是真的吗？还是只是开玩笑，奚梦瑶有对象了，张大大都有了？
“那里”这个词真的很有歧义，张大大说的塞很多东西我以为说的是某地！
颜如晶的狼人身份面不改色的说自己是预言家，马东老是各种捞都捞不起来
奚梦瑶是真的不会玩啊，但是人是一个直爽单纯的人，所以大家都很喜欢啊
狼人杀的游戏可以再丰富一点么，每次都想看嘉宾玩的，结果嘉宾玩的不多
哇塞，真的好想知道张大大说的这个人是谁，不过在一起了应该会公开的吧
这个发誓真的太狠了，直接就以张大大的幸福去做赌注，真的太好玩了啊哈
张大大也是真的厉害，居然能让佩佩全程都相信他是好人，一直那么淡定
这次大王是女巫，如晶宝贝又是狼人了，嘉宾两人都是狼人惹，有点难了
很喜欢奚梦瑶啊，人不仅仅漂亮，脾气什么的也很好啊，这样的人越多越好
大大第一季有来玩过狼人杀么，不知道技术到底怎么样啊，看看这次的技术
看了这期节目，我相信了张大大确实是高玩了，在陈学冬的眼神下都能顶住
张大大怎么说话的时候会这样，居然一下子扎了两个人的心，你的嘴厉害了
张大大是真的害羞了吧，感觉说到他的时候，整个人表情看着都不自然了啊
陈学冬讲实话还是长得不错的，不知过这个演戏和存在感还是需要大大加油
这都能想到，导演组真用心小龙虾居然还少一只夹子，感觉挺好玩的
为啥不让后面的翔翔说话？感觉他声音好好听
这期的开场颇有几分最后的晚餐的味道，一定是鸿门宴
康永哥干嘛硬要这样掰，老婆宝宝四个字也没什么问题啊
蔡老师的内心是奔溃的而且当身份是狼的时候他的眼角不断的抽抽
陈妍希其实挺聪明的，她的剧和电影也都不错，喜欢
蔡康永主持的不错，而且会稍微的提示一下嘉宾，很会玩
饭局狼人杀，饭局的诱惑。饭局饭局，你门吃的什么饭我都没见到！
侯大美女哪里去了！！！！！！！！
我觉得这局狼人杀肯定是狼人赢了，陈妍希哪里斗得过两个老狐狸啊
好喜欢马东啊，以前他主持的奇葩说我都有看呢
马东还算是没什么杀伤力的了，但是蔡康永真的是太强大了，只要他想什么坑都有
马东真是随时挖坑，竟然还直说陈晓日子很难过，被陈妍希笼罩的日子，太逗了
叫晓也没有什么,只是东哥跟康永哥故意带偏,笑死了
大家的披萨都撤了，为什么颜如晶的不撤，故意让大家流口水么
过去的不让过去的话总不能复合吧，显然这是不可能的了
今天吃得是小龙虾，夏天必备的的好东西了
好想看黄渤来饭局的诱惑
蔡康永和马东真的是一唱一和的，俩个人一起挖坑引导嘉宾跳下去
陈晓真的是挺有自制力的一个男明星，长的也帅，很难得
阿sa肯定有男朋友了，不告诉你这句话，信息量太大了
利晴天又是猎人？运气好好啊，死了可以自证身份的一个最厉害的神牌啊
马东老师一看就是老司机，言语之间很多隐晦
今天的餐食不错哇，竟然有一盘小龙虾啊
她俩一定在想，我说的很标准啊，你们总让我说是什么意思吗
这开头让我措手不及，金婧应该和马东老师组成CP，他们太合适了
感觉二姐这次妆化的挺浓的，没有微博上的好看了
不知道狼人杀怎么玩的，我也要学学
直接挑明了狼身份，明着打，厉害了我的马东东
一期比一期精彩好看，嘉宾很重要
二姐为啥第一个验的是他……
怎么就到44秒广告就播不了了
这一期的饭局狼人杀真的有意思，嘉宾们都玩得不错
袁弘真的想同？就连你媳妇都这样感觉，这个世界，好乱
二姐夫可能只是紧张了，也可能是正在暗搓搓的考虑怎么套路别人
王博文比利晴天更帅😍😍
小猫这身衣服好复古，颜色好看，袖子的设计挺新颖的
这期的节目希望胡歌一定要看到呢，你看你重要哒都让二姐吃起飞醋来啦
这一季我可不愿意错过，而且做的也很棒！
真是被戳中了笑点，大爱我袁弘二姐夫啊
张歆艺真是很厉害的，居然通过一些行为就能猜到袁弘饰一匹狼，很有默契
袁弘爆料胡歌龟毛，具体哪里不好带了，主要是都是男人就不要cp好不好
二姐这玻尿酸打的
晴天自爆预言家身份，说马东和小猫他验过身份，是狼人，终于明朗了
胡歌这个灯泡太亮了，张歆艺你不能忍了
为什么大家都是这么的尴尬呢?没有一个人会缓解啊
蔡康永的打扮成男生交往吗，这个问题的脑洞神奇
希望二姐和二姐夫能够一直还一起呀
这里面有个二妮子
还专业玩家？笨的
胡彦斌呢，好伤心
利晴天可以走啦
希望下期还有我JY
厉害了。 哈哈😄
好开心，有jy大神
来看我家大林[色]
岳云鹏太差了
真的很好看呀！|
mu，mu &#039;&#039;
不太喜欢妍柔
声音像小岳岳
石头剪子布这么有默契也是很厉害了，还每次都是都是不一样的，厉害了喂！
岳云鹏其实也是被熏陶出来的啊，本来都不愿意学相声，最后学了一门手艺！
听说了小岳岳不想让自己的孩子走相声之路，好像能感受到这条路的不简单呀
打开门看到墙上的画瞬间出戏，为什么挂了郭德纲的照片，不应该是他们两么
林妍柔那么温婉的女子竟然有那么豪放的一位父亲，不过应该也是个美男子吧
这个也太毒了，不让提到师傅就算了，竟然违背了还说以后别人听相声不会笑
小岳岳简直就像一个小朋友，一点都没有毒害的样子，看来这一期好有看头
岳云鹏说漏口了哇，不可以提到郭德纲三个字，结果，不由自主的提到了呢
喜欢最后的段子，虽然我一个女生觉得自己直男了哈哈！看男女反应很好玩呀
现在娱乐节目太火爆了，连小岳岳这么有人气的都为综艺节目再提升人气了！
其实还是挺喜欢听郭麒麟说相声的，过了这么多年了，他也确实是成长了不少
岳岳好可爱 好喜欢看到他贱贱的表情 特别是他咬住下嘴层的 不用开口就能笑
跟岳云鹏长得像的人好多哦，这也算是大众脸吗。哈哈，满大街都是岳云鹏
岳云鹏接触相声，也算是日久生情的来的吧，最开始他也没有很大兴趣不是嘛
不喜欢说相声的
厉害了，我的岳
好没意思啊这期
马东说自己有一个从没说过的秘密没有说出来，说完以后让大家都感觉无奈
说实话，没看这集我还真不认识奚梦瑶。不过看他性格好开朗，蛮喜欢的
哎呀哎呀张大大来啦，娱乐圈里的好人缘张大大哎，主持风格都好喜欢的
这还没有开始狼人杀了呢，就开始商量着怎么玩，你这确定都会分在一组么
我这双瞎眼啊，把标题看成陈学冬白眼遭雷劈，还想着这标题。。怎么这样
女神的进厂就是不一样，自带光环，还有一双维密翅膀，真的太耀眼的美了
陈学冬挂着“挂了”的牌子出来的时候可是笑死我了，真的很心疼我冬了！
陈学冬挂着“挂了”的牌子出来的时候可是笑死我了，真的很心疼我冬了！
陈学冬挂着“挂了”的牌子出来的时候可是笑死我了，真的很心疼我冬了！
陈学冬挂着“挂了”的牌子出来的时候可是笑死我了，真的很心疼我冬了！
奚梦瑶身材好好啊，大长腿人又高又瘦，长相也满耐看的，衣品也不错啊！
看过陈学冬的很多电视剧，但是个人感觉他太秀气太弱了，不适合演谍战片
每次大王就是个智障，不会就不要来，看了好多次了每次都是他，猪队友
陈学冬挂着“挂了”的牌子出来的时候可是笑死我了，真的很心疼我冬了！
颜如晶现在不怎么强了，是不是因为嘉宾的原因，大家玩的时候都不较真了
到底都有没有智商啊，看身份牌的表情都是演的，竟然从头到尾拿来当线索
想和陈学冬喝酒想和陈学冬喝酒想和陈学冬喝酒想和陈学冬喝酒想和陈学冬喝酒
话说，只剩6个人，3个人是狼，他们三个票奚梦瑶，奚梦瑶肯定走啊，剩下的晚上再刀一个，第二天再投一个，不就赢了吗？为啥陈学冬和张大大要投马东呢？不明白，我也没玩儿过狼人杀，这个逻辑不对吗？
有了8亿居然想到的是存到银行去，好实在的姑娘，可惜被张大大一语道破
奚梦瑶真的太蠢了，简直想打她
对奚梦瑶的感觉挺好的，但是感觉奚梦瑶参加的节目好像张大大都会参加
这么帅一帅哥，女朋友还会劈腿，真是没天理了，这公开了那会被人骂的
可怜的张大大，只分到一个小角落的椅子，墙上连个照片都没有分到呢
自我感觉这个节目应该多点邪星加入，要不一点彩都出不来，吼没劲的
一开始上来就是跳狼是有点狠但是这样才能更好的掩饰自己狼同伴的身份
本期同时来了三名嘉宾，实属罕见啊，多了一个人，那桌子还能坐下吗？
这期好多嘉宾，我以为张大大也是嘉宾，这样看来我对大大的地位高估了
奚梦瑶喝醉了她会怎么样啊，特别是当时和陈学冬合照是怎样的状态啊！
张大大是不是说谎呀，根本就没有还原美图前这款APP呀[抓狂][抓狂]
突然觉得马季很伟大，伟大的地方尤其在于不逼着儿子子承父业。郭麒麟是自己喜欢相声还是被郭德纲逼的？他们家小少爷应该也会被逼着学相声吧
一开始的时候还是提供喜欢里面的那种综艺节目的娱乐性质还是蛮不错的，但是后来的时候都是比较喜欢里面的那种不一样的额东西真的很不一样的
蔡国庆真的是娱乐圈的一股清流啊，都已经爆料了这么多了，居然还在问说不知道这个能不能说，但是你不都已经说了这么多了嘛，哈哈哈
仙剑奇侠传第一部有超清了！要看的赶紧！
李诞老师情商很高突然对吐槽大会有了期待
蔡国庆真是最无好感的一个娱乐圈“前辈”
感觉下一季的吐槽大会李诞肯定是不会好受了，这节目现在的关注度这么高，而且李诞的吐槽又这么好，仇家肯定非常多
以前只知道蔡国庆老师的歌唱的好，通过这个节目了解到蔡国庆老师的演技同样也是一流呢，虽然没有获得最后胜利，但是他的演技真的棒棒的
当初看了节目去玩的狼人杀。现在节目越来越火了，玩的人多了。什么鸟都有了。一进屋骂人的，不准备撩妹的，一言不合飙歌吓人的。乌烟瘴气
其实小白才是狼人杀的智慧担当吧？上上期表现太好了，好聪明啊！美貌与智慧的担当，比利晴天好看很多啊，你一定会火的，快回来狼人杀啊！
马剑越会不会玩啊？查杀了不说是傻吧？拿着这么好一个牌有什么用？
花絮可以下吗？还有其它有关狼人杀的吗？
超级喜欢马东，所以才来这个节目，在这里，我们看到了不一样的马东。最早是看那个选拔主持人的节目才认识的马东，一直看他的节目！！
很明显不投蔡国庆 就是为了照顾他多留会 导演在侮辱高玩的智商啊 估计场上的人除了蔡国庆都在心里骂自己是个傻子 竟然要这样玩游戏
蔡老师跳女巫，说毒的马老师，想让李诞挡刀，但是晚上死的是金靖，小猫和姜思达狼踩狼，所以最后两狼是李诞，姜思达，马老师是真预言家
看了半天才发现姜思达戴的是playboy的绿帽!
刘真的讨厌，没有什么原因，就是讨厌她
这一期的狼人好可怜，蔡国庆是新手不会玩啊。就好像打斗地主一样，其实是需要配合的，如果遇到猪的伙伴，真的希望再被杀一次了
看着康永哥在里面好尴尬，在玩游戏的时候老是插断别人发言，容易影响其他人逻辑，还不如搞个10人局，让那助理自己记录
蔡国庆挺好的，但感觉不适合这个节目，这个节目真是什么玩笑都开，什么都说啊
喜欢马东，主持特别有意思。反应超快！金靖一做法官就超级无敌搞笑！支持支持。我觉得可能第一季更好看。！还有一个狼人杀节目好看
哈哈，金婧说得很不搞笑，她说李诞毒死了马老师，并且没有面对愧色，怎么会有如此厚颜无耻的人呢？李诞笑脸迎人，貌似没有怎么生气
金婧在这次，看起来很傻，又看起来不傻，聊天中似乎在套路蔡国庆，而蔡国庆非常单纯，感觉毫不知晓，姜思达就一直被李诞怀疑，蠢哭啦
想想任何一个人的成功都是不容易的，蔡国庆会收那么少的钱唱歌，李诞还帮女朋友卖过袜子，所以成功是偶然的，但幕后的努力是必然的
旮角里面的那种不一样的节目效果啊还是蛮喜欢里面的那种不一样的，一开始跌时候就是很喜欢里面的那种不一样的带有很强烈的东西给i
李诞是马东最后临时查杀的，看起来他很镇定，所以他应该不像是狼人啊~
同龄人蔡国庆和马东，一个保养得好，看着年轻，另一个天天和年轻人在一起，心态年轻。我更愿意是马东~
说实话，蔡国庆老师那个出场费不只惊呆了所有现场的嘉宾，还惊呆了我们屏幕前的小伙伴啊。这么便宜，当时可能消费水平也低吧！
利晴天越玩越烂，之前对他观感还不错。不过这几集看下来根本不知道他在玩什么？没一次踩对的，没蔡康永 罩着带着 谁会认识他
饭局的诱惑确实是挺有意思的，看见湘姐18年前的照片还有出版书我也是惊讶了一番
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
李湘厉害了，我感觉把颜如晶带走平民就赢了一半了啊
黑化肥挥发会发黑，这个绕口令可以，好多人都绕死了
都不是好玩意
这局太憋屈了
期待陈学冬饭局的诱惑～狼人杀高玩家。real 期待我哥狼人杀
张绍刚老师真的很接地气，还会自己做手工皂，棒棒的
开头的苏格拉宁我想起了经典动画猫和老鼠的哪个狮子咆哮
要么就说出来是谁要么就别说这种人最烦
在地铁上睡着睡着冻醒的，这么蹭空调可还好？
看过或者知道李湘主持节目的，基本上都暴露年纪了
问到说谎环节，林xx真过分人身攻击说金婧，这样的女人就是绿茶不喜欢
应该是所有的金主都喜欢马东老师这样的吧，嘴皮子利索时刻记得插广告哈
我们这边还没有地铁，之前去过杭州上海人好多的啊
不得不称赞李湘的直觉呢，在颜如晶和陈妍柔之间果断的选择了颜如晶这个看起来很老实的狼
张绍刚老师，你好绿色出行啊，北京地铁的空调了解的那么清楚啊
李湘真的是一胖毁所有，以前主持快乐大本营的时候很苗条
我觉得这一期的造型各异，尤其是马健越的精灵耳朵给我留下了很深的印象
张绍刚老师到这里就被欺负，看来平时“积怨颇深”啊
这一期大王终于都回归了，好久没有看到大王的身影了
微博已经证明了，李湘这🐕b
张绍刚和曹云金两个人毒舌是出了名的
这期找来了两个主持人，所以这次的就是看谁的嘴皮子更利索呢，还要排名
张绍刚可以的啊。感觉明显平常就是跟普通人是一样的
李湘看到那些墙上的照片，过去的记忆都想起来了
康哥情商太高了
好可爱的小岳岳
郭麒麟很可爱啊
胡彦斌是哪期呀
蔡康永这个淫媒
我还没有看呢！
手机造型挺漂亮
动、加们的11,
喜欢利晴天！！
喜欢金靖和小猫
越来越没意思了
不喜欢主持人蔡
利晴天可以走啦
不是胡彦斌的吗
利晴天卖了肖骁
为什么只玩一局
岳岳是最棒的
特喜欢小岳岳，
那就这样吧……
为了小岳岳来的
小岳岳，实在人
看不懂的支持下
小岳岳继续加油
法官不是很中立
很喜欢这个节目
小岳岳好像瘦了
这期只有一局吗
矫情！红什么？
小岳岳棒棒哒！
阿sa性格非常的大方，让人很喜欢，非常的自然
马东真的是日常拆台啊，说道晓的时候，竟然还说打击自尊心说的
陈妍希怀疑人生了，三个村民在乱跳，感觉都不会玩
阿SA那是因为被爆料过，才不得不承认前任不止一个啊
陈妍希好像之前有关注到人家还是个高学历学霸类的呢，这个智商不用说了
你也可以嫁给摄影师啊，这句话亮了！
节目组邀请过他，结果在线下玩的时候，发现嘉宾水平太问题
那两个人的智商，堪忧
蔡卓妍对于自己的私人问题是闭合不答啊，很想知道
康永和马东这两个超会玩的做了狼人，没想到这局还是好人赢了
主持人套路深呀，对阿sa一点都不给喘息，非要问出点东西
康永哥的提问永远都是那么的犀利，只要不一小心就会被康永哥给绕进去了
吻到一个对的嘴，真命天嘴，康永哥的词汇量好大啊，一般人想不到这个词吧，太搞笑了
喜欢改版后的新一季，稳中平淡，耐人寻味，余味无穷！是吧！？
这一季上不会玩的人有点多哦～不过看着挺有意思的 现在我只会玩6人的 找时间玩玩9人的
陈妍希一提到陈晓。笑的好甜啊。女神就是美
导演组太用心了小龙虾还少一只脚，这都什么梗啊
难道每次开场的时候都要这样念这些誓言的吗好好玩
我超级喜欢那个大王的独脚虾，果真是姑姑的杨过啊
陈晓看了陈妍希的画像肯定会无语的吧，唯一比较像的应该就是光头了哈
这个节目真棒，这期的美食还是小龙虾，看着好想吃哦
预言家第二次猜到了一个狼人哦，真的预言家会怎么处理呢？
陈妍希这真是让人很喜欢啊，她说话真是给力啊
这局玩得最差的就是马东！
地狱火不是筋斗云回天特效吗？怎么是“泼猴站棍”啊
我喜欢当预言家，感觉预言家比较好玩，还可以查验呢~当狼人太让人困扰了
看到他们三个人站在一起的画面，莫名的有喜感，有点一家三口的感觉哈
还原美图前有人下载到吗？为什么我没找到，这么神奇的软件真的有吗？
奚梦瑶好喜欢她，喜欢她走秀的样子，太好看了美美的但是又可以女神
感觉陈学冬看起来挺会玩狼人杀的，只不过可惜这么早就挂了，哈哈哈哈
感觉陈学冬看起来挺会玩狼人杀的，只不过可惜这么早就挂了，哈哈哈哈
感觉陈学冬看起来挺会玩狼人杀的，只不过可惜这么早就挂了，哈哈哈哈
感觉陈学冬看起来挺会玩狼人杀的，只不过可惜这么早就挂了，哈哈哈哈
利晴天局局跳预言家诈身份，偶尔玩玩可以，把把玩，已经没有人在乎了
感觉陈学冬看起来挺会玩狼人杀的，只不过可惜这么早就挂了，哈哈哈哈
感觉陈学冬看起来挺会玩狼人杀的，只不过可惜这么早就挂了，哈哈哈哈
仇佩佩可以下台了！智商太低，人不好看，不会说话，没有梗，请她做咩
张大大老师陈学冬老师奚梦瑶老师这些伪艺术家们的智商真是没底线啊
真搞不懂，花絮里的一局把奚梦瑶预言家刀了就赢了，为什么还要刀大王
感觉陈学冬看起来挺会玩狼人杀的，只不过可惜这么早就挂了，哈哈哈哈
心疼我饭了三年的冬冬哈哈哈…表白这个如果跳身份会慌的小可爱！！！
看这种节目有时候会把观众气死😂😂😂😂😂不过还是喜欢看，好好看
女巫不救预言家还毒了猎人 😂😂😂
这期《饭局的诱惑 第二季》请的嘉宾都不熟悉呀，都是做什么的呀！
奚真的是智商压制，好猪的队友
奚梦瑶是真的蠢啊，无语
什么鬼 逼预言家出来 傻子
陈学冬好帅气啊，小时候就把他当作男神了，现在还是那么帅
感觉奚梦瑶像个傻子是的，张大大那么明显了，她还不投大王 装傻白甜
大王今天这个什么造型，东方不败还是二郎神，标准的买家秀与卖家秀
奚梦瑶我是真的很喜欢，人长得漂亮不说，参加节目也是挺讨人喜欢的
老奚的大长腿啊，这个是我最羡慕的了，然后还有她的身材，感觉好棒
说实话还是很敬佩张大大的敢说敢爱这是现在许多男生很少具备的能力
大王玩的什么东西，没人跟马老师对跳还毒，如果不会嗯玩就不要里来
我比较好奇，张大大吃饭的那位是谁啊，也许娱乐圈即将公开另一对儿
是不是真的啊，八点一八亿的红包，这么大的诱惑，肯定不少人去吧
万万没有想到这句狼人杀预言家竟然是利晴天，还以为预言家会是萧萧呢
袁弘的确很优秀，长成他那样也不错，可惜本人颜值不够啊
希望我大佬(易烊千玺)来
骁骁怎么长得变这样了，原来还可以
我已经深深的喜欢上这个可爱的二姐夫了
真是明星糗事一箩筐，蔡康永城会玩这些，还整个二楞吧唧
颜如晶好胖，下半身
喜剧原来演的如此多娇！
马东老师你这二指好专业哟！
这期好喜欢，二姐夫二姐
Jjuhijm
mmmm&#039;
康永哥问别人结婚一年有没有厌倦，这也太漏骨了
为什么每次都要女团啊不喜欢马剑越，喜欢陈怡馨
张歆艺长得还是蛮漂亮的，而且胆大心细的那种，很喜欢张歆艺呢
这个游戏真的好好玩。爱不释手了以经。感谢这个节目
真的很搞笑，金婧真的是太好笑了
吻就吻呗回家还是跟我睡，哈哈😄
一点也不喜欢马剑越
更喜欢一季的开场模式点，更好玩点
张歆艺把脸整成什么德行了
能不能不要围绕着胡歌再展开话题了啊 没看张歆艺很尴尬了么
赵丽颖如果来就好啦
对二姐转粉，语出惊人，说话好霸气，特别是那句，反正回家很是和我睡
把两个嘉宾宣誓宣的吓坏了吧哈哈，酬劳不要，一晚上白录了哈哈哈
金靖还是挺漂亮的，马东你娶到也是你的福气
既然是饭局的诱惑，那每人一个饭团吧。不算过分吧！
多少年没看过了
我来了，哈哈哈
喜欢晴天[玫瑰]
哦蓝色头目OK了
社会我歪哥 6666
jy第一个死，唉
TM咯哈个头OK了
岳岳棒棒 加油
片头很不错👍
不喜欢蔡主持
小品小品看看
可爱的小岳岳
肖肖又整了？
你们有意思吗
路过、打酱油
不喜欢蔡康永
小岳岳挺逗的
妍柔好漂亮哦
饭局的诱惑～
这期有点无趣
这不太好看期
加油，岳云鹏
什么东西说滴
头目极差磕头
下一期有谁呀
想看大王小猫
肖绕会不会呀
好喜欢郭麒麟
蛋蛋这是把头发染回来了呢，以前的粉红色头发实在是太显眼了，黑色的还可以
真的无聊，既然怕得罪就别请啊，明显可以出了国庆强行拉回来出了如晶，有意思么？
一群深井冰，那有这样玩的！明明是赢牌
甜歌王子蔡国庆哇，上过十多期春晚的。李旦也写过很多吐槽蔡国庆的嘛。毕竟吐槽大会的蔡国庆这一期也是收视率很高啊
是不是抽到猎人牌的人都特别爱得瑟和不怕死？！别的不说，金靖这期其实相当的爱演，当然，没有超过如晶，如晶都村民给作死了
蔡国庆的脑子真的不够用，我都急死啦，生气😒
我是很喜欢里面的那种不一样的综艺节目的东西的剧情的，感觉综艺节目看起来还是蛮喜欢的，感觉里面的节目的内容还是比较吸引人的
我是很喜欢里面的那种不一样的带有很强烈的不一样的剧情的股市节目内容的喜欢的感觉，还是那句话，一直都是很喜欢的看综艺节目的
蔡国庆也跟着年轻人的队伍一起上综艺了啊，其实蔡老师还是很棒的呢，小时候的春晚上总是能看到他的身影，到现在也是很板很直的人
为啥马东自己菜还特别喜欢带节奏
剧荒了，没vlp就看了这个综艺，不要太好看了，
这期很好看下一期李湘好无聊，耍大牌，
漫画版的马东和蔡国庆，长得还挺相似的
如晶宝宝，加油！喜欢的人请点赞。谢谢
马东玩好人就是个暴民，乱跳身份踩好人
蛋蛋这个毒人的功夫真的是有些厉害咯，合格的吐槽人，不过这次对国庆老师没有过分的吐槽还是有点意外咯，可能身份真的有点高啦~
蔡康永对李诞说话还是挺针对性的，他在发誓那个说，我从来没有故意做一个节目，踩所有的大明星故意往上抬，这让李诞太尴尬
不知道是不是这就是蔡国庆的真实人设，总觉得在聪明的外表之下有一个愚笨的灵魂
李诞的女朋友真幸福哈，虽然肾衣服眼光不行衣服卖不掉，但看人真准，有了李诞这个模特，什么衣服卖不掉！不过画风略奇怪就是了
马东该跳女巫的 女巫没有毒药不能自证身份
小猫搅局好几次了，老故作聪明
因为李诞我看了三遍😂
为什么蔡康永不一起玩啊，看不到他的演技
李诞这么任性的毒巫，让全场的人都很肯定是个铁巫的，因为在场 的人，除了两个嘉宾之个其他的都是老手了，也不会乱用毒药的
蔡国庆老师，那是当年的出场费吧，呵呵好多的说，连我都可以请你出几场的，嘿嘿！可惜现在不行了，现在的出场费很贵了吧！
都没看懂狼人杀，思维跟不上，智商低啊😊
李诞真的是中枪无数，居然其中教着蔡国庆把蔡康永拆了一回台。那个儿狼爪子好明显呀。但自己居然问了一个把自己折了的问题
诶，是高玩也会出差错，他们以为小猫毒错了金靖，问题是没毛病啊！如果金靖是猎人那么她可以带人，她没带就说明她不是猎人啊
以前都是很是喜欢里面的那种不一样的东西的，感觉看起来还是这个综艺节目比较吸引我，很是喜欢的感觉，也是很是投入去观看的
第二季为什么不是侯佩岑主持，总觉着蔡康永哪里不对
奚梦瑶的这个身高，比一般的男的还要高一些，看看张大大就比她矮啊
一直都很喜欢陈学冬啊，之前已经好久都没有看到过他参加什么节目了
大大吃东西真的好迅速啊，饭桌上都还没吃完，救他一个人吃的光光了
陈学冬大胆发言说人家女生不会看上张大大的，求他的心理阴影面积
哇哦这次竟然请来了奚梦瑶这个大美女，给人的视觉享受还是很不错的
奚梦瑶做模特有天赋，玩游戏就真的是差了一点了，狼人杀没太玩明白
觉得这样的节目挺有意思的，以玩狼人杀的游戏进行访谈，挺喜欢看的
本期节目动不动就开车，比以前快多了？跟不上节奏的小伙伴怎么办？
这些苏宁超市的服务员太现实了吧，大庭广众之下就去和奚梦瑶拍照
真的是超会加戏的张大大啊，竟然还说是不是自己的技术太过高超勒呀
陈学冬说模特全裸的时候还挺害羞的是不是，哈哈哈哈哈哈哈哈可爱！
因为冬冬已经把饭局的诱惑饭局狼人杀整个看了一遍，特别期待陈学冬
陈学冬说模特全裸的时候还挺害羞的是不是，哈哈哈哈哈哈哈哈可爱！
陈学冬说模特全裸的时候还挺害羞的是不是，哈哈哈哈哈哈哈哈可爱！
因为冬冬已经把饭局的诱惑饭局狼人杀整个看了一遍，特别期待陈学冬
素人怎么了?张大大这个反击很厉害了,奚梦瑶这个对象居然是银行家啊?
陈学冬说模特全裸的时候还挺害羞的是不是，哈哈哈哈哈哈哈哈可爱！
因为冬冬已经把饭局的诱惑饭局狼人杀整个看了一遍，特别期待陈学冬
陈学冬说模特全裸的时候还挺害羞的是不是，哈哈哈哈哈哈哈哈可爱！
喜欢晴天啊，虽然他智商忽高忽低，但是真的挺帅，还绅士帮女士拿鞋
我想知道饭局上他们提到的女生拍照必须p图的位置是哪里[发呆]
陈学冬说模特全裸的时候还挺害羞的是不是，哈哈哈哈哈哈哈哈可爱！
好蠢，奚梦瑶，还是靠脸吃饭比较适合它
《饭局的诱惑 第2季》 应该叫《饭局的诱惑 第2餐》，这才有饭局味！
奚梦瑶就是个傻子。有病
不会玩你来个jb
张大大的嘴好能讲啊，上来就hold全场，让我们的社长大人都插不上话
在吐槽地铁6号线的时候真的很亲民啊平时上下班坐地铁也都是这样的
冬冬太适合参加这类节目了 高情商又有综艺感 以后多多参加吧[爱心]
其实张大大各方面都不错，就是长相吃亏了，没办法，看脸时代
张绍刚就是这么傲娇，我就是让你们夸我美的，哈哈
看来在蔡康永的生活中，做什么都要先接吻一下啊
话说我还从来没有坐过地铁，毕竟我这里连地铁都没有
张绍刚形容地铁的情形真的好贴切啊，看他真的是体验过好多的
其实如晶宝贝也弃票就好了，这样还是会有好人出局，而且自己也不会那么快被狙出去
连着两万执着于杀姐姐，晴天也是没sei了，还把我可爱的邵刚老师坑了 哼
虽然不是很能理解为什么明星出名以后会耍大牌 但是感觉他们有那个实力就可以
绍刚老师他嘴巴太厉害了，和李湘一起联手太赞了！
没想到谢娜竟然还和李湘同台主持过，感觉自己对这些有个年代感好久远的感觉
马东老师这局当女巫挺好玩的，不过还是觉得他当狼比较适合
剑越的耳朵上带的那个还挺像个精灵的，看了半天才发现，还以为耳朵就长那样的呢
李湘也是第一次玩狼人杀吗，看起来不像啊
没有第一季有意思，蔡老师访问没有马老师有意思
其实地铁还是很方便的一个东西,有好也有不足,加油改进吧
就是喜欢李湘啊
李湘真是太棒了，虽然现在没有以前漂亮了，现在现在有其他的独特魅力
李湘最后还能保留五个手指，这个也很厉害
原来张绍刚老师是坐地铁6号线啊，我也坐，是不是可以来个偶遇张绍刚老师呢
李湘有着马东的八卦消息，马东立马说让服务员上菜哈哈拆开话题
张绍刚真的是厉害了，居然爆了预言家啊
马东老师真的超会给自己加戏呢，一句誓词也能加半天
好讨厌颜如晶
七号马剑月好惨，被狼杀，被女巫毒，被查，没有再惨的了
李湘可能也是有点气了,不过她还是好可爱啊
张绍刚说的地铁乘坐指南，我看非常可行，希望可以大力实施啊
六号线真的是冷醉了好吧，冻成狗一样，都得备件大衣才行！
妍柔长得好可爱的说，就算绕口令说错了大家也会放放水的
这有啥好看呢
郭麒麟开挂了
觉得玩的还行
狼王？ JY吗？
走啊撸串起啊
零智商，我去
挺你，小岳岳
金靖很漂亮的
利晴天挺帅的
jy叫什么？
小岳岳很可爱
这期挺好看的
好爱郭麒麟哦
有金靖好开心
好喜欢金靖～
不喜欢颜如晶
为郭麒麟而来
喜欢小岳岳！
人这么少的吗
不是胡彦斌吗
终于等到我林
八点啦准时到
金靖可爱呀！
来看没脖子啦
只有五个人？
卧槽，jy来了
jy好厉害啊！
为金婧打call!
前任的数量不止一个，太棒了，阿SA，真希望你能找到属于你自己的幸福
陈妍希全程小脸通红的，幸福得一塌糊涂啊
你们也太污了，晓晓又怎么了，你们想的真是太多了
哎感觉这个狼人杀进行了2次只演播了一次可惜了想看全！
我比较喜欢第一季的方式，说谎的环节很有意思，第二季有点像访谈节目，没多少娱乐性
第一个呦 哈哈😄
不喜欢大王的点赞
蔡康永老师还是一如既往的犀利啊，看看这几个问题问的啊，不过大家的智商都很高
康永哥的确值得大魔王这个称呼的，他提问时简直是陷阱重重的，一环扣一环
放一盘子好吃的在眼前不让马上吃掉，还的参加节目，真得多折磨人啊
还是有爱人的女神更美丽呀，陈妍希现在是幸福得小女人啦，哈哈！
陈妍希又被挖坑了啊，康永和马东一给挖坑她就跳下去了
马东老师返场的时候简直笑死我，节目组这创意好赞，其实我还想听他们再扒出些八卦的
小S迷恋的男明星莫非就是现在很红的陈伟霆，哇，他超级帅的
夫妻间有点甜蜜昵称是一件很幸福的事情
蔡康永三言两语就把自己的身份撇的干干净净还给好人丢了一波脏水
阿Sa一直都是这么开朗的呢提起了以前的伤心是现在也从容面对
陈妍希居然还和陈汉典有过舌吻，真的是震撼，曾经的国民女神就这样~~
好好看[呲牙][呲牙][呲牙]
陈妍希好可爱！
康永老师你不要难为啊sa啦，人家普通话本来就不太好，你还hin
为阿Sa来的
没有人发现，助理法官王炳翔好帅哒
追剧的亲们加我哦
老公宝宝也不算另类了，大概女大男小豆这么叫吧？
奚梦瑶和张大大出来的时候社长大人说感觉像是妈妈戴着儿子来的呢
自从看了《一年级》之后就开始喜欢陈学冬，阳光暖心的一个小哥哥
张大大你是来玩游戏的还是来爆料呀，不过让爆料来得更猛烈些吧
奚梦瑶小姐姐真的好可爱啊，说自己没有逻辑，无辜的样子很可爱啦
奚梦瑶真是太漂亮，不仅脸蛋和身材很棒，整个人气质也是很不错的
哈哈啊哈哈，奚梦瑶的大长腿！奚梦瑶和张大大那张合影真的太伤人
之前还挺喜欢老奚，现在看着 不喜欢了[冷汗]。只是表达个人观点
对于吃货来说想要保持这么好的身材感觉难度非常的大了经不起诱惑
奚梦瑶的眼睛是真的大，看上去特别舒服，好羡慕有这样的大眼睛啊
饭局的第二季，马东找来了蔡康永，那第三季，高晓松会不会来呀？
这期竟然请了三个嘉宾，这是要搞事情的节奏吗，之前都只请了两位
真的是讨论八卦还要这么有商有量的，真的是太可爱了吧，喜欢你俩
不如第一季了 不喜欢蔡康永 别人玩游戏老是插话 每期就一局狼人杀
这个大王是真傻，这么明显的马东不是狼人还毒他，真的是脑袋有坑
表白陈学冬！希望能多来录几次，看不够啊
为什么奚梦瑶那么蠢 唉哟。下次找明星可不可以培训一下 像傻子
大王的智商直接低破平均水平线, 奚梦瑶就是一个被各种带跑的新手
希望下期请热巴来[愉快] （迪丽热巴我女神）有没有和我一样的？
为什么这期没有金靖妖女，想看她，大王来是干嘛的打酱油吗[微笑]
看见翔宝，王炳翔
女巫是傻子，马东直接跳猎人预言家就不用出来了，4号漏洞太多了
我不知道为什么，我特别不喜欢陈学冬……
不知道因为什么原因
不会玩的别请了，溪梦瑶那是啥呀！本来就赢了，看得直来气！
张大大的智商确实高啊，他说利晴天要跳预言者，利晴天果然跳了
马东这么捧金主，然后张大大也这么配合，看起来金主才是最大的
今天的三位来宾拍合照，真的很想全家福，但我不是说张大大年轻
张大大之所以很多人不喜，主要原因就是自己加戏还有就是太自恋
陈学冬人品确实不错，情商也高，难怪那么多人和他相处的特别好
多采访下陈学冬啊，我的大男神，多来点镜头好不好的哇，太少了
张大大的话也太容易被人误会了，大喘气一样，这样不会难堪吗
二姐夫外表硬朗，内心就像是个小男孩子一样，二姐真幸福
简直要笑疯了好吗？大爱我二姐，可爱到炸
不要解释啦，越解释越是苍白的呢，俩个人的关系真是越描越黑的啊
张歆艺对袁弘很信任，反正他晚上回来还是和我睡，给力的
小白的微博叫什么啊？
有张欣尧的粉吗8月16号听说有欣尧？？微博上说的有图有真相
金婧是有多想嫁出去，康永哥问话后都不带思考就说嫁
哈哈我觉得马东老师的脸胖胖的好可爱啊，肖骁说话也超级有趣的
马东东，最帅气了支持一下他啊嘿嘿
袁弘这俩夫妻真的是不要太合适啊，喜欢二姐的性格
这个游戏一定是靠演技，还有智慧才能得胜
好腻害马东东我最喜欢他了顶一下吧
好喜欢啊。感觉挺实在的夫妻。看好你们。长长久久
，，一一对应751
袁弘和张歆艺两个人配合的那是相当的默契
只有胖子声音才有区别
结婚这么久了都没怎么吵过架，感情的确很好啊，也没有那么多烦恼似的
袁弘一来就欺负他真的是，大家怎么都一致觉得他是狼人呢
配音师傅实在是太配合他们的话题啦，竟然直接放了一个屁的音效
说好的不秀恩爱，袁弘又开始了，马东心都碎了
这个娶她不要可以送我嘛，我可不介意有这么漂亮的妹子
社长这句话说出了大家心里的话，快说这个八卦是什么
不管马老师说的对不对，感觉最近马老师最近的嘴皮子是越来越厉害了
本来是界面看到胡歌才点进来的，没想到被骗了
主持人的一句话你愿意把一群人都震惊了，秒变婚恋节目
胡歌居然和袁弘一个寝室，居然让张馨予怀疑他俩是否有真爱
JY镜头好少啊
jy真的是厉害
为什么有jy呢
有jy啊，惊喜
jy镜头好少啊
乌牙嘴[偷笑]
哈哈哈哈jy666
小岳岳666
u 和好友ZZcbl
喜欢小岳岳~
我喜欢金𤦭
一李才华为
[调皮][调皮]
又来了 嘿嘿
真的，没发现蔡康永有多大的才华
玩个狼人杀游戏就结束了，这节目好简单啊，个人觉得不好看，没有突出标题，还饭局的诱惑[擦汗]
太烦姜思达了 说娘不娘的那种 都是娘但跟肖晓没法比 这个姜思达明显做作
李诞感觉是一个很幽默的人，而且觉得他是一个蛮善良的人哦！~我怎么一看李诞就觉得是一个玩狼人杀的好手呢，这小狼人一当的
感觉这个节目的话还是蛮喜欢里面的那种带有很强烈的东西的画面感觉在里面的那种感觉，挺喜欢的，感觉看起来很是不一样的
还好这个游戏可以每个人都讲话，之前在电脑上玩的时候好多人不说话，根本推算不出来，这次也算是高速了吧，预言家很顺利
这么靠前 不敢相信 支持饭局 支持宝贝 [害羞][害羞]
觉的李诞玩的很渣啊，明显照顾嘉宾吧，不可能看不出来李诞是狼啊，
这个吐槽大会是什么、我没有看过，不知道好不好看，不过蔡国庆老师那首歌的确已经很久了
嗯哼，蛋蛋来了，是从隔壁脑力男人帮领完盒饭到这里来玩耍了吗？有趣的蛋蛋，会有怎样的惊喜带给我们
李诞的智商真的126吗？我有点怀疑
挺讨厌李诞的、不喜欢这样的人
不如第一季好看，第一季尺度很大 游戏也比较认真，其实真的没必要特意去让着嘉宾
这一开始就怼李诞呀，第一个游戏完全就是为他设置嘛，可惜他最后一个撒酒破了第一个游戏的哏，好搞笑，说他在驱邪~~
在小猫被投出去的时候就已经意味着狼伙伴们要输啦，这结果都不用去猜的，毕竟蔡国庆是个新手，哪玩得过这些老司机啊
看不出来蛋蛋这个段子手，不光是写的一手好段子，早年间写小说也是蛮厉害的嘛，如果坚持下去说不定都是一个作家了呀
蛋蛋竟然是女巫么，这是和马东老师对上的节奏啊，没想到只是随便试一下，就把狼人给杀掉一只，不过蛋蛋的话真的能相信么
马东绝对没有想到他玩狼人杀在第一夜晚就让人给杀了，而且还是在他自己就是狼人，还不是自杀，这么盲毒的女巫，简直是了
小猫看了自己的身份之后，挺紧张的，不过，她微笑的表情，看起来还蛮好看的，之前没有发觉，这次小猫穿的衣服，蛮好人的
以前看到做年公益节目的时候感觉综艺节目还是不错的，但是现在看到娱乐性质的节目的时候感觉里面的那种味道也是蛮开心的
以前看到关于里面的那种不一样的东西的时候还是蛮开心的，都是不知道里面的那种配对还有就是阵容都是一种什么样子的感觉
我一起i俺也是比较喜欢的这种不一样的综艺节目的，但是感觉看起来还是蛮给人一种不一样的东西的感觉，我是很是支持的
李诞还当过网店模特？厉害了蛋哥，不过李诞这个人吧给人感觉是比较实在那种，而且他的画风确实很搞笑，让人很喜欢
虽然听听只有10快钱一场，但是放在那个年代应该算很高的工资了，毕竟有的人一个月的工资也就几十块，这还算是高工资了
不要再盲打局还是狼人视觉什么视觉了好吗！！这样一点也不好看！！
广告300秒啊，哭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
蔡国庆哪里主持的好了？完全没看出来
&quot;在奇葩说没有吐槽大会火这个问题上，蔡国庆老师是这样解释的，毕竟你们的节目没请我。弄的马东老师无话可说了
&quot;
真的是一群智商问题严重
哈哈陈学冬小哥哥和奚梦瑶两个人真的好般配，喜欢这次的嘉宾，
每一个嘉宾来都会被主持人问感情问题，难道开场都需要这样吗？
我的天，大王今天这是什么妆容啊，眼睛中间那一个点是什么鬼
张大大绝对的高玩，他说什么我信什么，就算他是狼，我也愿意信
奚梦瑶平时穿的服装也好好看啊，这期连陈学冬都来了，好帅气啊
综艺节目不可能因为输赢搞得关系不愉快的，故意放水也是存在的
陈学冬可真是“狼人杀”爱好者了吧，但是怎么那么快就挂了呢！
陈学冬可真是“狼人杀”爱好者了吧，但是怎么那么快就挂了呢！
陈学冬可真是“狼人杀”爱好者了吧，但是怎么那么快就挂了呢！
别以为你了解张大大难得混娱乐圈这么多明眼人心机人看不出来？
张大大人假，会舔比他红的人，会巴结人。腆脸曝光自己蹭热度
陈学冬可真是“狼人杀”爱好者了吧，但是怎么那么快就挂了呢！
陈学冬可真是“狼人杀”爱好者了吧，但是怎么那么快就挂了呢！
环保不是人人有责的么，坐地铁也有坐地铁的好处有位置坐能睡会
大王瞎王，马东的艺人不应该只有这个啊，换小白和萧萧不好吗？
为什么我们家如晶宝贝又是狼啊，而且又是第一轮就走了，好心痛
妈的，大王气死人，马东，求换人，无语，有大王在不看狼人杀！
我觉得小猫玩的不好，这局解药没有了，不应该逼着预言家出来
陈学冬可真是“狼人杀”爱好者了吧，但是怎么那么快就挂了呢！
怎么没有请谢娜和何炅呢，好想看到他们两个一起上这个节目
我以为冬冬玩狼人杀玩的特别6 ，可是怎么这么快就挂了呀心疼！
我以为冬冬玩狼人杀玩的特别6 ，可是怎么这么快就挂了呀心疼！
我以为冬冬玩狼人杀玩的特别6 ，可是怎么这么快就挂了呀心疼！
我以为冬冬玩狼人杀玩的特别6 ，可是怎么这么快就挂了呀心疼！
我以为冬冬玩狼人杀玩的特别6 ，可是怎么这么快就挂了呀心疼！
我还能说什么，奚梦瑶也太蠢了吧, 请的嘉宾真的很招黑
我以为冬冬玩狼人杀玩的特别6 ，可是怎么这么快就挂了呀心疼！
看预告冬冬说被人劈腿吓得我赶紧去翻了翻他和小四的微博[发呆]
最喜欢杨颖，漂亮，乖乖的！晓明哥好福气，祝福你们！
你们这个节目是不是没人请了！居然请张大大！以后不看了
重点放在后面，听的人要有耐心，搞错重点就不好了
作为一只狼 首先应该做到不怯场 不能因为是狼就划水 这一点颜如晶做的不好
还是比较喜欢李湘的
真心不知道在做什么
节目效果是不是嘉宾说话的时候要插嘴，要听嘉宾讲一句完整的话好揪心
这个女生好可怜啊狼人杀女巫毒预言家还验她
马东老师对于张绍刚上来就开始了怼怼怼
李湘说她不会玩，我感觉她会玩啊！而且还玩的很厉害噢！说话感觉好有霸气，蛮不错噢！厉害
啊哈哈，这下全国人民都知道北京地铁六号线冷气开的大了
为什么没有小白
耍大牌，还是三个字的女明星，表示猜不出来，不过肯定不是李湘
这第一个被杀的感觉好像是自刀，马东居然还就人了。厉害的
李湘是真的丑，看到都想吐
哪天去6号线蹲点张绍刚，面对面真人吐槽一把
利晴天好帅啊
湘姐越来越富态了，全家都是胖胖的，这就是因为生活的太幸福了吗
张绍刚演技杠杠的，分分钟就骗了所有人，所以他赢了狼人杀
李湘绝对是爆料大王，巴东都被爆得完全冻住了有么有
这个李湘的没有煎过短发，直接吧全场的男士包括了，还带了颜如晶的啊
以前的娱乐圈应该是稍微纯洁一点，没有那么多事
自己大牌耍的比谁都厉害，还有脸说别人。要么闭嘴，要么把话说清楚，装神弄鬼给谁看啊
感觉马东老师说话很有意思。狼人杀这个游戏。空闲玩玩真的好
李湘和张绍刚一起上节目是我没想到的，两个人给我是完全不一样的感觉
马东竟然割过眼袋，这实在是太匪夷所思了
两个坏姐姐，让人家姑娘素颜上节目，那是不好的，女人的斗争
Buxihuan
李湘看着很有福气，笑声也是非常的魔性
觉得张绍刚老师的发言挺好的，可惜开局狼人颜如晶就给猎人带走了
哇 还有jy呀
JY 厉害了！
jy真的厉害
Jy太厉害了
浪费我jy！
JY哈哈哈哈
JY厉害！！
辣鸡？l l
果然如开头说的一样精彩，三神分成了两派，四个预言家，刺激刺激！
一孕傻三年可以理解，没孕的怎么也……看惯了pandakill就再也不能看饭局了，不是烧脑是伤神啊
很多时候并不是说的饭局，而是给我们提供很多八卦
阿sa就是在搅局的吧
马东东想自杀骗解药，阿sa果然听信了小猫救了马东这匹狼
笑点很多，蔡卓妍的前任好多，都不知道写那一个，哈哈，画画的也不错
我去你这个太狠了啊康永哥啊人家还好过去了
阿萨就只会扮傻装纯，浪费了她这张最有能力说话的牌啊
爱人之间的昵称有时候会让人感觉到很温馨
节目组这么用心真的是要给点赞的了特意把虾剪断一根手
知道吗，蔡康永是面对这么简单的角色，不屑一顾，并不是心情不好
陈妍希真的很可爱啊，以前因为小龙女这个角色还嫌弃了下是我的错
阿SA这个前任答案亮了，不止一个，果然机智，正确答案
为了陈妍希而来
陈妍希和陈晓，都是姓陈啊，感觉很相配
这年头我发现包子脸比较受欢迎的说
哎哟我天，感觉如晶宝贝好气哦，马东应该早点毒死利晴天的
马老师你居然一直把小龙虾藏在桌子下面，准备充分啊
没有保护好 是 TT没保护? 经常联系 是 经常??[偷笑]
不喜欢利晴天，玩的啥啊？别玩了
小白真的是太棒了，一直觉得他帅的呀，玩的挺好的
说着刚刚捞上来就真的捞上个小龙虾，这个广告效果杠杠的
颜如晶这发型也是蛮有趣的，再加上她的身形，真的蛮像一只大蘑菇
这一期的狼好绝望啊，怎么掰都没用
感觉阿SA胖胖的还好非常可爱，陈妍希胖胖的就没有瘦一些好了呢，希望陈妍希可以减减肥
蔡康永老师真的是太调皮了，陈汉典和你都一起厉害了康熙来了，竟然还不愿意放过人家
这些上上来的菜都看着好好吃啊，第二道菜是必胜客的新品貌似
就喜欢他们在这一言不合就爆料的样子，多透漏一点小八卦撒不要收住！越多爆料越好
我以前就是玩天黑请闭眼的，现在觉得狼人杀更好玩了
这两个居然敢来挑战两位主持人，好大胆子哦
看得出来冬冬小司机私下经常玩狼人杀 认真的样子可爱的没谁了
期待期待 不过喝醉酒以后你竟然是这样的陈学冬我也是没想到了
看得出来冬冬小司机私下经常玩狼人杀 认真的样子可爱的没谁了
期待期待 不过喝醉酒以后你竟然是这样的陈学冬我也是没想到了
陈学东说的很对呀动作很大就能发现是谁所以全凭演技撑下整场~
大王根本不会玩这个游戏啊。能不能别请他了 。不带脑子玩游戏
这一期怎么请来了三个嘉宾呢？是不是少了一个常规玩家？
感觉蔡康永老师一个劲的保护利晴天，蔡把他带到节目里来的吗
发现每一期的嘉宾都有一个特别能说的，张大大就是特别能说的
奚梦瑶披着头发和扎马尾就像是两个人，本人更喜欢扎马尾的她
奚梦瑶出场的时候，现场的小伙伴们，看到美腿，都快流口水了
真的是好羡慕奚梦瑶有这么一个大长腿的呀还这么的好看！又直
我本来以为这节目没剧本，现在看来。。很明显有剧本的，无语
大王这么蠢，这种需要智商的游戏，可以让有智商的人上场吗？
大大也来了哦，嘴皮子超级溜的张大大，期待他玩游戏也玩好哦
这期有陈学冬啊我的天，我还想说这个嘉宾怎么那么像我冬的呢
从别人的评价中能感觉出来陈学冬是一个生活中很照顾朋友的人
后台全裸什么的，陈学冬也太耿直了吧，什么都敢说哈哈哈哈！
超喜欢看饭局，超喜欢陈学冬，陈学冬来饭局我可是太开心了吧
超喜欢看饭局，超喜欢陈学冬，陈学冬来饭局我可是太开心了吧
从别人的评价中能感觉出来陈学冬是一个生活中很照顾朋友的人
后台全裸什么的，陈学冬也太耿直了吧，什么都敢说哈哈哈哈！
从别人的评价中能感觉出来陈学冬是一个生活中很照顾朋友的人
后台全裸什么的，陈学冬也太耿直了吧，什么都敢说哈哈哈哈！
超喜欢看饭局，超喜欢陈学冬，陈学冬来饭局我可是太开心了吧
超喜欢看饭局，超喜欢陈学冬，陈学冬来饭局我可是太开心了吧
晴天啊智商忽高忽低，能不能聪明点啊不过满绅士的帮女士拿鞋
摆脱节目组不要再请大王了，太弱智了！再来就不看了
这个什么奚梦瑶蠢的一比，这么装，把观众当傻子么，真的恶心
奚梦瑶真是太蠢无语了看完这一期我要对她粉转黑了活活气死人
袁弘已经说了，自己真的不会演戏，满脸凝重的表情，还真是
狼人杀第一场就是平安夜？这么平和不杀人么？不太可能啊
谁喜欢饭局狼人杀，举个爪
如果一定要换个老公/老婆，你选谁，这个问题很猛啊，是个猛料，很强势
其实晴天挺从容的。。好玩！
袁弘也喜欢胡歌，一开头的换妻、夫但是男的选择竟然选的胡歌！
什么时候更新有谁知道，知道请回复我，谢谢
马东果然是老手啊，看看这游戏玩的游刃有余
支持我们大武汉人
张艺馨和袁弘是一对，怎么可能，我怎么不知道
看这个投票就能看出来了，马东害怕冲票把自己的狼队有冲出去
敲腿是宠溺啊！！哇塞好甜！！
有没有人觉得大王好像对比较漂亮的女生都有敌意
我们在未知视角来看的话，还挺有意思的，会更加的烧脑一点吧
原以为第二集是失误，不会有更差了
前方高能袁弘聊着聊着就能够秀了一脸恩爱啊社长大人表示不服啊
为了让他们两不秀恩爱居然把马东和金婧都给叫起来了
强势回归！没让我们失望，继续支持你们！
想林更新和王思聪上饭局的点赞
简直被我二姐夫给圈粉了，呆萌到不行啊
广告真要命，套路
不喜欢未知视角
这广告也太密了
那一段真的是所以女孩都要动容啊，用一生去编织谎言爱老婆
二姐认定那个谎称是预言家的是好人，我觉得他有可能是个狼人
其实这个节目我觉得还不错啊，不过好像反响一般
期待了这么久的第二季，果然是很好看的
居然是JY,
头DSL扒肉
最后李诞居然很后悔救了思达 原因是怕救错人 甚至在最后都开始怀疑思达是狼 一开始你的精明呢 上来就能毒死狼的狠劲呢？
怎么是这俩屌丝，没看点
陶如晶这期不是良民啊，总觉得本来可以快就可以把狼人给全灭了，但因为她跳了猎人，所以危机了一下，只可惜选错人了
蔡国庆真的是第一次玩这个游戏啊，知道自己是狼人后，超级兴奋，可惜真的是一个很实在的人，实在的人很难讲谎话的呀
蔡国庆现在上节目也很多了呢，感觉蔡国庆老师也是个不会撒谎的人呢，不过他儿子长得还是蛮帅的，就是有点被溺爱的感觉
要是我是好人的话，看到上来就弄死人的这种情况，肯定是暴跳如雷的，毕竟万一中了自己人怎么办，万一杀掉了预言家呢？
李诞其实是一个很有自己的风格的人，而且他想要做的事情就一定会去完成的
笑死我了这期，思达查杀蔡国庆的时候就该投他出去的，本着哄老人家开心的善意硬是把蔡老师留到最后一晚，
马东老师真的很会圆场啊，国庆老师问你们为什么不请我来的时候，我觉的全场肯定特别尴尬，不过这个回答给的漂亮
蔡国庆老师居然上了21次春晚，真的是元老级人物，这记录没人能破了吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，李蛋居然当过网店模特？不过李丹的女朋友真的很好看，为什么会跟李蛋在一起
我喜欢庆庆呢，蔡国庆老师也是孩子有点小，所以感觉比较溺爱，希望庆庆可以变成一个男子汉，不要总是哭哟！~加油庆庆
看来娱乐版节目的银子好赚，比起拍电影拍电视剧简直是太轻而易举了。尤其这种座谈式的，不用动就能赚钱简直太舒服啦!
为了丽颖点进来的，请举手
李诞这是砸自己脚上了吧，哈哈，看来功课做得不够好呀，不过下次秘书大大要去吐槽大会，可不是得悠着点了，哈哈
剪辑得乱七八糟的！没有连贯性！
李诞在其他的节目见过，但在这期狼人杀里这么任性的女巫也让人印象深刻啊，再配上那身哈利波特的服装，想忘记都难
感觉综艺节目什么的都是很喜欢里面的哪啊中里面的明星的，感觉这个一场场看下来还是蛮喜欢的。很是不错的额东西内容
为什么他们最后还要多此一举的把颜入晶给投出去啊，难道是为了给新人一个赢得机会啊，虽然他最后赌错了，有点可惜啊
哎呀，我觉得还是李蛋的粉红头发好看呢。来，看过来，要听听人民群众的呼声啊。染回来染回来染回来！！！！！
都在故意帮蔡国庆，很明显姜思达全场唯一真预言家，查杀牌还不出，果然是为了节目效果！
蔡国庆让人印象最深刻的就是那首想你的365天，这首歌一想起就会想起他
说真的，看了饭局的诱惑和饭局狼人杀，觉得马东玩的越来越不好了，总是乱带节奏，还很自以为是觉得自己说的很对
说好的不针对任何一个人的呢，上来就让蛋蛋掰折一根手指头，不过感觉蛋蛋驾驭这种粉红色的发色还是没有违和感的
才第二夜就已经是最后一头狼人的时候 ，蔡国庆狼人真的很无奈在想着要杀谁，凭直觉来杀人，就是法官都很同情狼人啊
所以这一季的核心主题是如何把如晶宝贝嫁出去么，千方百计调戏我如晶宝贝，But宝贝可是没那么容易撩动的
不要老是给没有视角吧，本来也是想看看他们每个人拿到不同的身份怎么来跳和辩驳的。没有盲视角感觉就有人玩的很晕
利晴天怎么每期都要跳预言家，搞得大家都不相信他了，还有马东，已经成为大家公认的狼人了
我感觉蔡康永把蔡国庆的身份给说漏了啊，这样很容易让人家怀疑他是狼人了啊，特别是场上有几个观察力很强的人在
那些个吐槽蔡国庆老师不会玩不该来的，假如你是好人呢，遇到这样的狼人岂不笑开花，虽然遇到这样的队友也真是悲催
超喜欢看饭局，超喜欢陈学冬，陈学冬来饭局我可是太开心了吧
后台全裸什么的，陈学冬也太耿直了吧，什么都敢说哈哈哈哈！
好恶心张娘炮！粉了饭局这么久了，能不能别这么戳心
因为冬冬已经把饭局的诱惑饭局狼人杀整个看了一遍，特别期待陈学冬
看之前的一期节目，大王说自己玩的烂被网友骂觉得委屈，可是你确实很烂啊，有啥好委屈的，造型一次比一次难看，你是得罪造型师了还是自己审美有问题，虽然是签约艺人，可是能不能把大王换下去几期，不是花痴的人设就是作，只会让人越来越反感
为冬冬已经把饭局的诱惑饭局狼人杀整个看了一遍！
我玩的狼人杀为什么跟他们不一样？竟然可以对话吗？
大王，真的别参加了，金靖最起码还很搞笑，看着你就死人样
大王你去死吧，拿什么牌没有一次能玩好的，你真的是没智商，神牌玩到蠢对你真的是无语，狼牌玩到爆狼，平牌玩到像狼，你是傻子么，真的不懂为什么非得要你来，看你就讨厌要死
张大大的一举一动都让人忍不住想大笑啊，简直太可爱了
陈学冬和奚梦瑶都好高啊，张大大站在中间真的像个小孩子啊
想问宝贝到底有多少不同图案的西服 巧了 除了图案好像没差别
这一期饭局的诱惑嘉宾真是想不到，居然请了奚梦瑶和陈学冬
气氛尴尬 还砸手机 玩个游戏至于吗 这人看着不男不女的辣眼
新的一期饭局诱惑，又开始谁被整了，感觉又来了新的人被整
奚梦瑶全程都不知道自己在干什么，这么关键的时候弃票
奚梦瑶大姐姐真的是又美又幽默。她上的综艺节目也好好看啊
狼人组差一点点就胜了，这一局看得特别揪心哦，太精彩了
好喜欢奚梦瑶，维密天使大长腿，这才是真正的向往的身材啊
陈学冬！！这集嘉宾居然有他，开心！奚梦瑶的维秘照好看！
每一个维密天使的背后都付出了比别人多十倍乃至百倍的努力
说真的对那个什么张大大的很反感，听到名字取得就很火大
死了就说死了！回来就别那么多暗示！还是以前的直播好看！
陈学冬的情商真的挺高的，反应也很快，说话比较得体大方
太好看，没期都不能错过 这个节目一定要一直做下去啊[可怜]
这样的节目我也是醉了，上面都在吃喝下面的人在看什么概念
小白好久没来了 是因为玩的太好 人气太高 所以被禁来了吗？
奚梦瑶智商堪忧，很明显了的事啊，要杀大王啊，简直无语
哈哈😄，有张欣尧和93的粉么？有的点赞一下
感觉很认真分析怎么玩狼人杀的也很有可能是新手认真听吖，看看张绍刚就是那样的
原来林妍柔不是这期的嘉宾啊，一直以为这期三位嘉宾呢
李湘真的是带的很准啊，没想到一下子就带走了一个狼
这一期那个小妹妹好漂亮啊，好柔弱的妹纸
快乐大本营那时候的李湘再也回不来了
苏格拉宁被康永亲了之后，简直是开心到飞起呀，喜欢那个道具，一对可爱的耳朵
什么鬼，，，看两三分钟都播广告
张绍刚老师分享的坐车经验，绝对是这样的，哈哈，虽然我是那种经常靠着别人睡着的
看这期节目发现了不同阶段的情侣、夫妻恩爱的情况及方式也不一样，热恋中最如胶似漆
其实我还真的不相信会有人是没吃过饺子的呢
李湘能不能稍微学学张绍刚，别这么高高在上
感觉蔡康永老师的皮肤被磨皮了，有点明显，哈哈
康永哥，今天的采访显得有点无聊了哦，都不知道你在问些什么
张绍刚老师抿嘴的动作真的是很可爱啊，一点也没有架势了
看到李湘就好像看到了她家的女儿王诗龄，和她太像了，也有长胖基因
李湘每次上综艺总要爆些料才安心，怎么不爆一下自己的
确实是家长骗孩子次数还蛮多的，有时候说要给买什么东西到最后还是没有给买
其实我觉得有时候所谓的爆料不一定是真的，可能就随便说的
看了半天这次的字幕是啥子，结果突然之间发现是名嘴啊，厉害了哈哈
李湘真的是敢想敢说，她可能是出名早，被大家惯坏了吧
大牌明星有大牌明星的资本，所以才会那么做吧
好想知道李湘说的耍大牌的女明星是谁啊，有人知道吗？
李湘你是想炒作，mmp
会不会是张柏芝 别喷我 瞎猜的
liqingtian
通过接吻的时间来挖女艺人的感情线，牛
我天那，陈妍希真的都讲出来了啊。自己知道就好嘛
真的，每次看到twins姐妹都不能自己，特别喜欢这种长相的女孩子
哇，这个广告口播好厉害，植入的毫无违和感，还特别搞笑
好多戏，好多男一号，总不能每次都发生新的恋情吧
说句实在话我不太喜欢蔡康永的主持风格，因为太不正经啦！
每期开始的宣誓，最主要的就是让嘉宾们一定要多多爆料
看到标题以为和吃的有关，看了一会怎么是狼人杀游戏呢
果然新婚都是甜蜜的啊~明星也不例外啊~竟然还叫老婆宝宝~
看着社长的聊天，才是好犀利，哈哈，想不笑都不容易，隔空的陈晓，还好么？哈哈
蔡康永主持太没意思了，你赶紧把小S搞来吧，否则你要下岗了！
马东这家伙不厚道，一下子就把陈妍希出卖了，活脱脱的坏人啊
真是好玩啊 但是还是没有什么的事情啊
这次是吃龙虾耶，看上去好好吃，不过这次的问题也好犀利啊
杀人游戏很好玩哦，这里玩挺好的。陈妍希猜得到不
麻辣小龙虾披萨，看起来好好吃哦，去必胜客一定要试一下
陈妍希演的小龙女感觉真的像是山寨版的好么，陈晓还是挺帅的
怎么这么多预言家？看来狼人就是喜欢扮预言家
这个节目尺度很放得开啊，前任也能聊..恋爱史也能追问
这节目叫饭局的诱惑好奇怪哦，我没看到和饭局有关的节目内容呀，除了广告
突然跳了这么多预言家，狼人就迷了
从那些年开始关注陈妍希，她还是跟当年一样的漂亮
陈妍希真的是萌萌的，即使做了妈妈也很少女
只怪自己当初踩利晴天踩得太死，结果到最后反而把自己害了
颜如晶真的好能吃啊，没想到这样的一个高玩竟然去当法官了，损失了一场大戏啊
蔡永康真的是大灰狼，一直在引诱阿sa这只小绵羊哈哈哈
马东就是大哥，大哥一发言，冒充预言家的就自动退水了，估计要换个人可能就装到底了
这一期真的好黄好污啊，为什么话题会聊到P图P哪里这个话题
旁边那些其他人很尴尬啊 人家明星光说话 他们在那尴尬死了
所以下期有小白吗，我又来死守了，我是不是该放弃了[撇嘴]
其实很好奇明星私底下素颜会怎么拍照网上太多P的照片了！
虽然利晴天每次都跳预言家，但是蒙的准确率高的吓人啊
奚梦瑶最近都不走T台了吗？一个综艺节目跟着一个的参加
锤子事唯一一家开了快4个小时还能让人坐的住的发布会了！
好吧。奚梦瑶身材是好，脸够漂亮但止不她蠢啊[憨笑][憨笑]
陈学东好会说话啊,蔡康永这么一个致命的问题都能圆回来啊
以前看我们来了很喜欢奚梦瑶 结果看这个狼人杀真的无语死
为冬冬已经把饭局的诱惑饭局狼人杀整个看了一遍！
如晶宝贝，总是要说一声，如果我追星，你看得见吗？从饭局狼人杀追了这么久，我会把你出现的地方全部观赏
马东真是的在这样的饭局里，直击维密后台，目的太明显啦
陈学冬那么帅居然也曾经被劈腿，不过现在事业顺风顺水
爱这个节目。但是这期不看。因为恶心有点。针对某一个人
没想到模特背后这么的难，真的是太辛苦了，付出的太多
陈学冬这么帅还被人劈腿了，我真没想到，他有过这经历啊
小猫妆好重，还穿个大红的衣服。这是演女厉鬼的节奏吗？
大王每次都这么蠢，能蠢这么彻底和长久也是让我很服气
大大一进房间都妖娆了，还是蛮喜欢他的，特别能接的住梗
诶，看着有陈学冬的份上，有张大大这个娘炮加碎嘴就忍了
马东这一期整个人都在冒着粉色的泡泡，啊，这就是春天啊
为冬冬而来，明天要参加征兵体检，希望男神为我带来好运
哈哈哈哈哈哈私下里朋友一起玩游戏，陈学冬可太逗了吧！
后台全裸什么的，陈学冬也太耿直了吧，什么都敢说哈哈哈
这么看陈学冬还挺帅的，还是这样干净清爽的打扮更好看！
哈哈哈哈哈哈私下里朋友一起玩游戏，陈学冬可太逗了吧！
这么看陈学冬还挺帅的，还是这样干净清爽的打扮更好看！
哈哈哈哈哈哈私下里朋友一起玩游戏，陈学冬可太逗了吧！
哈哈哈哈哈哈私下里朋友一起玩游戏，陈学冬可太逗了吧！
金婧很会接话嘛，把现场弄得真的想她跟袁弘的喜宴那样
qqq&#039;
如晶如晶如晶如晶如晶如晶
张歆艺好有才，她居然导自己的戏了，导演可真不是那么容易当的吧
袁弘还是那么的可爱啊，哈哈，看他那囧的表情都把我逗笑的不行
肖骁也太搞笑了，而且智商完全在线
最后这匹狼要小心了哟，到底是哪个呢，太有趣了
为什么换老公老婆,怎么还要换成胡歌,那是我的
张歆艺，你会在你伴侣面前放屁吗，康永哥还是熟悉的康熙味道
好卡啊。想哭
我觉着为什么都在说四眼呢，这是骂人的话么，只是玩笑好不好
没看懂，全程蒙
这个节目是通过玩狼人杀的游戏同时与嘉宾聊一些八卦问题，挺有意思的
袁弘这是努力控制自己的撒谎不被发现吗
这个问题好敏感啊，就看着逗比夫妇二人怎么回答了
想让鹿晗来的赞我
好吧，我服了马东东的智商，真的超级高
终于等到星期三，这么快就完了，没看够
看来这一次张歆艺要当妈妈了，加油吧生个小歆艺也是极好的
康永哥真的越来越爱闹了，搞得真的以为给他们两个办婚礼呢
估计很多人都是为了胡歌来的，结果才发现没有他
晴天很聪明啊！推荐陈赫，何猷君
张歆艺跟袁弘这一对真的是太有夫妻相了，很喜欢他们，支持他们哦
深深觉得如晶是明明智商不在线，硬要把自己表现的高智商！
蔡康永太坏了，放屁这种事情也要饭桌上说
哈哈哈二姐太萌了，那就给他办后事啊
节目怎么改成这样了啊,成了结婚的场景
一般来的嘉宾都不会是平民，都是神职要么狼人
qqqqqqqq
jyjyjyjy
gumpik
这么看陈学冬还挺帅的，还是这样干净清爽的打扮更好看！
大王是真的牛！脑子不是一般的好使！是特别的好“屎”！
哈哈哈哈哈哈私下里朋友一起玩游戏，陈学冬可太逗了吧！
这么看陈学冬还挺帅的，还是这样干净清爽的打扮更好看！
这么看陈学冬还挺帅的，还是这样干净清爽的打扮更好看！
哈哈哈哈哈哈私下里朋友一起玩游戏，陈学冬可太逗了吧！
奚梦瑶想进娱乐圈的心不要太明显哦，天天在综艺里混脸熟
哈哈哈哈哈哈私下里朋友一起玩游戏，陈学冬可太逗了吧！
这么看陈学冬还挺帅的，还是这样干净清爽的打扮更好看！
谁梦中情人是奚梦瑶了，我们梦中情人明明是大表姐刘雯
我个人是比较喜欢奚梦瑶，可是我觉得她不怎么会玩
终于看到我家冬冬了
我爱冬冬。😘
奚梦瑶新手不太会玩好人险胜, 幸亏小猫跳猎人保护了局势
哈哈哈，喜欢陈学冬，情商高，还有很多大料的感觉[呲牙]
还原美图前的app是什么啊 有知道的吗 有的话告诉我叫什么
为什么要让张大大这个娘炮和女神奚梦瑶同一期
明明可以靠脸吃饭 陈学冬偏偏要靠头脑[笑哭][笑哭][笑哭]
羡慕陈学冬皮肤这么好...默默地看了眼自己的素颜....心累
羡慕陈学冬皮肤这么好...默默地看了眼自己的素颜....心累
明明可以靠脸吃饭 陈学冬偏偏要靠头脑[笑哭][笑哭][笑哭]
羡慕陈学冬皮肤这么好...默默地看了眼自己的素颜....心累
羡慕陈学冬皮肤这么好...默默地看了眼自己的素颜....心累
明明可以靠脸吃饭 陈学冬偏偏要靠头脑[笑哭][笑哭][笑哭]
羡慕陈学冬皮肤这么好...默默地看了眼自己的素颜....心累
羡慕陈学冬皮肤这么好...默默地看了眼自己的素颜....心累
张大大要谈恋爱了嘛~苏格拉宁起誓竟然用张大大的幸福= =
羡慕陈学冬皮肤这么好...默默地看了眼自己的素颜....心累
奚梦瑶脑子有S。参加这个节目都会提前联系的。傻屌
没想到这一期有三个嘉宾，还都是我喜欢的，好开心啊
大王玩这么烂还怪别人骂她，没脑子吗，都没有对跳猎人的还把他毒死，狼人不敢跳猎人，预言家假跳太实，直接投出真猎人的话直接裸送两狼，太垃圾了
讨厌李诞非常讨厌特别讨厌很讨厌，我就不明白了牛逼的什么
有蛋蛋在的地方都不会寂寞，今天这场饭局肯定特别好看，蛋蛋这么聪明肯定能赢到最后
蔡国庆老师可以说是早期春晚的一大亮点人物，他的歌都是给人如沐春风的感觉
恕我直言 在坐的都是聪明反被聪明误 尤其是花絮局 真是玩儿的越来越垃圾 只有姜思达看的透 那个利晴天看的是真难受
突然发现康永哥好像是康熙来了结束后，就来主持饭局的诱惑了吧
李诞和蔡国庆的组合，简直是完全想象不到，难道因为吐槽大会请过蔡国庆？蔡老师居然十岁就出专辑，简直是传奇
又是蔡康永主持的节目，太腻害了这也，这是兼职了几个娱乐档的节目呀，来内地以后还真是拼命捞金呀！
蔡国庆真的也能算不老神话了，也红了那么多年，比起现在的小鲜肉，那个年代喜欢蔡国庆的可能有半个中国的人民
看到菜国庆在瞬间感觉要被黑，还蔡家帮在娱乐圈的实力，这人笑面虎太会演了
据说蔡老师3岁就会弹钢琴。10岁就出了专辑用现在的话说就是出名要趁早啊，蔡老师也算一不小心就追了上了流行啊
赵丽颖为等戏在过夜已经说了N遍了，，炒作博同情也不用一直说一件事吧，，说个新鲜的更能博关注！！在想一个！！
这期终于没那个白莲花了
李诞这回遭喷啦，我发现别人在喷李诞的时候丝毫不会留情面哦，他也是活该，谁让他平时嘴巴犀利得罪辣么多人呢
这种除了互喷就是互损的节目，不就跟说相声的意思是一样的么，也可以这么说这也是“对口相声”的另外一种模式
蔡国庆老师的儿子心目中，肯定是个伟大的爸爸，无所不能的爸爸。没想到这个节目坑了蔡老师啊，节目组你要负责！
蔡国庆老师还想做狼人，给我我不想做，我想做好人身份，如果做狼人说话太紧张，又不能紧张，要不然就会被发现
李诞原来是个这么有才华的人？我只记得他曾经自黑说，他是一个滞销书的知名作者，看来是时候找找他的书读读了
小猫之前指蔡国庆老师是希望他能杀自己然后骗到女巫一瓶解药，但是这次的这个女巫是李诞啊，不按套路出牌的诞总
马东在介绍菜名的时候，居然忘记了菜名，这对于马秘秘是很难得的，大概是因为李诞说到自己之前见过他的经历吧
李诞的吐槽大会每期都看，可以结束了，这期饭局他来了，满场的犀利的，和马东两个人应该一起出一个作品才好啊！
然后这一期就这么结束了，留下蔡国庆老师一个人怎么玩，还这么欺负他，这是新人呢！能不能让一下，真是的，哈哈
金靖真的太可爱了 当初看今夜百乐门我就觉得这个女生怎么演戏这么好 太逗了还不讨人厌 没有她 饭局多没意思啊
蔡国庆同志你上过21次春晚这个是真的吗？看到大家如此怀疑的眼神，看来是个段子
这是我见过的最低级趣味的节目，无聊无趣没有内涵，赶紧关了吧！sb
看到开场走来走去的马东那夸张的封面表情，总是不自觉地想笑，好像在说马东和蔡国庆的年龄形成了鲜明的对比
看到丽颖才进来的
考验推理能力容易点吧，撒谎可是要有高超演技了
利晴天每次都跳预言家，但是每一次都以失败而告终，还是最先over，每次都踩预言家，上次还有小猫搭档，这次就
怎么不玩一下12人局的狼人杀
靠，我是看到赵丽颖才进来的，结果妮，，，，，被骗了
我觉得我不是在看一个综艺节目，而是在看一个广告串烧。你们懂的
为了看小岳岳三分钟花絮，等了好几个一分钟广告
越来越喜欢这个节目了，连穿插的广告都感觉很有喜感
有病吧，看几分钟就一段广告，又一段广告
我就想问问。。VIP推荐算不算是插广告
想看马东，颜如晶，jy当狼
看人家老马都说你们评论都是在B B
第二，三期都是第二[呲牙][呲牙]
广告太短，不够看怎么办？
在广告里面插播节目，很OK👌
毒马东那个傻比，看他就来气
柳岩跟郭麒麟他爸有什么？
[色][色][色][色][色][色][色]
郭麒麟好有才[色][色][色]
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
想要陈赫来😉😉
哈哈哈哈哈哈骚气骚气
这广告真的是……擦
李湘和李兵一起主持的那个叫什么？该不会是快乐大本营吧？
蔡康永老师真的是思维敏捷啊，从对话上就把重要的线索给摘出来了，有看悬疑片的感觉了
看这个综艺还有一个福利，好多帅气的小哥哥哦，比心心
玩好烂呀这局
法官为什么是黑发，不应该是白发吗嘿嘿
笑得真假[吐]
其实每个人有每个人的生活，我觉得可以看看，没必要走心
很想知道李湘说这个当红女明星到底是谁诶
李湘的写真，如果我小的时候有经济能力，一定会买的
那个带耳朵的女生好可爱。猛的一看跟一个精灵一样
哇，那些说李湘还带上家里的小孩子的真的是认真的？
这饭局好有诱惑性，其实我没看清过他们经常吃的什么东西
果然是计划赶不上变化啊，颜如晶的满盘计划，都输在一票上啊
这个问题真的来的太快，竟然让康永直接选择一个人接吻好奇的啊
就是章吧，还一唱一和地否认[吐]
湘湘姐以前的照片真的是超可爱超美丽的呢，现在很女人味哦
感觉这一期又要吐槽了张绍刚了，说到吐槽吐槽大会是不是也快播了
虽然张绍刚老师在央视做主持的时候那样的节目很正经的但在综艺他很搞笑
不喜欢利晴天，玩的太蠢了，
张绍刚在地铁六号线上啊，环保先锋啊，竟然乘坐公共交通
张绍刚在地铁上睡觉，还说睡得舒服，应该没有在床上舒服吧！
湘姐的气场实在是挺大的哦，马东老师好像都无话应对
蔡康永是不是觉得所有的夫妻出门都有仪式啊！
李湘滚！！！
不喜欢李湘，就跟他不耍大牌似的
你们觉得是谁啊
好喜欢颜如晶宝贝啊，萌萌的又很聪明。金靖也好搞笑
张绍刚的想法很奇特啊，在地铁上睡觉还能睡得那么享受，还能觉得很舒服的
感觉地铁六号线要出名了呢，好想去那体验下的啊
这次的饭局狼人杀安排的有点狠了，蔡康永老师居然是狼啊，两位嘉宾两个神职
康永哥的坑可真多,一个不小心就会掉进去了
颜如晶就是吃货啊，当MC估计就是为了好好吃披萨
阿萨好漂亮啊
马东和康永哥两个都是狼人，这阵容强大，都是厉害的
康永今天真是出师不利，碰到陈妍希都没机会表现自我
人家都说爱笑的女生智商比较低，我怎么觉得不是智商低，而是单纯呢
蔡康永套路好深啊马上套出了陈妍希叫陈晓叫什么了 叫晓 666啊套路好一手
搏出位，会爆民到底，最典型的就是大王，范湉湉
幸好还有一瓶毒药啊，江湖险恶，阿萨加油
好人又胜利了咯，狼人还是不太容易的了，三个人对付这么多人
狼人杀的游戏貌似现在越来越火了，都在玩这个节目中也运用了这个游戏
两个主持人也太厉害了，后期镜头给的也好真的是两面夹击啊
大王很会说哦，每次都有可能是在干扰你们的判断呢，要多注意了哦
小龙女真的是第一次玩吗？这一开始就验出了蔡康永老师跟马东老师
阿sa画的理想中的伴侣，好像是灌篮高手里的樱木花道哦，阳光帅气
马东也厉害了，一句话坑了好几个人，热闹哦
蔡康永的服装总是那么的特立独行，尤其是在衣服上很多的时候会有一只鸟，搞不懂啥意思
哇。陈妍希都做妈妈半年多了，感觉才刚结婚没多久阿
陈妍希和陈晓也要抱一下，每天早上出门来个早上一吻，还说老婆宝宝我爱你
不管是饭局的诱惑还是饭局狼人杀，每次看到大王在苦苦的挣扎真的都觉得特别搞笑
这么还提到谢娜，心疼娜娜一秒钟，不过给我阿sa和陈妍希挡枪很棒
一眨眼小龙虾都快吃完了，节目福利不错
呵呵哈哈哈哈哈
还想再听多一点陈妍希和陈晓的一些事情，吃多一波狗粮嘛
马东真的是随时随地拉人来黑，蛮同情那些突然被扯出来的人的
我好喜欢这一段啊
蔡卓妍好可爱啊，说话声音好好听哦，不老的童颜女神
陈妍希的推理能力还是挺强的，推理的挺准的
我特么是来看广告的
妈呀 jy居然来了
嫖客与破鞋！
昆明，，nok
郭麒麟挺厉害啊，除了第一轮没线索故意乱丢水包外，后两次点狼都点很准。思路特别清晰[强]
仅凭此级足可以断定郭麒麟假以时日道行必在老郭之上，老郭教子有方啊！生儿当生郭麒麟！
好喜欢郭麒麟
不知道为啥看不惯这个蔡康永
马爹利酒鼎盛岳岳无语了，当没问。肯定不喝酒
喜欢岳云鹏贱贱的表情
柳岩真的和郭德纲有什么？
看这个节目就是为了看狼人杀[呲牙]
爱我丁丫，帅出天际
蔡康永的套路也很深，小岳岳都着了他的道
小岳岳现在红了，却也有红的心酸，怀念以前的清净
小岳岳看林妍希的眼神亮了，看蔡康永现场为2人做媒，哈哈，笑死宝宝了
超级无语。他们就是来搞笑的吧，还能不能好好玩了啊
在相声界还挺看重辈分什么的，郭麒麟喊马东喊得是大爷
小岳岳本身就非常的有喜感，所以郭德纲也很喜欢
这个爱字真的是想要让人好笑呢，社长都不忍心继续挖了
完整的在哪儿？怎么就八分钟
情侣怎么可以不吵架，求三姐指点…
袁弘这匹狼还在垂死挣扎，其实一开始就被张歆艺看出来了
[可爱]现在已经开始期待着下一期节目了哈哈
手机广告真是无处不在，马东可是把广告宣传的很到位的，
我真的好喜欢张歆艺
神算子，黄磊适合玩
哈哈哈。不知道大家发现没有。法官边上的秘书挺帅的
果然还是好人胜利了，好几期了，没有意外，都是好人胜利的
觉得狼人杀玩出新花样了，厉害了
这期这么玩的哦，马东老师自爆自己是狼了光明正大的杀人
第一局的游戏很快就结束了，我还没有看够
备孕是好事，那就期待新的星二代早日出生吧！
这期真是启发我了，都看不出来表情啊
没想到袁弘第一次当狼人玩的还这么溜，刚开始就把二姐张歆艺给PK掉了
换了蔡康永，觉得怪怪的，还是喜欢马东的风格。 第一季挺好的
最爱的金天cp
二姐就是二姐！！
看了这个之后去下载了狼人杀app，但是一局也没玩
颜如晶好别扭啊，跟袁弘十指相扣，这个对她来说，确实是有点不适应啊
二姐和二姐夫真的好恩爱啊，感觉到他们很幸福
终于星期三了，掰着手指头数的，好慢
对于胡歌，他拍摄的伪装者，着实给大家留下了深刻的印象
还是原来的样子啊 夫妻上同一个节目 也是只有老公吃亏啊
肖骁的脸是整容失败了吗
LiY vp
岳云鹏说到种田，也知道是靠天吃饭的
小岳岳说自己是内向的人？ 艾玛 这表情包多的感觉太外向了
小岳岳还有这么一段经常的故事，可以写一本书了
林妍柔真的蛮漂亮的啊，我挺喜欢她的啊
小岳岳这是要笑死我了啊一开始就没有说出大家的身份好难猜
真的是羡慕小岳岳啊，居然和两大美女拍过吻戏
郭麒麟脑袋转的还挺快，没被蔡康永给带到坑里去
这个厉害了我怎么觉得小岳岳咬上嘴唇比较好看呦
那个小孩子还好啦，不过中间那位跟小岳岳实在太像了
jy看过他的狼人杀 太厉害了 抿人直准
超级喜欢如晶宝贝
喜欢小岳岳的节目，每次看他的节目都会忍不住拼命的笑，小岳岳加油啊
岳云鹏真的很厉害。无论是综艺啊。还是台风效果。都好喜欢
为了jy来没有多少镜头不开心
蔡康永哥真的是很老练的一个主持人很完美
其实小岳岳这几年所达到的高度是所有人没有想到的，真的很棒
马老师居然真的是预言家……这也太冤枉了吧-
小岳岳是史上最乖的嘉宾，都没有用套路
普普通通 一演员 喜剧还是开心麻花 跟杨树林的好看
JY目标太大，太聪明了，很快被投出去是必然的
从你的全世界路过，让我更加能够体会到小岳岳以前的艰辛
初恋到现在就结婚了，哇，第二任就结婚了，很幸福
郭麒麟瘦身以后真真的是一个小帅哥呢
这一局狼人隐藏的很深哦，第三只狼最后都没有被人点出来过
当时那部戏里燕子走了那段真的特别扎心，现在看到回放还是会难受
这局我觉得包文婧才是最会玩的，好奇怪为什么都说
为什么要让蔡康永当法官，那么多戏
太假了，从第二夜不杀人就已经输了
有王博文的是哪一集啊
小仔子们，你们好啊……
特意来看小白王博文
有王博文的是哪一期
打家劫舍开始看
换届选举我回去
为了小白王博文儿😘😘
为了王博文来的那个等等我
数学障碍，我初中同学就有数学障碍；是真的十以内的数学不会；
就没有人是跟我一样是因为第一季里，每期开始的反话访谈环节爱看这个节目的吗？？？？！！！
没有第一季好看，不喜欢蔡康永，放弃追看了
康永哥身后的那个人是翔宝
女巫都明了，还空刀。必赢的局啊。什么破玩法，包文婧必是女巫啊。都不盘的
玩的不对，必赢局，不管如晶金净谁是真女巫，拿不准就都留下，还有解药在怕什么为什么非投出去一个？如果最后不投如晶，入夜预言家一验就知道谁是狼人谁是女巫了，女巫也会救预言家，这局必赢的局玩输了
第三季什么时候开始呀？
后期不错 呀
我 的 小 白最棒！
小白 帅的吖😊 😊 😊
挺喜欢包文婧的啦啦啦啦啦啦
表白小白，为小白打call
啊，广告太长了，广告少点好吧
哈哈哈哈哈哈
太装了，包。数学不会，没读过书吗？
我想看黄勃啊啊啊啊啊啊啊啊啊
没有diss到郭麒麟真的太遗憾了，感觉都没挖出大料、
果然是有游戏就有黑洞，什么样的都有
[偷笑][偷笑][偷笑]
这个带乌鸦的主持人太恐怖，应该把乌鸦换喜鹊！喜鹊也是乌鸦科！
感觉小岳岳可以和马东两个人大谈三天三夜
这双狼上去其实已经很暴露了啊，两个人都要放弃，太明显了！
jy大神级别还不如岳云鹏郭麒麟吗
小岳岳的表情是很丰富，每个人手里都很多表情包
只有身在其中才知道不容易，外人看到的只有风光
小岳岳的亲儿子也很会说，看来也是得到真传了
这游戏不适合岳，会显得很蠢
总觉得小岳岳是一个很真实的人，还是很难得的
大王他们怎么没来？
小岳岳说相声，要是没人笑了，马东的锅大了
所以当初郭麒麟为什么也子随父业呢？看到这局面后悔了吗
今天的这个宣誓对于嘉宾来说是有点毒，你好毒
其他人怎么也没想到两个狼人同时PK吧，JY多来点
岳云鹏以前竟然只是一个服务员，遇到了郭德纲出了名
就喜欢看这种互怼的事情，简直不要太开心了
JY真玩的很好！很能带节奏啊，被投出去了还能编
哇哦岳云鹏的妻子很棒诶，我的男人我乐意，霸气侧漏啊
才第一句就来跳预言家了吗？这样岂不是太快了？
小岳岳很厉害的啊，能战胜出身这么多的成功
记忆中全家人围着看的相声还是马季和姜昆……
心疼wuli小岳岳啊，讲故事的时候违背了誓言还被人在伤口上撒盐
节目真的太有意思了，特别喜欢郭麒麟在里面的表现
郭麒麟这两年日渐成熟，说话滴水不漏，隐隐有他爹的风范了
小岳岳给我的感觉就是那种憨憨傻傻的，，很想捏捏他的脸，肥嘟嘟的
三观崩塌的小岳岳，把好人投出去了，结果狼人获胜
岳岳是比了个中指吗[吓]
李诞真的是一个好任性的女巫呀，第一个晚上就盲毒，简直让所有人都准备措手不及，马东简直想要喝水来降火啊！
法官助理第一次出现名字，这是要捧红他的节奏哦？？不过，这期有李诞的加入，还没有开始呢，就喜剧效果好多
换掉蔡康永，请来侯佩岑，大爱猫姐，大王可以换个长的美得
很喜欢金靖，搞笑的很自然，我很喜欢很喜欢[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞]
小时候总觉得蔡国庆的歌是父辈才喜欢听的歌，没想到20多年过去了，蔡国庆的人还有蔡国庆的歌还是这么火
言什么的话真多搞不懂
10块钱的出场费也真的是惊呆小伙伴了，但是那个几十年前，那是艺人还不受尊重的年代，想想好像也不是不能接受
喜欢姜思达！！！！！
为什么花絮局不能下载？！
最喜欢李诞了，太逗比了，跟薛之谦一样逗比
哈哈 感觉这一期的狼人杀有那么一点尴尬 不过第一次玩的蔡国庆老师没听出来小猫留的自杀的遗言也能理解的
蔡国庆那么火，上了春晚那么多次，也算是传奇人物了，估计除了春晚主持人，也就蔡国庆上了那么多次了
后面完全是故意的尬聊啊，都信思达是预言家了，有查杀直接出了啊，虽然是一个综艺节目但是也不能故意这样吧
蔡国庆老师给人感觉很正直不会骗人的样子，让他说假话骗人还真是为难他了，看他说的结结巴巴的真替他着急
当马东听到蛋蛋说“我没毒错人，我毒的就是马东这个人，不是他的身份”时，心里不知道会有什么感觉
李诞很不错诶
马东当狼会玩，当好人基本要带错节奏，不喜欢
利晴天虽然我觉得说话有点gaygay的，但玩游戏玩的可以呀，跳预言家谁都能跳，而且大部分排狼坑都能排对
有搞笑的就成啊，这期对蔡国庆老师在客气了，所有人都比较照顾他，呵呵，让我们看到了不一样的一期！
李诞到底是谁？怎么红的？
蔡国庆其实看起来挺老实的那种，还带有些小幽默，特别特别不像坏人，不过李诞看起来就特机灵
李诞居然还当过网店模特，我想知道他当模特还有人买么。不过李诞真的很聪明，这么年轻就这么有成就了
李诞真的好烦人。自以为幽默，幽默吗？
原来马东也算是星二代啊，一点儿不知道他爸爸是老艺术家了，好像当时突然有一个网综出现他了然后出名了
小白呢…？？？？？？？
请蔡国请蔡国庆玩这样的游戏，不如请十八线的不是蔡不好感觉不适合，干拔
别人虽然表现的略微浮夸，但是都还可以接受，怎么到了蛋蛋这还没看就突然来了这么一嗓子，把我还吓一跳
看到标题，我还以为是赵丽颖上饭局的诱惑了呢，不得不说中国文化博大精深，聪明人也很多，文字游戏玩的666
马东真的是太心酸了，已经挂了还被强行带出来只能在旁边说与游戏无关的话题，不能参与讨论游戏，哈哈哈
哈哈，李诞的《吐槽大会》似乎对于其他明星来说似乎口碑不太好，但是他在现实中居然并不是那么喜欢吵架
一看到岳岳我就想笑，永远都是那张无辜单纯的脸
只有经历过学相声的辛苦才会说出拒绝子女说相声的话吧
jy真的是挺会带节奏的啊，果然是国服第一狼啊
小岳岳真逗，郭老师竟然是用长得漂亮来形容的，郭老师估计得美滋滋吧
没第一季好看
很喜欢看饭局，每次到最精彩的狼人杀环节，我也很激动
岳云鹏的感情经历虽然寥寥无几，但每段都很深情，也是很单纯的一个人
小岳岳对家人真的很好，当年自己日子也不好过
郭麒麟和小岳岳都是说相声的能手，嘴皮子厉害
这个oppo广告好傻
啊没想到岳云鹏是猎人身份啊，我还以为是狼人或者预言家呢
肖直接把好人由赢毒输 小月月就这局狼人杀来说全程傻X
真得心疼给我薛啊，怎么办啊，薛我们是最强大的后盾啊加油
这一期饭局，一开始的片头就透露了本期的嘉宾，独特
金婧想哭，还岳岳从头到尾都知道她是狼就是为了怜香惜玉，结果，，哈哈
狼王走的太早了，感觉他上狼人杀都木有发挥出来
说实话那个观众长的好像小岳岳啊，而且那表情简直绝了
玩狼人杀必须得是老司机水准，才不会一开局就over了
都是有自己的苦的呀，我看了更加喜欢岳云鹏了呢
可怜的小岳岳就这么说出了师傅的名字了好扎心
马东说的话对的挺多的呢，才第一局就能知道这么多东西了呢
后面的游戏真心没看懂，也不会玩[憨笑]
小岳岳太可爱了，超萌的大胖子，哈哈，很喜欢你的相声
小岳岳是个耿直的小胖胖呢，回答问题辣么认真
马东每次节目开始前肯定都做了充分的准备
毒杀了小猫，这个居然没人问为什么？这点是非常关键
看不到身份的不好玩
十几年前的发型，如果换成了今天的眼光去看，的确是雷人啊
我也相信你俩去了场内一定能搞定他们一票人，加油
嘉宾肯定有身份，嘉宾肯定有狼，所以降低了游戏难度，
利晴天玩的好烂
看看18年前的李湘多清纯，现在的她还是我们心里的女神形象
说别人前想想自己
没有玩过狼人杀的游戏真的好难玩呀但是很期待了
每次看到康永哥的小帽子都觉得好可爱，那只小鸟挺真的
利晴天给张绍刚布置的任务是跳预言家，这个真的是太失败了，导致双狼爆出
对于娱乐圈那只是一个让我们当吃瓜观众的圈子罢了，真的不必要那么的较真，有时候看着笑笑就够了
湘姐很会化解尴尬的场合，直接先把自己放到最后
我心里的人选已经看到有人提名了，就那位了啊
我要被张绍刚老师笑死了，被口水给呛了也是难得了😄
为什么尧哥和93在最后面 昙花一现？
哈哈，感觉一开局就针对张绍刚啊，这是要闹哪样呀？好紧张啊，看来张绍刚要第一个OUT
张绍刚是咋了，玩着玩着说真的我都不信
邵刚老师的表情好丰富啊，看来是应变能力不强啊，玩不了这种骗话的节目，分分钟蒙圈啦
李湘在现实生活肯定是一个很有节奏感的人，看她好洁净
康永哥后面的法官助理好帅，不时的还露出一点迷之微笑
我还以为有娜姐。哎
超喜欢有很多特别游戏见解的金靖~不管你拿到啥身份~
莫名觉得这场玩的很速度有没有，好像我们三只狼人都很急切
真的是张绍刚变身最会撩妹的，我也是很服气啊，真的很棒，很暖
小鲜肉从来没有看过张绍刚的节目，这个赤裸裸的打击啊，毕竟吐槽大会那么火
林妍柔真的很漂亮，张绍刚都知道你素颜很美、完全没问题
李湘对蔡康永即将拿出来的发型很是忐忑啊，哈哈，那个大眼睛眨的
不是吧，狼人这样真的很被动的啊，不知道咋弄的
全世界最好的郭麒麟
林妍柔的父亲竟然经常穿内裤去公园晒太阳
那个配景音乐太好听了，很熟悉，突然忘了名字，谁能说下！
没成功的人向往着成功，而成功的人总会被一些原因所痛苦
岳云鹏的家庭是农民家庭，真的培养了一个踏踏实实的好孩子
这场桌上很多人都没怎么方言，就是岳云鹏郭麒麟的陪衬嘛
小岳岳和郭麒麟真的是太搞笑了啊，笑死我了
真是太搞笑了，女巫竟然把猎人给毒死了，太冤了
小岳岳太实诚了，别人挖什么坑，他都乖乖的跳，顺带埋土的
就是让我看狼人杀么？？？
郭麒麟同学还是一个很努力的人，在相声领域有自己独特的看法
JY很无奈吧，利晴天玩的真心不咋地
他们在问岳云鹏的那些小表情都是哪里学来的，他说是舞台上时间上了
三百六十行行行出状元，郭麒麟在相声这条路走的很好
岳云鹏也不容易啊，在人手紧缺的时候迎难而上撑起一片天了
jy其实挺有综艺感的
好害怕郭麒麟和小岳岳说着说着就开始说相声了
某个电影印象最深刻的就只有岳云鹏的那个片段
导演上来加水的时间刚刚好 把小岳岳吓得一愣一愣的
人红就会是非多，这句话是不是没毛病啊现在
什么时候金靖不开了我在看，
林妍柔的父亲是不是有暴露癖，就这样穿内裤出门
小岳岳心疼你十分钟，竟然发誓以后就违背誓言，这个不算虚构的
小岳岳呆萌呆萌的，过好几秒才反应过来是狼人赢了
其实蛮心疼小岳岳的，一路走来也是不容易的，加油、
红其实还是大多数明星艺人的心愿，只是红了也确实是非很多
专门来为JY没脖子打call
其实明星都容易被外人的评价所左右，请我们善待他们
傻~直接说我师父不就得了
不过有时候子女也不一定就愿意从事父母从事的职业呢
蔡康永的问题好犀利啊，哈哈哈刚拍戏的时候怎么会想到以后会结婚
最近小龙虾涨了很多哦，是不是饭局惹的祸呢？
突然想说说小猫的发型，小猫永远都是那么发型把头发垂到两边，这样显得脸很小
女生之间会有比较吗，好像是挺多的，我也和阿SA一样
开头给蔡康永的介绍太可怕了，我都心疼嘉宾了，不过期待爆料
金靖这就被淘汰了啊，走之前的一波分析有点6，还真的被她蒙对了鼓掌的3个人当中真的有一匹狼
这真的是个大坑，就这样把陈妍希绕坑里去了，哎哟喂太心疼了啊
我一直认为，马东是玩的最差的。这局毁在马东身上。毒药早可以用了
那个故宫项链，，难道是台北故宫吗？
每次一开场到了宣誓那一节我都想笑。标准版本的，一本正经的胡说八道，哈哈
一个普通话都不是那么标准的节目，想学普通话的不要来
蔡卓妍玩这个狼人杀真的不太会，有点被牵着鼻子走的感觉
虽然是开玩笑的我总觉得老是挖人家隐私也不好，看阿sa尴尬的样子
真的一个不小心，这些小龙虾就被吃完了啊，想之前每次都是满盘怎么上来怎么下去的
康永哥说陈希妍是全民女神，我看是实话实说啊
但是好像阿sa也是丝毫没有担心什么一直都在吃小龙虾都吃完了快很好吃哦
最好玩的还是这个最后的一个狼人在现场的时候还是那个样子的狡辩啊
看了之后好想去尝尝那个披萨，小龙虾好久没尝到了
蔡康永做主持人也好久了，就是没有其他人那么活泼
女人的第六感总是很准的吧，陈妍希不愿相信大王是狼，是因为陈妍希心地是善良的
利晴天真是醉了
这一季最大的惊喜当属金靖了吧，又能制造话题活跃气氛，狼人杀的时候也很有脑子
没一个会玩的 jy有来饭局的诱惑吗？
小S被蔡康永给坑了哈哈哈，小S在看电视吧哈哈哈
我想红了那是百元大钞，你们不要误会
如果女朋友太菜会不会带完，男生女生想法差这么大啊！挺有意思的
小岳岳说他的前期的转行的时机，听着好心酸
虽然喜欢相声，但是也觉得坚持相声是不容易的
没有想到啊JY居然被投走了，好人的直觉好牛啊
赶脚所有会跟着JY的逻辑走，感觉气场太强了
舍不得的有时候是一种更好的生活，但是又不得不放弃
郭麒麟是全场最可爱最帅气的小哥哥了，一股阳光味~
这目标一二三感觉就是从儿童到成年的异常像
狼人杀的第一句根本就没有什么好说的，大家也都还没漏出马脚
马东他要求他们的宣誓，是针对小岳岳的
你父亲长的很江湖，姐姐你是捡来的把
[呲牙][呲牙][偷笑][偷笑]
超喜欢歪哥~
我就点出来一下，马上又回去，一秒不到，又要吃60秒广告！
小岳岳真的是到现在那么红还能不忘初心的明星了
很喜欢这个节目，小岳岳真的好么，很爱你，很爱小岳岳说相声，太可爱了
喜欢jy希望每次都有他，我就会看
郭麒麟三狼都猜对了，脑子挺厉害
马东不贵是金主最好的代言人，广告打的666
其实出名了之后苦闷的事情也很多，岳云鹏不容易
这两只都好可爱啊，幼稚鬼，这期应该非常好看了
哈哈哈郭麒麟上来点三狼啊
他们的插播狼人杀是直播视频吗？
饭局的诱惑，JY又来了。没想到今次林妍柔是头狼
说实话，挺喜欢郭麒麟的
郭麒麟这算是坑爹吗，第一次看到用漂亮形容男生的
&#039;
张歆艺是有多怕冷啊 一层一层又一层 把自己包成了个熊
特别喜欢袁弘，觉得他特别有男人味，希望不要被虐
侯佩岑不来没意思
二姐夫打算怎么处置二姐呢？当然是选择原谅她啊，哈哈
想看張智霖袁詠儀
张歆艺这样的女生应该很多的男生都很喜欢吧，因为太真实了
袁弘和二姐的感情都很好，看的我很羡慕
二姐这么快就被带走了啊，还以为能坚持到最后的，这样看来袁弘很厉害
社长大人就是不能看秀恩爱每次看到秀恩爱的袁弘就是要长叹一口气
无语，从来就没说有胡歌好吗
我好想看,最后揭秘袁弘写的那个重新再结一次婚问题的答案片段
每次节目的开场都好好看，有一种很搞笑的感觉~
二姐真的很牛逼，那句话太有道理了，反正你的还跟你睡
都星期几更新呀？
张歆艺也是我喜欢的一个女星之一和袁弘在一起很般配的呀
你试过在你先生面前放屁吗哈哈，这个问题尴尬了
每次马东都是众矢之的但是这一次却有了同伴让他活过了第二晚
每个成功的人都做过服务员，小岳岳当时一千二的工资
不红没钱赚，红了没时间，所以到底怎样平衡这个点呢
那个人还真的是个女巫啊，狼王猜的好准
讲真小岳岳说的那场他追车喊燕子的戏当时给我看哭了，
好搞笑呀，小岳岳的弟弟也是挺搞笑挺幽默的呢
我爱我没脖子~
感觉小岳岳就是行走的表情包啊，真的萌死了，好感up
小岳岳，真的挺不容易的，能火起来，绝非是他的意愿呢，心疼他！
蛮喜欢岳云鹏的，是一个好男人，是一个好演员
JY虽然走了，但是他给林妍柔和郭麒麟铺好路
岳云鹏挺深情的一个人嘛，感情史那么清晰，很干净的一个人
岳云鹏实在太天真了，不适合参加这么狡猾的节目，会被骗得
麒麟还没有当爸爸说起孩子是那么的专业，有前途的演员
看小岳岳抿嘴的样子 真的好贱好贱的呀 太可爱了
为我歪哥打call
这段太搞笑了，原来是按照颜值来的，我也是很服气我家小岳岳了
小岳岳的人真的非常的好呢，性格也很直爽
每一行都有每一行的苦谁愿意下一代和上一代走同样苦的路呢
穿越了你死不死，不死打死你，打社长杖邢三十
马东被挂了上来后就很少发言了，心想我好不容易的预言家就没了！
小岳岳的成名之路也不是那么简单的 自己也付出了很多努力
肖骁这一把毒错了真心可惜啊，把预言家毒了
看小岳岳知道为什么要说鼎盛后那一脸生无可恋的样子，哈哈笑死我了
小岳岳，你太有才了
狼人杀很考验智商啊，对狼人的心理和演技也是一种考验
流氓老爸怎么听起来挺酷的感觉。社会我爸呀
一个餐厅服务员可以做相声演员，这是要怎样一个经历啊
伊能静怎么能这么聪明啊把鞋带跟风衣带子绑在一起 还不能走哈哈
没第一季好看
我原来以为是说笑，没想到她是真的算不来
喜欢晴天哥哥的赞我 嘿嘿嘿
其实有很多的妈妈都是像伊能静那样的，反而像包文婧这样的几乎没有吧
不想看了 包文静太假了
我出门也超级麻烦，每次都要带很多东西。超级重。行李箱都拉到手脱皮的
很喜欢包文静和伊能静两位静静，很接地气
好喜欢这种节目形式，就应该创新不应该一味模仿
伊能静都好久没参加综艺节目了，这次怎么一下子就蹦出来了，奇怪了
好人不输，喜欢
一直很喜欢康永哥，有他加入《饭局的诱惑》又多了很多看点
包文婧拿到的角色卡是女巫呢，担心她的智商跟不上她的角色啊
蔡康永透露太多信息 需要调整
还可以啊…我很喜欢看这种
这种游戏还是多人在同一地才好玩啊，只能打字太辛苦，而且没空解释，表示不玩YY
这个男的头上为何顶着一个鸟
这节目欢迎新人直接喝酒啊！两个新人先干一杯，这个节目好有吃有喝
爱天下每一位妈妈 爱包文觐
很欣赏伊能静的育儿方法，让孩子成为自己这很重要
伊能静很厉害
马东和他身后的那个苏宁的小狮子，看着真的很配啊
菜得抠脚...简直不敢相信
发觉这个女巫包文婧真的也是服了，遇到谁都不救也不毒害，这是还没反应过吗？
伊能静好女人好妈妈
康永哥是不是永远和马东绑定一起了啊！
讲真的！挺喜欢包文婧的，挺真实，挺单纯！这种女孩子现在这年代不多了！
都没看到大家动食物诶，那些食物好浪费啊
岳云鹏的相声一直都有看的，很有才华的一位相声家
那么好看的小姑娘居然真是狼啊……啧啧啧
没有摸红且没有药了还跳？？？第二天就暴露了…
世上的诱惑很多，但是饭局的诱惑，绝对是全军之最啦
成名之路不好走啊，这可真的是谁走谁知道那
女巫毒了预言家
感觉这期他们一开始的开场挺好的啊，和后面的嘉宾挺贴合的
今天这期感觉都被岳云鹏给搅和了，神职怕死不敢露面啊
拿行李箱也要被怼啊，虽然我也觉得应该是他来，但是我不会怼他
损别人长相有点过分了，都是爹娘给的，也不是自己能选的
这一期挺好看的
都说让岳云鹏试试咬上嘴唇，来一局魔兽的表情
超喜欢小岳岳
挺喜欢岳云鹏的，不过应该适当成熟点就更好了
小岳岳像是个狼吧？因为知道狼同伴被毙了混淆视听保护叽叽？
岳云鹏差点中招！不能提郭德纲真的是太难了
双子的我才不是精神分裂 毛毛和轩轩都是处女座
哈哈哈马东身为一位星二代，对于郭麒麟的情况感同身受啊
小岳岳变成郭德纲的徒弟也是一种机缘了
小岳岳真的是经常被欺负啊，心疼他三秒钟
只要看着岳云鹏的那张脸，他不说话没表情就让人感觉喜感满满的
晴天本来在讲的时候还是挺认真的呢，没想到被小岳岳一句话就破功了
小岳岳犯规说出郭德纲的时候，感觉整个人都不好了哈哈
小岳岳好可爱啊，人家问一他答三，自己主动往坑里跳
就是郭德纲老师真的是穿什么名牌，那真是不好形容
岳云鹏的相声说的很不错，他为自己的演绎事业也复出了非常的多
感觉小岳岳还是很孝顺的，虽然红了，还是把家庭看的很重
说你们是三兄弟真的会有人相信，真的太相像了
感觉蔡国庆老师完全不适应这个游戏，这个游戏里每个人说的话都有可能是假的，感觉毁了蔡国庆老师的三观
都是老司机，蔡老师玩不转啊哈哈哈
这期真的有一点儿失败了，倚老卖老
谁知道中间插曲叫什么
不管怎么说我是真的很喜欢李诞这样的人，不论是什么场合都不会把天聊死的这种
饭团狼人杀预言家踩猎人，猎人不能炸对跳的人的身份，最后被预言家对出去，预言家被猎人带走也是活该
虽然很尊敬蔡国庆老师但是真的觉得那种辩论节目不适合他，马东的回复好厉害，既显得客气也不会得罪人
我以为有赵丽颖，感觉又被标题给骗了
&quot;李诞不愧为才子啊，原来在吐槽大会上，好多嘉宾的发言稿都是李诞一个人写的，佩服李诞的才华
&quot;
10岁就出专辑听着就好厉害，可惜没有详细的说明，按说不说那个年代，就算现在10岁就出专辑也算好厉害了啊
怎么这个节目最近考试剪辑一些不相干的明星进去，还拿人家做标题吸引眼球，太不要脸了→_→，怀念第一季
为什么会冬天在石头上睡了一整夜？因为配角没人管（好心酸😢）！因为当时圆脸不是主流（锥子脸才是）！
请一下林更新！好吗？
我们家侯佩岑呢
在按着苏格拉宁的头来宣誓的时候，不撒谎的时候，李诞反问了，不撒谎怎么玩游戏啊！玩游戏肯定要撒谎啊
我觉得这局，狼人输得未免也有些太快了，李诞为女巫，蔡国庆狼人，如果身份转换过来，或许会更好玩些
我觉得蔡国庆有可能会赢，大家都被他的外表骗了，都没想过他会是狼人，而且他这么德高望重开不得玩笑的
李诞的女朋友请李诞做网店模特真的是选择太不明智了，虽然情侣衫还算不错，但是模特质量不高啊，哈哈哈
出场费其实都很很适应的，如果太高了但是自己又没有什么好的付出这个就不好了，蔡国庆这个绝对是良心
利晴天首当其冲就被攻击了，第一个就被杀了，马东也被杀了？！这让狼人感觉到很惊讶！马东居然也被杀了
这期的海报一样的开场封面有种很新鲜的感觉，很怀旧很好玩，尤其是马东的大头娃娃的表情，真的太可爱了
马东看起来很像学相声的吗哈哈哈
国庆好笨，四号一点儿都不怕被杀，那肯定是猎人，唉，上节目之前难道不会搜索看看原来的视频吗。唉
其实蔡康永当的法官才是扰局最多的那个人
貌似很多人都不愿意去面对自己以前的种种事情，其实人都是经历过来的，后来想想事情就不是事情了
李诞和姜思达也可真是相爱相杀的一对CP呀，姜思达一言不合就爆料网店模特的梗，弄的李诞很扎心
晶晶好可爱的，走之前给国庆老师都说的蛮明显了，也不知道第一次玩这个游戏的国庆老师听明白没有
李诞太搞笑了哈哈哈，不按套路出牌
感觉这一期的节目有点照顾嘉宾太严重啦，特别是在知道谁是最后一只狼的情况下还把颜如晶投出去了
为我没脖子Y哥刷一波！
为什么郭麒麟形容郭德纲用漂亮形容？对这个词是一种伤害啊！
岳云鹏的表情都很自然，很有喜感的自然
这一期没有大王哦，好遗憾呢，想看大王辩驳狼王
女人美丽了，离贱就不远了！
小岳岳的脑回路是怎么组成的啊，人家都说自己狼了
也是心疼这些相声演员，人前人后都要笑着，心累啊
小岳岳的确不简单，就像他弟弟说的那样，他的演技还是挺不错的呢
很想问怎么看每一期列表？
一听宣誓害怕了，阴险的笑声已透露出来
郭德纲其实是岳云鹏的伯乐，但其实也是他这个人够努力呢
没想到郭麒麟正经起来还是挺帅气的呀
如晶小妹妹神回复了！这都能猜到啊！这样的脑子给我十个蟹蟹
其实说的还算是轻的吧，做好自己就行了
岳云鹏都是我们全国观众最喜欢的小品演员没有之一的哦、
其实岳云鹏是苦过来的，有今天的成就已经非常不容易了
要知道，很多人是渴望这样子被人追捧的生活
明星红了之后真的是没什么时间去陪亲人啊
恋爱两次，小岳岳真的是纯情好男人啊
小岳岳的相声我一直有看，特别的搞笑
麒麟的回答好撩，等我，我马上到
挺能理解小岳岳说不想子女说相声的，要练好一个才艺太难了
小岳岳讲话就感觉特别实在，也很现实，给人很多感触
被郭麒麟圈粉！！！
有不有人觉得郭麒麟比他爹帅多了，但是有一种低调还是看得出
晴天跟金靖的组合很有趣，毫不留情的菜，看了笑翻！
你们都是啥时候看的😂😂
失散多年的儿子出现江湖月月撑得住吗
有的时候看见狼人都感觉会杀错，预言家不及时
怎么每期的剪辑都不一样，玩游戏的时候，有时候是猜狼，有时候直接开始就爆狼
第一次投票驱逐居然这么快，尤其如晶说留时间给后面分析，但分析就这么没了？还是这段剪辑掉了啊
考验绕口令怎么能难倒作为主持人的李湘和张绍刚啊
就说爱李湘咋滴
应该是张柏芝
李湘要搞事情啊 放大料了啊。又要引起风波了啊唉吃不消他啊
这么久的写真居然都被放出来了呢，不知道李湘自己有没有保留？
湘姐太敢讲，也挺佩服她这一路走过来的历程，确实不容易
笑死，张绍刚和李湘两个挂了的人在这儿讨论半天地铁的事情，我就说好像狼人杀还没结束啊
李湘料不少呀，爆了这么多明星的料呀，好有意思
马东的无辜的脸也是很夸张的但是感觉自己作为的女巫的药可能白用了一次真的很难堪
没准是个男的
在地铁里面睡觉，在别人怀里醒来真的是挺尴尬的
游戏就是这样，有赢的，必然会有输的，要不就是平局，不过能打出平局太难了吧。除非都不进攻！
李湘是一个优秀的节目主持人，快乐大本营的时候他是一姐
怎么选择集数
草，第一期怎么进
张绍刚老师这一期这装扮真是颠覆了以往的风格啊
研柔这个舌头 是在装嗲还是什么
不管张绍刚有没有做过，出发点都是很好的呀
好怕湘姐直接拉了一个平民走了，不过还是拉对了啦
有些人就是老夫老妻之后很平淡的，有些人就是结婚十几年都和恋爱似得
李湘的这个书籍李湘的写真好累人，果然不同时代不同潮流
利晴天今天就是来背锅的，就因为晚上选择刀妍柔被两次点名是坏人
这俩人危险了给猎人给投出去了，那肯定要给你们带走了啊
李湘和张绍刚真的是一直说不完的样子啊
其实第二轮妍希不应该查马东的。不过她是新手。很正常。也好聪明的了
不应该让马东和蔡康永都是狼，他们太厉害了，容易把嘉宾秒杀，哈哈
蔡康永的问题真的是太犀利了，回不回答都得罪人
怎么也没有想到，你们还要这样说话，辛苦了两个宝宝
蔡康永当个法官话那么多干嘛、没有马东主持的好
感觉分配的角色好配哦，来的女嘉宾都很甜，所以没让她们做狼
试验敏锐度这里陈妍希好厉害，现场那么多人，一下子就找到了
看他们玩的这么入戏这么认真的模样都有点想去玩玩了。这里面的角色都是固定的么
看到刚刚那个报纸和现在的画面想到了蔡老师的冰箱
饭局狼人杀😀
饭局中的狼人杀，要不要下个注谁输了谁不能吃东西吖hh
狼人杀真的是很考验人的智商啊，起码我是玩不会的
陈妍希好厉害，连续验证的两个人，都是狼人，要不要这么敏感啊
看来阿Sa现在不是单身啊，早上才接过吻绝对有情况，过去的就过去了
马东和蔡康永两个人一直左右夹击姑姑啊，姑姑应该很想喊过儿救命啊
马东又开始给陈妍希挖坑，半年面对一个人，爱不爱不重要，还好陈妍希反应及时哈
蔡康永在很犀利的问嘉宾问题，马东就是神补刀，感觉这个节目的笑点都被马东承包了哇
利晴天相信马东他们说的，快醒醒，别上当啊！我都觉得他陷进去了
马秘跟社长心有不甘死回来访问两个嘉宾，这个说法跟他们表情太好笑！
猎人什么都没做，不用猎人干嘛的吗
真想能够和陈妍希一样甜甜蜜蜜的，很羡慕这两个人的一步步走来到结婚呢
吹吹耳朵就问吹的人是谁，好歹给点提示啊
吓的阿Sa手上的小龙虾都掉了，淡定啊阿Sa，单身没什么不好的
果然狼再厉害也怕遇到一个看似不会玩但是其实很厉害的预言家啊~
其实过去了的就过去了呀，不要去刻意的在意，不过女人的嫉妒心还是很可怕的
hin开心，咦，蔡老师上来就开始直接开始怼了
陈妍希每次谈到陈晓都露出少女般羞涩的笑。真羡慕他们
这一期玩的真的是无语，
好想念侯佩岑 喜欢她 还是第一季好看
郭麒麟长得是娃娃脸，和郭德纲不太像，我记得有个朋友也是娃娃脸
看来初恋都是美好的吖，尽管是暗恋，也是纯粹的喜欢，没有物质的要求
郭德纲是躺着也中枪，还好徒弟够挣气的
岳云鹏真心不适合玩这个游戏
扎心了小姐姐住在一个很多曝露狂的地方这把自己给黑的
对不起了小岳岳，你的恋爱史我只能想起来燕子
岳岳怎么吃的这么圆滑。我也想胖点呢，
两个人一起点头实在是太搞笑了，玩狼人杀不会，骗人那在行
表面上和背地里都是相声演员，可以的，这个人表里如一
小岳岳在认真地回忆着，结果发现自己好像被套路了
其、其实我是来看我家麒麟少爷哒
看到蔡康永这节目我不看了
虽然没怎么读过书，但是小岳岳比一般人都懂得道理
那个披头散发出来的女的就是小岳岳的现任么？
小岳岳玩狼人杀真的是整场状况外，我都不知道他之前有听过规则吗
没想到这一期的狼人配合真的可以啊，太厉害了啊
小岳岳那会做服务员，工资一千二很好了
郭麒麟年纪不大，但是现在名气却也不小
岳云鹏是一个很朴实的人，我也一直很喜欢他来着
小岳岳不错的确长的很喜性看着就很喜感哈哈
岳云鹏之前的生活肯定也很辛苦的，所以知道来之不易
小岳岳挺棒的了，一路看过来，他的经历还很励志
岳岳简直了一直在迷惑视线，搞得我还以为他是个啥也不懂的预言家
小岳岳加油啊，认真的好好地做你自己才是最好的
郭麒麟挺聪明啊
咦为什么都是小岳岳的镜头小岳岳的故事我德云一哥的地位呢
幸运数字惊人两万三好数字没毛病满分
唐唐的德云社一哥，原来就是靠的剪刀石头布
有一得必有一失再也回不去的 是安定幸福的生活有点心疼这样的小岳岳
一整个游戏都在慒懵的岳岳搅乱了整个游戏，也是可以
然而贾玲并不是靠相声火的
看JY玩狼人杀后，超喜欢他
马东一开始就让发誓，小岳岳已经看透了一切
为啥觉得小岳岳最近在节目上都不开心很忧郁一样
人 红就后悔结婚早嘛？小岳岳哪里会是这样的人
岳云鹏没有综艺细胞，台上搞笑的人台下可能很正经，感觉岳云鹏就是
感觉小岳岳比曹云金好多了，起码人家不会因为红了而和师傅闹翻
岳云鹏长得真的很讨喜，笑起来就感觉很老实的样子啊
为什么肖骁总是眨眼睛？
每天穿着内裤在公园等着打暴露狂的爸爸 你不觉得你也很暴露么
我觉得金婧是狼，因为她的头像是做的一副狼人的样子哈哈哈
我感觉小岳岳真的是一个行走的表情包嘛，我还是蛮喜欢他的，很搞笑
这期的饭局诱惑最有意思，不让观众知道谁的具体身份！
马爹利，岳云鹏还不想喝，要我就多喝几杯！
小岳岳说可能我不行这句话真的逗乐我了，不是说男人不能说不行的嘛
马东的套路比较多，一不小心就掉坑里了
喜欢这样诚实的人，会继续喜欢你的，不要有负担
好欢乐[憨笑][憨笑][憨笑]
肖跷就是游戏Bang
一句柳岩要和郭德纲好了，信息量好大啊，这是什么跟什么啊
感觉岳云鹏挺照顾同门的，为对方打那么高的分数
马东说话也很犀利的，还好小岳岳也是段子手
怎么大王下集又来啦，没劲
本来看进度条那么长，我以为狼人杀会有两局的，没想到后面全是谈话啊，有点伤感
包文婧玩游戏也不怎么样，她的分析没有一个是对的
饭局的诱惑第二季第一期请来了两位静嘉宾，一位是尹能静，一位是包文婧，两位家庭主妇
妈妈都是考虑的非常全面的，还担心孩子会有水土不服的问题，真是把包文婧给问进去了
这个游戏总是见同事玩，自己玩不起不会玩。果然是需要考验你的智商和逻辑分析能力
做不到啊[微笑]😂
小鲜肉博文也是超帅的，喜欢博文，颜值爆表智商爆表！
感觉包贝尔一家子都姓包也是蛮神奇的一件事情
有王博文的是哪一集啊
喜欢包文婧，我觉得她的性格特别好[呲牙]
放一会就广告，操心情
其实看着包文婧讲述自己和自己的宝宝的关系有多好去炫耀，还是有点心酸的感觉
一点都不好玩
果然什么誓言都没有让他们变更老更可怕了，哈哈他们的反应真好玩
二十四加三这很难吗，要想这么久，这是节目效果还是真的，要是真的，那真的是厉害了
时光流逝是任何人都无法阻止的，每个人下一秒都会更老
超级喜欢康永哥，饭局的诱惑有了他的加入肯定越来越好
为啥要蔡康永主持，没有马东好
嘟嘟[流泪]
这节目还是很神奇的火了一些人还有游戏，话说你们玩过那游戏吗
啊，广告太长了，广告少点好吧
jy看得出来，气场就很不一样，感觉专业的
说实在话，有的时候人红的时候总感觉平静好点
o o ll里面“ ，，pp l
就好像医生也不希望自己的子女来操手术刀一样，但是总会有人做啊
哎，真的觉得小岳岳这段时间是很少上综艺了，累就休息吧
潇潇老是乱玩，无语
台上十分钟，台下十年功。有赞美，肯定也有骂声
郭麒麟真的比他爸爸好看多了，幽默感随他
是头型的问题还是因为小岳岳对比的，感觉马东又瘦一些了呢
小岳岳真的是好厉害，选利晴天选的好
看到小岳岳哭也是有点感动，比较父母这么大了都不在身边啊
小岳岳一直是我喜欢的演员，这一期小岳岳表现的太棒了，太搞笑了
岳云鹏这一路走来也是蛮不容易的，挺喜欢他的
没想到小岳岳也这么心酸啊，不管怎样我都支持小岳岳！
小岳岳突然这么感性呢，有点不像我认识的小岳岳啊
肖晓是不是被大王带坏了啊！直接毒死预言家！太难过了！
其实做哪一行才能真正了解到里面的心酸，加油吧小岳岳
&#039;
小岳岳太哏儿了
现在节目看点都不是游戏了啊，都看看他们聊点什么
[呲牙][呲牙]
因为狼人杀已分手。。我恨死这个游戏了
不喜欢菜永康
为啥要让翔子站在蔡康永后面呀 还不能说话。要一直站着？？
岳云鹏那么大男人，害羞起来也是很可爱的，尤其咬嘴唇子
这个李诞不知道真的是不是女巫，如果是那就太干嘛了，一开完就开毒，这也太不符合逻辑了，好会玩
其实有点怀念上帝视角啊，感觉看他们奋力辩驳或者苦思伪装的时候很有意思？希望下期能有上帝视角
其实我觉得只要蔡国庆跳出来说是预言家，然后晚上在自己自刀了骗女巫的解药，这样胜算还能大一点
康永哥介绍蔡国庆老师的方式还真的是超级特殊，经过康永的介绍我才知道蔡国庆老师原来这么了不起
马东在什么节目，那赞助商就不要愁没人打广告了，因为马东是专业的，从奇葩说的时候就能看出来了
蔡国庆真的智商[呲牙][呲牙][呲牙]，明显大家给他面子，不想让他太尴尬，问题是他自己还觉得自己会演！
李诞的记忆力也太好了吧，自己大学时候健马东老师的事都能记得这么的清楚，马东老师似乎没有啥印象啊
掰掉手指这个听着好惊悚，收起一根手指就好了啊，表达不一样真的感觉怕怕的
马东说，这只是个游戏说不要针对任何人的时候，镜头还给了李诞一个特写，明显知道马东在针对自己的
蛋总这就非常尴尬了，信誓旦旦的提出一个问题，还以为会干马东一下，没想到先把自己的手指头给折断了
没想到居然连蔡康永都很意外蛋蛋当过模特这件事情，话说这是顺便曝光了蛋蛋的女朋友还顺便做了广告吗
小猫知道蔡国庆不会玩，这是在最后遗言上面提醒蔡国庆下面要杀谁了，但是感觉蔡国庆完全不在状态啊
李诞胆子挺大的，不过还好已经想好了退路，如果被狼人杀了，还能自救，如果杀的是狼人正好有个垫背的
所以节目组是有安排好吗，让两个高级玩家带着蔡国庆，这集居然连观众都不知道他们身份耶，感觉好神秘
李诞帮女友当网店模特，铁定是因为他有一定的知名度呀，算是名人吧，不过李诞的那个网模的照片特逗的
遇到李诞这样的任性的女巫，也是够了，然后还盲毒，居然给他毒对了狼人，狼人们的计划全部被打乱了
看着蔡国庆老师完全就是看着刚玩狼人杀时候的我..第一局真的是什么都不知道全程处于睁眼瞎的状态 心疼
其实挺好奇的，如果李诞真的是误打误撞，如果第一局毒死的是好人怎么办呢？再使用解药不就会很浪费嘛
我还以为马东和蔡国庆是一个年代的呢
李诞真逗！这么搞笑的人丑点也没关系~哈哈
是啊，我也是才知道这个的，蔡老师就是厉害啊，这也是春晚的专业户了吧，21次上过春晚！
哪个人没有往事，只要坐得端正就好了，何必去在意别人的看法呢，支持李诞又不是什么丢人的事情
这一期是这么多期最好笑的一期了 李诞太好玩了 和姜丝大也迷之cp 搭配蔡老师这种组合 玩出了新花样
记住一点 每期嘉宾必有身份
那些个一会这个模仿谢娜那个模仿大张伟薛之谦的，你当演艺圈表演路子都被那几个包圆了么？
你们那些人不，不要瞎逼逼，别人要不然你们就别看
说道狼人请睁眼的时候没想到狼人居然有马东，真的有点不习惯总记得他的主持身份没办法待入狼人角色
马东叫把菜端下去的时候我看见金靖调戏服务员小哥，简直不能忍，不过的确有好几个服务员小哥太帅了
要说姜思达当网点模特也的话也不会觉得很奇怪，但是蛋蛋居然当过模特，这是怎么想也想不到的意外啊
我以为出局的人都可以挂个牌子回来，因为上一期张歆艺还有这次马冬冬也是，但这次利晴天没回来啊
狼王的思路果然是逆天的，气势上就很让人感到压迫
那必须的 相声讲究的就是说学逗唱嘛 语言方面的肯定没问题
小岳岳好实在什么话都能说，特别佩服你，太勇敢了
狼王不愧是狼王，分析得头头是道，让人信服
服务员除了累之外更多的是日复一日的那种绝望感
总觉得吧岳岳是个比较低调的人，也很少出现啥负面新闻
没有什么节奏感，但是总感觉村民很会玩的
小岳岳很实在，你们别欺负他
哇！这个厉害了妍柔长得好看也很上相！小姐姐看我看我
小岳岳一不小心就说出了郭德纲的名字，只能干了这杯啦
崽子，我来看这个节目了，自己一个人
噗，岳云鹏这空白的感情史竟然害羞的说自己不行！听着都感觉想歪了
超级喜欢小岳岳和郭麒麟，希望他们多上一些节目，多说几段相声
敢不敢不出jy
很多艺人不想自己子女走他们的路，太辛苦了
可以看得出小岳岳是个非常有孝心的孩子啊
每一次节目开始就是得套路一波嘉宾，这一次是不能提郭德纲的名字啊
演员都不容易，有时候演得自己都忘记了很多事情
做明星的孩子，其实我觉得长大后做什么，他们心里都有想法的
小岳岳当时内心很纠结吧，换行业比较难
听岳云鹏说自己半夜纠结的事，感觉很替他心疼
岳云鹏加油，成功的路上总会充满艰难险阻，一定不要畏惧这些困难
小岳岳的表情包已经很普遍了，说明他红
出去会引起恐慌，郭麒麟这个还有几个人轮番侍寝，信息量好大
JY 竟然第一局就被票出去没能带一把节奏
这节目好猥琐啊！
没想到现在说相声的都有小鲜肉了，幽默感还很不错呢
岳云鹏也是有个好的运气，他自己学的也很好，很努力的一个人
岳云鹏太可爱了，不过讲得也好诚恳啊，我蛮喜欢他的
这个林柔研观察的好仔细啊！连眨了3下眼睛都发现了，这个观察也太干嘛了吧！
金靖真的好好。越来越喜欢她了。搞怪幽默！喜欢
晴天完全没考虑过张绍刚不会玩狼人杀啊
马东竟然还割过眼袋的吗，这个厉害了，没想到马老师还有这个秘密啊
利晴天都变成晴天霹雳了，笑死我了。猪队友太无语了
神奇的狼人杀又开始了，预言家金靖很好玩啊，她分析的颜如晶真的是很准确啊，你很会玩啊
马秘密太幽默了，虽然我们社团在世界上存在没什么意义，但有的人认为有意义还给我们很多钱，哈哈哈
张绍刚好幸运的，居然有个好看的美人尖，羡慕呢
表示我很喜欢吃饺子，我怎么有点不信马东没吃过
饭局啊，就是玩一个狼人杀啊，天黑了请闭眼，单调不？
我觉得婚后的生活就是应该是平淡的啊，哪有那么多腻腻歪歪的
四大主持人同台，超喜欢张绍刚老师的。超女好久没看了
李湘主持的时间真的是过去了很久了，那个时候和现在差别还是很大的
没想到张绍刚老师还有这种技能，会制肥皂？
李湘的这一个爆料真的是又要引发大家不断的猜测了啊
李湘的直觉也太准了吧，一把带走就带走个狼人，神奇
张绍刚和李湘一起讨论最好主持人画面有点邪乎
马东也是个好段子手啊，李湘那个发型确实像是钻燃取火啊！
有了孩子的父母和没有孩子的父母是不一样的，有了孩子之后，会拿出来更多的精力投注到孩子们身上
蛮喜欢李湘的，其实父母都是希望可以给孩子最好的，人之常情
每一期请来的嘉宾都是来和马东老师互怼的吗？
好想看小白啊
这个浪逼就够耍大牌的了
李湘真的很强势
颜如晶肯定郁闷死了，怎么不小心随便投个人就是猎人啊
一个猎人坑了一个大盘，一个猎人盲带就这么带走了狼人
眼袋做了肥皂？厉害了我的邵刚老师，第一个躺枪谁叫你这么招黑呢
居然就这样默默地被毒死，都不像是我冬哥了
小岳岳真不适合玩儿这个游戏
JY看着很牛的样子，国服第一狼王？这么大的一个头衔啊
小岳岳是天生喜感，丛服务员肯定也讨喜的
上菜的时候要是这么做表情，会被揍的吧。感觉像在调戏顾客
喜欢岳岳。低调幽默憨实可爱。怎么办形容词都少了
身为小岳岳的弟弟，还这么直接怼哥哥真的好吗？这善良的孩子
蔡康永这么喜欢乌鸦？
这三位是不是岳云鹏的亲戚啊都是小胖胖
当初拒绝岳云鹏的那个重庆姑娘估计都肠子悔青了
说来狼人杀就直接来了，话题说结束就结束了呢，厉害
中间的岳云鹏是女的吧，虽然没说话，还刻意模仿，但是看起来像女生
小岳岳真的是容易撞脸啊，那个带头巾的女人简直不能更像了，
这一期的后面还有彩蛋，但是这个肯定不和女朋友玩
感觉那个懒衣服的小伙子会是JY 的伙伴，帮着说话了呢
我是来看jy的
看来这期专门针对岳云鹏和郭麒麟，想不提都难啊
唉，其实我想不了那么多，我就是很单纯的来看那啥的
这一期马东这个预言家真的是死的太冤了啊
哇广告有杨洋阿广告不要停啊真的是
两个人在一起本来就是缘分，我觉得小岳岳没必要特意来说
为了JY看的！
这期的要观众都不知道身份的模式真的很好！
这期我觉得小岳岳和金婧配一脸，她俩互怼太搞笑了
岳云鹏参加综艺人气高了，人比以前红了，我才知道有这号人物的哦
不得不说的是我很想玩狼人杀，但是就是没人一起
心疼小岳岳，艺人难免都会因为时间太紧张而错过家庭
岳岳一个人搅乱了整个局事，也是可以
阿sa的前男友是谁？小s迷恋的又是谁阿
为什么没有未播的那种视频了啊
感觉这些聊天的，旁边几位，感觉我根本不认识，而且也没有什么镜头，凑人数的么？
他们画的理想男友想象的是十分的不错但是画出来就是稍微有点尴尬的说
一半都在聊天，感觉都没怎么玩
太羡慕陈妍希了，可以找到那么帅气又那么爱自己的老公
蔡康永一直抓着阿sa有没有男朋友这个问题不放呢
马东老师的那个活着的小龙虾这是藏了多久了
还有必胜客的小龙虾披萨，这得多贵啊，本来小龙虾就不多好吧
原来演员大部分都是在圈里找是出于无奈么 因为平时也接触不到其他人
陈妍希好厉害，一下就验出来2个狼人，看狼怎么掰
这局最后猎人带走一号就好了
哇， 小白最后仅剩下自己的时候心理素质非常好了
敢上饭局的人没两把刷子根本招架不住康哥
马爹利鼎盛好喝吗，貌似和小龙虾披萨，还是蛮搭的，好酒配好菜呢
陈妍希和陈晓好甜蜜哟，好喜欢她们婚后依然还能这么相爱
饭局的诱惑不应该是用吃的来诱惑吃货吗，为什么变成了狼人杀
祝修成正果的你们能够白头到老，幸福美满
玩游戏的时候就得这么伪装，让人没想到他们真正的身份
陈晓然后被叫做晓，蔡康永和马东老师实力变字
蔡康永问陈妍希是30岁以上的男的还是30以下的男的！她一下就识破了是阴谋！好聪明啊
哇塞，小笼包这个警惕心，真的可以打一百分了
跟第一季比精彩程度差远了，而且不喜欢这个黑漆漆的氛围，综艺是要开心嘛
追着问，岳云鹏都没有上当说出师傅的名字
小岳岳，长点心吧，他们都是坏人，会把你往沟里带的
这个jy是不是英雄联盟的那个
马东对小岳岳的相声是羡慕嫉妒了，才要发誓？
看着小岳岳他们分析，推理，其实都是很有道理的
给自己的狼队友发金水，那么多人那么准刀到预言家
少爷的镜头很少哎，很希望少爷能多说点我本来还期望这兄弟俩互怼
确实没第一季好看
小岳岳最近很是热，但是他却没有飘起来，踏踏实实的很好
JY好帅🙆🙆🙆🙆🙆
看起来没人发现预言家有点小害怕的感觉吧
小岳岳虽然不是颜值特别高的，但他却是看上去挺喜庆的
小岳岳最可爱了
狼王的战术还是很厉害的局局狼人都能赢！
jy 娱乐局敏人也好准
晴天：你们这群狼人杀的弱鸡，不是我说，在座的都是……
很纯情的岳云鹏吖！交往过的才俩，在这世道，这样的很令人向往
拒绝子女说相声！！因为郭德纲不常出，岳云鹏的孩子太笨了！
孩子是这样的，自己爹妈属于哪块儿的自己就喜欢哪块儿，阻止不了的
jy，真正的大神
全场最迷的猎人，小岳岳真的是很迷啊！这个游戏不适合他！
还是挺喜欢小岳岳的呢，个人挺正直挺真实的
当人生达到顶峰的时候，确实如岳云鹏所说的，会有无助和孤独
我是为张欣尧来的谢谢
其实人的生活有的时候真的很不容易，希望能继续
岳云鹏那么小的时候就那么懂事，难怪他父母那么明事理
开始上菜了哦，他们的打扮有点像以前的小二，一条毛巾搭在肩膀上
我们这十几亿的人，说相声出名的能有几个
岳云鹏说，蔡康永可以咬上嘴唇，这样看上去不是像僵尸了吗哈哈
求结尾的音乐，好听疯了
斩男色我也不认识[偷笑]
开头这个小孩子长得和小岳岳真像，还有那个观众，完全一个莫子刻出来
马东的广告打得好呀，马爹利鼎盛，岳云鹏还呆呆的去问为啥是鼎盛
这一对师兄弟挺逗的，三局两胜竟然能三局三平
猎人就是补枪的结果活到最后我也不知道为什么
利晴天为什么要有荧幕情侣？！
好人就败在肖骁手里，因为他把验出两狼的马老师毒死了
中间那个玩抖音火的，是个女的！超级像
这期有小岳岳太好笑了
不知道你们知道吗，岳云鹏是有自己的站子和前线的……
宣誓又来了准备笑尿吧哈哈可怜的郭德纲躺枪了
小岳岳年轻的时候还有这么一段感情故事哦
蔡康永实在是太厉害了，一边接受哀求的眼神一边又想挖料
小猫玩狼人，666哒
为什么我回个信息回来就要看广告 mmp
女巫这么快就把解药给拿出来了呢，这才只是第一局呀
很多明星都不希望子女从事自己从事的事业，觉得很辛苦
金靖越来越漂亮了
虽然小岳岳和郭麒麟经常互怼，但感觉还是有点怕的样子
小岳岳真的非常火。我记得有一段时间。全是他的表情包
没有哪个职业是轻松的，父母都不希望子女继承衣钵来人
岳云鹏一路走来从一个扫地的德云社人到顶梁柱，真的非常棒
JY真的好聪明啊，小岳岳大智若愚
小岳岳说的真的是挺让人感动的啊，明星真的不容易
我还特地去下载了APP，不会玩，被手刀到想哭好伐！
现在节目是强制搞事情啊，不爆出狠料都不准和他们玩游戏
为肖骁默哀，首杀还被补了两刀，可是真的好好笑，马东神补刀！
简直对马东无语了，这个节气梗是真的过不去了吗，一直在纠结哪个节气求婚啊
不喜欢精金，给人感觉很挫器，想要揍她
包文婧这么会玩狼人杀啊，一下子就猜到狼人要杀马东然后又救了马东老师...厉害了
哈哈，当蔡康永大哥问两位辣妈谁更疯，结果两个人互指
连续十二年都要不停的问老公你爱不爱我，真是够执着的
不可能吧，算数都不会，太假了吧
很久没见到这样被数学所困的妹子了，这个蒙圈看得我好心疼啊，都快哭了
女巫这瓶毒666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
想红想疯了，加法的时候都演过了，假死了……
伊能静生了孩子还能保持这种身材，真是让人羡慕嫉妒恨啊
访谈节目很多爆料的哈，就是喜欢这样的节目哈，不八卦不成活呀，娱乐生活最重要
太夸张了吧，包文婧那么主动啊，一年求婚3次还被拒绝，要是别的人分分钟就分手了
😂😂算个数也是蛮难得
基本上，这样的游戏我是玩不好的啊，很羡慕
世界上的社团无齐多，不过这个社团更是让人向往，俩位新人来到了饭团社
感觉狼最大的失败点不在于颜如晶的漏算，而在于他们晚上的空刀！
哈哈，神补刀很给力的哈，嘉宾们还是挺真诚的哈，而主持人把气氛把握的也很到位，很精彩！
预言家你精不精喜意不意外~怀疑的竟然是猎人
后期不错 呀
我觉得利晴天拿到的猎人身份是最厉害的，谁都不敢查杀他的
陈学冬这么帅还被劈腿过，让张大大怎么办啊
奚梦瑶这智商也是没谁了 脑子是个好东西可惜她木有
我发现好多明星来这个局，给人的感觉就是2
张大大话好多，每次别人讲话都插，听得烦人个的
第一夜张大大就指挥一通，让如晶跳预言家，不应该的啊
张大大一个人的话，比所有嘉宾说得都多，真是个话唠
好无语啊，游戏早就可以结束的为啥非要狼天黑刀
颜如晶很会玩，超级喜欢听她白话，而且都讲的头头是道
这期好棒，请来了陈学冬，一直都粉他感觉帅帅的暖暖哒
不看不知道一看果然是，三个嘉宾站一起真像一家人哈哈
大王你特么怕不是个傻子？把把搅屎棍？能不能不来了？
大王其实还好会为自己辩解，小瑶整个人是懵的，傻白甜
哇！原来还有很多没有放出来，花絮都可以再组成一集了
张大大说的还原美图前。我怎么下载。根本APP里面找不到
本来是要看的，但是那个张啥什么大的一来瞬间没心情了
大王也是够了，她玩没有意义，看不到任何精彩的地方
我那个去，这期居然有陈学冬！天啦撸，简直不敢相信！
张大大一来就感觉场子活跃了很多，真的对他又爱又恨
奚梦瑶一出场就感觉身材好好，又高又瘦长得还很漂亮
陈学冬给人的感觉挺内向的，不会是被劈腿留下的阴影吧
张大大，一个充满争议的明星，自身也是一个矛盾的个体
张大大陈学冬奚梦瑶这三个人组到一个队让人想不到呢！
就这么好骗啊，每次都是就一局定胜负的时候，狼就玩完
现在综艺总能看到奚梦瑶。挺漂亮的一个女生。很喜欢
哈哈哈哈或陈学冬这是被套路了吧，这么快就“挂了！”
哈哈哈哈或陈学冬这是被套路了吧，这么快就“挂了！”
哈哈哈哈或陈学冬这是被套路了吧，这么快就“挂了！”
哈哈哈哈或陈学冬这是被套路了吧，这么快就“挂了！”
溪梦瑶什么鬼，小孩子都看得出啦！心疼如晶宝贝和大大
明星的一点私人生活放出来一点点就惊奇的不得了。醉了
我觉得马东太搞笑了，居然忘了菜名叫什么，想半天都没想出来，结果说没关系大家先吃吧，哈哈哈哈
今天看到狼人阵营的时候我觉得狼人是稳赢了，马东和小猫都是很厉害的玩家，完全可以带着蔡国庆躺赢
李诞狼人杀的玩法有点奇特，怎么闭眼就毒死人了呢，这要是把预言家或者猎人毒死了，这算哪一派的？
蔡国庆老师真的是太天真了，还以为蛋蛋说的都是真的，原来竟然也可能是谎话，感觉人生好艰难的样子
饭局里我最喜欢小猫了，总觉得她的思维很清晰，虽然很容易猜到你就是狼，很佩服你的辩解能力，加油
哈哈，李诞居然还有当网店模特的黑历史呢，这都让人给扒出来了，这些人简直就是无孔不入太腻害啦
每个人都有过去努力打拼的时候，没想到蛋蛋竟然还写过小说，在我们不为人知的过去，是他的默默无闻
李诞除了眼睛小点，其他真的完美啊，他女朋友好幸福啊，这么幽默的男朋友，而且还很宽容大方
哈哈，觉得这个游戏太好玩了，爆笑黑历史都被扒出来了哈！尤其是李诞的网店模特，很意外呀！
那也就是蛋蛋自己女朋友的网店了，要是别人估计花钱请蛋蛋来做模特，那个店得亏本亏死了吧
节目只要有蛋蛋，就会增加更多的笑料，开得起玩笑，丢得出包袱，还能接包袱，不让现场冷下来
事实证明在节目中有一个能说会道的大嘉宾是有多重要，你看想李诞这样的，整个节目就还嗨起来了
算上马东和蔡康永这期居然有四个人当过主持，想想都觉得会好热闹的感觉，迫不及待的开始看起来
真的好讨厌蔡康永，如晶说话的时候你非要打断吗，表白如晶宝贝
狼人杀这个游戏就是因为看了一季的饭局，然后谈话内容我倒是没什么记忆，就是这个游戏记忆深刻
为了来看金靖，感觉这个没有饭局狼人杀好看，那里会玩的比较多
李诞不会玩游戏还故意表现的特别牛干嘛？
如晶好棒啊 ，一下字就想到了可能是蔡老师，蛋蛋真可爱，不管是不是狼人都要毒下马东考试
吐槽大会的确挺好的，就是太少了，希望能有第二季，当然了，估计第二季就没那么多上当的明星了
说道被杀的人是1号和3号的时候，感觉狼人的表情多少还是有点不自然的，表现的比平时浮夸好多
第一晚就用了毒药的女巫我猜就是李蛋了，结果还真的是他，不过这用毒药的理由也是够奇葩的了
这次狼人杀来了俩男人，感觉不好，能不能来一些年轻的啊！来一些帅一点或者漂亮的一点啊！
果然吃饭是整个节目里面最精彩的部分，整个气氛也特别的好，很喜欢京东小狮子的pose，带着小礼物
蛋蛋还是黑发好看[得意][得意][得意][得意]
蔡康永升级了，把鸟从肩膀上升到头上了！
现在这屏幕一碰就关闭了，然后打开又重新一分钟广告也是够够的了
我觉得蛋蛋挺有才的，因为一个节目火了也正常啊，他抓住了好机会嘛，成功是运气和实力都不可少
蔡国庆第一次玩狼人杀就当了狼人还是全场一匹剩下的独狼，感觉他变得好紧张而且还是挺懵挺无措的
看来吐槽大会这么个节目真的很成功，竟然在饭局的诱惑里看到了吐槽大会的影子，不容易啊不容易
真的没有看出来，蔡国庆老师和马东老师竟然是同龄人，蔡国庆老师看起来可比马东要年轻多好多啊
蔡康永每次挖的坑，都会有人掉进去，老司机呀
马秘密还真不是一般的称职，每次都是老马引入广告台词，让人忍不住想揍他
岳云鹏最近是不是瘦了啊，还是因为穿了件黑色衣服？
为什么看不见小白了
岳云鹏挺实在的一个人，人家问啥他都如实回答，一个劲的跳坑
顺其自然就行了
片尾曲，就是食谱那里的bgm 是什么啊
小岳岳的潜能也是慢慢被挖掘出来的
小岳岳跟不上节奏的这个好逗，一脸懵这个样子最逗了
两万三被郭麒麟加了个小数点就二点三了，会玩
预言家第一句出来风险挺大的，会被怀疑是狼人，还会被盯上
小岳岳真的是为数不多的现在那么红还能不忘初心的明星了
漂亮这个词用来形容郭德纲，你是认真的么？
郭麒麟厉害了！
岳岳第二轮多说了一次
岳云鹏中招了啊，还是没忍住提到了郭德纲的名字
JY还是做视频吧，好久没做视频了你自己说
感觉颜如今真的是日常踩马东，几乎每次一开局就先怀疑马东
小岳岳是真的不忘初心，当年的衣服都破了，还在穿
马东可能只适合扮演狼人吧，就算是猎人也长了一张狡猾脸
茫茫人海中还能找到跟小岳岳这么像的人，好惊奇
王博文是不是演青春进行时的李白?看着好眼熟啊
郭麒麟在学校成绩不好，但是在相声节目取的不错的收获
感觉可以在小岳岳身上挖到不少料来，真的是太老实了
感觉康永还不熟悉大陆的艺人，都有留情，而且小岳岳完全带了节奏！哈哈
[呲牙][呲牙][呲牙]
JY不愧是狼王！真的吊，除了和少班主去PK台差了点！
这次就一个狼人了吗，不过颜如晶和马东见一次怼一次挺好玩的
马东设计的局对别人没什么影响，因为都不说相声
这么多人都没看过张绍刚老师的节目，他内心应该不好受吧
张绍刚老师好厉害哟，交通工具主要是地铁，这么大牌还低碳出行，赞！
大王是搅局的，哎
行啊，俩人都是老司机，我还以为会说，把咱们俩都放在第一，哈哈
张绍刚老师真是搬起石头砸自己的脚，一直在否定自己没玩过不会玩
大牌还不是他的名气什么的使然的，不过李湘之前不是也很大牌嘛，很多东西都需要先自己清楚在去说的
现在开场不是发誓言了变成了I never这个环节，这样能一下就了解到嘉宾的情况
看来李湘这是瘦不下去了吧，毕竟不在幕前做主持了，以后都看不到瘦瘦的李湘咯
还不跳预言家。你也是厉害了明天绝笔被杀了。你看着吧
太喜欢张绍刚的脑子了，很灵活转的很快
蔡康永表示，还是会怕李湘这个女王气场十足的，说啥都点头，点到后来李湘都说你是法官吧！
很喜欢张绍刚和李湘，都有自己的主持氛围，那不是一个666啊
最多也就新婚的才会有那种出门要亲亲的状态吧
明星耍大牌很正常呀这个有什么好大
骂李湘干什么？她也没说是谁啊，话还不能说了吗
湘姐手上的戒指连后期都看到了，这么大的钻戒，不是一般人能hold住的，好生让人羡慕
想请侯佩岑来节目[呲牙][呲牙]马老板
额，突然间本来就对李湘没好感现在讨厌了
这种综艺就是欺负谁，谁的看点就多啊
主持人真是难为人，说什么绕口令，让嘉宾多尴尬
马老师这个比喻很贴切，我感受倒了满满的嘲笑
每个艺人在刚出道的时候都有过现在看起来不堪回首的造型啊
明星耍大牌有时候会给别人的工作增加负担，这种行为很LOW
强行插话的金婧好搞笑，已经完全无视利晴天这唯一的狼
马东和张绍刚还是很像的，两个人都是段子手
不过不开微博很多原因吧，太多时候1不是高冷，而是不想关注一些不好声音
看到张绍刚老师每次在地铁上被偷拍的照片看到真是笑疯了
谢娜当年的照片还是很有肉感的，现在好瘦
模特没文化我知道，但没文化还这么蠢的我还是第一次见
既然玩狼人杀就请一些会玩的好吗，真的是作
哈哈哈哈或陈学冬这是被套路了吧，这么快就“挂了！”
对于奚梦瑶，真实无语 规则不看吗 那还玩什么
金靖没来。。。哭。。。。就是奔着金靖去的！！😭😭
我只想问下，大大说的照片还原神器，是什么APP[冷汗]
对奚梦瑶路转黑了，最后……哎……
大王！！我真的不想说。太垃圾！！看的我不想看
奚梦瑶就是所谓的猪队友啊，张大大确实蛮聪明反应快
男神陈学冬！好喜欢他的。演的电视剧。演技都好好
是这样玩的吗。还能讨论的？还有能说场外证据？懵逼
八亿都分给粉丝也太可爱了吧哈哈哈哈撩粉只服陈学冬
哈哈哈哈或陈学冬这是被套路了吧，这么快就“挂了！
我那时候怀孕整个孕期都在玩王者荣耀，从不会到入迷
八亿都分给粉丝也太可爱了吧哈哈哈哈撩粉只服陈学冬
这个梦瑶这个女嘉宾就是个蠢货，能不能找点有智商的
竟然请到了奚梦瑶还是很惊讶的，奚梦瑶真的挺好看的
哇塞，奚梦瑶会不会玩啊，女巫这么明显，居然投小猫
什么逻辑，一群啥子大王真女巫不然游戏结束了。服气
最想黑的就是张大大，一点艺人的道德都没有，渣渣！
奚梦瑶和陈学冬都不错呀，综艺效果很好，人也很直率
看了很多局，觉得大王的智商很有问题，进了很多水！
奚梦瑶智商堪忧，我们来了也有她，感觉智商真的堪忧
奚梦瑶一直不说自己是什么身份，大家难道不怀疑吗？
八亿都分给粉丝也太可爱了吧哈哈哈哈撩粉只服陈学冬
讨厌姓仇的那个女人。。。不因为游戏，纯粹看不顺眼
其实最想知道的还是大大说的还原美图软件是哪个软件
奚梦瑶就算再不会玩这智商也是把我蠢哭了
奚梦瑶，看了就想揍她，蠢到无药可救了
大王玩狼人杀还是挺彪悍的就是逻辑支撑差点，自己说的话逻辑都有点问题，暴露自己了
某个男明星是谁呢？？？
陈妍希称呼自己的老公是晓，一个晓字就让马东哥和康永哥两个人找到了攻击的对象
蔡康永问话真的好直接，马东也是个很好的搭档，两个人的攻势太猛真的很少有人能招架住
现在每期只有一局狼人杀了，完全看不过瘾啊，还有上一季的真心话环节也很怀念啊
饭局这么多熟人，难道大家不会因为太熟悉而影响自己的判断吗，我觉得或多或少都会杀错吧
陈妍希的听觉还是很厉害的啊，这么多人还能一下子就知道是大王对她吹的啊
真的是服了，你们挖八卦挖的相当直白啊，哈哈，嘉宾反应也是忒快
表示我以前经常喊我媳妇叫宝宝老婆，现在说多了都是泪啊
这一盘的小龙虾要多少钱呢，看着很有食欲的样子
大王这虾是中毒了嘛，咋跟马东的不一样。还褪色了0.0
前一任的事情都过去这么久了还有什么好聊的呀戳人家痛处
喜欢陈妍希跟陈晓，很恩爱啊，尤其是陈妍希害羞的时候，护夫狂魔
这个挺好看的
看好多人说除了节目里的一局，花絮里还有一局狼人杀，那花絮在哪看啊
必胜客的麻辣小龙虾披萨，看起来是真的很好吃有这个吗？
必胜客的广告打得也是真硬，都端到节目中直接上食物了
这狼人的阵容，真是两王带一二啊，开局就给自己订好了假身份
陈妍希：前面居然有3个人都跳预言家，那本宝宝的身份是什么，我该说什么
蔡康永的内心是崩溃的，你为什么不告诉我哈哈
喜欢陈冠希笑起来的样子！天真无邪，一脸的活泼轻松！
那个小龙虾看起来就很好吃的样子，颜色也很鲜艳，杯盘狼藉真是没形容错
感觉每个女生都差不多的吧有这个心理你得不到的我得到了
老公宝宝出门前必须要接吻，陈妍希婚后好甜蜜啊
饭局的诱惑内容比较有吸引力，情节连贯，而且很真实很搞笑，特别好看
这个节目的爆料的确很多，很多以前不知道的，这个节目里都有哈哈
现在明星怎么一个个生完孩子都可以这么瘦啊我去
马爹利第一局的时候数13的就错了呀13说的是爹，所以才让利晴天说14的
其实子女看到父母的风光都会想着子承父业的……
大家不要酱紫嘛，感觉小岳岳都被你们玩儿坏了呢
其实岳云鹏也是很诚恳，真的很诚实说出自己想说的
我还想好好听餐厅的故事呢，就因为说了全名打断了
什么叫不得已结婚，哈哈哈，这个“ai”回的真的很有水准
说相声的还是演小品的都是非常考验功力的，说学逗唱都要会
也许只有红了的人才会知道红的人的辛酸吧
马东连着两期都被女巫给毒死了，这期你该不会又是猎人吧
真的和搓澡是一样一样的哎，火锅店都是这个打扮么？
岳云鹏投票全看颜值，也是一个有趣的判断标准！新手局也是好玩
看了这一期饭局，我认识了郭麒麟，挺好玩的一个人
宣誓太狠了，还不能提郭德纲，失败了以后讲相声还没有人笑
想不到最后一个狼是林妍柔，真的挺意外的呢
想你们个猪。 瓜批
为什么要这么对待我们jy
一直挺喜欢小岳岳的。感觉口才真的好。各种小表情也火
莫名觉得郭麒麟天分很高，多玩几局，套路就越多
一般第一局的时候，都是过的，听不到什么的，他们居然表演了那么久
大家有没有觉得岳云鹏其实已经比郭德纲更红了啊，小岳岳是真有实力的
爱利晴天！！
时时刻刻惦记着家乡的明星，岳云鹏，不忘初心不会膨胀
小岳岳的经历没有那么多的波折，但是绝不简单
马东验了两个狼为什么不跳
金靖是极限挑战里的女乘客
以后说相声，不过有人笑，这个誓言真的有点太毒了，小月月，好可爱
我感觉小岳岳很有魅力呀，很喜欢小岳岳，说相声呢太好看了，永远喜欢她
包文静算不出来是为了马上的狼人杀开始装傻了吗，那就真的太聪明了啊
说实话还是这里面的狼人杀好看，这才考验智商呢 
好希望黄渤哥来
伊能静对待下一代真的是尽心尽力，满满的母爱
就因为如晶给马东一个好人牌，所以大家就都相信她吗，也许马东和如晶是一伙的呢
挺喜欢这个节目的，看着还是很有意思的
伊能静这么漂亮的女子，秦昊还是留下来帮她一把好了，别走了嘛
哇塞参加这个节目好爽还有好吃的菜摆在眼前！！！
哇塞，伊能静，女神啊，很可以的，饭团社很厉害呢
我觉得包贝尔真不容易啊，其实这样的婚姻不太好维持吧，毕竟一方投入太多太多了
这个节目真的太棒了作为狼人杀的忠实粉丝
两个人面对提问，一个思考了再写，一个直接奋笔疾书
我拴不了你的人，我可以栓住你的鞋，这个脑洞还是挺大的
伊能静看来是真的很爱现任老公，这么大年龄能够当众用系带方式挽留男人，也真是没几个人
包文婧来当女巫会坑队友的吧~不过看你们游戏啦
傲娇的小白，可爱的如晶，还有骁骁最爱
突然很喜欢这个综艺啊，有康永哥啊肯定会很好笑
觉得像是走进密室是伊能静，她就像是个妙龄少女，保养的真好。美
好尴尬啊完全玩不懂这个啊，也看不明白，开头的毒誓一点用都没有起到
北电出来的，包文婧应该不是节目中表现出来的那个样子
马东.........捧哏没毛病
伊能静真是好厉害啊，对付老公还是有一招的嘛，把带子系在鞋带上
伊能静看起来真的特别无辜无害，完全看不出来是狼！果然一直活到后面
这个狼人杀这个好玩，第一次看见真人玩的，感觉不错，她们还蛮会玩的
大王这个搅屎棍能不能别来了，蠢到家了，玩了两季了还是烂得要死！！！！强烈要求别来了，难道节目组请不到人了吗？？？？局局傻缺！有她影响心情，又不能因为她一个搅屎棍不看
陈学冬陈学冬陈学冬啊啊啊啊
陈学冬真的挺不错 [呲牙][呲牙][呲牙]
陈学冬素颜那么帅
大王是带感情玩的 没意思 玩狼人杀一带感情真的无聊
不怕神一样对手，就怕猪一样的队友，是真蠢呀
真是空有一副好皮囊啊！
陈学冬真的是好调皮啊，“这是我们的房间请出去~”
Baby,这期节目后应该再也不会有人说你代孕了！[愉快]
我感觉陈学冬变帅了啊？是不是因为头发短了？
看起来奚梦瑶不化妆更漂亮啊。那身高也是没谁了
会不会请到林更新啊。好期待林更新能玩这个游戏
再不看了，mmp快进了四五次都是张大大的镜头，恶心
为冬冬已经把饭局的诱惑饭局狼人杀整个看了一遍！
陈学冬有毒，哪天不看你总觉得缺少点什么，好爱你
陈学冬确实挺努力的，不努力怎么可能会获得成功
那个穿红色衣服的模仿花千骨但是感觉。。。好丑？
第二季是不是太没悬念了？？不管怎样都是好人赢
我晕，真是蠢的可以！杀了大王就赢了，真是服了！
张大大确实聪明会带节奏，但是真的不招人喜欢啊！
为冬冬已经把饭局的诱惑饭局狼人杀整个看了一遍！
陈学冬有毒，哪天不看你总觉得缺少点什么，好爱你
这集有小白王金狗吗，有的话跟我说一下，我进去看
为冬冬已经把饭局的诱惑饭局狼人杀整个看了一遍！
张大大从去年和这次都玩的很好…这才是真的高玩…
天哪，女巫是蠢到家了，故意演的吧，猪都没这么蠢
看完这些大明星玩狼人杀，我觉得他们套路也很深啊
没想到在饭局的诱惑里面看见用枕头套装钱的画面，用枕头套子装钱，是钱太多也是钱的面额太零散吧
现在除了狼人杀之外，节目组的故事也越来越少了，不过现在自黑也是很有水平的，都成为一种风了
本来奇葩说还是挺喜欢马老师的，但是这里面的表现没有奇葩说好唉，还是那边比较好玩而且针锋相对
现在的人为了生活肯定干过很多自己不愿意的事，这很平常，不过值得我们学习，只有这样才能成功
马东思维敏捷啊的，直接告诉蔡国庆《奇葩说》是长线节目，越往后嘉宾越大牌，让人听着就很开心
颜入晶分析的很是到位啊，知道小猫最后自爆自己就是狼人，为了就是给新人提供线索啊～太聪明了～
哈哈，看了评论区，我也突然冒出一个想法，可以把林更新请来，然后让他来唱歌！我是不是有想法！
我很纳闷为嘛李诞不管到那里他的服装和发型永远都是那么浮夸呢，不是服装夸张那就是发型与众不同
蔡国庆老师好像不太适合这种说谎的游戏，别人说什么他都信，多亏他是狼人，要不他都搞不清状况
看了这么多期节目最好奇的是他们狼人肯定要撒谎，然后他们开头说的实验算不算数的？没有出场费啊
李诞竟然是瞎扎的，瞎扎的还能扎中，运气还是不错的，不过我不信李诞是瞎扎的，感觉他是个狐狸
玩狼人杀真的是需要很好的心理素质呢，不然做狼人还要一直没有逻辑破绽的说谎，一般人做不到的
这一期的狼人杀怎么看不见晚上女巫和猎人的活动啊？是不是没有播，还是我网络卡？
国庆老师的那期吐槽大会是真的印象深刻，他们一帮小伙一起来搞这个老艺术家实在是太过分了
真的没想到，马东和蔡国庆居然也是奔五的人了，真的是时光如梭呀，一转眼都这么大岁数了
我还是挺喜欢金靖的，虽然你们不喜欢 ，但是你们没有资格去说金靖
很明显 马东在演 李诞不说验身份信息 很明显狼悍跳啊 归票位把矛头指向什么都没错的平民?真是醉了
蔡国庆还是那么的年轻哦，岁月这把杀猪刀在他的脸上丝毫没有留下任何的痕迹，歌坛常青树哦！
才发现那个法官助理是翔宝[糗大了][糗大了][糗大了]，翔宝不是主持人吗？换个发型就不认得了我
李诞全程就是搞笑担当。蔡国庆老师第一次玩吧，太紧张了，最后台上就他一个狼人，安全懵了
一点不喜欢小猫这样的女孩子，感觉都不好了[抠鼻]为什么叫她参加这个节目[撇嘴]
这期笑点最多[憨笑][憨笑] 喜欢蛋蛋
喜欢马东叔叔
康永要是耐不住寂寞 可以自己也参与游戏不当法官啊，这样真是不尊重观众，搞得我们观众看的难受
马东一直在强调说李诞是狼人，一直让大家投8号，而利晴天每一期都跳预言家，话说李旦真是女巫？
蔡国庆老师竟然上过21次春晚，不可思议，我还不清楚，这样一看竟然是真的，好厉害，佩服佩服
有李旦为啥没有池子，这两个好基友不应该在一起吗
这期有我喜欢的蛋蛋啊，好开心，不过不知道蛋蛋狼人杀玩的怎么样，我知道他王者荣耀挺菜2333
这个要查历史了，马东真没学过说相声吗？可能是真的，连康永老师都帮助证明了。这回李蛋惨了！
不知道利晴天是来干嘛的，玩得太差了
两个专家走到一起会怎么样一会将要揭晓
郭德纲的长子郭麒麟，是不是郭德纲还有子女啊
郭麒麟好可爱，回答问题好机智哟，没有被蔡社长带沟去
郭麒麟真的是太聪明了，太喜欢他了，笑起来也阳光
我就想知道JY是怎么看出来的，这么厉害，是不是学过表情学
求最后的配乐！！！！
马东今天的表现确实不像之前，也不能怪别人以为他是狼
这一次的狼藏的好深啊，竟然还有两只狼在台上到最后的时候
德云社少东家真的是不错，太帅了，男大也十八变
最早的时候只是为了吃饱饭的那个人，也想不到自己的今天吧
其实真的老板的孩子的存在真的很重要，关系到混的到底好不好
岳云鹏能这么火，也是和自己的努力有关系
小岳岳好纯情，一生就交往了两个人，还有一个是现在的夫人
马东玩狼人杀很厉害，老司机的称呼不是空穴来风
小岳岳的热度一直不减，他说的相声笑点很多
小岳岳怎么这么容易被马秘秘带到坑里 不过好喜欢听他的故事
好喜欢郭麒麟呀。性格真的好
中间那个“岳云鹏”的眼睛比真岳云鹏的还稍微大一点
看这群不会玩狼人杀的人玩狼人杀，真的刺激刺激
第二局 就那个 花絮 怎么缓存
林爸也是非常有个性的了，也很懂的锻炼
这期有一半的时候一直在聊小岳岳的感情历史，都快忘记要玩狼人杀了吧
没想到最后一匹狼是林妍柔，隐藏很好，完全没有猜出来
[微笑][微笑][微笑]
肖骁突然么脑子，刀什么8号
郭德纲真的是伯乐，识得小岳岳这匹千里马
看了这一期发现郭麒麟实在不错哎
觉得马东老师挺惨是每次拿到好人卡的时候都会被好人给误杀了的
现在大陆也越来越开放了，很多话都可以在公众场合大声说出来
那时候看着李湘真的太美丽了，现在发福了很多啊
湘姐那会在大本营的时候我还没看这个节目呢
尽管李湘也没有玩过这个游戏，但是就演戏来说比蔡国庆真的好上不是一点点
湘姐你怎么就不把那当红明星的名字给说出来呢？
在现在小汽车纵横的时候，居然还有公众人物坐地铁，这件事情想想都觉得很惊讶
这个绕口令灰化肥的我也不会念，说完之后普通话都不会了
如晶宝贝好悲催，没想到真把李湘给投出去了，而且还是猎人
真的觉得他们太会玩了，互相的猜忌
李湘明明是猎人，却被自己的队员投出去，开惜啊
哈哈，蔡康永不说还真没注意，原来张绍刚老师有个“美人尖”，这什么情况呀！
饭局看的我是有滋有味的，后面的相爱相杀给力
张绍刚居然经常坐地铁，绿色出行啊，这样挺好的
张绍刚提到自己一次在地铁睡着窝在边上男孩子怀里的时候我联想出的画面太美
张绍刚现在的生活状态好好，什么事都看淡点自己就会轻松许多
张绍刚在主持上有着丰富的经验，早就能应付自如
李湘这个人吧越来越讨人厌了，不是说这个不是就说那个不是
李湘那么的漂亮，看到耍大牌她肯定会不开心的，不过，李湘你是最棒的
张绍刚老师竟然不开微博哦，好高冷哦，是什么原因不开微博呢
要是晚上张绍刚赌对了，杀了另外一个平民，狼人岂不是就赢了啊，可惜了啊
大家能看到我说的话吗
不是，今儿张老师的装扮已经很是低调了哎，大花都没有呢
马剑越很聪明呢，她竟然直接用方言说出了那一句绕口令
每次的照片墙都觉得节目组超用心的，不仅嘉宾很感动观众也挺受感染
就是你呀，李湘菜
让绍刚老师来跳女巫，这个是不是太有难度了，这还没有想好台词就被戳穿
其实大家对冷热的感受程度是不一样的，有的怕冷有的怕热 所以这是个矛盾
你都飞的向柱了
感觉李湘真的看的好准哦，总能从一些聊天里看出点什么真相来
我还以为是 邓紫棋呢
怎么玩的有这么烂的，是为了秀自己的智商下限吗？
可以不要请大王么，她比较适合不要太动脑筋的节目
为冬冬已经把饭局的诱惑饭局狼人杀整个看了一遍！
还有一局我冬是狼人，好厉害和张大大还有马东老师
冬冬还在生日会上说他玩狼人杀超棒的，结果
自从看了冬冬的一年级开始，就超喜欢他了，他对待孩子的细腻，认真，感动了我，之后，看他的《小时代》《解密》《是尚先生》《从天儿降》《挑战者联盟》这么多的作品，发现他是一个演技很好，待人体贴，有综艺感，呆萌，细心的超帅美男子，永远爱你！！！
陈学冬可真是“狼人杀”爱好者了吧，但是怎么那么快就挂了呢！
前几期完全没看，奔着陈学冬来的，冬冬棒棒哒
张大大是什么东西，娘里娘气的！
晴天属于搅屎棍行列了#^_^#
疯狂玩游戏 可是拍戏的时候各种不舒服 真的是醉了
不喜欢颜如晶 玩游戏拽拽的样子 访谈又聊不起来了
啊啊啊，我看的我在抖音上的男神了，啊啊啊🙈🙈
发言的时候不跳猎人 预言家出来跳猎人 节目效果吗
看完了！陈学冬眼神杀死张大大那段笑死我了，
我觉得奚梦瑶第一次玩狼人杀 懵 是情有可原的，毕竟对于一个新人又是第一次当狼人能自保就不错了，你还指望她能去推人吗？根本不可能，我是以一个过来人的角度分析的，并不是无脑黑；可大王一个老玩家还这样真是让人好无语，众观前几期一起已经不是第一次让好人血崩啦，而且明知道场上只有一神的情况下还能被炸出来我也是醉啦，是个玩过狼人杀的人都知道张大大是在炸女巫身份啦，不盘逻辑还无脑开毒，我还是去看pandakill吧……
我说张大大脏，各位没意见吧
大王真的太蠢了，也不知道是不是故意演的
大大为什么不自爆告诉奚梦瑶晚上刀大王？
感觉晴天整个人不太对啊，情绪也不高
好喜欢大王 她这个戏精 喜欢她呐
求背景音乐的名字 谢谢[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
特别讨厌张大大，看见他都不想再看下去啦！
真不喜欢奚梦瑶……个人意见，不喜勿喷
大王的毒用的好水
我怎么看到了张欣尧和93
有多少人和我一样都不喜欢张大大的，举个爪
奚梦瑶的身材确实好呀，骨架小腿长，让人羡慕阿
这个奚梦瑶蠢得可以，不会玩又不投票，看着都累
我白呢 我白呢
阿Sa的颜真是百看不厌，明明阿娇的颜值更高，但放在一起看，绝对不输。非常羡慕twins的感情
金婧也是蛮可怜的，又是第一个躺枪被杀了笑死了，每次都是先挂掉
这一期的植入好硬啊，一点都不怎么喜欢这个小龙虾披萨的广告植入
陈妍希这样看着也蛮好看的，就是她拍那个神雕侠侣给毁了
日久果然可以生情，相处久了的确容易产生感情呐
这新玩法还不错噢！不过感觉陈研希还蛮聪明的，这都能猜到，厉害厉害
马东是个大坏蛋，见不得蔡卓妍好，然后就打了“小报告”，坏人！
还是喜欢第一季 饭局的诱惑 马东主持的很搞笑
为什么马东老师这么多次是狼啊，不过也真的是蛮会玩的
蔡康永的套路再深也被陈妍希给识破了，瞬间觉得冷了吧
明星最吸引人的还是男女的那点事，很八卦
看了花絮局感觉蔡康永太不适合当法官了，聊的太多了
可能马东和康永哥都在让着陈妍希吧，不然以他们两位的资历肯定能先把陈妍希给投出去
天哪，阿sa
颜如晶从节目开始一直吃到最后，胖是有原因的
讲着讲着自己都不好意思说出口了。我都觉得尴尬
感觉利晴天不会玩
这么多人一期跳预言家真的是很烧脑的啊
小家伙的出生带个你们不一样的新鲜生活
狼人杀的阵容啊好像很适合在饭局里面，为了能精准找到狼人一定要选正确的阵营
马东那是什么手势，很难意会你说的那种接吻的感觉吧
这一季马东变成了次要的，以蔡康永为主，不喜欢这个样子
看不出来啊。陈妍希这么厉害啊！
康永哥让大王去吹陈妍希的耳朵真的是一个错误的决定呀，毕竟大王总是成事不足败事有余的
这个节目还是很幽默的嘛，我是挺喜欢看这类节目的，很开心
有康永哥在，估计这两位美女都很难招架得住
这次请的是相声的人，分享一些圈子里的心酸，挺有意思的！也很辛苦啊
相声也是国粹啊，可惜开始一点点的渐渐地没落了……
父亲流氓脸，这个形容很难想想啊，原来是个肌肉男
马东就是用这种方式调节气氛，没有针对谁
这个世界上最悲伤的意外：女巫毒死预言家
是，不过神奇的是狼人杀她很利害，关键是有她才胜利了
这一期的神职团队一开场就差点被全灭了。就剩下了猪队友啊
郭德纲的爱徒，其实小岳岳很可爱的，这期看到了小岳岳的不容易
德云一哥，德云二哥，德云的其他哥哥快出来战队了
小岳岳也太坦白了，看来他们夫妻之间十分信任啊
马东让小岳岳说他“入坑”过程，这就会提到郭德纲
岳云鹏好蠢，完全不在线
岳云鹏说到暗恋的那个女孩，一直在搓手
对小岳岳好感up，农民家庭，却能闯出自己的一番天地！
哇塞！妍柔真的是狼啊演技爆表了，但是最后不就是说要带走妍柔么
所有的痛苦都没有人可以感同身受，只有自己懂
小岳岳得到郭德纲的赏识，人气也飞快的涨
导演上来加水，这个小插曲可以的。来来来我们继续回忆弟妹
岳云鹏真的是迷迷糊糊的，还以为他是什么身份，原来是猎人
好喜欢岳岳和少班主！看不够～总觉得这期时长太短[可怜][可怜][可怜]
胡彦斌那个是哪一期啊
竟然请来了JY，这种解说也要开始走向娱乐节目了
小岳岳生活很忙碌，也很充实，因此冷落了家人
大概说相声真的很苦吧，都不愿意让子女涉及此处
郭麒麟给自己父亲的描述是漂亮，我咋感觉这么别扭呢
岳云鹏？五环之歌
小岳岳也是自己的烦心事，看来快乐的背后会有很多心酸
既然是狼人杀节目，那就严格一些，至少让演员很熟悉这个游戏为好！
原来小岳岳是个猎人啊但是一直都在干啥呢好难得的一次坏人赢了
没想到饺子也上了节目啊，饺子真的是太可爱了
有点不好意思，每一期饭局我最期待的人除了嘉宾外就是如晶宝贝了
这是个综艺节目，没看到完的人都不太会玩吗，要看符合你们要求的法官看比赛去啊
伊能静就是一SB
包文婧不会算数是真的还是假的啊,这么多年她数学考试怎么过来的
包文婧什么的好可爱啊，各种说话都好有分寸而且感觉生活过得很好
做演员有吻戏不是很正常的吗，包文婧这个思想很奇怪
太假了，从第二夜不杀人就已经输了
小仔子们，你们好啊……
包文婧包贝尔两人很像了
颜如晶这个狼人一点都不厉害，最后竟然这个结局
伊能静穿了件粉色的裙子看上去嫩嫩的，一点都看不出年龄的哈
真的，有时带孩子真的好烦，可是又舍不得……
感觉坐在康永歌后面的小哥出镜率可高了，一直在给康永哥镜头
喜欢饺子[呲牙][呲牙]
包贝尔的反应也太冷淡了吧，有女孩子求婚耶。竟然给了这样的回答，太让人伤心了
说，中出的，都是老流氓，哈哈
社长的这个誓词好狠啊,不过嘉宾们这次的爆料有多狠啊
颜如晶你做个假预言家怎么验的是好人呢，你做的那么假，真的预言家怎么想呢？
这有什么好逻辑的
我看到标题很惊讶，因为包文婧“24+3”也不会算，笑得我不要不要的
真的是太喜欢陈学冬这期节目的样子啊，超好看！
啊啊啊暖冬快来为冬冬控评啦。给冬冬最好的礼物
啊啊啊暖冬快来为冬冬控评啦。给冬冬最好的礼物
可太心疼我冬了吧第二晚就挂了[捂脸][捂脸][捂脸]
真的是太喜欢陈学冬这期节目的样子啊，超好看！
没有好作品没有亮点到处跑龙套赠热点什么玩意儿
真的是太喜欢陈学冬这期节目的样子啊，超好看！
可太心疼我冬了吧第二晚就挂了[捂脸][捂脸][捂脸]
真的是太喜欢陈学冬这期节目的样子啊，超好看！
啊啊啊暖冬快来为冬冬控评啦。给冬冬最好的礼物
真的是太喜欢陈学冬这期节目的样子啊，超好看！
如晶的好人越玩越烂…如晶拿到好人牌时长点心…
哇今天大王的妆容好霸气啊，有第一女皇帝的范儿
大王是不是傻，一局把两个神弄了出去，该怎么玩
这期笑料很足，没想到陈学冬这么搞笑，黑转路了
我的天，这一期太污了，好几次都不好意思听下去
看见有奚梦瑶点进来，看见有张大大点关闭。拜拜
为什么每次都是颜如晶或小猫首死呀。难道有黑幕
真的是太喜欢陈学冬这期节目的样子啊，超好看！
看到大王被骂我就放心了，不知道就不要乱毒嘛！
啊啊啊暖冬快来为冬冬控评啦。给冬冬最好的礼物
祝病魔早日战胜张大大，这人真几把恶心
我听到了什么？？全裸？？？陈学冬你太污了
我听到了什么？？全裸？？？陈学冬你太污了
我听到了什么？？全裸？？？陈学冬你太污了
我听到了什么？？全裸？？？陈学冬你太污了
我听到了什么？？全裸？？？陈学冬你太污了
张大大被嫌弃了~但是据说是狼人杀的高玩耶
别让大王来了，她不适合这个游戏，看不下去了
突然看见张欣尧，抖音的尧粉在哪里！！！[得意]
饭局上的狼人杀现在真的是引爆现在的游戏，饭桌上的当面看都不清楚谁是最后的狼，激烈的厮杀
只能说为了综艺效果，游戏成分变得弱了点啊，就像蔡康永这个法官，法官怎么可以一直在讲话呢
其实知道马东还是因为饭局和奇葩说，完全没想到他之前还有参与过网剧制作啊，果然都是一个圈
纳尼，蛋蛋居然当过网店模特，怎么都看不出来也想不到啊，话说姜思达你是怎么知道这么多内幕的
那个年代，蔡国庆十元一场的演出费已经算是不错的了，那时候叫走穴吧，现在好像没有这个说法了
感觉这期节目就是一期吐槽大会和奇葩说之间的辩论大会，大有李诞一个人舌战剩下所有人的意思
姜思达的手指好看唉，手控党路过，没想到啊李诞还当过网店模特，顺便说一句诞总女朋友挺好看的
奇葩说的确没有吐槽大会好看啊，每期都是辩论题，最后都是辩证双方都对，我要看的是毒鸡汤好嘛
饭局的诱惑一个让人不小心就被主持人绕进去了，看来各个嘉宾要思考一会了，有的嘉宾要被绕了
李诞是不是有后台呀，否则小小年纪怎么可以有这么好的业绩，《吐槽大会》就是由他一手筹划的
真不知道李诞女朋友怎么想的，店里生意本来就不行居然还要拉着李诞当模特，感觉在自取灭亡啊
可冷了了快快乐乐快结婚v有反应覅i刚洗漱入宿认识他次后悔v哦v欧vuu哦工具票据i工i心疼7吃v哦好v哦
每个人都是演员，深藏不漏啊，生怕光看到角色的时候就被别人发现自己的角色，前方高能要出现了
看到颜如晶他们玩狼人杀挺有意思的，一群人都是很有逻辑的在瞎扯，我自己玩的话都是没话说的
李旦本来以为相声这一个问题能坑马东一下呢，结果坑的是自己哇，不过蔡国庆真的是春晚常客了
现在的饭局上有点做作了，没有什么新的内容还是延续之前的老一套的风格，故事也没有什么新意
李诞当模特的画面真是不可直视的啊，不知道他女朋友是怎么得想法，这样的模特肯定不好卖衣服的
哈哈哈马东居然和蔡国庆同年，反差虽然没有郭德纲和林志颖那么大，但确实怎么看也不像啊
金靖滚啊，看到你就烦
李诞智商高不高我不知道，但是他的EQ的确是很高，跟康永哥有的一比，圆场调节气氛捧哏都很在行
蔡康永突然把颜如晶和小助手cp了一下，节目组后期加的特效，那个黑掉的康永哥背景我看得贼想笑
饭局每次都来新嘉宾，每期都有不同的话题可以来讲述，这期嘉宾在自黑的程度上越来越远了
越来越不好看了 这一期除了李蛋 真的好干啊
不管出场费怎么样，只要能对得起出场费就好了，不要拿了却不干活磨洋工就不好了
康熙来了 要复播吗？
看了这期事实证明请到一个好笑有梗的能跟马东互呛的嘉宾有多重要了
不对比不知道呀，都是出生在1968年的人，马东和蔡国庆差好多呀，看来蔡国庆保养有术呀！
不是的吧，马东和蔡国庆两个人是同一年出生的么，感觉两个人给人的年龄感觉不一样啊
说好的整不到呢，这个flag立下了，立马就被分分钟打脸了，话说蛋蛋真的和蔡国庆联盟了么
李湘年轻的时候是真漂亮啊，现在胖的就像富婆一样，那笑声简直了，明星也逃不过一胖毁所有
绍纲老师你说得太搞笑了哈，夫妻久了可能也就真这样了哈
张绍刚不是没车看，我看他是喜欢坐地铁方便又制冷
wkk那你家王诗龄不也躺枪！
女主持人中，董卿是当之无愧的头一份，漂亮，气质好，有才华，很喜欢她
家长们为了工作，我觉得都对自己的孩子说过谎吧
张绍刚那可不是吐槽6号线啊，他实在是在享受六号线好不辣
个人感觉李湘很做
这期的宣誓这么特别 是因为来的嘉宾都是主持人吧
李湘也说当初在湖南卫视做主持的时候有个明星很红甩大牌现在也红
李湘这一枪开得太准了，一下子就把狼人给崩了
上次去北京，本来是要做地铁六号线的，但因时间急迫打的了
没有人吐槽大王吗
一眼喵到张欣尧嘿嘿嘿帅
看了这么几期，貌似狼人阵营一次都没有赢过啊，都输了啊
这次怎么就公开了身份啊，之前还让我们观众猜下，其实应该也让我们猜猜，才有意思
大王好傻，又在帮狼，脑残就不要说话，真是每次看这个我都想跳过，蠢死了
这期是主持大咖互掐啊😄
我也不喜李湘
第一个就是说张绍刚，哈哈，没有微博的人，第一个趴下
这把狼人咋就盯上了二号下手嘞，肯定是看着文弱的先欺负了
李湘？？？？？
真人比电视还漂亮，酒窝好美。07年洪雅我就在台下
马东这个说谎真的是，心疼马东也心疼金主爸爸，但是好想笑啊！
不喜欢李湘，不管她说的谁
李湘这么开心呀，在做题过程中全程听到她哈哈哈的笑声
金靖这一局预言家身份藏的挺好的，而且巧妙诈狼，膜拜！
张绍刚最后悍跳预言家是要垂死挣扎吗~关键是跳的太没有说服力的吧，还以为他可以隐藏的很深反败为胜呐
求最后看菜谱时的配乐！！！！
小师弟这么的善良啊，所以大家的日子还是非常好过的啦
小岳岳完全没有偶像包袱。长的还可萌可萌的了呢。哈哈哈
一开始以为小岳岳是预言家呢，结果他是猎人，一点都没猜到
哇， 15岁的时候岳云鹏给郭麒麟洗过澡，哈哈哈哈，真的假的
岳云鹏哽咽真的挺有感触的，不容易，真的都
好可乐，每次看到岳岳这张脸都感觉开心，太有喜感了
岳云鹏夫妇二人真的太有夫妻相了，小岳岳的媳妇素颜也是很美的呢
岳云鹏说的都是大多数平常人的事情，特有感触
这俩活宝忒搞笑，头一次听说幸运数字还能介么算的
小岳岳和马东这样的风云人物，玩狼人杀肯定要被死投的
郭麒麟是个最不像富二代的富二代，人品没得挑
节目组怎么整个披头散发的出来，而且长相平平，冷不丁真能吓到人
马东对金主赞助商还是很感恩的，介绍方式都不一样
看节目开头，还以为是曲苑杂坛开始了呢
其实红了有红的烦恼，所以感觉每个人都会有自己的烦恼
岳云鹏这孩子太笨了，怎么张嘴就郭德纲，真不适合说相声！
小岳岳好可爱 棒棒的
广告播两遍什么意思
太喜欢JY了
小岳岳做服务员，没什么工资，还给家里寄那么多钱
搞笑的出场哈哈哈
最后要叫鼎盛，其实真实的意思就是，这个马爹利的酒，其实就叫鼎盛
郭麒麟的反应还挺快，一直没被带进坑里去
轮番侍寝，这个是什么词，我脑子里有着无限的想象啊
最喜欢看这集
马爹利这个酒好像挺贵的，小岳岳很喜欢喝哦
4个人的时候肯定是狼赢了呀，2狼1神1民，哪里还用在投票
当初对陈晓和陈妍希都没有很喜欢，但他们结婚时就莫名觉得好苏好甜啊
有些问题真的是很让明星们显得很尴尬，比如前任什么的
谁说演艺圈没有真爱，陈妍希和陈晓绝对是一对模范夫妻，我又相信爱情了
哇，开局就是在开paty的样子，都在吃喝，那么高大上的样子
当法官真的多，而且我不知道为什么，他夜里看不到别人吗
刚开始不喜欢江疏影，觉得她配不上胡歌，现在发现她挺好的
康永哥就是厉害,不管做什么节目都让人很开心
利晴天太蠢了
两个老奸巨猾的老狐狸在一碰面的时候就开始商议焊跳神职了
小猫真的是一个好狭隘的人，大王查杀她就人身攻击
陈妍希的分析判断能力实在厉害，可以达到侦探水平了呀
我觉得很多事情过去就过去了，而且人家阿Sa也没有做错什么吧？
马东的广告插入一点都不硬，太顺溜了，不过难道他脚下有水沟吗？
和蔡康永马东说话的时候真的要注意点，不知不觉就跳进俩个老狐狸的坑里面了
这期是来吃小龙虾的吗？可以带我哦，呜呜，我喜欢吃小龙虾
每次利晴天说话都想捂耳朵
陈晓肯定会吃醋陈妍希跟陈汉典的荧屏初吻了哈，好吃亏阿
陈晓很帅，不知道最近有没有新戏，还是和陈妍希一起嘛
耳朵吹风猜人?这个游戏还是很有挑战性的,陈妍希这个厉害了,反推法
小龙女的弟弟，开始没反应过来，原来是小龙人，这个梗真的是有趣
蔡卓妍一开始答题的时候有没有觉得这个节目组不是那么好相与的哦
小白才是高玩
这一天好人应该是输了的吧，三头狼都在,死了两个民
假装不是认识这面具，脸都红了，而且还说挺帅的
一直以为马东挺聪明的，但这局他不跳的做法真是愚蠢至极。真是看错了
阿Sa现在有男朋友了吧，网友们给她一些空间就好了
阿sa警惕性很强，在回答问题的同时也在提防蔡康永、马东见缝插针的真心话攻坚战
这样的入社宣誓，居然是酬劳不要，其他的人很拒绝这样的誓言呀，说啥也不能不要酬劳啊
我听到了什么？？全裸？？？陈学冬你太污了
真的是不喜欢利晴天 玩的太烂了 一点都没有进步
天啦奚梦瑶真的好高啊，感觉快到一米八了吧
怎么会有张大大这个恶心的东西
我们冬冬太棒了吧 期待他以后有更精彩的表现！
我们冬冬太棒了吧 期待他以后有更精彩的表现！
我听到了什么？？全裸？？？陈学冬你太污了
我们冬冬太棒了吧 期待他以后有更精彩的表现！
这么高玩的局，大王真的是神助攻[微笑]
张大大其实不错 不知道为什么以前那么多人黑他
大王会玩吗？不会玩还上这个节目 一点都不负责
真心觉得大大挺好的 搞不懂为什么那么多人黑他
真心觉得张大大好 真搞不懂为什么那么多人黑他
化妆师是什么情况 女星的妆怎么都跟猴屁股一样
第一次看这个节目 只为陈学冬[爱心][爱心][爱心]
张大大真的很讨厌，娱乐园的毒瘤
超级不喜欢陈学冬，有什么资格当偶像，长得那么娘
陈学冬陈学冬陈学冬[爱心][爱心][爱心][飞吻][飞吻][跳跳][跳跳]😘😘
终于等到你，还好我没放弃！陈学冬终于来啦！
这几天一直在看往期的，终于盼来了陈学冬！！
奚梦瑶张大大陈学冬真的像一家人一样，很配
居然还有这种APP，还能还原原来的样子，吃鲸！
陈学冬这么帅的人还被劈腿过呢？真是不可思议
啊啊啊终于出了这期，一直等着看陈学冬！！！
我感觉陈学冬变帅了啊？是不是因为头发短了？
我感觉陈学冬变帅了啊？是不是因为头发短了？
看了这么多期，头一次感觉大王这么傻，无奈呀
一直想看陈学冬玩狼人杀的样子，终于看到啦！
啊啊啊终于出了这期，一直等着看陈学冬！！！
这几天一直在看往期的，终于盼来了陈学冬！！
这广告我只有一句mmp
新的一季饭局的诱惑还是很好看哈，斗智斗勇什么的最过瘾了
刚开始以为是美食节目，后来才知道是狼人杀，哈哈，很有意思的节目
这个开场动画还有柯南动漫的那种既视感
看着美食玩着狼人杀，这不就是我等吃货想要的嘛
伊能静的粉色衣服好性感，一点都不像一个妈妈哎！
Fhbuknjujgzfyguyhoj
这个和饭局狼人杀不同吗？感觉从以前的一个节目分成了两个
笑死我了，姐妹加了三十分呢，一下99
金婧这一把就有点猪队友的意思了，虽然马东东喜欢带节奏，但是不是每把都是坏人
包文婧很可爱！
会一直关注的，越来越好
原来对伊能静并不是特别了解，这期节目对她很是喜欢
包文婧这人以后店员少找她几块都不知道了
搞笑[调皮]
果然是女追男，隔一层纱啊~看来当初包文婧勇气可嘉啊~
我也好喜欢林依晨，我也好想去亲亲，真的是我很久之前就开始的女神了
像王博文这种长得那么帅的，又很幽默的，就是要被拿来刷屏的
好喜欢包文静这样的女生，可惜了，我是她婆婆那种类型
等你想放手的时候你会发现已经养娇了根本放不了手了
很喜欢康永哥说话的语气真的很温和！
恭喜两位辣妈成功被饭团社吸纳为新人，可喜可贺哈，饭团社扩员了
伊能静好爱提秦昊啊，一言不合就提起她老公来，希望她是真正的幸福吧
这个游戏玩的没意思，到结尾了，还猜来猜去
感觉游戏越玩越没劲了。主要是请来的明星都很弱啊基本不会玩
岳云鹏就是超级老司机，真的是很可爱的人
我真的没想到小岳岳已经结婚了，是我关注太少了
林妍柔能把父亲写成这样也只有你了吧。嘿嘿
蔡康永平易近人，机智幽默！喜欢！
如晶分析挺好的，而且很有道理。厉害
林妍柔和岳云鹏这是看对眼了么，录完节目就要交换微信
其实一看到小岳岳说的那些话，我就会觉得其实是在掩饰自己的呢
最喜欢小岳岳的表情包了
我觉得郭麒麟原来长的有点土，现在还是越长越好了，笑尿
可怜天下父母心，他们当然不希望自己的孩子这么辛苦的打拼
看节目涨了好多知识，游戏也好好玩的样子
jyjyjy
小岳岳太可爱了，一不小心就掉进去了马东和蔡康永的坑
小岳岳不断的完善自己，提升自己的专业水准，用实力征服了所有观众
p&#039;
我觉得郭德纲也就那点低级笑料，比岳云鹏大师差远了！
挺喜欢狼人杀这个游戏的，不仅锻炼逻辑，还要有演技
我蛮看好岳云鹏的，他本身的长相就是很富贵适合当相声演员的
哈哈三个小岳岳呢，怎么区分好呢，都很可爱哦
马东就是挖坑让小岳岳跳的，他怎么可能不提郭德纲
话锋一转就把话题从小岳岳那一下子移到了郭麒麟那了
小岳岳就是个诚实的人，不用蔡永康套话直接说了
只有我看见岳云鹏衣服破了吗？
小岳岳学习能力的很强，短短的时间就被郭德纲认可了
林妍柔你看着那么的温柔，善良怎么你是狼人呢，看着你这么的无害，哎
等等，我快分不清后期还是真实了，那个餐盘里的迷你红发蛋蛋到底是真有其蛋还是后期给P的哇？
开局的这个游戏真的挺恐怖的， 简直是把所有人的隐私的都要曝光出来了，这游戏到底是谁设计的
啥比马东 我就不信马东听不出李诞是狼 为了让嘉宾多活一会儿 一点意思都没有 跟第一季比差远了
法官的话太多，，，会误导很多信息，，，，法官不应该说那么多废话！
利晴天第一局就将金婧出来，金婧表示非常无辜，心里肯定在想：“我啥都没说，怎么是我呀！”
刚才马东老师出来的那个样子真是搞笑，胸前有一个挂了的牌子，坐着个轮椅来了，感觉好悲催
看马东玩最尴尬了发现没，最爱乱怼人，还总是怼错。因为他好人输了好多次了，只当法官多好
除了狼人杀之外，其他的还真的没有看出哪点更出色了，面对自己的往事其实看的开什么都开了
马东主持的节目都特别的好玩的，全程坑嘉宾坑到嘉宾想哭的，不过这期李诞还可以坚挺一下的
都在飚自己的演技啊，马东明明是个狼人但是竟然还谎称自己的是预言家，只能说真的是不得了啊
蔡国庆在吐槽大会已经受到了一万点的伤害，没想到来饭局居然又再受伤，综艺节目的钱不好挣啊
那些让李诞去做模特的店到底是多么的想不开呢，为啥不请一个俊男呢，真心佩服网店的老板呀
这次她们全部都在说李诞，看来人品还是很重要的，要不然一来就要把你坑一遍，在放过你，哈哈
李诞实在太逗了 一般人有毒药的话第一天都不会用的吧 就他独特第一天就给用了还杀到狼 棒棒哒
我真的觉得李诞这个人挺有才的，说话也是一套一套的，虽然在吐槽别人但是不会让人觉得不舒服
蔡国庆知道自己是狼人身份，异常的开心，感觉做狼人很好玩，还杀人，挺刺激的，不一样的她呀
这看个手机还能看出那么多个表情出来，有些人紧张就控制不住表情，不过慢慢来，不要急。加油
最向往的耍大牌的方式是什么，马东老师邀请他去奇葩说因为档期不合适去参加康熙复活第一期
记得知道蔡国庆老师的时候，自己年龄还很小，现在都这么多年过去了，蔡国庆老师还是那么年轻
前面都玩的挺好的，思达查杀那么准，后面完全为了顾及蔡国庆老师，硬搅局，实在没什么意思
利晴天真是够搅局的，死都死了还喜欢乱跳，这下弄得马东像真的一样，只能看李诞怎么扭转局势
其实请来的这两个人对马东老师打击都挺大，一个是同龄人做的比自己出色，一个是后辈赶超自己
马东老师厉害了，记忆最深的就是跑男里面他的表现，虽然都是综艺，不过真的感觉亲和力超强啊
抛媚眼也可以观察一个人，这次的国庆老师是彻底的被大家硬拖过了一晚上啊，算是有游戏体验了
看到蔡国庆说吐槽里，什么都能说，节目是不是有点没节操，感觉吐丝也是一个性质的呀，哈哈
姜思达说：“我从来没有当过网店模特”。结果，李诞居然中招啦，当过网店模特，真心看不出
奔综艺来的就继续看吧，奔游戏来的，建议看第一季的未知视角，不要看上帝视角
蔡国庆这个人挺熟悉的，但是一般都是在比较正式的节目看到他，没想到网综也可以看到他呢
李诞真的不得不说是一个特别有才华的人，能写出那么一手好的文章，还有那些有趣的点子
陈学冬也挂的太早了吧，镜头有点少...还想看
陈学冬也挂的太早了吧，镜头有点少...还想看
陈学冬也挂的太早了吧，镜头有点少...还想看
啊啊啊终于出了这期，一直等着看陈学冬！！！
一直想看陈学冬玩狼人杀的样子，终于看到啦！
啊啊啊终于出了这期，一直等着看陈学冬！！！
我感觉陈学冬变帅了啊？是不是因为头发短了？
一直想看陈学冬玩狼人杀的样子，终于看到啦！
这几天一直在看往期的，终于盼来了陈学冬！！
我感觉陈学冬变帅了啊？是不是因为头发短了？
陈学冬也挂的太早了吧，镜头有点少...还想看
维密天使都是身材超棒的。。不过后台化妆更棒
我不记得了？年纪大了？那期呀都是好人阵营吧
这几天一直在看往期的，终于盼来了陈学冬！！
一直想看陈学冬玩狼人杀的样子，终于看到啦！
这几天一直在看往期的，终于盼来了陈学冬！！
我感觉陈学冬变帅了啊？是不是因为头发短了？
啊啊啊终于出了这期，一直等着看陈学冬！！！
陈学冬也挂的太早了吧，镜头有点少...还想看
终于等到你，还好我没放弃！陈学冬终于来啦！
一直想看陈学冬玩狼人杀的样子，终于看到啦！
陈学冬也挂的太早了吧，镜头有点少...还想看
我感觉陈学冬变帅了啊？是不是因为头发短了？
这几天一直在看往期的，终于盼来了陈学冬！！
啊啊啊终于出了这期，一直等着看陈学冬！！！
希望下一季不要再看见大王，或者不让大王发话
现在发言都能随便对话了，不想看了，没期待了
奚梦瑶超笨，笨得我看不下去，本来很喜欢她的
这就是不怕神一样的对手 只怕猪一样的队友
当看到张大大的时候我就暂停然后去看别的了
来的嘉宾有好几期都是有一个是狼人的身份，这是节目组故意这样设计的吧
真的是好久没见过王诗龄了，李湘为什么不带她上节目啊
心疼湘姐，没想到第一轮就被投出局了，估计自己也非常的郁闷
马东作为一个女巫第一晚撒药有点鲁莽，应该留给预言家
狼人杀很好玩的游戏，听他们分析的都很有道理的，很考验人的智商和观察力的
是谁啊耍大牌
有料哦，蔡康永说李湘看了她老公的手机不告诉他，李湘迟疑了，估计有的哈
湘湘很实在，说出了大多数母亲的心里话，这个阶段就是会关注孩子多一点
前20分钟都在聊一些有的没的的话题都快进了
来吧，加入一起怼过张绍刚的阵营吧，本阵营人才济济，嘴炮无数
康永哥给张绍刚解释的反而更加肯定了他是狼人的身份
李湘其实真的挺努力的，当时家喻户晓的一个女主持人啊
晴天哥哥每期都在啊～虽然他很帅，也挺喜欢的～
觉得真正的演技派耍大牌的并不多，很多都是现在的小生或者小花吧
马秘密还是割过眼袋啊，明星的生活有时候真的不能理解
这个节目太考验智商了，看不懂
好像知道是哪个女明星这么大牌啊，还现在也很红哦
每一期都会看，已经开始入迷了，这可怎么办才好，等更新好难受
应该不会有人喜欢坐地铁的时候有陌生人把头搁到自己身上吧
张绍刚老师自己都不看自己的节目啊？为啥呢？我很好奇啊，因为张老师的节目其实蛮好看呀
kmhhujjkjjqjmqjjhjgghhhh j&#039;&#039;aa
狼人肯定希望验一个不是狼人的人，所以急着被投出去的就是自己人
张绍刚真的好可爱啊，央视到底是央视，很有眼光啊，太可爱了
现在网友们又觉得是林心如
什么柔，鼻子歪了
如晶这真的是自己投票投的不对啊，留下了一点破绽出来被李湘带走了
自从知道了张绍刚和撒贝宁之间不得不说的故事之后，就很期待他们俩一起玩游戏啦
其实颜如晶的算盘打的是不错，结果就是没有料到还有人会投李湘
小岳岳一开始就这样的我真的差点就以为他是狼了，然后那些都是演技
小岳岳的模仿者真的和小岳岳长得超级像，傻傻分不清楚
别人真是闲话真多啊，小岳岳的媳妇真棒啊，很直接很给力地回击啊
他大爷真的好可怜这几期每次都是大爷先走心疼一下来妍柔抱抱你
怀念逝去的曲苑杂坛
千里马还是需要伯乐来发掘的，要是没有那位先生就没有现在的小岳岳
是为了郭麒麟才来看的
我觉得小情侣不该凑一起玩游戏，万一就吵架了
岳云鹏的相声真的是没得说，不愧是名师出高徒嘛，我还是蛮喜欢的
他们那些相声演员感觉讲的段子都是很经典的，说起来挺搞笑的
小岳岳结婚都六年多了，那么久了，他出道
曲苑杂谈的歌
越是这种喜剧演员相声演员有时候其实更加感性
一群老司机，人家岳云鹏是正经人的啦，总是带人家进坑
蔡康永真的好坏，处处在把岳云鹏带进坑
白菜都叫猪拱了
郭麒麟论抖机灵真的秒杀现在的一切小鲜肉啊，笔芯小郭！
岳岳的表情真的是好逗啊，咬下嘴唇尤其可爱啊
就因为JY太强就把人家投下去，这里未免太牵强了
马东介绍赞助商的时候还绕了很大的一个弯子
这个节目可能没人还记得初衷是玩狼人杀了吧
郭麒麟与小岳岳的感情很好呢，这样的朋友真好
小岳岳反应特别快，应答如流，面对蔡康永和马东一点都不露怯
其实我是觉得小岳岳的表情一直都是憋着笑的呢
这个给我最大的印象啊就是广告啊！哪哪哪都有广告的植入呢
太没心机了，无心之话就让自己多爆了一个料了
真得是喜欢阿SA多一点，虽然阿娇真得漂亮一些
阿Sa不会玩，当神职什么的查了人也不会跳，让狼人乱带节奏！
广告植入哪家强？就看饭局的诱惑，为了宣传金主爸爸，还真的拎出一只活的小龙虾
陈妍希其实长得不丑，要是扮演现代装的话，古装的话就不必了
康永哥无时无刻不想着用话题把新社员往坑里带，太刺激了
节目组录之前没有和演员协商过吗，看阿sa的样子好像只想吃啊，她是不是以为这真的只是饭局~
马东为啥要让康永哥来问这个问题呢，都在场上直接说了不能直接问么
颜如晶你这个吃货~执法呢你砸还吃呢
预言家就这么快死了，真可惜
马东够猥琐，一不小心就是一个套路过去，陈妍希差点掉进去了
老公宝宝都喊出来了。陈妍希把陈晓当孩子呀
还好有其他人相信陈妍希，不然马东他们肯定会赢的，毕竟老戏骨啊
每期得利晴天真的是哎
真闺蜜就该像阿SA和陈妍希一样，上个节目还不忘为对方打个广告
节目改动还是比较大的，马东算是全场氛围的调和剂了
饭局的诱惑主题就是玩狼人杀吗？我其实看看没有太明白主题是什么，不过非常喜欢狼人杀
小还是晓，陈妍希被2个主持人夹攻了哈哈
若违此事酬劳不要！这个誓言狠了哦哈哈哈
这期厉害了，主持人和请来的两位嘉宾都有自己的特殊身份，难道这也是事先设计好的吗？
这个难度有点大呢，说不定是故障制造出高跟鞋的声音呢？会是这样子的吗！
太短了，不过瘾，玩多一局
哇塞陈希妍居然跟陈汉典有超过30秒的接吻而且还舌吻了，这样陈晓看了不吃醋吗
阿sa好老实呀，被康永哥和马东的犀利提问，难招架啊，不容易哦
刚出局然后带着我挂了的牌子进来也是很有趣的而且大概是创了新出
我想看马骑人
包文婧不会数数，那这家里的钱就是包贝尔管了吧
希望节目组能请薛之谦来，真心想看他来
两个女人都是男人的附属品
虽然说小孩容易感染细菌什么的，但是自身的抵抗力也是从小时候开始慢慢培养起来的
有趣也很有智商，但是有的时候说话快，还有重看
怎么没有未播局
46分开始的背景音乐有人知道吗
如今早就该被投了
社长怎么是个大老头子，我还以为是个小鲜肉呢
如果包文婧不会数学的话，这样很吃亏阿，找钱赚钱多少都不知道
可能是不太会心算，笔算可以的吧，不然怎么上到大学的
其实此刻蔡康永也是蛮忐忑的，不知道怎么取舍这些有才华的嘉宾们
颜如晶是男的还是女的
伊能静这个厉害了，居然敢在大街上这么做
狼人都死的太惨了,不小心把猎人投出去了可是带走了颜如晶
真人版的狼人其实也蛮有意思的
明星跟我们都一样啊、女的跟女的经常么么哒。哈哈哈
有的时候，注意力不集中，或者是心理厌恶真的是很不擅长
我不撒谎。。，这个怎么说的出来的，生怕自己不被雷劈么
伊能静这位妈妈好厉害啊，背那么重的行李参加节目
伊能静还能再漂亮一点儿么？本来就白，穿的衣服就更白了
哎呀两个妹子居然一起亲在一起了啊？这没谁了啊
狼人杀这款游戏真的是太考验演技了啊
两百多公斤的行李...就是参加个节目...这位妈妈好心细啊，什么都照顾的这么的全
看完lying man和panda kill再看这个
这个宣誓真的太毒了，下一秒钟变更老，这个真的杀伤力非常的大了，偷偷的改掉
为了小白王博文儿😘😘
溪梦瑶是真蠢，别人女巫自己都出来了都杀不准
大王真的不适合玩这个游戏，每次都是她在搅屎
一直想看陈学冬玩狼人杀的样子，终于看到啦！
这几天一直在看往期的，终于盼来了陈学冬！！
陈学冬也挂的太早了吧，镜头有点少...还想看
啊啊啊终于出了这期，一直等着看陈学冬！！！
越来越没办法看，真的每次都要有大王吗，唉！
所以说大王傻，明显要输了，她不跳可能还会赢
我只想说为什么还要请大王，玩了这么久还不会
特别喜欢陈学冬喝醉了的样子[憨笑][憨笑][憨笑]
这里居然有93,和张欣尧，[发呆][发呆][发呆]
有张欣尧阿还有93 真没白看阿
带黑个帽子这个男的感觉一直在找茬
这么不谦虚，P图界的一股泥石流。居然P腮帮子
看完这期节目刷新了我对狼人杀的底线。。。大王 你还是辩论吧 不适合狼人杀 或者你用心点 多练练 不要总是那么自大！其实9人局练习一到两个星期就会玩的不错的 但一定要反思啊 不然永远不会有进步！利晴天就不说了 自称玩了那么多局 水平还那样 我都怀疑他玩的不是狼人杀。。虽然是娱乐节目 但还是希望能用心点 走点心。目前玩的还不错的 是王博文和小猫 小猫玩狼一般 好人不错😊 客观评论，勿喜勿喷
奚梦瑶好傻，明明可以赢得，无语看得
大王玩的不好 天真娃娃哈哈哈哈哈
这奚梦瑶真的蠢 ，蠢得跟猪没啥区别，
要被笑死了，太逗了😂陈学冬好可爱啊！！！
看完这期我的笑点又低了😂张大大太搞笑了吧
天啦，我要是奚梦瑶的队友，得气死
大王每次都是短头发大红唇嘴型特别丑烦死了
一群傻子，没见这么玩的，做狼人一般是不要随便跳其他神职的，张大大还好意思说自己会玩
哈哈哈哈哈哈哈哈又急又气的陈学冬莫名好笑
如果是我应该喜欢和陈学冬这样的人交朋友吧
陈学冬侧脸还是很不错的，算是一个小帅哥
陈学冬也真是太敢说了吧！不过真的好帅啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈又急又气的陈学冬莫名好笑
这都算最强孕妇，那那些怀孕练拳击的算什么
艹！在好的节目都会被蔡康永和张大大毁了
如果没有低俗内容的话，还是可以看看
JY会铺路 所以说跟着JY躺赢
感觉有些人就是没事找事做，人家夫妻间的相处模式都要管
小岳岳原来是这样才入了相声的坑，感谢当年引荐的人
不想红很简单的，整天蹲家里，不接活就行了。没人关注最好了
不过狼王真是亮点啊，两次都指出来女巫
因为是第一句，都怕被狼人发现身份，所以预言家不敢说话
广告全被我咩咩咩占了，好开心
没有想到岳云鹏竟然是猎人，真的以为马东是个猎人呢，没有看出来
岳云鹏也不容易，人红事情就多，自己开心就好
看到小岳岳的表情就有一种想相信他的感觉
很喜欢小岳岳在饭局的诱惑里面的表现，搞笑的你，会一直支持您的
这一期竟然请来了岳云鹏，还是挺期待的
说话肯定岳云鹏没问题，靠嘴巴吃饭呢。怎么没两把刷子呢
小岳岳很有责任感，对家庭虽然米有很多陪伴
小岳岳跟柳岩拍过吻戏？电影还是电视剧，名字是什么？
小岳岳说的很轻松，但是求学那会肯定很辛苦
玩得好的是为了让队伍赢 而不是个人赢 说白痴的你懂JY吗
听小岳岳最后的诉说真的感同身受，最后被颜如晶给破功了
人前风光，人后遭殃，台下十分钟，台下十年功的
男的喜欢饭桌上谈事情，女的喜欢饭桌上了解事情
我是看到小岳岳才进来的
如晶宝贝好棒啊
妍柔和郭麒麟这一局好棒，大家完全没想到他俩是狼
小岳岳居然以前当过服务员啊，果然人都有自己的长处
蔡康永老师你问问题这么犀利。小心小岳岳的老婆在心里问候你呦
我就说面对燕子的离开怎么会有那样的撕心裂肺，果然是有故事的
岳云鹏讲的相声还是很有特点的，我也比较喜欢他讲的相声
娱乐圈这个地方真的很微妙，哪怕知道他这个人不好，也不能说出来
李湘当年也是电视台的一姐，如今是家庭主妇，但是她的口才丝毫没有退步
虽然父母对小孩撒谎是不好，但是有时需要用一些善意的谎言来引导他们
李湘是个非常直接的人。什么就是什么。说一就是一的。这样很好的
其实我更宁愿湘姐说出来，让我们知道是哪个明星
金睛这话，明显是针对张绍刚老师的哇，可是张绍刚不承认，也么办法
金靖和利晴天有关系吗？
湘姐这么一说成功的引起了我的兴趣，好像知道这个到底是谁哦
李湘把更多的精力，都放到了女儿的身上，看来，在她心里，她女儿更重要
李湘真是可爱，李湘好漂亮啊，怪不得李湘会被别人嫉妒呢
感觉第二局的狼人杀比第一局有意思多了阿。对于不擅长撒谎的人来说。悍跳可能真的很吃力吧
我只想求最后面的bgm
没想到，最后马东还要坑张绍刚一次，怼到底啊
所以在大城市数年之后我还是回到故乡了……
新婚和老夫老妻肯定不一样啊，新婚都是甜甜腻腻的啊
这节目应该叫狼人杀，也没看饭局吃饭什么的啊！
苏格拉宁这次要赚大发了，竟然被康永哥给亲吻了，这件道具能卖出个天价了
狼人杀这个游戏。推荐指数满分！真的好好玩啊。喜欢
无语了，花边新闻看看就好
就像李湘说的，有了孩子更多的专注跟时间都用在孩子身上了
我哥终于来了坐等节目播出会杀几局呢
666.这特效真牛逼我给个满分。辛苦设计师了
李湘越来越贱了
林志玲都四十几岁了，真的一点都不显老，而且身材还很好，真的很羡慕她
只有我觉得肖骁辣眼睛吗？
静姐说的对，钻石应该大一点嘛
很有气质，很漂亮啊，
我是杨洋，喜欢易烊千玺
喜欢小猫 一直喜欢 支持
这期好有感觉！我觉得对于孩子！最重要的是要教会她如何去爱
真的好喜欢宁静的性格，性感，真诚，大胆，漂亮
说句良心话侯佩岑比蔡康永主持的好，两次小细节蔡康永吼那些嘉宾，真的看了不舒服
哎，从最开始哪个喵就暴露在
喜欢肖骁的举个爪
感觉宁静挺好的，看了偶像来了喜欢她
宁静姐姐戴了一串天珠项链，好有财
#宁静#喜欢喜欢😁😁😁
喜欢宁静的性格，收放自如
突然特别喜欢宁静！听她的话好真实，很有同感！
宁静真的真的沉淀了，越来越爱她！
超级喜欢宁静，特别是她的性格
抱抱。还能怎样？只能好好的爱自己
特别赞同宁静的想法。人的思想情志和人生要完成的任务时间点是不匹配的。所以很多遗憾
呵呵！感觉静静好厉害
喜欢你，哦哦
因为如晶才看，为什么如晶不管是好人还是狼都要把他投出去，难道就是因为他厉害吗、厉害留到最后才好看啊过程才精彩啊
感觉宁静在这节目上好假
金靖好可爱！
觉得小猫看着喜欢不起来的感觉
陈妍希其实还是很瘦的，就是脸肉肉的
不如第一季了
厉害了姐，自己是狼人说要杀姐妹的最后供词假装什么都不知道，简直看的逗死我，这锅甩的好
没有第一季有意思。感觉完全变了！蔡康永不适合这个综艺，应该另开一个谈心的！
偶尔的小浪漫，可以促进夫妻间的感情
其实最后已经不需要继续辩解了啊，虽然大王有机会把平民踩出去，但是这局平民都很清醒啊
阿sa是不会老的嘛[爱心][爱心]
陈妍希吃一堑长一智，竟然能够从蔡康永的问题中猜到是女生
没想到陈妍希做了妈妈之后还是这么呆萌可爱
我感觉这个综艺节目或许是让观众最费脑的了吧，因为观众们也会跟着里面人的想法去思考的
阿SA被问问题的时候还套着手套准备吃小龙虾，真的太可爱啦
蔡康永一点一点把陈妍希坑出来，关键是陈妍希还真往里跳啊
问起陈妍希跟陈晓出门是怎样的她说就是拥抱，然后陈晓说老婆宝宝，说完出去
阿sa怎么在这个节目说的话好少哟！是不是还不熟悉哇
阿Sa很实诚，这样的问题也如实回答
陈妍希就是这么会分析，大家都被她呆呆的外表所蒙蔽了，她很聪明的
蔡康永主持的挺不错，挺烧脑的综艺，笑点也足
陈妍希666
陈晓是陈妍希初恋啊，初恋结婚听上去特别美，最初就是最终
感觉在加入社团的时候是非常的重要而且是非常的认真很难社团推广感觉会更好点
蔡永康就一挖事大魔王逮谁谁糗，永远跟随的笑料
来到这个节目才知道什么叫挖坑，一个不小心自己都会被坑的体无完肤而不自知啊
广告里的那个电视剧叫什么
我们的社长大人，每次头顶都有一只鸟，想起来上一期的梗很好笑
蔡康永说的那个阿萨的是谁呀
女生就是这样爱比较但是比起来又没有男生什么事的了哈哈哈
我也喜欢玩狼人杀这个游戏，认真的玩的时候很刺激
如果是我应该喜欢和陈学冬这样的人交朋友吧
哈哈哈哈哈哈哈哈又急又气的陈学冬莫名好笑
陈学冬也真是太敢说了吧！不过真的好帅啊！
大王会玩吗？不会可以不会去。。不负责毒！
现在这些综艺节目真是垃圾，赞同的顶我上去
这些明星够无聊，没事做？多读几本书也好
虽然金婧玩的更好，比起她我还是更喜欢大王
这是什么游戏。跟我玩的狼人杀是一个游戏吗
大大小时候尼玛取得名字非常诠释了你的身材
让金靖来，不要大王，看着生气，太笨，搅局
奚真是个智障，现在的人都喜欢这种人设吗？
大王会玩吗？没用人去拍马东猎人，真的辣鸡
奚不会玩，大大直接爆直接点杀大王就好了，
大王赶紧出局吧！别上这种节目了！太蠢了！
哈哈哈哈哈哈哈哈又急又气的陈学冬莫名好笑
陈学冬也真是太敢说了吧！不过真的好帅啊！
誓死玩到最后一刻，看完就好结束了😂😂😂
看了跨界冰雪王来这个，觉得这个没意思
那个佩佩才是蠢，好歹最后大王和晴天醒悟了
奚梦瑶真的是一言难尽，张大大那大白眼翻的
真的不想看大王了。毒错人了，小猫让女巫藏好，你还跳出来，最后一个神职曝光！ 滚滚滚！
颜如晶做狼人，感觉她还是不怎么会说话，越说话越抹黑自己的身份，好像连续两期都一样
奚梦瑶太蠢了 智商不够
其实张大大挺好的
陈学冬好可爱💓私下应该是个调皮的小冬😻
大王赶紧走。 搅屎棍一样。 不管当啥都乱来
没错 我就是看见了我冬的名字才点进来的😘
陈学冬没有玩狼人杀基本的素质，被刀了不能讲话的
别黑大王，其实你看是明牌的，暗牌你完全不知道哪个人说的真话假话，
真的了以后有大王的局直接跳了吧！自己蠢成那样，还总是一脸exm的表情？？超级影响观感的ok
这也太照顾嘉宾了，，，这一季完全看不到精彩的辩论，，，，扯东扯西的，，，，，没意思
蔡国庆这个逗的很，现在的主持人和演员都是开始往这方面的发展了。有时看起来真的很逗
马东太偏心咯，明明可以赢的，为咯嘉宾，思达可怜去挡刀
哇，狼人杀的游戏又开始了，第一把就杀了两个人，马东被挂了，好好玩
呃，话说蔡国庆感觉如果综艺感再放开些就好啦，总是感觉他很内敛的，挺注意个人形象的
为什么要加入一个蔡康永，真的好煞风景，看到他就觉得心里反感。毁了我对这个节目的喜爱
不敢相信有谁请蛋蛋去当模特，马东还说卖袜子，原来是蛋蛋女友的店啊
知道吗，因为这个标题，节目我又看了一遍，还是没找到蔡国庆出场费的问题，这算标题党？
艺人们平时工作挺累的，能在这里玩一下，放松自己挺好的[呲牙][呲牙]希望能邀来李易峰和颖宝
蔡国庆真的红的很早啊，不过马冬冬的老爸是马季？原来这才是星二代啊，厉害了我的马东老师~
以后就按照今天这个样子吧，让康永哥一直当法官吧， 感觉他参与到游戏里面的话效果会差好多
蔡国庆现在这样的老的艺术家都复出参加综艺节目了，看来还是综艺节目出镜率超高啊
看了这么久总结了一点就是玩狼人杀就是要学会演戏，学会伪装，只有这样才不会被快速斩杀
他们这些明星之所以能保持的这么好是不是因为心态好，蔡国庆的表现完全就像个捣蛋的小男生
狼人杀还考验人的心理，我通常撒完谎就各种担心会穿帮，又是人家没发现我自己就坦白从宽了
这个游戏还可以卡麦吗？有点不专业，在手机或者电脑上面玩就是不可以，人一起玩就是可以
在这么紧张的氛围之下，有人来点有趣的东西来调节一下现场的气氛，这也未尝不是一件好事
哈哈，我从来没有把头发染成粉红色，这个梗是什么脑洞才想的出来啊
当蔡国庆说奇葩说没请过我的时候，马东立马就说越是大牌的明星越放到最后，真的太会说话了
这就扎心了老铁有没有，竟然吧吐槽大会和奇葩说相对比了，话说蛋蛋看样子真的是一个谎话精
为什么奇葩说不请蔡国庆，因为他这种真正的老艺术家（虽然看上去还很年轻）不理解年轻人啊
陈妍希那期最有意思，很悬，希望以后能多看到她的综艺节目，还有报告教练，我看了很多遍！
李诞这么有才居然到现在才红，我觉得他比那些小鲜肉好多了呀，这年头颜值已经不能当饭吃了
这个真的狠，完全没有想到蛋蛋竟然还当过网店模特，真的是不得了，没想到你是这样的蛋蛋啊
蔡国庆老师当狼人，有得看了，感觉像蔡国庆老师这么正直的人要骗别人，还是很容易识破的
都是高手中的高手，没有在表情中透露出自己的角色信息，并且知道用表演连迷惑地方，厉害了
万万没想到狼队友竟然是他们三个人，看蔡国庆完全是一脸懵逼的样子，他真的能坚持到最后么
那个丑八怪女学大王撩男也不怕把人吓到大王起码像的看的过去身材可以啊你有什么？小眼睛？
马东真的是反应很灵敏的，李诞刚准备来个互掐，然后他的长线节目这个回应的真的是太机智了
马东跟蛋蛋还真的是有那么一段过往啊，天才写作少年对于他现在的职业来说，真的是挺配的
不想再红了，这是经历了多么痛苦的事情才会说出的话呀
少班主很棒，很谦虚，和师哥们关系都很好
竟然夸郭德纲长得很漂亮，他和漂亮怎么能沾边呢
小岳岳得到郭德纲的真传了，这和他自己的努力分不开
没意思，要是把jy投出去他们还玩什么啊
小岳岳的微笑还是蛮迷人的哟，很卡哇伊呢
说相声不会有人笑，把小岳岳弄着急了
哇，哪里找的真的好像啊三个人，从低到高
他们好像格外关心小岳岳的家庭生活啊，不过这说话太套路了
小岳岳有点嘚瑟了哟，还跟柳岩袁姗姗拍过吻戏，羡慕一堆人
小岳岳是个性情中人啊，这样的人容易被人左右，还是少上网看评论吧
鹏鹏是个很不容易的人，他经历了很多，也成长了很多
其实认识岳云鹏还是从小品上，真的是德云社的顶梁柱
这局游戏狼玩家隐藏的太好了，而且马东这个预言家先走了
岳云鹏这个人的表情包确实挺多的啊，各种搞怪和耍宝
看不懂JY玩法的都是蠢啊~
小岳岳有点惨啊都发出这样子的话了，圈内看来还是蛮累的
小岳岳是我看到的少数几个比较可爱还有灵气的艺人，真的非常不容易
JY太厉害了
我天真是神，怎么看出来女巫的啊……
不要啊我们小岳岳不是喜欢柳岩姐姐么，不科学喽
马爹利鼎盛的那个游戏太难了，从来都玩不到20
林爸爸的这个身材，我们班大部分男生都做不到……
没看思达后来还玩他吗？说他不理人
马东老师手机里很多mm哦，为啥会有这么多的mm在手机里，有问题哦
岳云鹏这么大了还会害羞那，不由自主的咬嘴唇子表情挺可爱的
和我同姓郭麒麟好机智就差一点被坑了，满满的坑啊
原来都准备开始游戏了，结果岳云鹏在开始之前又跳一坑
湘姐好喜欢笑哦，并且笑得特别大声。看得出来她非常幸福
爱谁谁，关我屁事
玩这游戏也是需要一定的运气成分啊，一不小心满盘皆输啊
李湘说是主持界的大姐大倒是一点都过分，地位在那里
每一次的宣誓都特别地搞笑呢，这一次竟然还带来了一句绕口令
张绍刚是不是傻，不管他是不是傻，这几期越来越没意思了
张绍刚老师挺不错的，感觉很和善，挺喜欢他的节目的，会一直支持
你也耍的不赖
哪个女明星啊
大家都是专门找着绍刚老师去说的我从来没有，可是马东老师你怎么最后也只剩一根手指了呢
是谁耍大牌啊
其实跟张绍刚说的一样，地铁也是有区别的，有一些地铁线的空调温度刚刚好，人又少真的比较舒适一点
张绍刚和李湘机智啊互相交换来帮对方评价各个支持人的排名！
没想到冯绍刚还经历过网络暴力啊，用词太尖锐了吗
抖音我女神yu
还真被人在地铁上拍过照呀，是帅照呢，还是流口水照哈！
林妍柔多温柔美丽的女孩呀，张绍刚又不瞎怎么能看不到呀
很多地铁都感受不到凉爽，人多又闷又热，张绍刚老师真是很幸福的存在呢
好像是狼人没有赢过
挺喜欢看张绍刚和马东怼的，再加上蔡康永更好了，都是毒舌啊
现在的地铁真的没有好感度，坐着坐着就感到头晕，夏天一股味道
李湘那一枪真的是准啊，一下子就给狼人带走了
拜托你们以后说话就说清楚要不就别说，害无辜人员躺枪真的好吗
张绍刚老师竟然有坐地铁的习惯，难道没有粉丝骚扰吗？
马剑越这个厉害了，还来了个四川方言版本的，而且他那个耳朵我是越看越尴尬啊，一点都不好看
李湘这个猎人也是玩的很任性了，想带谁就带谁
张绍刚老师还是有点懵啊，对于第一次玩狼人杀这个游戏的人来说，这些暗语表示看不懂啊
这个利晴天肯定是提前调查了，直接上来就让张绍刚窝了一个手指啊
每次一广告就白眼呵呵哈哈哈
我觉得宁静是不是太累了、好像没有焦点
静姐太神奇了，居然能看得出来小猫在演
第一夜死的人永远都不是嘉宾，都是别人
宁静瘦了很多啊，是不是又要拍新戏了呀
宁静长得真的是太漂亮了，从大玉儿开始
宁静其实长得很好看，很有大姐大的气质
每次更新准时守候着，宁静很真性情很man
支持下宁静，她的选择肯定是没有错的
大家都是挺能接话啊，真的是太搞笑了啊
喜欢小猫，如晶，肖骁，利晴天，王炳翔
我也会打我的宝宝，该打得打，该奖得奖
宁静女王，一直都是气场十足啊，超级酷
不太喜欢她，觉得她说话的方式我不喜欢
宁静戏真的超多诶，看不下去了😂😂😂
当年的宁静肉肉的很性感是我喜欢的类型
宁静很好看啊，一直没变的颜值也是服气
演员演戏演的好坏还是看导演怎么指导的
在宁静讲婚礼的那瞬间，大王眼眶红了
刚出场得那几个男生左边第二个有点帅啊
以前的时候看到综艺节目的时候都是很喜欢里面的那种不一样的节目性质的，也是很喜欢里面的那种不一样的节目效果的，但是后来的时候就是关于节目里面的那种不一样的阵容的
番外局没有播放完啊啊啊啊啊啊啊
宁静叫康永哥永康哥 这个口误也是醉了
为什么胡彦斌和陈学东那期还没播啊
宁静这里面好装啊……看不下去她讲话了
这宁静也真的是，在玩游戏的时候明明没有扯到暴力什么的，她就扯到暴力，为的不就是让他们在玩游戏的时候怕她么！真是个心机女！
什么时候让王炳翔也上一起，也一起玩
非常喜欢宁静的性格，很真实的一个人
康永，不是永康，宁静叫名字都叫错了
宁静还是懂套路啊，宣誓一句没有说啊
花絮局没放完啊，虽然知道是狼赢了…
饭局真好看，很多我好奇的东西都能在这里得到答案哇
都说孕傻三年，不知道陈妍希这期会不会被整的很惨
蔡康永老师问问题挺腻害的，就喜欢这样让人尴尬的问题，越多越好，越难回答越好
每次看到起誓的那个酬劳不要都不厚道的笑的，这个梗很好玩
开头的聊天好深奥啊，表示不懂呢，娱乐圈内部人才能略懂吧
陈妍希真是高玩啊~一当预言家一上场就直接先验老司机们，一抓一个准啊
我当时听到他俩结婚的消息也是蛮震惊的，但是很配啊，晓晓那么帅，妍希又这么可人
觉得马东这样坑康永，康永妥妥的在之后会报复回来的
阿SA跟谁在一起了，感觉康永哥问的好有深意，怎么好像不知道的样子
感觉明星夫妻之间的互动好甜蜜，我和我老公就不这样
终于轮到蔡康永下场玩游戏了啊，凭着这张嘴，很容易将死的说成活的啊，期待中
超级喜欢马东老师的，尤其是佩服他的无缝隙插入广告的能力，金主爸爸绝对会开心的不行的
如果不是大王跳猎人跳的太死，狼人还是有机会赢的，因为全场神职都很少发言
没有小白这么逻辑清晰的民，陈妍希也不能赢，陈妍希验人太准了。查杀两狼，不然也不能赢
最后一个民的都表现那么明显了，还有一个鱼神助攻，晚上居然没有选择刀
其实康永哥SA问的问题也正是我想知道的呢
看不是看到自家队友有大王就已经绝望了呢hh，这就是个黑洞
马东老师够狠，直接把问题丢给社长去提问
再最后马东他们下去的时候，大王就应该套路一下，到底是谁民啊~
前任这种东西，只适合生存在回忆里，千万别再拉近生活中
感觉作为一个高玩玩家，拿到预言家的牌，而且还查的是好人，肯定不会第一轮就跳出来！
每一局都要被大王气死是真的，不想看了
小s喜欢的男生好像很多啊，这完全猜不出来是哪一位啊
蔡康永这个真是现在真是厉害了啊，每次都在练唱啊
我怎么觉得晴天上一局就是猎人啊
郭麒麟把林妍柔泡了吧，挺不错的小姑娘
小岳岳是个时时刻刻惦记着家乡的明星，岳云鹏，不忘初心不会膨胀
直接上来握手叫大爷！求心理阴影面积是多少
听到小岳岳说寄工资回家，在座的人都很惊讶
个人觉得，这个时候，还提免费两个字，有点画蛇添足啊
小岳岳说自己的过往，其实真的农民伯伯靠天吃饭真的很辛苦
这个酒的广告打的真的是好厉害，游戏里了
岳云鹏的五环什么时候听来都有一种滑稽的北京味，京味很足
两期没有王总咯😞
小岳岳真的是到现在那么红还能不忘初心的明星了
郭麒麟15岁的时候，小岳岳给他洗澡？信息量好大，忍不住浮想联翩
小岳岳遇到了郭德纲这个伯乐啦，越努力的人越幸运~
前面的开头想起小时候看的曲苑杂坛啊，我的童年！
哈哈哈哈超可爱的小岳岳
岳云鹏在节目里这样她老婆没问题吗？
我觉得小岳岳非常有演戏的天份，特别是那个表情
小岳岳不愧是说相声的啊，口才还是可以的呢
郭麒麟这么小也都觉得以后不让孩子做相声这一行
也许是小岳岳觉得名气大了之后各种事情不像原来那么方便了
对啊 我们小妍柔一直在踩那个谁，从头看就是啊，恩或许我就是回头看？
可能是看到了师傅的下场，所以也不希望自己儿子说相声了
没想象中的好看！
太毒了，针对小岳岳，社长真坏，坏透了
全都是广告啊 厉害了
呵呵谁关系吃饭我要看狼人杀
说起来，岳云鹏和他弟弟两个人，还真是两个差别很大的人呢
小岳岳戴头巾的那几张照片是我妈的最爱
人红是非多，还是那句话没错，低调才是王道
伊能静是不是有点太宠自己的孩子了呢，有点超溺爱吧？
小白小白好棒
小猫的唇色。一直在变，红色与黑色互相交换
包文婧真的就像小白兔，可爱的小包子竟然形容她婆婆是老虎
蔡康永当MC的时候，给的提示有点多了，都泄露身份了
伊能静那个宝宝摔了给自己一巴掌 ，特感慨呀,看孩子不容易！
为了王博文来的那个等等我
就是反手一耳光才是正常表现吧，愿意嫁就不错了，竟然还要去看表现哦
好几位嘉宾都不认识啊，第一次看饭局的诱惑，爆料类的，挺喜欢这种类型的综艺
包贝尔你真的辛苦了
狼人杀是高智商的游戏，玩不了，但我还在玩，因为撩妹啊
包文婧是个傻缺吗
还是喜欢马东主持
这个进社的宣言真是搞笑，不过听到宣誓，还是觉得非常高大上的
包文静的情商高！
没看过第一季，但是感觉第二季很好看的样子，话说伊能静怎么感觉和李湘一样，都变胖了
包文婧才是真真地表达了初为人母的心路历程！质疑她戴孩子的人自己真心可以试试！
希望变成12人的狼人杀
没想到依能靖都有小孩子了，完全就不像生完孩子的，保养得太好了
这个需要竖起耳朵听啦，吵架的时候怎么样应付逃跑的人哈哈哈
陈怡馨出国读书去了
喜欢饭局的狼人杀～看着真刺激都有点想加入他们了又怕一下子被杀死
[呲牙][呲牙][鼓掌]
首先狼人最有优势了，虽然人少但是可以首先抱团自己人
秦昊没有包贝尔帅！说谎不是会变老，包文婧这样说不能这样说
这个什么游戏啊
这种需要智商的游戏都发展成综艺了，不过这要是节目效果还好，如果不是，那智商也是堪忧
包文婧说自己老公最帅超过一百分，不管哪个方面也是最棒无法挑剔
城市套路深，我要回农村，一回农村，都在玩狼人，套路更深
最喜欢宁静直爽的性子了，永远支持她
百米十一秒几，这牛吹的我给满分
多看 多玩 不要伤害别人也要保护自己
饭局的诱惑 超好看的 时间长点就好啦
花絮里宁静带走的是谁啊？？？？
康永哥，宁静说了永康哥[尴尬][尴尬]
打开一看，这个页面布局感觉舒服哎~
小猫眼睛肿么了？失恋💔哭肿了吗？
下一期好像既没有金婧又没有大王🌚
不喜欢十人局 想看正规局或者动物局
喜欢宁静，巨可爱，巨美，巨温暖😘
确实，墙上的照片堪比一生的经历呢
宁静一出场，好漂亮啊，气质好好呢
大王能不能以后都不要来这个节目啊
宁静啊宁静谁允许你闪亮登场的呀
吾愿单身到老。也不愿为结婚而结婚
宁静的出场实在是淑女贵气范十足了
是康永哥 静姐说成永康哥了
只有我听到她说永康哥说了两次吗？
宁静什么样关你屁事，管人家这那的
肖骁太可爱了！怎么可以这么可爱！
花絮那一局不全啊，宁静最后选了谁
宁静叫错了蔡康永的名字，叫的永康
大家记得帮万磁王投票啊啊啊
不喜欢这个女人 不看了 看前两期去
有个性，很有人格魅力，力挺！🌹
好喜欢利晴天 好喜欢宁静随性不羁
总是十人局 看着真没意思
小猫真可爱，大王真烦
召唤小白出来，感觉有点针对他
总觉得蔡国庆看着就很温顺很善良的样子应该不太会说谎，他当狼人的话说不定很快就会暴露了
不是冤家不聚首，这次李诞竟然和蔡国庆碰到一起了，感觉有很多的猛料可以爆出来了，星星眼
扎心了啊李诞，你看看姜思达说的时候那个小表情多伤心啊，你怎么能红了之后把人家忘了呢
还好马季没有学过相声，不用和相声圈子里的人论资排辈，总感觉相声的圈子比娱乐圈难受多了
最逗的一期，全程都在笑，李诞太逗了
完全看不出来马东跟蔡国庆是同一个年纪的人...而且也看不出蔡国庆的年纪啊 保养得太好了
小猫最后提示的狼自刀其实不成立吧，女巫完全可以不救啊，因为在场还有两个平民吧
蔡国庆居然上了21次春晚，我只知道过年一直在电视上看到他，但是不知道居然上了这么多次
其实李诞挺有才的，虽然表面总是嘻嘻哈哈的但是我觉得这类人也是最有趣的适合综艺节目
这个预言家查的太准了，一下就玩完了，这次结束的最快了，这大概是最快的一期结束的
这期的狼人杀环节从开始狼队就血崩，先是被盲毒一头狼，又被预言家查杀两头，没法玩
李诞真是火了啊。哪个网络节目都有他，自从看了吐槽大会就喜欢上他，特别幽默
感觉金靖就和大王一样的，基本上活不到第二个晚上，就算活到了，最后也是被怀疑出去的
马东本来就不会玩 有他肯定输 应该要把他首杀了不能留在第二天 就为了节目效果让他待着
每次都是可以更新看了但是不能同时下载 为什么
一直看到李诞那头粉红色的头发，这里居然染回来了，觉得还可以吧，看来我是黑发控啊
原来那时候蔡国庆的出场费还只有这么点，对比其他几位大佬，真是没话说，说明他很努力
蔡国庆和马东两个人是同岁真的是完全没有想到的，感觉他存在在记忆里已经很久很久了
这几个货聚到一起想不闹腾都难，李诞你那是什么鬼，居然拿起手机那样一喊，太搞笑了
不得不说李诞这盲毒真的是666，毒死一头狼不是最重要的，最重要的是打乱了狼队的节奏
感觉李诞这个女巫就是瞎猫碰上死耗子赌对了吧，不然盲毒很容易毒错的
哈哈，李诞也要被马大秘整的疯掉了。急的李诞都拍桌子了，马大秘这样对待嘉宾可不好
感觉狼人杀真的很考验说谎的能力啊，蔡康永的问题太犀利了，李诞回的怪精明的
蔡国庆老师应该算是我父母的偶像了，再加上上过这么多次春晚，对他印象很深
挺喜欢李诞的性格的！
哎呦喂wuli诞总终于舍得把自己一头骚粉的发色改了啊，胳膊还是拧不过大腿啊，大大还是大大
请薛之谦来就好看搞笑了😄
整集被蛋总笑死 头一次见女巫上来第一晚就撒毒的 而且不管用得对不对都认为自己很有理
哈哈，可怜的李诞上来就被马东和蔡永康掰断两根手指，结果还被自己也掰断了一个
小猫今天的妆容和发型比较适合她，看起来挺好看的，成熟知性美。，比之前有一期好很多
哪找来的这些孪生兄弟啊？太像了，胖起来感觉都一个样
的确，JY讲的话好像很有道理，但是仔细想想还是子啊胡说八道来着的
其实每个人光鲜亮丽背后都有说不出来的委屈，加油小岳岳
这把JY能赢全是女巫的功劳啊！毒死预言家，马东心里苦啊！
很喜欢这样的节目，就像是吃饭聊天一样，自然
德云一哥果然不是好做的，首先你要会剪刀石头布
狼王死得冤，我感觉他是死在了自己的威名上，大家太忌惮他了
每一行都有每一行的坚信，只有经历了才知道个中的艰辛
小岳岳是在圈里受伤了吗，子女一定会比现在更努力更有本事的
交换微信 啊，这俩人是不是有发展的可能呢，毕竟今天七夕了呀
金靖太可爱了！
岳云鹏都来这个节目了，我得天那，配上小月月的那个表情
不要总羡慕别人的光鲜，他们背后是我们看不到的辛酸
人就是这样，为了得到一些就要放弃一些，就会怀念曾经失去的
郭德纲也不是原来的郭德纲了，还好小岳岳是……
那个照片墙的照片真的是很妖娆啊，之前就被那张照片刷屏了
郭麒麟和岳云鹏的感情还真不是一般的好，15岁了岳云鹏还给他洗澡
红了也有红了的烦恼啊，可是很多人还是很想红来着
小岳岳的天赋在日常中体现，被人提拔了
马东你的良心不会痛嘛，这么“欺负”小岳岳
厉害了意思说这是两匹狼在真心告白？所以说现在剩下几个了
女巫这局毒药使得有点浪费啊，给好人阵营带来了不小的伤害
好喜欢小岳岳的小表情，好可爱的还有点点的小羞涩哈哈哈
第一次看到第一句的狼人杀可以玩这么久，说那么多话
JY和郭麒麟都是狼，而且两人还都是一样的票数，很悲哀啊
看小岳岳这么老实，一开始我还担心玩狼人杀他会挂的特快
广告词随机应变啊，这个植入我服气，很快就接上了
虽然看李湘的照片很高糊，什么也看不太清，但是气质还是比较特别点的
其实很好奇呀，他们这一期吃了些什么呀
张绍刚？咩咩咩？这货不是在吐丝联盟么？我走错片场了？
太喜欢李湘了，很有魅力的一个女人，气质很霸气
睡在别人怀里。。旁边的人好宽容啊，估计也就是看是张绍刚，换个死胖子试试
哇塞，这个满墙的都是两个人的回忆，他们在回忆，我也在回忆
原来我们都在不知不觉的说谎，可是如果说谎都能让人有一个好心情的话，这种说谎感觉也是可以的
蔡康永谎言拷问现在开始，张绍刚跟李湘在搜索中，在想有没有说过谎话的
《背后的故事》我看过，当时就觉得这个节目很有深度，马东很有内涵
张绍刚你真的会玩狼人杀的游戏吗？你一开口就是漏洞百出啊，不用猜就知道你的身份
我也是一样嫁了一个自己不爱的人
很喜欢宁静，真心直爽[强][强][强]
肖骁是整理了吗，看着脸部好僵硬
不爱孩子哪来的，做飞机出来的啊
之前的预告有胡彦斌，为啥不播了
一直都不喜欢十人局，没啥意思
你是最棒的宁静[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
我喜欢宁静的那部一代皇后大玉儿
第二季的形式感觉没有第一季的好
宁静脖子那一串东西可以啊，天珠
助理法官叫啥来着，觉得好帅哦
真的是好喜欢金静啊，说话超有意思
这确定不是一个八卦类节目[冷汗]
宁静脖子上戴的是天珠吗？
不要打针💉肖骁脸看起来有点肿
对宁静路转粉 最好那段说的真好
宁静是俄罗斯混血儿啊 战斗民族
现在不明白结婚到底是为了什么为了谁结好像到了年龄一定要结婚，结婚就应该为自己结啊过一辈子的人怎么能不是自己喜欢自己欣赏的
宁静的声音怎么有气无力的，听着好着急
我想看王博文 他比较智商高
康永说成永康[尴尬][尴尬][尴尬]
充满虚情假意，阿谀奉承的一集
宁静真性情！[微笑][微笑][微笑]
宁静很有个性，总是有不同风格
不知道为什么 没办法喜欢小猫
他演的孝庄秘史[色][色][色][色]
挺喜欢她的 性格好 大大咧咧的
我不知道我该不该和他在一起 他或许爱我 或许不爱我 他和我没话题 一天就只是玩手机 我和他分手 我就会说他错了 对不起 我该咋办
宁静是不是叫错名字了 永康哥
看了两期的饭局的诱惑以后我决定以后再也不做暴民了！
最近单身吗，哈哈，这个话题问的好有技巧
大王拿了狼人，发言时候有逻辑错误呢，怎么都很明显是坏人了，插话发言不好吧？
蔡康永做法官有点不公平啊，暗示的很明显了
小龙女的弟弟是小龙人还是小龙虾？这是个问题呢。哈哈哈。哟意思
布景是学熊猫杀吧，但是对于综艺娱乐节目来讲，布景太暗了
到场的人怎么都有个妍字，这是专门为妍子的人准备的吗？
心疼大王，最后还得硬掰，她其实扮的真的不错，连陈妍希都没有怀疑！
啊SA的回应哪句亮了？前任反正不止一个吗？说谎反而被嫌弃吧
为啥每次玩这个游戏的时候马东老师都会是条狼的演个坏人
感觉说到谢娜的事情的时候感觉还是很尴尬但是有点很有趣的说
好想知道蔡康永说的和阿SA在一起的那个男明星是谁啊
不知道为什么就是不喜欢陈妍希两口子
没第一季好玩了，康永哥不适合这节目
这个节目我觉得逻辑很好，不会乱来，请来的明星也都是人品不错的人，支持
人长的帅就是吸粉，我就是来看阮经天的，演技也很棒
回答问题好诚实啊，蔡卓妍好可爱，喜欢你，女神加油
这节目能很好的教你怎么和别人聊天
花絮还有一集真的是会气死人，两个女明星完全是乱玩
马东老师你也太搞笑了，恋人拥抱20秒怎么可能看表数时间啊，这个梗简直了
全民女神竟然被陈强吻，别说陈妍希所有人都沉得不舒服吧
这个小龙虾准备的也太有细节了吧，竟然连小龙虾的脚都注意到
面对这个话题蔡卓妍一笑而过，并没有很介意
不得不说小龙虾披萨真的是很能引起我的食欲呀，第一次被广告安利的想要去买，饭局你赢了
蔡康永问陈晓是在任何时候都只叫她妍希吗？还特地强调任何时候觉得意有所指啊
感觉陈妍希这个新手要被你们搞蒙了真的，真的预言家会弄死好人的
康永哥真的能忍住美食的诱惑吗，就他一个人的龙虾没吃
妍希跟阿sa都好美啊。无论哪个角度。颜值真高
陈妍希看着有点可怜，蔡康永马东两面夹击，真的应付不过来啊
郭麒麟也真的是挺搞笑的啊，有点郭德纲的样子
史上最无知的猎人，好混乱的一局狼人杀
是有我家小卷吗 哇哇哇哇
小岳岳很孝顺，每个月都会寄一半的工资回去
马东对每次来的嘉宾都会设置关卡，除了可爱的女孩子
郭麒麟是郭德纲的儿子呀长的都不像小岳岳还像一点了哈哈哈
毛不易真唱得太好听了，又一次打动我的心啊，毛不易有前途啊
林妍柔长得有点像鞠婧祎，黄婷婷也有点
看到三神陨落，我直接走人，这期没法看
感觉预言家被毒死的时候整个人都不好了
岳云鹏就是一个不贪的人，名气出大了也不好，岳云鹏认识到了
狼人杀真的是好烧脑阿。玩一局下来。感觉所有人都不可信
颜如晶，这期的分析好犀利啊，两只狼都点中了
说相声的嘴皮子都特别的利索，接起话来都是秒接的，很有意思
小岳岳很小的时候就懂事了，他父母都没操心吧
小狮子可爱了一把扇子一摇感觉好萌好喜感
小岳岳能够从一个打工的农村的孩子到现在这样子的成就也是很不容易的
面部表情真的很重要，要处变不惊，才不会露馅
虽然说社会一直倡导男女平等，但是还是做不到完全的男女平等
都现在都记得德云社出事的时候，小岳岳出来说话的样子
岳云鹏长得一副很憨厚的脸嘛，圆嘟嘟的，感觉十分可爱
德云社的一哥来的好随便，划拳就可以了
小岳岳是有史以来不用拐弯抹角 各种绕 就自己交代八卦的艺人
这法官，说得比谁都多
小岳岳红了，有钱了，可惜对家人的付出少了
小岳岳确实长得挺喜庆的，看着他就觉得心情会很好
一群没玩过的人玩狼人杀还真是各种意外和精彩啊……
不要玩十人局啊啊啊 好没意思
我也是20出头害怕没人娶我，，我想我会走宁静的路，，😭
她没小岳岳火吧而且老，不喜欢北京红二代那种明星
特别赞同宁静的想法。人的思想情志和人生要完成的任务时间点是不匹配的。所以很多遗憾
静姐说的对，钻石应该大一点嘛
这期差评。声音好小！！！！
我是看到图片有康永而进来的
程程的馒头干了，哥哥不在了
我结婚了，但觉得还是单身好
怎么感觉宁静像没睡醒一样！
最后宁静选的谁啊，怎么剪了
宁静说错了，叫成永康哥了？
真心不喜欢大王，看她好土啊
大王很早认识她了。中央一套以前有个节目叫墙来了不知道你们谁看过好几年了。是墙子和董卿主持的。很好看呢
沒有9人局了嗎，更喜歡9人局
哈哈你太聪明了 我呸 整容脸
因为如晶才看，为什么如晶不管是好人还是狼都要把他投出去，难道就是因为他厉害吗、厉害留到最后才好看啊过程才精彩啊
宁静这么漂亮的女孩为什么中国人都没人敢娶她呀，外国人就拿一个小小的钻石把我们的女神给娶走了
不得不说宁静有一颗少女心，看到这一箱子的娃娃，感觉到了宁静这么多年来还是这么的童真
有人看你的名字吗？
感觉像个洗白节目了！
喜欢不等于爱.只能说是敬佩
邓渝，我爱你！😁😁😁😁
哎，也是感觉自己不会爱人，打算嫁一个不爱的人，还是个相亲对象，人生啊真的是，
感觉宁静在这节目里的装扮很好看，多了些端庄知性，嗯，感觉很舒服，衣服选的也好看。妆容也比以前好看很多，满满的都是让人喜欢的感觉。应该给造型师发个红包
肖骁真的好娘😔😔😔
既然都谈婚论嫁了肯定是自己已经想清楚了啊，不然也不会决定要结婚去了啊，这都结婚了才发现不爱丈夫啊，太乌龙了
既然自己小时候就被教条管住，那应该很反抗很叛逆才对，为什么对儿子也是这么的苛刻呢
看到宁静姐这次说的话，深有体会，跟你的曾经不是一般的相似！我现在才二十三岁而已
抱抱。还能怎样？只能好好的爱自己
很激烈的狼人杀，很好玩的样子，看着很轻松
《饭局的诱惑》真的是网综中的一股清流，真的很好看
单纯的女孩，每天就问你爱我吗，其实女孩子就要一个承诺
哈哈哈为了我白来的 帅呆了
马东完全不管那一套，他照样说他的，反正他说他的也有他的道理
厉害了，把鞋带绑在衣服的绳子上面，拴不住人就拴住他的鞋，社长总结精辟
凤聪店 Fengcongdian
面对蔡康永和马东的夹攻，真的招架不住啊，即使是已经结婚了那么久的两个人
美女主持不见了，这是要两个大男人当家了吗？
包文静说话真的不带思考的吗，哪一个部位比较帅，脸部比较帅，这回答真是
包文婧简直就是不怎么敢说话了，毕竟比她优秀的都被淘汰出局了
饭局诱惑跟饭局狼人杀一样的有啥意思啦！
这一期的狼人是高配啊，小猫和如晶都很棒，尤其是小猫，每次当好人的时候都把狼猜出来了
蔡康永的装扮永远都是夸张形的，今天帽子很抢眼啊，那只鸟真是绝了
连这么简单的算数题都不会吗？真的是吓到我了
包文婧包贝尔他们居然是女方求婚羡慕嫉妒恨，
gGGGgGgGgGhGhGhhHGHgGHghHghhggGhgHghHhgGGGghGGgGHggGGGggGgHGgGGHggGggGgGgGghGHGHGGgGGGHGghGgGGGgGGGhGHHggHgHggGHGggGGhhGggGGGhhGgGGGGgGgHhGGHgggHhGhGhGhGgGghghgGhHHgGGhGhgGggGGgHGgGgGgGGGGhGggGGGHhGGgGhGggGgGgGGGggGGgGHGgGgGggGgGggGgGgGGggGHgGGgHGGGGgGhGGggGggGGGgHGGGGgGGGGgGggGGgHhGggGgGGgGggGggGGghgghgGhGGhgGghgHGGgGGGgHhGGGGghhgHGGGGGHGHGHGgGggHGGHGghGgGhgGggGhGdhhdHDGGhggggGgggGdfODhhdHdhddhhdhdHdhhdhdDhhdhdhhDhhhdhdhdhdhdHdhhddhhdhdhdhDhdhhdhdhddHdhdhhdhdhdhHdDhdhdhdhddHdhhddhddhdhHddhhdHhhdhdhdhdhdhGgGDDddDdDdDgdhdHDdFhGhGDhdhhdggGghHHhHDHFGGgHGGHGHGGGGGhHGHdhdhddhHFdhHgHddDgDHQFHghGDdddHhGHDHDdhdhdhhHhghGhhghGhGgghghGhhgGGhghHGhhghHGhghGhgGhghghHGhHhHhGhgGGgHGhhHhHGhHhGhGhghHGhHGgGGhGGhGhGhgHGHGhGhGhGghHGhHhGGGHGGHGhhGhGghghHGhGhGhghHGhhGgGGhGGhGHGGhhGGhhHhHhHgGhhgHhGHhGhhGhGHGghHgHhHhHgGhhHhDodoogooddoodoGGGGhgGGgGgGgGgGGGGgGGGGggGHGgGgGHGgGgaSzSGDDGGDdgsAdOAGOGZCZXHZSFGZDXJZGGXXUOGODgjgxxfZZFGgZZXZFODIAUUGDIDIDiDFaizicgzfziziififigifzfifigiijcggfIIIGGifgkhoi.k.k
感觉他们并没有把录了的局都播出来，未播的狼人杀在哪能找到啊
[色][色][色][色]
这饭局的前面搞得够酷炫的，以为看故事片动画片呢
肖骁（7，村民）被伊能静（9，狼人）击杀
感觉太短了，应该多加点节目
拜托导演组给小白加镜头
这个包太TM装
金静为什么热度第一
没想到啊包贝尔这么厉害啊。居然看包文婧表现
这宣誓的时候怎么那么好笑呢！还变更老，这是小孩子玩游戏吗。哈哈
包文婧和包贝尔谈了10年才能结婚，包贝尔不会这么傲娇吧
这还用宣誓么，明明现在就会看起来下一秒钟老一年，社长大人的话简直是太扎心了有没有
听林妍柔说起自己的父亲，满满的都是回忆
这里的狼人杀和平时玩的不太一样，居然还有狼王这样的存在呢
没有固定的结果啊，看起来内部也是满矛盾的
明明每次看饭局是很快乐的，偏偏这一期很让人感动啊，不容易
容我说句实话啊，看到小月月的哭戏我也觉得想笑
岳云鹏真的是口误说出了不少笑料来，连自己不行都能说出来
为什么晴天怎么每次都猜不准，还那么自信
以前没看过jy的节目，感觉他很厉害！希望之后还能看到他
马东和蔡康永一直都是一致对外的，配合很严密
林妍柔虽然感觉弱弱的，可是她真的特别会抓小细节，特别细心的一个人
小岳岳那么小就在外面打工了，还很孝顺
岳岳插花专家，来再补一刀，社长要疯了
小岳岳真是遇到贵人了 谁能想到一个小服务员能成长为一个大明星
完蛋了岳岳说出郭德纲三个字了好尴尬啊
小岳岳是一个坚定的人，自己选了路，一直坚持走
小岳岳也是一个有故事的人，而且很励志哦
这张嘴确实是真的很太实诚了啊，说着说着就成了另外一个
现在的艺人越来越不容易，红也是一种烦恼啊
我还以为岳云鹏是扮羊吃羊在装傻呢没想到是好人身份哎
感觉还没吃就端走了呢，这个搓澡的脑洞有点大啊
小岳岳加油！！！
马东以前都没有听过，后面好多综艺都有他了
很喜欢这个节目，感觉确实蛮有意思的，最喜欢的就是小岳岳了，
世界上的事情真的无法预料，没有血缘也可以长得一样
其实我还是满能理解他们的，突然火了，面临的道德绑架也就越多了
怪不得说相声的，好像真的都没有看过女孩子说的，原来如此啊
导演真的逗，话说小岳岳居然有夫人？还是说女票呢？
狼人杀第一天杀的谁？
真是没想到林妍柔竟然也是狼人，JY开场的节奏带的，服气，不愧是狼王
听到颜如晶对李诞的称呼，能够感觉到颜如晶对于李诞的尊重，颜如晶很少称呼人为老师的
说好不针对的有没有，怎么看着蛋蛋感觉心里面发慌啊，话说蛋蛋竟然当过网店模特这还敢想
女巫真的是太厉害了，第一晚上杀人就这么准，可怜的马东还没在蔡国庆面前表现一番就挂了
我的天呐，蔡国庆十岁就出专辑了，成名也太早了，居然还上了芬兰电视，真的是大明星啊
为什么马东老师怎么老是狼人，好像好几期都是了，这每一次都是一样的，能玩的下去吗！哎
其实这期的狼人离胜利只有一步之遥，要是蔡国庆杀马剑越狼人就赢了，可惜他杀的是金靖
这个游戏玩到后面 基本都知道谁是狼了 没想到就这样2选1 都能选到猎人 狼人今天算是惨败不
确实当狼人比较爽，还可以去杀人，扮演一个和现实自己反差很大的人，这是个不错的尝试
好羡慕啊，这么漂亮的大长腿啊，简直是实力女神，奚梦瑶真的出现在好多的综艺节目上面啊
马东和李诞的第一次见面和结果太搞笑了，一个大学生，眼见着高兴了，然后又崩溃了，哈哈
说道吐槽大会，那个真的是啥都敢说，那段子感觉笑起来都是苦的，不过观众倒是还挺欢乐，
我想问，这节目刚开头说撒谎就没出场费的话，那狼人真的没出场费的吗
这期节目前面真的像是开了挂一样哦，狼人接二连三的出局，最后剩下新手了狼人蔡国庆哈哈
现在的艺人，动不动就是多少多少万的，你真的是有才华也就罢了，就怕那些只靠脸吃饭的
小猫骗解药的战术有什么用吗？杀思达预言家解药不也就用了吗？狼人自杀不被救的几率很大
国庆老师看着都那么的正义，要他说谎骗别人是真的很难为人啊，但是还是差点就赢了，厉害
如晶宝贝真是少有的天生预言家阿，有的时候就算拿的不是预言家牌都能把狼人全部找出来
大王的狼人杀玩得越来越好了，而且性格也很放得开，玩得不好的适合绝不甩锅，很喜欢她
李诞的眼睛真的好小哦 不知道使劲的话能睁多大 但是感觉他好玩的点子很多 应该有不少粉丝
这画面实在是太美不敢看呀，这爆料太惊吓了，李诞居然也做过网店的模特，好吧，原来如此
感觉小猫说话好厉害啊，几句话，似乎就博取了李诞的信任了，一直在点头，全场依靠小猫啦
李诞还是有点搞笑啊，说的自己重来没做过的，其他人也没有做过的，看来你不太会玩游戏啊
竟然还说别人的演技浮夸，话说蛋蛋你这一声怒吼真的是吓死人了，简直没有比你更浮夸的啦
金婧太有意思了，还想说这期的打扮还不错，不怎么浮夸，但是后来看到这个手套就尴尬了！
李诞是属于很有语言魅力的那种人，长的很平民，可是讲话什么的让人听起来就特别的亲切
让一个新人没怎么说谎的人当狼人岂不是很容易被发现啊，不过能活到最后就是他们的恩赐把
想看康永哥玩哎~~金靖主持更好的
美人狐这绝对是人生的最高评价，蔡老师好厉害啊，金晶那么小的眼睛都能看到抛媚眼
马东蔡国庆是一个年代的但是感觉颜值是不是差的太多了笑死了，蔡国庆完胜马东东
李诞的女朋友挺好看的诶，穿情侣装给女朋友当网店模特很有爱啊，蛋蛋是个好男人
第二局虽然知道狼赢，可是为什么没放结尾呢！！！！
论耿直，我只服宁静，有啥说啥，看过她上了很多节目，敢在节目直言不讳的承认自己的一些私生活以及真实想法的真的不多了，水土不服也要服宁静，墙都不扶，服宁静
小猫这个最强的狼人，还是逃不脱宁静姐犀利的眼光啊~
人生苦与泪？阳光在？……
这个发型不适合宁静，显老
王炳翔加油，我永远支持你
大王的口红，我觉得吓死人
呵呵，，，，，宁静，，，
表白我王，大王，爱你哦！
搞错了，那个是不是夏雨？
我想知道为什么标题会有驴巴？？这个蹭的
整容是件很光荣的事情么
王炳翔好帅，笑容可爱
看到宁静的爱情观 我觉得爱情真的是 需要找一个爱的人结婚 而不是因为合适才结婚 就算是要等很久 而不是因为一些其他客观的因素在里面 我想还是要因为喜欢和爱 才可以天长地久吧
康永哥后面坐的叫什么？
其他期我都没看，只为看宁静而来，我很赞同她最后对感情的看法。我是已婚女人，也曾想过，如果离婚后也会有跟她一样的想法。支持你，静姐！
不喜欢看就不要看呐，看完又叨叨这个，叨叨那个，还有人说总是十人局，没意思？？？拜托，这是饭局的诱惑第一次十人局好不好
真的害怕结婚，不嫁给爱情会不舒服痛苦，可嫁给爱情真的好难，等那个你爱的爱你的人得承受多大的负担我不敢想象，而且我也不懂爱情，我害怕嫁的时候发现是感动而已，真的怕
宁静这话说的有点那啥了，既然不爱，当初又为什么要结婚呢，这不是儿戏吗？
喜欢小猫 一直喜欢 支持
不喜欢宁静这一期 没必要一直踩女的 男的她都没咋提
如果只是为了结婚而结婚，不是因为爱才结婚。 最终只能是以结束为最终结果。 伤害了别人。 也害了自己和身边的人，所以婚姻是一辈子的大事，考虑好再做选择。 宁静说的对
宁静最后说的那段话真的一下子让我感触很深...在我们生活的这个世界里现实总是那么的残酷...我们甚至不知道下一秒我们要经历什么...我们是否也能像她这般洒脱...[微笑][微笑]
很有气质，很漂亮啊，
宁静对待自己宝宝的方式好可怕，拳打脚踢的
喜欢宁静对待生活以及爱情婚姻的态度和观念，做人不仅要对别人负责更要对自己负责，感情的世界一开始多看多去接触最后再从一而终，越来越喜欢宁静
宁静看起来真的是不显老，而且很耐看！不想现在的小明星！
听了宁静的故事，不知道为什么，怎么说，五味杂陈吧，有感动，有难过，有遗憾，又有欣慰，希望如今正年轻的我们可以对得起自己每一次的选择，尽量做到无憾吧~
如果只是为了结婚而结婚，不是因为爱才结婚。 最终只能是以结束为最终结果。 伤害了别人。 也害了自己和身边的人，所以婚姻是一辈子的大事，考虑好再做选择
郭麒麟和岳云鹏两个人的感情是真的好，侍寝这种事情都说出来了
小月月还会种地呢，不简单啊扛起大锄头出击
小岳岳对家人的照顾已经很周全了，但是他依然自责
小岳岳说到自己开始学相声的时候，其实也很辛苦
饭局的诱惑越看越搞笑，一群人在聊天中，带给大家很多欢乐，好玩
说相声的好像几乎都是男生呀女生很少我是没有见过。。小品的倒有
哈哈岳岳说的每句话都让人觉得是好人，天生长了一张好人脸
最后那个今日菜谱的btm 是什么啊，英语不好，我找不到啊[流泪]
幸运数字是什么梗啊，难道不能爆料点私料？没看头诶
感觉像回到了学生时代的语文课，用一个词来形容你爸爸
小岳岳可真是性情中人，只有他自己知道，相声这条路是有多难走！
云鹏还真是个大孝子耶，每月会寄一半的收入给父母啊
、c c c c c c c
打造灵活的临场处理能力和心理素质，应对游戏中的变数
饭局这个综艺还是蛮不错的，让我们对许多明星有了不一样的态度
JY一下线如晶宝贝就重回高玩身份了，逆向分析帅我一脸，
哪里找到的和小岳岳长得真像，小岳岳这个脸是大众脸啊
看了岳云鹏的经历，我不知不觉落下了眼泪，好感人
用一个词来写爸爸那肯定一个字帅
这两期女巫的毒药用的都不太好，毒死的都是本方玩家
喜欢jy，就是太早走了
小岳岳一路走来真的是挺容易的啊，挺喜欢他的
小岳岳是真的不会玩呢，还是只是在掩饰自己？
看颜值投票，利晴天确实好看！可惜还是被票了出去
有钱会红又怎样，以前的日子还是过不去了
哪里找来这么多的小岳岳啊，而且表情一样萌的
大倒胃口，一对贱人
郭麒麟的反应挺快的，岳云鹏就太有意思了
这一次的狼人杀玩的高明，狼王果然是很高明的
饭局的宣誓好好玩，可怜的阿SA，国语说得还算是挺好的
喜欢阿Sa唱的歌，最喜欢的就是她和林俊杰唱的小酒窝
真的是搞事情啊，又是小龙虾又是小龙虾披萨，我都看的口水留下来了
说到吹耳朵的时候马东竟然如此的积极啊，真的很难得的啊
阿Sa这个前任我们一听就知道了，有点呆萌
面对蔡康永的强烈问题阿sa和陈妍希能招架住么前方高能
这个宣誓的最后一句狠了，竟然是酬劳不要
希望陈赫能来[玫瑰]
觉得陈妍希还是挺可爱的,越看就越觉得喜欢她了
两位本来很厉害的狼人，被妍希很快验出来后败了
小星星一定很帅
其实我觉得大王在这里面最不会演的，好容易就会被别人发觉，她属于什么事都挂在脸上
康永哥对陈妍希的画工表示怀疑，这光头画的太好笑了
陈妍希不算一孕傻三年，反应还挺快的，分分钟识破蔡康永
好讶异啊，这次的狼这么厉害，居然是好人赢了！陈妍希厉害了！
说真的虽然新来的两位女嘉宾看起来很柔弱但是在辩论的时候也是很强势的
为此处的机智白鼓掌[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
康永哥很直接的问阿Sa最近是单身吗阿sa说不告诉你啊哈哈
记得不太清楚了，陈妍希和陈晓的名字叫啥来着？
陈妍希好厉害了，长得好看，还这么聪明
本人hin开心加入社团，hin字典里有这个嘛
喜欢小白王博文,小白好Q啊 整个人真好看
蔡康永老师这一期的造型火了，太有个性的帽子
蔡康永这样不紧不慢的下套子最精明了！
这次请来了两位美女，只是，陈研希被社长和马东大秘秘一起坑得快要晕了
都是我感兴趣的东西，所以从头到尾都看得津津有味
看到今天这场的三狼阵容就觉得他们肯定会搞事情的，比较都是爱套路的人
这最后一期其实玩狼人杀都不是重点了，主要就是聊天谈话了，宁静说的很多话都特别有深度，也就是经历那么多以后才会对人生有那么多感悟
第一夜竟然不能杀人，这完全给不了信息啊，投谁出去都是靠猜的和诈的
宁静瘦了好好看
宁静在聊天的时候真的只有她一个人的说呀，其他人都不怎么敢搭话
宁静说的情感故事，我以为只是引起我的共鸣，但没有想到也有很多人也是这样的，女人真的不要为了别人说你嫁不出去而结婚，因为那会让你做出错误的决定
刚开始的时候，还不敢相信金靖是狼，因为她还很利索的说我不用说遗言了，直接说带谁走吧，还说要带着马东，还让马东系好安全带。法官居然也默默的让她演
为什么会叫永康哥？
以前的时候也是比较喜欢里面的那种不一样的东西的，但是后来的时候也是比较喜欢里面的那种不一样的节目效果的，看起来很是给人一种不一样的快乐的味道
宁静的气场超级强大啊，游戏还没有开始呢，大家已经觉得不敢玩下去了，哈哈，虽然是开玩笑，但是，也真的可以看出宁静真的是一个一点也不宁静的女星
马东说我是猎人，要是被杀了要把蔡社长拖走，要是被投了也要把蔡社长拖走，要是你们那啥的话也记得要投蔡社长哦。蔡康永表示这是多大的仇多大的恨哦
多少个选择经历成就了现在的自己，好与不好都是独一无二的经历，后悔只会让自己的经历变得毫无意义并不会时光倒流，经历过错的才明白什么是对的
其实我也很喜欢毛绒玩具，总觉得这种玩具都是女生最喜欢的，其实就是这样一些小东西就可以讨女生欢心呀，有时候不知道那些男生心里到底是怎么想的
利晴天赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
😔😔😔😔😔性格人天生的，装不来，我也是宁静这种性格人，但凡能装也是不过三秒，所以被人各种嫌弃😒还好我老公不嫌弃我[害羞][害羞][害羞][害羞]
什么叫老戏骨，网上那么多骂别人的，看看，这才是实力，不是自己怎么演，还能判断，不应该说是明辨出到底是演呢，还是真实的反应，真的太崇拜了
宁静那一期有花絮未播，最后宁静的选择根本没有播放，大家后面不用在听广告了，我都听了三四次。😓
蔡康永狼人身份被抓，此次他却很奇迹的，并没有挂着一个“挂了”的字出来，而是在里面与利晴天一起讨论，这期10人狼人杀，真心特殊，更好玩些了
其实我想说，我也是这样，结婚当天就在吵架。觉得自己年龄大了，随便找个人结了，反正就是搭伙过日子，但真的生活在一起，才发现日子太难熬了
结婚了才发现不爱对方啊，那谈恋爱的时候都干嘛去了啊，都已经到结婚的地步了怎么还不喜欢人家了呢
宁静现在看起来很坦然 可能是真的对人生有了感悟了吧 把以前的很多事情都看得更加透彻了
就算没有爱情也一定过得很幸福，大概就是静姐现在的境况了吧，当然能和爱的人一起幸福的过一生是最好，那没有的话平平淡淡过一生也不错呀
我想，我真的就是那个为了结婚而结婚的人，结果并不好，所以现在还是单身，奉劝大家不要为了一个目的把自己的一些原则都放弃，那是不对的
这期好有感觉！我觉得对于孩子！最重要的是要教会她如何去爱
金靖和晴天是情侣吗
小猫的表情达到了舞台的表情，我感觉小猫之前那些期，听别人说的时候，表情貌似都是这样的，宁静一直在注意表情，却没有注意他们的话语
我本来是不想结婚的，结果家里催，然后我找了个喜欢他，他也喜欢我的，就是条件可能相对差一点，家里就不高兴！不高兴你们催什么我想问！
下期是不是应该把宋小宝或者沈腾给请过来玩一次狼人杀，宋小宝来的话这个节目的效果肯定是要爆炸的
我又默默的打开了我的u盘
开头就很精彩9秒头儿头儿
康永哥居然参加的第二季，好惊喜啊，感觉第二季比第一季更刺激了
宣誓的时候不爆料老一年好厉严重期待，
借着狼人杀包装的访谈节目,花钱请明星是为了让他们来认真玩儿游戏吗
最喜欢的还是如晶宝贝，从饭局狼人杀，为了看如晶宝贝的出色表演，已经把奇葩说等全都看了一遍 有时追星真的很可怕，为了她，真的什么都顾不上
当然，完全支持纯爱cp
直播是什么时间
女生都这样[呲牙][呲牙]
本来以为会有好几个问题，结果却只有两道问题
这个主持人谁来着？头顶上有个乌鸦！！是来抢镜，
24 3？不知道，小学毕业了吗
自以为是的民太多，累
现在关于吃的节目实在是花样繁多，层出不穷啊，这个节目还是蛮有意思的
看的好尴尬、、好多细节都有点……
为什么大家都这么了解男生出轨的事，还什么张老板王先生，太逗了啊，自己不会弄混么~
嘻嘻嘻又来看看王博文儿
这个入团宣誓真的是搞事情，谁的下一秒不会变老呢
这个社长也是很会忽悠人啊 但是还是不好明说的啊
真的是伊能静的衣服就跟谁从哪扒了一下也不弄上去
八个人玩直接上高速然后游戏结束
上一季我还想着要有康永哥加盟说不定更加的搞笑呢
相互信任不是放纵！
挺喜欢包文婧的啦啦啦啦啦啦
虽然我还没当妈，但是看到有当妈妈的朋友，也挺能理解当妈的不易
求数学考零分如何上大学[色]@包文婧
这局太好笑了，三神居然是这样的，不过真看不出来马东是预言家！
jy LOL知名解说，喜欢他好多年了，还有小智那货
想知道jy还有那几期有他
饭桌上的诱惑一般是饭菜，这里却是狼人杀的游戏
小岳岳真的好棒啊，很孝顺的孩子哦，每个月都往家里寄钱~
这一期的狼人配合真的是好好啊，没话说啊
这三个岳云鹏像的啊，小孩版女人版男人版，绝了
岳云鹏的表情可以做一个表情包了哦，在台上时间长了，就表情多了呢
小白不来了嘛，怎么感觉好久没来了呢？
感觉可以理解岳云鹏，毕竟他这个年纪陪家人才最重要！
后期大大们实在该加鸡腿，把太多的笑料都做了出来
哈哈，为什么不是我先遇到的小岳岳，这样的男人太对我胃口了
如果岳岳是装的话那太可拍了哈哈，永远都那么无辜
实话是。。。少爷胖了
小岳岳能从服务员决定去说相声，其实做的这个决定也很艰难
不是吧，JY 真的有他们说的那么厉害吗？看你拿牌就知道谁是狼了呢
这个林研柔也是没谁了
如晶对JY跟郭麒麟两狼PK分析的好准
女巫杀了预言家，这三位神官，恩心疼他们一下莫名想笑
马东的父亲是马季？没有写父亲那一段还真不知道
我歪哥就是那么帅
魏文华先生呢？刘文亨的夫人，逗捧俱佳！
好喜欢这一期的狼人杀视角，让我们也一起来猜猜谁是狼
小岳岳真棒！
小岳岳很幸运，刚开始都不愿意接触，现在做的这么好
蔡康永话里藏刀，还好岳岳反应快，差点违背了誓言
哇偶，JY离场的时候是玩了一把离间计吗？听起来好厉害啊！
节目组好厉害啊，居然能找到两个这么像小岳岳的
人红是非多，在饭局，岳云鹏可算是给倒了一下苦水了
蔡康永，请小S来吧，拜托
现在女生独立经济了，所以对于男人的需求也没什么了，可以不结婚的。如果想要孩子，可以找个男的，假结婚，把协议签好，生了孩子再离！
讲婚姻的那段好感人，外表看起来那么强悍的女人，内心确实如此脆弱，没有人可以看出来。好优秀，很难有男人可以hold她。静姐很棒，加油
颜如晶也可以算是高玩了，分析得比较贴近了，最后更是准确的带走了金靖这个狼，虽然，金靖还是很想极力反抗的，但颜如晶还是坚持带走她
能不能别再让利晴天参加狼人杀，逻辑超混乱
利晴天有点儿像是在为颜如晶和肖骁开脱哦。我估计他们两个其中一个肯定有问题。利晴天应该是不好为其中一个人开脱，索性两个一起了
宁静姐姐就是一个实在的人，但是对于一个男生来说，了解一个女生的难度也是不小的，而且男生也将自己的一生给了女生，这是公平的呀
这次的狼人杀游戏有点凶残啊，除了狼的，全是猎人，只要是被杀的或是被投的都可以任性带走人。陶如晶的眼光很准嘛，一抓就是一个狼
公众人物不应该这样出来特别说一个地方不好。 而且还把自己的暴力倾向说的跟优点似的
好喜欢听她讲话...好温柔真的...温柔真的是一种魔力...听她讲着她的故事...听着听着眼泪就出来了...成长真的需要经历的太多...真的太多
以前的时候也是比较喜欢里面的那种不一样的东西的，感觉里面的那种不一样的快乐的东西很是不一样的，根据节目看起来都是很开心的
马东啊马东，能不能弄几个漂亮的妹子啊？这一群歪瓜裂枣浓妆艳抹的样子真的给节目丢分啊！当然了，主角还是我喜欢的宁静妹子……
宁静姐啊，谁规定的皮肤黑的人就一定很野蛮啊(T_T)，我们这些天生皮肤黑的怎么办啊？估计被你这样一说，别人都不敢卖东西给我们了
蔡康永是想把这个节目变成康熙吗真烦有个时间多玩一会游戏净在那听废话
都好可疑啊，一开始听了小猫说的还觉得说的挺对的，但是后面又听大王的说的感觉也对啊，所以妍柔身份到底是啥，还是比较不看好啦
其實比較想看助理法官下去玩的，他來那麼久感覺都沒什麼存在感
感觉这才应该是饭局的诱惑该有的样子，几个朋友静静的听着长者人生讲述给经历未丰富的我们以指引，欢笑，打开，宁静.........特别好
看了饭局的诱惑，觉得宁静活得真率性，关于婚姻关于重返20岁那段，真的是扎心啊，对婚姻的感悟，对过往人生的反思真是收获满满的
结婚的时候发现不爱了，说明女人的心思根本猜不透。与其去寻找一个飘忽不定的爱情，不如放弃这种不安全的感觉，是个男人都会走
不管说什么都好，我们的都有从嘉宾的话中，寻找自己生活中是否也有这个问题，希望每个人都幸福，但是也不要过于自私的去考虑问题
肖骁是一种怀疑全场都是狼的，但有几次都被他说中了一些，当然是在后面的时候，还是不敢说宁静的哟，金靖说得对吧，因为怕被打么
喜欢宁静，因为她说出我都这么大年纪了这种话，有好多女明星对自己的年龄没有认知，就算你再冻龄，也该对自己的真实年龄有个谱吧
好喜欢这一期大王的打扮呀，有点复古女王范的感觉，而且还有点回归美国30年代的造型
晴天本来被投票投出局了，他说要带走一名狼人，法官说了一句，晴天的遗言说完了吗？他立马就说没有，直接就露出了自己的真面目啦
其实爱情结了婚之后都会变成习惯和亲情，爱情维持一辈子的婚姻是很少的。就像我的父母没有爱情，却是亲人般的存在，不能缺少了
在我心里宁静一直是一个淑女范儿啊，怎么来了节目有调皮又挑衅的，这个还是宁静吗
金靖，超级喜欢金靖，超喜欢喜欢，搞笑，发言简单，有逻辑，语速可以，总体特别棒，超级喜欢金靖
娱乐局嘛，无所谓，看着好玩就行，毕竟是综艺，正经玩的话一些嘉宾是吃亏的，而且很容易乱玩，逻辑也没得盘。反正我看得挺开心的
肖骁是不是整过容😳
还是挺喜欢里面的那种不一样的阵容的还是挺喜欢里面的那种不一样的明星出厂的那种画面的，感觉里面的那种内容还是蛮令人喜欢的
李诞来到这个节目后，感觉整个场面都要Hold不住了啊，这欢快的场面也是大家想要看到的
智商真是抓急，第一次玩不会说什么也还能理解，人家小马都自曝是村民了还去杀靖金
感觉这一期的小猫妆容看起来贼美了~比以前都好看，尤其是她刚开始看牌的时候那个笑容
这个节目玩的是什么？有什么特别的意思吗？刚看，可看不懂~
要不是看到康永哥和马东老师，我还以为这一期是吐槽了呐
整集被蛋总笑死 头一次见女巫上来第一晚就撒毒的 而且不管用得对不对都认为自己很有理，
马东的父亲马季还开不了声的啊 没想到马东是马季老师的孩子啊。出场费那时候 还这么少啊
狼人杀这个游戏做综艺要拿捏的度不能太过, 像上一期袁弘和歆艺夫妇的狼人杀局就挺好看的
李诞曾经是网店麻豆？桥都麻蛋！！是哪一家店？现在这家店是不是都火的不要不要的了
李诞真的挺适合上这种综艺节目的 感觉他脑袋里的鬼点子很多还都很有趣
法官话太多了 还老是问别人 马东每次都乱带节奏
我觉得利晴天好像每次都说不到正点上，全程不在线的感觉。但是他长得好帅啊，原谅了
姜思达有点娘，在《吐槽大会》里面已经领教过了，不过嘴巴很毒舌的，和李诞有一拼
李诞每次参加节目都特别的搞笑，发现每次的起誓都有点意思，很喜欢这个节目
蔡国庆看着真的超级年轻啊 虽然行事作风还有点老一辈的样子 但是保养的真的没话说
蔡国庆老师德艺双馨，大度与李诞上演和解抱抱，不计前嫌，展现老艺术家风度
我觉得马东老师真的特别幽默，开玩笑也很注意分寸，不愧是一个很优秀的主持
蔡国庆现在频繁上综艺呢 不过感觉到他这个年纪的老前辈好多都不出来了 还是有点遗憾
特意去蛋蛋的网点看了下居然还在还营业，他女朋友真的好漂亮啊，不过衣服好像真的不多
这些个主持人是一个比一个能说，明明当初没有请蔡老师，马东说完还觉得确实很有道理的
李诞这是出师不利啊，本来打算弄马东的，这真是搬起石头砸自己的脚啊，把自己坑了一把
李诞这个话题出的阿，想不到在场的各位都没有人学过相声，这下可好把自己给坑进去了
哇哦，这一期不仅李诞来了，姜思达也来了，哈哈，这穿着比上次吐槽大会看着是帅多了
李诞不留红头发还是比较耐看的，不过他是因为有才才能在娱乐圈立足的，真的是机智能说
老玩家的表情绷得不要太好，根本看不透，一惊一乍还是一本正经，每个表情都隐藏着深意
饭局狼人杀玩了能有接近三百局了，刚开始兴奋到现在的一句话都不想多说，经历了好多啊
怎么感觉思达在节目上不怎么活跃啊尤其还是预言家，之前看在其他节目讲话都一套一套的
我感觉姜思达的这个帽子一般男人不会买，二般男人不改带，结果姜思达就是不一般的男人
姜思达头上的那顶绿色的帽子戴着不重吗，虽然我知道我不该这么想但是真的太绿了这帽子
每天都在逗人笑的小丑，到了夜晚也不能垮下嘴角
不管你的地位，你的财富，不管怎么样，都会有压力的，岳云鹏很不错了
岳云鹏萌萌哒，各种自己挖坑自己跳！感觉他的感情好单纯啊
发誓的时候，小岳岳好像没说话，所以誓言不成了
一个只凭照片都可以做表情包笑死大家的相声演员
千里马也需要伯乐，所以说小岳岳也是很厉害
感觉这一期狼人应该会赢，这么久第一次
另一个是一个女的
为了JY来的
哈哈哈十五岁的郭麒麟让岳云鹏洗澡，信息量不是一般的大呀
这个岳云鹏好实在哦，蔡康永问他什么，他都很诚实的回答了哈
JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY JY
对，是第一次看到狼人在晚上杀人的时候，还在说话的呢
小岳岳，来一首《五环之歌》，哈哈，你的小胖脸好想揉一揉
小岳岳的热度一直很高，要想不红，太难了
郭麒麟同学在一边像个没事人一样，居然还睡着了。萌的不要不要的
小岳岳好实在，跟我一样
艺人不好做，人红是非多，有时候一点隐私都没有太可怜
金靖 金靖 我就是喜欢看你 没办法！！！
看起来有的时候明星的背后已存在着很多心酸
第一季都没什么人来什么人看现在越来越多人看了
听了后面岳云鹏走心的话，好感加1
这期女巫是不是傻？把预言家毒死！还不用解药？
喜欢你的人都在。不要被别人恶言恶语左右
哈哈，这就尴尬了
岳云鹏在做服务员的时候遇到伯乐，从此开始说相声生涯
啥乱七八糟看不懂，看到岳云鹏点进来的。 岳云鹏我走了，
其实小猫的游戏技术还是不错的，不管是狼人或是村民的时候，都能尽量的让自己游戏玩得更加顺，只是这次遇到的是老戏骨的宁静
也是很喜欢里面的综艺节目的和这个不一样的东西在里面的这种感觉的，想想以前的那种不一样的东西还是感觉得到里面的那种欢乐的
我觉得这局饭局狼人杀，其实是蔡康永帮了宁静，刚开始蔡康永说，你可以从大家的表情中看出，结果她就看出了所有有破绽的狼了
如果是我的话，我觉得我也可能像宁静那样，直接砸给那个卖东西的人，什么态度啊，我觉得别人对我的态度，也决定了我对他的态度
“如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就，而我，不愿意将就”。对待爱情，我理智，我宁缺毋滥，我不将就
哈哈不是说赵丽颖上这个节目么
啥时候来😂
为了（宁静）看这个节目，老大棒棒哒！
教育真的是一门学问啊，在家被打的孩子真的就是在外面想打人的小孩子，多亏我没有这样教育我的孩子，要不打坏了人可赔不起啊
以前看到关于集美里面的那种不一样的胡须的时候都是很令人喜欢喜快乐的，但是后来的时候都是看到里面那种不一样的节目内容的
我一直都是说，这只是游戏，这只是游戏，呵呵，人家演员都没入戏呢，观众都入戏太深了。咱们就当一乐就可以了，不要太较真！
宁静，并不宁静的麻辣影后，饭局首枚单发嘉宾，还记得她演的影片吗？
狼人第一晚上只能互相确认身份，不能杀人，对于没有预言家的局面来说，确实是一个比较合适的局面，要不狼人赢的概率太高了
话说以前我去上海玩的时候，也和一个本地人发生了争执，真的恨不得抽死那个上海人，导致我现在对上海人都挺反感的，看不起人
女神宁静当初竟然担心自己嫁不掉，好意外啊，就这么稀里糊涂嫁了一个第一次向她求婚的人，实在是太草率了
这次怎么就只有宁静这单发的嘉宾啦，以往不都是2个，张大大那期还3个人呢，难道是节目组给的钱只够请宁静一个人了嘛，哈哈哈
其实一直很奇怪，娱乐圈里为嘛那么多不相爱的人会在一起呢
这就是所谓的，失去的都是最好的，心理状态吧。如果真和姜文在一起生活了，发现了对方身上的所有缺点，可以会换个说法了！
感觉宁静还是那么的年轻啊，记得之前采访的时候，宁静就说过了不怎么大笑和大哭，因为会有抬头纹，看来保养得还是那么的好
感觉他们玩游戏的时候，最怕就是突然安静下来听一个人在说话的时候了，这个时候我觉得就是最诡异的时候，总有谬论想害朕
为啥最近一直没王博文，不是很想看，算了，弃吧
宁静对女人的生活意义思考的非常的细致，每个人都有想过好日子的，可是没必要将就，有的人就是两个人合起来就有好日子过
虽然十人局的不太好看，但是这把倒是一抓一个准啊，出去了除了颜如晶是晚上被狼人杀的，其他的都是被投出去的，还蛮准的
感觉这期的梗都好硬呀，都得康永哥上来提示一下，那些人才来捧个场，看着宁静我都觉得尴尬了，只能摆个微笑缓解一下气氛
饭局开局以来，最隆重欢迎的一位女嘉宾宁静，是因为上期请了三个所以经费不够了，这次就只请一个吗？但宁静也算是大伽了
宁静的爱情虽然不是她最亮的地方，但是感觉静姐从来不是一个倚靠男人的人，总是这样的独立，让人蛮佩服的！这身材好赞的呢
我只想问胡彦斌那集咋不见了？
胡彦斌在哪期啊，怎么没有
宁静说的挺有道理的耶，说实话现实中哪有几个是因为爱情结婚的，宁静活的太酷了，她为了今天能活的很酷也吃了很多苦吧
看了这么多期的狼啊，只有，也仅有这期的狼，有狼样。凶狠、毒辣、傲世群狼，呵呵。做一个纯种的狼，让其它狼惭愧去吧！
宁静真的是一个非常大胆的人，从她的很多方面都可以看出来呢，而且是一个很外向的大女人，之前她的光头也是一个亮点啊！
每次看到大黑牛李晨的表演都是哈哈大笑的啊
挥之不去的过去，永远都是别人的谈资，不管有意无意，但总是戳人心的
陈妍希好麻哦，陈晓每次出门还得说老婆宝宝，好尴尬！
阿sa还是蛮开朗的，这样子的女子怪不得过了这么多年都不显老的
如果是我，也想娶妍希了，特别维护爱人，而且甜蜜幸福都看得出来
我们确实应该学习一下这个的，秀恩爱秀成这样真是没睡的了
陈汉典和小笼包的吻，真的是辣眼睛啊
看这个节目最大的坏处就是不能饿着看，从龙虾到比萨，真的看的饿着不行啊
这纯属广告节目…
可不可以出个没有身份 让观众猜的版本啊
这种狼人杀的游戏还是第一次见，挺刺激的，一不小心就会万劫不复
蔡康永听了陈妍希的两个回答，连续叹了两声气哈哈，看来不是想要的回答
颜如晶背后那个助理真的是一枚小鲜肉啊，好帅，好嫩，好萌
找到一个对的嘴，所谓的白马王嘴这都是哪里来的火星文
小白和马东是全场最能带动气氛的了，虽然结果早就料到了
只喜欢啊sa
蔡康永为什么老是催狼人啊，有病吧
很喜欢看这个节目，很喜欢这两个女神级别的人物，希望你们能生活幸福
大王果然是跟着谁，基本上都是输的命啊，是太不会演了，还是演的太过了
哎哟我天，感觉如晶宝贝好气哦，马东应该早点毒死利晴天的
蔡康永这是专门找阿sa麻烦吗？把阿sa搞的很无奈了啊
想给如晶投票，怎么还投不了了呢？
这期的两位美女都是酒窝美女呢，辣妈陈妍希玩起游戏可真溜
陈妍希好牛，一验一个狼，这种预言家运气也太好了
我已经感受到妍希陈晓夫妇间满满的幸福，一定要继续幸福下去
阿sa挺好玩的，特别逗而且很娇小萌萌的。哈哈哈哈
陈研希玩的不错，蛮厉害的，还知道先看一盘看看情况，不那么快透出情况，慢慢来，让他们说
减掉了一场狼人杀啊，所以中间接的很奇怪，我补看了那一段，还挺精彩的
第一个就被杀死的人可怜了，都不造谁杀的，太冤枉了
伊能静不是被封杀了吗，怎么又回来了！
每一个妈妈都是伟大的阿，没有当过妈的人真的没啥资格说包文婧阿
我每次玩都感觉好迷茫啊，不知道为什么玩到一半就乱七八糟不知道谁说真的谁说假的
原来包贝尔找了一个笨笨的女孩，怪不得哦
亲亲来表达好闺蜜的感情吗，看着很羡慕呢
被大家辩论的都忘记谁是狼人了，完全被带乱了
包文婧还主动给包贝尔求婚长达十年？这是什么毅力做到的！
没有尴尬，没结婚之前不光亲的硬，开房开的更硬
就没有人是跟我一样是因为第一季里，每期开始的反话访谈环节爱看这个节目的吗？？？？！！！
小白，继续加油哦，因为有你，所以永远不会放弃
肖骁太惨了，刚上来，第一个就被杀了，我觉得伊能静包文婧肯定会到最后，毕竟新社员嘛
我觉得伊能静的方法就很好，向对方示弱，充分让秦昊感觉到自己雄性荷尔蒙的爆发
你们这个节目是播广告的吗
康永哥身后的那个人是翔宝
看几分钟就一个广告，一个还不够，有时候2个，一下子几分钟就过去了，我去，太坑了吧
这个没有美颜，大家看到没
看玩家们在节目中边吃边聊边杀很有意思，嘉宾像参加聚餐，很好看
伊能静30年前就出名，如今依然不老，依然上演爱情剧！
没玩过，但是觉得小猫好厉害啊，逻辑缜密，果然是高玩！
为金靖来的，
说到狼人杀，简直气死我了，每次我去玩的时候，都是被首杀
又被一波狗粮砸中了，在包文婧严重包贝尔肯定是最帅的啊
这不就是欢乐狼人杀？
这次的预言家真的没谁了，验到的都是好人
可怜天下父母心，差一点忘记小岳岳是个爸爸啦
小岳岳说到自己曾经求学的过程，还是很怀恋的
小岳岳应该是狼人，我感觉他应该不像好人
下期预告是宁静啊，属于女皇范儿的，期待马东康永被怼
感觉还是有点悲伤相信自己的兄弟但是却是狼也是有点无奈和震惊
社长大人问的好，大家是喜欢长成这样吗！太搞笑了问的
现在到处都可以看到小岳岳的表情包，超级喜感
这个广告，说来就来，真的是好套路呢，广告商就喜欢你们这样的
小岳岳学艺那么多年，是很不容易啊，他的成功是应得的
暗恋同事都出来了，就不能暗恋个普通的吗
郭麒麟就一句漂亮就这么结束了，这也太敷衍了
表白郭麒麟~~~少爷双商好高！
哭了代表内心的想法，说出了自己内心最想说的话，最真实的你
马秘秘好不容易当一次好人，竟然不被信任，被误杀了
我好像看到郭麒麟竖中指了节目连忙特效遮挡对吗？
越红就越没有自己的私生活，小岳岳也无奈
来看jy 大神
小岳岳很能说，任何一个话题都能有滋有味
这期好棒啊，居然还有食谱！希望以后都有啊，可以自己试着做
JY说他是预言家的时候，为什么预言家是没有什么反应的呢
惹，金靖的有点6😂😂
郭麒麟真的会玩
小岳岳的暗恋好心酸啊，就直接拒绝，没有一点联系方式就离开了
小岳岳肉乎乎的还真是可爱，活生生的活成了表情包啊
一般，如果狼人说你好话的话，你也是会觉得他是个好人的呢
人红是非多，小岳岳现在红起来了，肯定会有一些是非出来的
李诞真是一个很不按套路出牌的人，不知道是不是因为为了做节目效果还是本身就是这样的
果然当自黑成为了一种病的话，男的这个自黑水平真的是蛮高的，黑起来真的自己都害怕
这局游戏可以算是饭局的诱惑里边，好人赢的最轻松的一场游戏了吧，感觉没那么有意思了
李诞虽然盲毒蒙死了一头狼，到后边真的是觉得赢得太轻松反而不相信了，差点狼队翻盘
节目的开头，拿着马东与蔡国庆做对比，拿着马东与李旦做对比，马东的那表情挺有趣的
应该都是编排好的，每次嘉宾都有一个是狼人，另外一个是女巫，哪有那么巧
自从看过吐槽大会对蔡国庆真的改观了，没想到这么正二八经的明星也乐意接受别人的吐槽
饭局的诱惑的开场曲还是比较好听的，很有节奏感的，每次听到这个歌曲就能想到这个节目
眼尖的我已经瞄到了台下坐着三个好帅的小鲜肉，不过姜思达也挺帅的，而且绿帽子很鲜明
这几个陪玩的嘉宾现在玩的也算是不错的了，就是康永哥现在彻底已经沦为一个专业法官了
每次只有主持人或者来宾死了才有机会还能挂个挂了的牌子回到现场，马东老是在旁边干扰
感觉请的嘉宾不怎么会玩儿，既然拿了出场费，麻烦了解一下规则，或者私下玩两局试试呀
马东和小猫这两匹高玩狼人在晚上交流的好开心，国庆老师在旁边根本搞不懂他两在比划啥
我觉得蔡康永真的很有人格魅力，非常的喜欢他，特别的幽默，希望他永远都是如此有魅力
这期都就想着嘉宾，不尊重游戏
请蔡国庆是因为经费不够么？
蛋蛋最会活跃气氛[强][强][强]
蛋蛋，蛋蛋，蛋蛋，我家蛋蛋
看见汪苏泷了看在嘉宾习嘿嘿
现在第二局都在花絮里哎
喜欢李诞，这一集很好笑
还是喜欢侯佩岑跟马东主持
这不是陌生人喝酒的游戏吗
不懂为什么请蔡国庆 无聊
姜思达好可爱啊
演的什么鬼，表示看不懂
终于知道了李诞的女朋友
这局完全被马东带死的！
哎呀 怎么又是暗牌局
居然上了春晚21次，蔡国庆真的好厉害啊，不过他的歌特别好听
奚梦瑶真蠢还是假笨值得深究！
原来美女都是没脑的奚梦瑶太蠢了，大大已经跳到女巫，居然都不知道杀大王，却杀一个不确定身分的假猎人，愚蠢的女人
喜欢张大大🌹🌹🌹🌹🌹🌹
好多卑鄙的水军，你觉得怀孕了还疯狂玩游戏真的好么？这是胎教？
冬冬你一笑我的天空就晴朗了 你简直是天使
哈哈哈哈陈学冬喝醉了还威胁别人出息了啊~
哈哈哈哈陈学冬喝醉了还威胁别人出息了啊~
冬冬你一笑我的天空就晴朗了 你简直是天使
哈哈哈哈陈学冬喝醉了还威胁别人出息了啊~
根本就不是大大的问题好吗 大大前面就诈出女巫正常人就会知道该杀女巫了 奚梦瑶做他狼同伴居然蒙逼，她连游戏规则都不看玩什么游戏呀
只想那个还原美图功能的APP是什么[微笑]
这期看到张大大瞬间不想看了，扫兴！！
要不是上帝视角你们能知道什么？一个个的在这说玩的辣鸡，你们自己去啊，制杖
奚梦瑶不适合玩狼人杀，好枯燥每次都是好人赢
雖然張大大這個人的確很難讓人喜歡，但是他在演藝圈人緣也是不錯的，由此可以看的出來他其實人應該蠻好的，而且不得不說他也蠻聰明的，很會察言觀色
哈哈哈哈哈哈闭眼宣誓的冬冬也太好笑了吧
陈学冬说不会把别人的秘密说出去，加分了
陈学冬喝醉了原来是这样啊，好可爱哈哈哈
陈学冬也真是太敢说了吧！不过真的好帅啊
表白陈学冬！希望能多来录几次，看不够啊
表白陈学冬！希望能多来录几次，看不够啊
陈学冬喝醉了原来是这样啊，好可爱哈哈哈
陈学冬说不会把别人的秘密说出去，加分了
哈哈哈哈哈哈闭眼宣誓的冬冬也太好笑了吧
陈学冬喝醉了原来是这样啊，好可爱哈哈哈
表白陈学冬！希望能多来录几次，看不够啊
陈学冬喝醉了原来是这样啊，好可爱哈哈哈
表白陈学冬！希望能多来录几次，看不够啊
讨厌张大大，杨迪什么的，简直是强行植入
大王真的可以退出这个游戏，局局玩不好
阿sa说，不告诉你的时候，就已经暴露了，哈哈哈，套路太深
马东被投了还恋恋不舍的，总想扭转全场的局面，混淆视听
看到那个入社宣誓真的会有一点莫名的，明明是黑暗气氛却爆笑感满满的是怎么回事呀
阿Sa好可爱哦。笑起来也好美。画画也棒
以前就一直觉得陈妍希和陈晓有夫妻相
突然发现陈妍希的一个小动作，她喜欢捏耳垂，是因为太紧张了吗？
必胜客还有麻辣小龙虾披萨，看着就挺好吃
小白太机智了，大王很明显就是一狼人了，还在那胡说，直接让小白怼的无话可说
陈妍希这洞察力也是可以的啊，虽然说寻常的套路没有办法骗过是正常，但是竟然能发现是大王也是厉害
陈妍希还不会玩
原来陈晓在陈妍希眼里就是个这么简单的形象，阿SA画的超帅，是不是跟他现在的男友很像啊
这次饭桌上的菜都好诱人啊，除了康永哥都吃完了，好想吃
颜如晶真是一个可爱的小吃货，主持游戏了还不忘啃披萨
狼人杀这角色怎么分把两个老油条都给了狼人这样很难抓啊
我白太帅了啊啊啊啊啊
陈妍希还是挺喜欢这个龙虾的梗的，其他人都有点莫名其妙啊
画人物像主要就是抓住人物特点，比如光头，哈哈哈
其实按第一季的还可以聊天撒谎的时间长一点
大王的这个独脚虾真的是绝了，是本来就掉了一个腿吧，哈哈
头怎么变大了，我的麻麻呀，吓我一跳，我要吃东西，才能缓解我的小心脏
马东和他对跳还去验。什么逻辑啊
不知道有蔡康永担纲的节目会不会火起来呢，阿as还是那么的漂亮
真的超级心疼陈妍希的，被两个坏叔叔轮番审问，而且我还注意到陈妍希的名牌都歪了呢
怪人家自己魅力不够，够爱他的话感情是经的起考验，而不是那么容易就被别抢的
马东老师竟然选择不说，这下真要输了
这个节目真的是的，说八卦你要把名字说出来啊！不要人去百度啊！
陈妍希以前应该也玩过这个游戏，斗智很赞的
阿Sa一说不告诉你的时候，看表情就能知道她不是单身了
感觉男人真的很难做，首先要有事业，要不女人为什么会对你认同，还得照顾家庭，两头都要忙碌，下来整个人活着都累死了
以前看到关于节目里面的那种不一样的东西的时候还是会蛮喜欢里面的那种不一样的带有很强烈的具有代表性之的东西在里面的
以前不是每一期都放你们玩两次的游戏吗？从什么时候开始只有一次了？总觉得希望能把狼人杀的游戏放全，其他的倒无所谓
尽管这个时候玩游戏都是玩，但是有人就是玩的比较好，有的人就是玩的感觉很迷糊，还是很怀念JY大神，那个才是厉害的人
也是很喜欢里面的那种不一样的节目效果的，但是后来的时候，以前的时候我看综艺节目的时候也是很喜欢这种不一样的感觉的
马东这期的戏份蛮多的，不过也有些怂哦，以往都是怼嘉宾的，但这期全在游戏中怼社长去了，大概是因为宁静的气场太强吧
宁静现在的着装还是很好看的哦，而且一直都是非常的自信，特别喜欢她这样的状态，感觉宁静现在说话真的越来越嗲了呢
开场最喜欢看的应当是宣誓环节，每次蔡康永和马东都是给嘉宾实力挖坑，而且誓言每次都会戳中嘉宾要害，也真是没谁了
原来表面风光的明星也有害怕不能结婚的担忧，还以为她们的追求者众多，会不知道选谁结婚呢，每个人都有自己的弱点吧
宁静说的意思大概是经过很多个人以后再选择合适的人，才知道自己想要什么类型的伴侣，这个“合适”不代表“老实人”
金婧好可爱的！
不管怎么样，就算曾经很真爱，分手后就不会再有更多的想法，然后人会变得很自我，独立，所以就算单着我也有我的精彩
听宁静自己描述自己的性格感觉还满刚强的，儿子的歌曲全部删光只为解释一个问题，要是我妈妈这样对我真的会觉得很难过
这一局没有预言家了，现在变得好难猜啊，都没有人验证一下谁是狼，真的是全看演技啊
与徐静蕾不同，宁静是走过之后活出的智慧。 在哪一个节目里，都能看到住在她心里的少女，那份执着、可爱、浪漫。真好
你们怎么都爆自己是猎人啊，怎么会有这么多啊，能不能爆点别的神卡，虽然我知道猎人是真的很强
感觉宁静在这节目上好假
村里人你要敢吗？
不爱还结婚，乱搞
宁静还是那么的漂亮，和她刚进入这个圈子的时候没什么区别，只是比原来成熟了很多，也是她经历了很多事不成熟都难
这一集真的好假 史上最假 不能因为他是宁静就这么让她吧 宁静完全没有带四号的感觉 偏偏犹豫到最后带对了 真的太假了
安安静静看完了一整集 很喜欢宁静大美女分享的故事 也有笑点 很棒[西瓜][西瓜][西瓜][西瓜][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]💃🏆
想说 我们经过专业训练几年的非专业运动员百米也很难很难跑进十一秒 静姐这身体素质也太厉害了 国家一级运动员的水平
还是蛮喜欢里面的那种带有很强烈的娱乐性质的东西在里面的那种感觉的，感觉里面的那种不一样的东西还是挺令人喜欢的
宁静这个表态我认为是非常好的，毕竟自己被欺负如果一味的退让只会让人感觉你软弱，一次的反击就会得到长久的回报
20岁不成熟的年级为了结婚而结婚也是可以理解的，可是用适合恋爱不适合结婚这样功力的态度去对待爱情和婚姻真的好吗
俗话说的好，嫁对人才是最幸福的，家庭生活是需要2个人的事情，如果一方付出另一方不付出的话这个就过的很压抑了
没记错的话，大王上一期是美国漫威神奇女侠的造型，这期又换了一个什么呀，这个我认不出了，小伙伴们有能认出来的吗
其实我觉得宁静所谓的那个谎言可以说是善意的，撒谎本身不可怕，只是你能够及早的认清楚错误，这一点是非常重要的
宁静是一个很大胆的女人，她从来都不会隐藏自己的想法，所以在很多人看来宁静都是比较外向open的人，我喜欢她的性格
怎么r11是玫红色的啊
玩这个游戏的都太能编了，全是套路，没一句真话
蔡社长你说的不是废话嘛不变老还变年轻，你不是为了撒谎才会胡说的
:洗白？别当喷子
哎呀颜如晶啊肯定走神了，药水还在啊怎么就自爆了呢！
包文婧其实很好看，也很萌，女孩还是傻一点幸福
这个游戏我一直没看懂，不知道咋玩的
狼人杀这轮包文婧能不能好好玩啊！哎，感觉包文婧好坑
怎么玩的，为什么有人有发言有的人就没有发言
每个人都不容易，每个行业都很难，岳岳加油！
明星都想要红，但是红了之后，随之而来的烦恼也很多啊
金靖和晴天真的在一起了吗 玩请问一下
小岳岳说的话真的是蛮让人感动的啊，小岳岳加油
妍柔是狼还真的一点都没有看出来了这演技杠杠滴了还是带的好
太老实了吧小岳岳！没有问的也说出来了问了的也说了还附带真可爱！
说相声真的是已经不容易的事情啊，要下苦工
说相声其实真的也蛮辛苦的，理解岳云鹏
我就发现蔡康永特别没品，总是喜欢挖人家的隐私，到底什么意思
感觉有点辣眼睛
😂不要回复我我害怕
小岳岳的妻子其实感觉还是挺厉害的呢，性格霸气
没看一会就是广告无语了
还能看到翔宝
弄出来两个狼结果被女巫毒死了，憋屈死
马东还真是一句话，就把JY这匹狼给揪出来了呢，好厉害的说
哈哈，轻而易举的就被坑到了蔡康永老师挖好的坑里
JY来了 panda kill完结了 能看到他好开心呐
从最低的地方到云端之上，愿你不忘初心
每个快乐的人背后都有自己的压力和烦恼，岳云鹏就是这样的
林妍柔父亲确定不是自己是暴露狂还要打人家，这个尴尬了
岳云鹏在这里讲他的辛酸事，感觉每个人内心有很有压力的，没办法
还是jy厉害女巫抿的很强
看这个样子，预言家也是不想跳出来的，就算知道JY是狼人
为何会用漂亮呢，少爷太逗了吧，回去可能要家法伺候了
今天才知道原来郭小爷本名不是郭麒麟，
这一期李诞承担全期笑点
感觉马东没有第一季活泼
能不能马和蔡只留一个
为啥小白两期都没来了
马东能不要瞎带节奏吗
第一晚就双死，这个女巫真的玩的太6了，不过居然毒死一头狼
马东不会玩还瞎指挥
李诞是真玩的好啊
喜欢金靖，她一点都不做作
喜欢小白😍😍😘😘
利晴天的镜头太少了
蔡康永提供太多场外
马东智商最近下滑了
李诞真会玩，好欢乐
李诞的粉红头发呢
喜欢所有人哈哈哈哈
马东儿子怎么姓李？
4号6号桌布错了吧？
总感觉声话不对位
蔡国庆咋不老了？
没有第一季好看了
这次没有花絮局吗
为什么只有一局了
为什么下载不了？
思达好厉害啊😄
和我外婆一样
这首歌叫什么
好多综艺节目都有张大大，烦死了，太娘了
陈学冬喝醉了原来是这样啊，好可爱哈哈哈
哈哈哈哈哈哈闭眼宣誓的冬冬也太好笑了吧
表白陈学冬！希望能多来录几次，看不够啊
如晶每期基本都当狼，不想要宝贝当狼了啦
智商啊，6人三狼全在，解药已用，猎人已走，已经结束了啊[尴尬][尴尬][尴尬]，还接着玩，佩服啊。基本残局没背输吗
我....我他妈是为了张欣尧和93才来的.....😂
奚梦瑶是真的笨，好无语！！！
白天不听话然后他居然减肥就减肥减肥
奚梦瑶是白痴么……我去……干嘛弃票
说实话这个什么大王情商智商都让我恶心。一，谁推出她的，马东。二，马东跳猎人，不管真假你的毒药都不该给他，是真的神去二是铁的，不是真的也不定是狼啊。给我的感觉就是在发泄对马东的不满。可这是你老板啊，你就算再不满意也不要表现的这么明显吧！所以这种女人其蠢无比还自认聪明，是最让男人无法接受的
卧槽陈学冬这么穿真的很有男友力了吧！
大王是真的蠢 一直都讨厌她 能不能开除啊
奚梦瑶好傻？多少次赢的机会都错过了，难道走的呆傻人设？
不是因为窦骁我都不知道悉梦瑶是谁呢!
请大王退出游戏，她就是个搅屎棍，🐷
陈学冬是在啥样的环境下长大的啊，估计是富家子弟，演啥都是一副温文尔雅的样子
告诉我有没有小白没有就拜拜(；一_一)
娜姐来就好了，愿娜小妞快快好起来💗
最后这个狼人真的脑残，玩的最好的还是张大大，虽然我不喜欢张大大的做作的样子，但是还是要说，他的确很聪明，艺人界有他一席之地不是偶然！如果说长的漂亮就能当艺人的话，那上戏和北电多如牛毛……不要通告费，一抓一大把
奚梦瑶很可爱！值得期待哦！
奚梦瑶人美大长腿，走的甜美范儿，好喜欢这种女神
哪有还原美图前这软件……辣鸡 乱讲个鬼
请让大王gun出这个游戏好嘛[微笑]
不喜欢奚梦瑶
第二轮投票三狼都在就可以直接爆身份啦，只要三狼抱团全部投奚梦瑶，就算马东也被投了三票，那直接pk啊，到时候剩余两狼再抱团投奚梦瑶，又是平局的话直接天黑闭眼，狼晚上直接杀奚梦瑶就屠边了啊，狼人就胜利了。不知道后面在纠结些什么，这把从第二轮开始狼人就铁赢啊！
什么玩意，现在年轻人就看这些么？
感觉炳祥都比利晴天帅 为什么她们都喜欢利
奚梦瑶简直蠢到都不想把节目看下去
玩这么垃圾。还玩。作秀呢！ 没意思。太菜了
颜如晶真是吃货啊，主持都不忘记吃东西，吃的真是太开心了
那个叫什么马东的好爱抢词 抢镜头！
你能看到我的发言？
感觉大王每次当狼人，基本上都能不被别人看出来，要么就被毒死啊
难道再遇到陈晓之前陈妍希没有很喜欢的人吗？这么单纯的女子真的少见
感觉蔡康永对陈妍希还慢照顾的
我出门也是必须和女朋友抱一下的啊
第二季好像做了一些改版啊，没有了第一季的说反话环节了，我个人觉得那个说反话挺有意思的
我觉得这刚开始怎么就直接开始上重料了，今天有的看了
相爱的两个人肯定都会给彼此起很多个爱称的啊..旁人看得像傻子，恋爱的人自己乐在其中
这个真命天吻听的都好笑，不过问出了这个问题，你们也太八卦了，都是演戏而已
这个马老师也真会撑啊，不过最终还是被出局了
你们不是来上节目的啊，你们是来吃小龙虾滴
小白那段打情骂俏的发言明显就是吃醋了嘛哈哈哈哈
颜如晶没有参加这次的游戏好可惜啊！吃货的本能爆发了！
陈妍希蔡卓妍都是很好的演员和歌手，也希望他们幸福
好喜欢张艺歆
星期是狼人杀，只要贫民给力，基本都能赢
两个都是甜蜜的女人啊。陈妍希看起来更幸福哦
喜欢阿Sa这么直接的姑娘，会找一个好人疼她的
饭团社有好吃的吗？有没有肉肉？我是一个吃货，对美食由衷的热爱
马东的干扰成功，哈，这样子的话陈妍希很难猜出来了
你说你一个男的怎么那么八卦，还问人家老公对她的爱称，一个白眼就给你了
这个手机广告打的太不靠谱了，这么直接，感觉好尴尬哦
陈妍希虽然脸上有点肉肉的，可笑起来好可爱
看蔡康永和马东主持，我比较容易想起来奇葩说。不过他们两个蛮搞笑的
阿sa的内心是崩溃的，你一定要问我有对象吗哈哈
好喜欢宁静，敢做敢说，很真诚。说不出的感觉，很喜欢，感觉好美！
好羡慕会打架的女生啊那样就不会被男生欺负了，不过一般的女生在体力上没什么优势，这样的时候满羡慕能打架的女生的
林妍柔一直表现得有点可疑，但她的外表真的让人不忍心去怀疑她
宁静现在看还是蛮年轻的，而且觉得她瘦了很多哦，说到很多话题，她都会有点哽咽呢，其实还是一个感情很丰富的女人的
利晴天比较合适当好人或是神职的，当狼人实在是太容易被抓了，虽然这样说有点武断，但真的看到了几次都是被抓的狼啊
总觉得游戏开始前的访谈，让大家都更加“害怕”宁静了，金靖都发出了这样游戏还要怎么玩呀!打人还打头的宁静！哈哈哈
娱乐圈的事情真的来说也属于人的私事，任何事情都有被人知道的一面不被人知道的一面，看待事情还真的是要双面分析
呵呵！感觉静静好厉害
大王，什么时候都那么蠢
请薛之谦大张伟！！！！
这期的游戏一点也不好玩
是我非常欣赏的女演员！
第二局狼人杀没结局？？
时间是人生最好的导师
这期觉得宁静好有魅力啊
上帝给每个人都有预备^-^
这次竟然没有开头就挖坑
我觉得爱情观说的很清楚
金。嘴唇上有痣，有口祸
我一般就看看研柔就好了
不爱就是不爱骗不了自己
很多事情只能熬过去了才会坦然的诉说，觉得宁静这么洒脱有部分原因是长得漂亮还不缺钱吧，可以想怎样过就怎样过
结婚的时候发现不喜欢前夫这个可就尴尬了啊，都已经结婚了后悔也来不及了啊，所以说谈恋爱的时候可得看清楚了啊
宁静演的戏真的很好，每个主角表演都很有个性，展现的都是她真实的美，喜欢宁静这样坦率的女神
宁晶姐的话应该是说要在结婚之前明确自己想要的是什么样子的女孩子，因为有了阅历之后才能找到更适合自己的女生吧
我坚信我不爱他 但我嫁给他了.？ 没故事的人是没有感觉的. 只爱看搞笑的人 也不回体会 即使是大明星 也活得生不由己
喜欢宁静分享她的婚恋观，而且能在大众平台上能说出“我爱你”是个真实的谎言，真的很不容易的，喜欢真实的宁静！
其实我可以理解老化的言传身教也可以理解家规或者家长说的有规矩，但是那有那样苛刻的条件管理，还不如叫孩子军训
安静姐你居然说你有暴力倾向，有点可怕的嘛，到高中就不打架了，整得有点懵，对于我这种好孩子可能无法想象
宁静和我很像，我最后悔的谎言也是我爱你……
快来饭局狼人杀
第一期看不到啊
是没人请了吗？
太有才了，不愧是诞诞啊😄
收视率不行啊
真是的哈哈哈
关上前三大门
前排表白ff
对岳云鹏的了解不多，但是也知道他很火
赞我一下呗！[微笑]
我的妈呀，小卷上了饭局的诱惑，这是要出道啊[偷笑]
陈妍希画自己理想对象的样子居然是个光头，大家看到以后都大笑，陈妍希马上去抢本子
吃饭的时候开车，会不会消化不良啊
饭团社的吃货真是不容小觑，录着节目也要保证嘴上不停，不是说不停，而是吃不停
我还以为狼人赢定了啊，没想到输了啊
蔡卓妍身着一件闪亮上衣，十分吸睛，不时露出的甜美微笑更是电力十足
这问的问题真是逆天啊，前任的数量，哈哈，这是要搞事情啊
看着个节目，感觉会一直胖下去的节奏，怎么会一直看着他们吃，而自己无动于衷呢？
就这么愉快的看马老师被投出去了，开森
啊sa的恋情史虽然很多，还是希望她可以尽快找到自己的另一半的，组成-段美满的婚姻
希望baby和杨幂来
老公宝宝，老婆宝宝，陈妍希陈晓真的是很恩爱的一对
挺喜欢陈妍希的，看她笑起来的样子就知道她现在很幸福！
大王好蠢！！！这样智商配玩狼人杀
蔡康永都把阿sa问的快要崩溃了，老是要挖个坑给她呢
怎么还不更新
马东真会抢镜头 算了 不看了 都照他脸上了
夸小白的都点了赞
陈妍希和陈晓好甜蜜啊，爱的称称听了好让人肉麻啊
这一季来的两期都是闺蜜嘛，难道后面来的嘉宾都是关系好的两个人
还以为狼人赢定了的，结果被陈妍希一个人给整段垮掉了
&quot;康永哥在这期终于从裁判的位置上走了下来，和大家一起玩起了狼人杀的游戏
&quot;
看见他的节目就跟自己说，要去买本书看看，却总是忘，哎
蔡康永这真是厉害了啊，每次都是他练在前面啊
蔡康永帽子上面那个小鸟是什么寓意啊，感觉怪怪的，说起谢娜怎么是这种表情的，好怕怕啊
这么高智商的游戏能不能不要请些白痴来？？有外表起什么作用？？？
陈学冬陈学冬陈学冬[玫瑰]
超级讨厌张大大
怎么那都有那个什么瑶的，烦死，
是专门为冬冬看的饭局的诱惑
陈学冬你的偶像包袱呢
哇哇哇，陈学冬好好啊
现在的狼人杀开始走低玩路线了吗，之前觉得利晴天还玩的可以，现在怎么都是搅混水，大王这一期以来就开始瞎混，其他的几个也是玩的糊里糊涂不如原来清楚，还是这才是他们的真正水平，之前都是作秀。还是觉得王博文是个清醒人
我是因为写杨颖我才来看的，爱杨颖！
卧槽陈学冬这么穿真的很有男友力了吧！
暖冬宝宝们！让我看到你们的双手呀！！
哇。好幸运啊。上次是女巫这次又是猎人
为我们饭局狼人杀实力派选手陈学冬爆灯
阿一古我冬喝醉酒那段可真是笑死我了吧
为我们饭局狼人杀实力派选手陈学冬爆灯
为什么没有金靖了！这局一点都不好玩！
卧槽陈学冬这么穿真的很有男友力了吧！
阿一古我冬喝醉酒那段可真是笑死我了吧
卧槽陈学冬这么穿真的很有男友力了吧！
我也喜欢张大大，一样能请杨颖来狼人杀
奚梦瑶，智商堪忧，回去把小学上好吧！
金靖在就好了，哈斯本被踩成这样，心疼
明星放个屁都能上热搜，娱乐圈已成病态
别献丑，要娱乐好好娱乐，别玷污了游戏
看张大大有一个词形容最合适叫矫揉造作
奚梦瑶简直了，装傻这种人设太恶心了
狼人杀的钉子户门玩的那么烂，太假了！
我居然看到张欣尧和 93.😄😄😄😄
张大大什么节目都出现，不看了，好恶心
最后一次推狼出去的时候我差点以为宁静真的要带走马东了，还好最后峰回路转她又坚持了原本的观点啊，不然就输了
各自有家庭了，曾经的只会出现彼此回忆里，宁静这样挺好的敢爱敢恨不拖泥带水，现在的她更明白自己最需要的是什么
大多数人第一次的婚姻，都是为了证明自己有人要了，为了结婚而结婚，往往结婚以后才发现这并不是自己想要的婚姻
就是这种猎人局才好玩，谁都能带人走，就是狼人带不走。这样对于带走的人还要考量一下，因为有运气成分在里面了
唉:-(感觉大家都是到了要结婚的年龄然后就随便找一个不爱的人在一起，希望我能扛得住，但是我估计也扛不了多久了
好像每次高嘉诚都是扮女装啊，之前还扮过老阿姨，今天居然扮了孝庄秘史里静姐演的大玉儿，就是这个差距有点大啊
每个人看待婚姻的角度会和你的出生层次、境遇、父母等等不同而不一样，不过像宁静这样坦诚、敢做敢说的人很少了
爱不爱这个事感觉很神奇啊，既然不爱为何会婚的呢
大爆料啊，没想到姜文真的喜欢过宁静，看宁静一脸自信的表情，应该是姜文更喜欢她吧？挺可惜了，俩人没在一起
喜欢一个人跟爱一个人有很大的区别，特别是在结婚的这个关键事件特别要在意了，中山狼都是在一起很久才发现的
居然是玩10人局，真的好期待叫多两个人来然后玩十二人局啦，这样会好玩很多，就是都是高玩玩的时间会很长就是了
没结婚之前多看多玩总觉得这样的话在这样的社会会带偏很多小孩子，不过大致应该可以说是多经历，多感悟那样更好
爱或者不爱有的时候很难分辨，但千万不要欺骗自己为了安稳去维持一段表面的感情，不要让自己总抱有如果的遗憾
为什么本应该生气的事情看见宁静这么说我觉得好恐怖啊，明明已经很生气她还笑着说，感觉更像巫婆
马东和康永哥的搭档真的挺默契的，每次都把嘉宾问的懵懵的。其实还蛮希望他们在玩一次我有你没有这个小游戏的
这样一个陌生的艺人，来饭局挺不错的，虽然只看了她的孝庄秘史，但是那种演技能力很赞，生活中没想到这么爽快
利晴天我有点儿怀疑他诶，林妍柔在怀疑他们这边的时候，他很冷静的在听林然然分析，肯定是想找出她说话的漏洞
哈哈，我还想说，猎人带走一个猎人，然后被带走的猎人又带人很好玩呢，结果金靖的技能是离开人世，要不要这么逗
嘉宾们你们要多听听他们这些老玩家的说法哈，这可是需要脑洞大开的游戏呢
宁静给我的感觉一种是大大咧咧快人快语，不知道是不是因为是访谈的节目的氛围，总觉得现在的宁静好像温柔了好多
说的越多就是错啊，紧张而轻松这个心情的形容词实在是有点诡异啊，实在是太奇怪了，还不如说自己是无辜的呢
百米十一秒己几，是奥运会的水平了吧，呵呵！
宁静能在结婚时意识到她并不爱她的丈夫，那应该也算觉悟得快的一类人啦，有的人都一辈子啦，都还没领悟到呐
看了这期节目对于娱乐圈多了一层认识呢，之前看的明星讲话都是打太极的，第一次看到像宁静这种有话直接说的
确实这三匹狼是真的愚的不行了，小猫最后也真的是没有什么办法了，舆论虽然不在她的身上，但是宁静太厉害了
婚姻也好，恋爱也罢。明白自己想要的生活是什么样的，不会因为别人的眼光或是舆论就改变，这才是自己的人生
马东东每一期节目估计都挺心塞塞的，不仅被来的嘉宾损，还被玩家们黑，连康永哥都不帮他
谁还没有个年少轻狂的时候，大概就是年轻时候父母的状况带给了静姐那种想法吧，所以那时候很想把自己嫁出去
大家真的都不敢说静姐啊，其他人多多少少都被人怀疑过了，基本上都互踩过了，只有静姐都没人说过他，踩过她
这次的宣誓就是针对宁静来的吧！其他人都是多么轻松，宁静可能开始就知道不对劲，看着她就是一直在防备的样子
蔡康永问的内容真不感兴趣 只想看狼人杀!不知道有没有同感的呢！
谁能相信阿Sa和陈妍希是有年龄差的么，这分明就是两个粉嫩嫩的少女嘛
今天要八卦到蔡卓妍的事情，感觉会没有下文
饭局这还真的很不好吃啊，一不小心就会掉到大家挖的坑里面，要谨慎
陈妍希是最幸福的一个新娘子了，当时网传的那张低头亲吻的结婚照都被我做了一阵壁纸
马东老师演技真的是好厉害啊，竟然能一本正经的胡说八道
阿萨也喜欢樱木花道啊，记得小时候真的好多人都喜欢这个呀，阿萨也是小花痴哦
蔡卓妍前任很多啊，居然都想不起有几个，还得写不止一个，厉害了
为什么这一期法官后面多了一个人王炳翔
完全不是饭局的诱惑 应该叫八卦的老人儿
陈妍希一笑就有两个小酒窝真的也是非常可爱的啊虽然脸有点胖乎乎的也可爱
马东一开始说广告的时候，捞上来的龙虾我还以为是节目特效，没想到是真的道具
蔡康永跟马力真是相当配合的好的一个组合主持人呢，看把大家坑的
马东老师这波预言家真的太真了，成功骗取解药
利晴天面对大王的时候好无语啊，明明我才是猎人，你凭什么理直气壮的啊
蔡康永老师说话真的是很直接，而且很有技巧
阿Sa喜欢大眼睛短头发圈圈的男生，我发现我都符合，但是阿Sa不喜欢我啊
巨喜欢金靖！
蔡康永好坏，竟然还把答案盖住，说今天早上，结果一个个都直接惊讶了啊
马东善于分析，所以玩这个游戏非常有胜算，跟着他走没问题！
饭局狼人杀好玩吗？
玩这个游戏要有超人的分析能力还要有洞察入微的观察力
马东实在是很搞笑的，包袱一个接着一个
基本上，都输不起，说完遗言就算了。还挂了返厂继续比比。就是输不起。这个可以看人品
这誓词亮了，若违此誓，酬劳不要还是值得思考一下子要不要发誓的呢
不得不说啊SA确实看得很开，性格也很好，对前任也毫不避讳
马东问出了我的疑问，为什么这么多明星选择圈内的人结婚呢，他和别人拍吻戏另一伴不会尴尬吗
这一期游戏玩的挺好的，最后小白怼大王那一下也是好笑 金婧没有什么发挥可惜了
马东爆料了康永哥说谢娜的事情阿，这样好尴尬的吧，康永哥肯定不会说的哈
天黑请闭眼这个游戏是一个考验大家演技的游戏
为我们饭局狼人杀实力派选手陈学冬爆灯
卧槽陈学冬这么穿真的很有男友力了吧！
奚梦瑶这智商真他妈的傻，越来越反感她
颜如晶这么高玩跟这些蠢人玩太浪费了！
心疼大王 家里没背景录个节目矮人三寸
作死请张大大？
如晶现在怎么玩的这么不好了
看陈学冬狼人杀来啦
想看看冬冬的看法
奚梦瑶也太蠢了吧
那些人粉丝数真是少的可怜
好讨厌大王，能不能换人啊啊啊……
冬冬 LOVR YOU
花絮这一局好心疼利晴天，到后面已经呆滞不想说话。张大大说话太不懂分寸了，虽是游戏，看出人品
没金靖都感觉没意思了
我把每个骂大王的赞完了，不用谢[微笑]
张大大真TM恶心
一直都很喜欢张学冬，觉得他在剧中的形象都是比较温儒尔雅的
说实话！小猫要是卸妆了会吓你一跳
奚能瑶太做作了，有点恶心这种人设
我只想对奚梦瑶说，出门记得带脑子
送礼物时那段背景音乐出自哪里？
为什么有张大大！！！！弃这期！
没玩过，不过不是说，夜晚死的，没遗言么
哎呀妈呀就是冲蛋蛋了来的
咋就中意这么个傻缺呢
猫姐淡妆好美哈
蔡国庆很好[呲牙][呲牙][呲牙]
果然还是蔡国庆老师最帅[呲牙]
老妈子都用枕头套做钱袋[呲牙]
思达来了[色]
思达思达[呲牙]
下期不看了，把观众当傻B了
胖妹不适合当谐星 适合傻星
广告太长来评论的赞
马东老是SB
想看康永老师玩
王博文王博文王博文王博文
好喜欢李诞啊。双商都很好啊，还很搞笑
我觉得如晶玩狼人杀挺厉害的！！！
这期还不错，李诞很会说话，看脑力的时候就很喜欢他，嘴巴特厉害
为什么每一次金靖的打扮都是那么傻傻的感觉，明明她也是很好看的啊
好久没有看到翔宝 今晚头一回 看这个节目 居然意外 发现了 翔宝 播音主持出身的他 一出言 就能带动所有人 不错
哈哈，主持人是故意的吗？问金靖要带走谁，金靖说蔡康永，然后就说她自己出局，并不能带走任何人，笑死宝宝了
我以前小时候觉得只想谈一次恋爱最后直接结婚，现在反而觉得像宁静姐说的那样多接触几个才知道哪种才是你爱的
不管三个月还是三年，我爱你就跟你在一起，但不会选择婚姻。每个人都能拥有爱情，但不是每个人都适合婚姻[强]
对游戏不甚熟悉的静姐发挥从艺20多年的阅人本领，凭借自成一派的狼人杀神技对战一众饭团社高玩，丝毫不褪色
常言说得好，婚姻是爱情的坟墓，大多数人都是因为爱情疲惫啦，才选择婚姻的，一旦结婚，就消失了爱情的浪漫
宁静的儿子应该是比较成熟的吧，因为问出了婚姻类的问题，估计也是由于宁静的婚姻关系，所以才导致酱紫吧？
小男生说是不是又被上海人欺负了，看来宁静之前也没少受别人的气啊，听说上海人有种地域的优越感难道这是真的
要是真的可以变得年轻或者重头在选择的话，说不定真的很多人希望可以倒带，应该不是所有人都想看到自己老去
特别喜欢宁静在节目里说的那段话。说过最大的谎是我爱你，不是欺骗，只是当时的自己以为是爱，说的太漂亮了
利晴天的这个狼人太紧张了吧，说话都语无伦次了，虽然他平时玩游戏的时候也是有些无厘头呢，但这次太紧张了
突然想起那个我一直不爱，却不断尝试爱的人。我以为我已经爱上他了。其实不然。我可能不会爱上他了。这辈子吧
其实很多人的婚姻已经没有爱了，只不过为了孩子一直拖着，这样对所有人都是折磨，还不如离婚
现在宁静的对象好像是个外国人呀，之前看她参加真人秀的时候好像是有提到的，感觉这个节目让人什么都爆出来了
康永哥“入社拷问”的必答题中，对于这辈子说过最后悔的谎言，宁静用红笔写下了“我爱你”，让观众大跌眼镜
饭局狼人杀玩的还是太不严谨了，这里很多并不算新人了，也玩过很多次狼人杀了，可还是提场外信息很尴尬啊
喜欢的小猫终于又来了，两期没有看见她了阿。狼人杀智商始终在线，就是玩狼人的时候总是不自然，被看出来
哎，从最开始哪个喵就暴露在
姜文那时候这么小鲜肉啊，一看吓我一跳，原来咱们静姐是这样爆红的啊，这对比太鲜明了！
貌似这些年被我静提高了笑点 所以全程都没怎么大笑 记得录制当天她们真是笑声停不到两分钟 一波接一波的笑
游戏一开始，感觉这位新的法官大人还小小的调戏了一个颜如晶一下，神转折回到金靖身上
看跟谁在一起面对长辈宁静教的规矩是对的，不能在长辈面前翘二郎腿，不能对长辈说话眼睛眨啊眨很没礼貌的
喜欢宁静洒脱的样子
是啊，爱情本来就是在尝试，如果你只盯着一盘菜吃，等你结婚后才发现另一盘菜才是你最爱，那就是坑人了，
宁静好可爱啊，害怕这个誓言整到自己都不发言的。不过你年纪大可是看着年轻啊，喜欢毛绒玩具没错的。哈哈
颜如晶混局的底打的挺好的，场上已经乱套了，是男的都觉着妍柔阳光是因为妍柔太淑女了，怎么看也不像狼啊
这么看来，静姐不止是看起来女王范气场强大啊，其实性格就算这样的，完全就是一个现实版的女汉子形象啊
曾经有人说，等你老了，如果你是单身我们就一起过吧。现在我单身了，他不是了。哎感动我
老戏骨不愧是老戏骨，从每个人的表情中，就能够看出狼人，而且怀疑的对象都是正确的，最终还是抓出小猫
其实利晴天玩的也蛮好的，只是我觉得他更适合做神职，不适合骗人
陈妍希演的小龙女至今还在我们深深的脑海中，没想到就这么快结婚了，而且还是这么的高调
陈妍希好棒！
陈妍希他们好甜蜜，而且这昵称好肉麻，这么甜的狗粮我不吃
结论：真诚无敌，胜过经验！两头老狼输给真诚，马东这个说法有趣
蔡康永叱咤康熙12年，每一次对嘉宾的提问真的是直击要害啊
这宣誓每一次都这么绝，但是每一次都会有人不说，哈哈
江湖的老套路都还装无辜，其实我觉得康永哥不太会玩
马东挖的坑，陈妍希好像都没有掉进去过，太机智了
能不能不让蔡康永来了
怎么会那么长
陈妍希的观察力真是敏锐啊，好演员就要具备这种素质
妍希棒棒哒，爱你呦
好想张一山和周冬雨来噢
觉得大家太不厚道了哈，处处都是在挖坑给陈妍希了啊，搞笑了
陈妍希你猜的太准了，一下子就猜到了吹气儿的人
小白王博文真是上帝视角啊！！！好会察言观色，
吃的比较诱惑人，晚上看这个节目，伤不起，饿死了
陈妍希好厉害，连续验了两个人，还都是狼
法官大大，你真好商量事~而且预言家跳的太多了
好开心能看到康永哥参与到狼人杀这个游戏里，一看就知道他肯定玩的特别好
王博文分析起来好有逻辑性，每句都准确无误
阿SA不会玩吧，整个场都是懵的，关键还是女巫
谁是朋友推荐来的？谁是就点赞哦？
知道神是谁了还不杀了村民。杀了不就赢了
陈妍希你这回答666，少一个腿就是和杨过有关，不服不行
陈妍希真的长的不咋地，和赵丽颖比差远了
大王为什么总是狼人
陈妍希感觉挺准的，还能感觉到是女生，可以的
今天的料也太劲爆了,有点应接不遐的感觉啊
现场还有很多隐藏嘉宾呢，一开灯一大家子人，
康永哥问阿sa单身嘛，阿sa停顿了下，哈哈，肯定恋爱了
马东也挺能掰的，直接说自己是预言家，阿sa都听得蒙圈了，直接放弃发言
预言家真心的是好多，每个人都说的那么像，演技要必须要给满分的
这么快又到宣誓的时候了，一听到这宣誓的宣言就觉得特别搞笑
真是太蠢了，不忍直视，看的心烦，不看了
我能说这个游戏我看不懂吗？我喜欢看他们聊八卦
大王话多了就感觉她不对劲，一般比较喜欢辩解多一些的还不忘给自己洗白
边节目边看美味，简直爽到不行啊，还有比这节目更舒服的吗，没见过
小白啊啊啊啊好聪明啊，玩的好
完全不敢相信这是两个学过画画的人画出来的人物像
蠢[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
本来觉得狼人应该是赢定了，因为康永哥和马东都很厉害，结果世事难料啊
陈妍希笑的那么妩媚，和陈晓感情肯定很好
谢娜又被躺枪了，蔡老师这一直坑人，突然就被坑了么
小笼包女神给人的感觉就是小清晰，没想到情史也是这么的简单吖
我好想玩噢！就是没有这么多人，下次叫朋友来玩一次，人多的时候才玩，一定要玩
马东思维很清晰，但是行动不够果断，还是会输
马东被发现的那个表情：诶噫？小丫头还有两副面孔？
陈妍希还能猜到是谁，这是女人的直觉吧，不过还能找到康永哥话题中的梗也厉害了
陈妍希那个对康永哥的卖萌好可爱！毫无抵抗力啊萌杀！！
小龙虾很好吃，但是马东和蔡康永可是真得不好对付哦
大王真的是在垂死挣扎啊，隔着屏幕都感觉到尴尬
好好的节目 就被张大大这个智障搞砸了
一点开有张大大就不想看了[再见][再见]
这期好玩诶 不过希望金靖也在哇哈哈哈
来看小冬！最近被圈粉了，不断补档中~
我以为冬冬玩狼人杀玩的特别6 ，可是怎么这么快就挂了呀心疼！
马东的领带很有范
怎么感觉陈学冬这么烦呢，之前没什么印象，看完饭局的诱惑好烦他。。。之前烦哪个明星看完节目会有好的改观，这次真是听他说话就烦
奚梦瑶是真蠢啊，就算没玩过，但大大的牺牲把女巫炸出来了啊，还不杀女巫，真的蠢死🤐
张大大真垃圾
想看陈学冬喝醉是什么样子的哈哈哈哈
哪里有陈学冬，哪里就有欢乐哈哈哈哈
为了陈学冬看的饭局的诱惑！好看！！
可以可以这很强势，对陈学冬有好感了
长得好看的小哥哥性格还好这可怎么整
为了陈学冬看的饭局的诱惑！好看！！
想看陈学冬喝醉是什么样子的哈哈哈哈
哪里有陈学冬，哪里就有欢乐哈哈哈哈
为了陈学冬看的饭局的诱惑！好看！！
哪里有陈学冬，哪里就有欢乐哈哈哈哈
想看陈学冬喝醉是什么样子的哈哈哈哈
大王这种智障麻烦下次就不要发来了
陈学冬太实在了，好直白的一个大男孩
动不动就转黑转粉的真的不想说什么了
这是一个比狼和好人谁更蠢的游戏吗？
大王玩的真的太烂了，陈学冬玩的很好
想看陈学冬喝醉是什么样子的哈哈哈哈
一直看下来，小猫逻辑混乱，反应不行
哪里有陈学冬，哪里就有欢乐哈哈哈哈
能不能不要丑佩佩来，不好看智商又低
张大大素质太差，能不能遵守游戏规则
即便是吐槽吧也要说的很有笑点但是又不能太伤人了感觉可怕
蔡国庆真的厉害啊上过21次春晚，10岁就出了专辑
以真辛苦[流泪]
这次的预言家很厉害，每次验的狼都特别的准
吃着好吃的，然后时不时的聊点家常，还爆点料，感觉这是一种惬意的事情嘛
感觉这个蒋思达好牛逼，分析的头头是道，小伙子聪明啊
我就想侯佩岑
马秘密也是很逗比的，比他小还是同行就直接忽略了
蔡国庆看起来还是那么的年轻，真想知道怎么保养的
蔡康永真的很会问问题，再遇到蔡国庆这种非常好挖掘的艺人，有看头
哈哈哈如此厚颜无耻之人只有李诞了，这个金婧好有趣
颜如晶真得非常可爱，看她上一期和袁弘的对手纯纯地
作为一个女巫，第一场就去毒别人，就是想去拉个垫背的- -
真的是明踩暗保么，结果功亏一篑，真的是好悲伤哦，输惨了
李诞真的太浪了竟然骂过康永哥呢，哎这事闹大咯
不知道为啥，蛋蛋的有几个侧面很像~~~一个大妈嘤嘤嘤
姜思达每次分析的很准！喜欢他和如晶宝贝
喜欢李诞，集结吧王者对他路转粉
说实话网店模特和T台模特那些肯定是有很大不同的
马东老师这是怎么了？感觉这一季的词没有上一季的幽默了呢
很有狼性？这个话说的我一懵一懵的，我也无力反驳了
哈哈，节目组备了这么多的帅哥，是不是要配对的节奏啊
我还是见过女巫这种玩法的，第一晚就毒死人，要是毒了预言家怎么办啊……
紧张到结巴的李诞同学，太可怜了说不定一不小心就进入了某个陷阱哈哈哈
李诞主持的吐槽大会，真的比奇葩说的收视率要高三倍吗，可怜的马东老师
一看到没有爆身份给观众的局 就懒得看下去
金靖真的好好玩啊，还真的来个人中抖，这姑娘真的很好笑
蔡国庆大叔也是real耿直，直接把出场费给爆出来，很是佩服啊
人靠这么近，又是女生应该有香水味的，不难猜吧
这次还真是挺放过阿sa的啊，基本上没有怎么给她挖坑呐
哈哈，蔡卓妍的脑袋吃龙虾吃的都短路了，被蔡康永问的好没水准
预言家不会第一天就跳吧，很正常，第二天两个狼了应该跳了
一开始的时候，大家猜狼的时候都很准啊
第二期，大王是最惨烈的狼人，有史以来
什么都能上综艺了
开场就杀掉了这么多好人啊狼一条都还没杀后面反击漂亮
蔡卓妍如今也找到自己的幸福了，祝福她
中国文化博大精深还真不是吹的，小龙女的一家都被吃掉了，真是太搞笑了
少女组合鼻组哈哈哈哈嗝
这个吃货本性啊，换了位置还是不忘带着自己的食物，一切都是为了吃啊
超喜欢最爱蔡卓妍，很美好美最美
那么久的康熙把蔡康永锻炼的好犀利，几乎没有人能比得上
小星星的妈咪好可爱，生了孩子都不显，看起来恢复体型不错
颜如晶明明没有参与什么话题的讨论，为什么她的披萨还没有吃完，是不舍得吗？
没有第一季好看！没有第一季好看！
一来就问的有点狠了呢感觉陈妍希有点站架不住了怎么办
蔡康永和马东不是一个类型，倒是挺互补的，看奇葩说就挺喜欢他俩
喜欢马东配晨
这期的狼人杀看的不过瘾啊差点就坏人胜利了还好后面逆袭了
明明猎人还没爆，马东为什么不认女巫，利晴天已经聊爆了
莫名其妙狼人杀就和饭局搭上了，这一季的每期上的菜比上一季更夸张而且都吃起来了
什么时候更新
陈妍希和陈晓真的是圆了我的一个梦，终于现实里姑姑过儿在一起了
小白加油，希望你一切顺利
陈妍希和陈晓真是甜蜜啊，竟然早上还亲吻，还说如此的肉麻的话啊
于小彤 有点low
利晴天真的是太笨了！
马可真的好帅呀！
助理法官是谁？好帅哦
看不懂。。。。。。？
喜欢金靖，她没来的那两期都不想看
为什么不把他们身份显示出来哦，那样好看些
于晓彤说话逻辑很乱，感觉一点内涵都没有，马克说话好多了
大王6666666666
马可，你是最棒的。杀千陌
脑子游戏就是谁玩的好谁死得快
喜欢金靖❤️❤️❤️❤️❤️❤️
可可玩狼人杀玩得溜哦
金婧没来耶喜欢她！！
个人感觉最喜欢两位主持人，马东机智 幽默 风趣，蔡康永知识面广
超喜欢马可和关晓彤的
呵呵你。。。。。。你
戚薇在哪一期呀？
6666666666667
666666666662
66666666661
于晓彤玩游戏确实很认真，他发言时康永哥一直开玩笑，打断他发言，于小彤就有点不耐烦的感觉了
喜欢小彤的性格
这集怎么没弹幕，我想看
马可那么爱你为什么，真的炒鸡喜欢你
卖卖卖卖短命鬼张晓红弘宏宏宏
这一局很快就把所有狼人找出来了，因为李诞的歪打正着
第一晚上去就毒的玩家也是没谁了，李旦你就是一股泥石流啊
从吐槽大会认识的李诞，真的是鬼才一枚
哎呦居然是蛋哥，为撒不带小弟池子，还是蛮想看他俩互怼的~
后期真的笑哭我了，蔡家势力好大，还好我不在娱乐圈，不然得瑟瑟发抖了
以前我形容李诞用有趣和酷，现在觉得不止于此，还可爱
狼人说我能怎么办，我们也很绝望啊，太不按套路出牌了
蔡康永这种主持风格真的很喜欢，真的很睿智的一个人
人家这么多人，李诞你能弄的过他们吗？真是想太多
今天李诞来参加别人的节目怎么部染粉红色头发了，哈哈是太扎眼了吗
蔡国庆的演技也很好啊，看起来就是个村民，没人想到是狼人啊
一直都不是因为狼人杀看这个节目的
金靖戴这个手套感觉胳膊好粗
哈哈哈 我第一次看见李诞竟然还以为是我以为高中同学，太像了长得
这期来的一个是老戏骨一个是小鲜肉啊，但是他们看起来是一个年代的
这次蔡国庆让我刮目相看，他的个人经历太丰富了吧！他是春晚常客
不太明白宣誓环节有什么作用，不照着念一样过关嘛
互相丢锅，看着马东老师和蛋蛋两个在互相伤害着，努力学习这个经验
带新手是容易暴露自己的，感觉一下子就把国庆老师暴露了哈哈，很明显
马东老师被毒死了，狼人只能靠小猫了，哈哈
以前的时候肯定便宜的啊，以前一块钱可以买好多东西的
最近狼人杀异常的火爆呀，明星们各种秀啊，有意思
姜思达的绿帽子好厉害啊，在中国敢这么戴的没几个吧，还真是有想法
大家都对蔡国庆的身份加以猜测，我觉得他应该是抽到狼人了吧
再来一盘狼人杀呀，我在屏幕前方等着你，这套路呀
丑八怪，变态人大聚会
我们家如晶宝贝那么优秀，怎么会没有男生喜欢呢，其实王炳翔还不错
像是宁静这个岁数的女人是真的厉害，真的是太厉害了，小猫这把是隐藏的是真的不错了，但是她还是看出来了
在狼管所里面的待遇比在场上好多了啊，反正自己也死了，就坐着吃吃喝喝看别人玩游戏，当个吃瓜群众多好
虽然大家都说爱情在多久之后会消失变成亲情，但是宁静这段感情挺好的，毕竟爱情即使变化，还是曾经存在过
喜欢宁静，贵州老乡。后面的说得好走心。也许我们那边人就是这种性格吧！我也一样，祝福你。美丽的宁姐
十人局原来可以这么玩的呀，那就厉害了，能发动技能的都是好人，说要发动但是实际发动不了的都是坏蛋了
急什么，姐姐32才结婚呢，不将就，就是要找个自己喜欢的
小猫本以为要赢了，因为马东、肖骁以及宁静三个人都在争论，小猫一直在淡淡微笑，表情很微小，有些窃喜
蔡康永旁边有个帅锅
宁静的话真让我震惊，不爱自己的前夫那还结婚，靠什么结婚的呢？连爱都没有了还结婚
感同身受，这辈子撒的最大的慌就是我爱你。因为太年轻不懂什么是爱。后来才发现一切都是为了孩子在将就
喜欢宁静率真的性子，佩服她发现不爱前夫后选择离婚的勇气，有多少人，明明不爱了，却不得不纠缠在一起
好喜欢听马东来分析一下谁是狼人的片段，他能把各个的可能性都分析出来，让人可以一目了然的知道是哪个
只有我觉得肖骁辣眼睛吗？
我马上就要结婚了 但是感觉我对象不是很爱我 该怎么办
要不是说这期采访宁静真的差点没认出来好像都已经习惯他的长发造型了，突然看到短发的宁静真的好不适应
记得宁静演一部电视剧，是光头的，真的可以看出宁静对事业有多么的敬业，把头发都剃光啦，勇气可嘉呀
有种说法日久生情相处久了会产生爱，还有一种人相处久了也产生不了爱，爱情易碎易逝，适合习惯比爱持久
似乎每个资深的艺人大家后期关注的都是家庭感情方面，这个没啥好评论的，自己的路怎么开心怎么来就好了
父母想管教孩子这个可以理解可是为什么脸眨眼睛都要管感觉这个要求也太恐怖点了吧，好想知道他孩子多大
从一而终的爱情感觉现在的好多人都很难做到，不知道自己想要什么而结婚，又一言不合就离婚的真的太多了
从宁静的各种言辞中就能发现她是个比较洒脱不拘小节的大姐大，看来是从小就一直保持这样，喜欢她的性格
虽然说这个节目到头来还是一个游戏但是在游戏过程中还是表达了很多出了节目上明星私下生活的一些小讯息
当康永哥提到美食的时候，镜头第一个给到了的就是颜如晶，这点很能说明问题啊，谁是吃货一个镜头就OK啦
宁静装的很淑女的感觉，不喜欢他，他说颖宝是土鳖，其实颖宝住看见他外衣，没看见里边，没注意的一句话
难道宁静这样教育出来的孩子会很好嘛？教育小孩子一定要拳脚相加嘛？原来宁静从小就是这样被连出来的
虽然宁静才开始玩这个游戏，但是感觉已经有点大神的味道了，如果真正好好练习的一下的话肯定非常厉害的
记得宁静演一部电视剧，是光头的，真的可以看出宁静对事业有多么的敬业，把头发都剃光啦，勇气可嘉呀
我是杨洋，喜欢易烊千玺
那个是夏雨吧，那红衣的装扮，那是胖了点啊，和现在的身材比，真的让我们难以确定，这就是一个人啊！
节目最初的时候，并不怎么注意到颜如晶的，但讲实话，玩游戏比较有节奏的还是颜如晶，直觉也很敏锐
阿sa的普通话不是太好，所以一直不太说话，做了一个安安静静的美女
前任数量已经数不过来的阿Sa，不止一个说的很正确
现在喊宝宝的人很多的，情侣之间啊情人之间啊朋友之间啊
马东如果直接说出来，说不定他们就可以赢了
这个广告打的，为什么要拍到脸上呢，真是没谁了
大王真是很搞笑的，每次节目感觉只要有了她就会有不同方式的自黑，很搞笑
发现这个节目对陈妍希很不友好啊，上来就问他接吻这类的私密问题
最喜欢啊sa了
希望马剑越常驻，这样就不用担心第二季的颜值了
马东老师的思维也很缜密的，而且很淡定。当狼人说谎话也都是面不改色的
陈妍希和蔡卓妍两人的画工还可以吧，就是没那么像
第一次看到来这个节目的嘉宾竟然还有抢答的，陈妍希打开了我对这个节目的新认识啊
陈妍希棒棒哒，说听到踩地板的声音，然后说肯定是认为故意的，聪明
大王，玩的不是很好，好想肖骁回来玩
奚梦瑶是真的蠢
喜欢陈学冬 笔芯
我冬好可爱啊
溪梦瑶蠢死！心疼如晶宝贝和大大
可以不要再请张大大吗，看的好烦，一直插话，而且有娘，主持不好，又不出名，就是陪女明星吃吃喝喝也能上节目
张大大黑转巨黑，有必要一直攻击利晴天嘛，自己是狼还一副死说人家不会玩，你怎么样就怎么样你管人家会不会玩，晴天明显被说的生气了，要我就跟他死吵，声音大就鸟不起啊。真过份，全场情商那么高的马东和蔡康永难道看不出来嘛！
奚梦瑶真是蠢的没谁了，最后竟然不投利晴天，人家利晴天最后的发言肯定不会再继续投大王了，竟然蠢到投大王，跟着投利晴天不就赢了
好想念小白啊！讨厌张大大[发怒]
最讨厌陈学冬，玩什么游戏都不遵守规则，输不起
说实话 好人就没输过 第一晚就自己后来又跳女巫 有点智商都知道大王是女巫了 有够无语 😓 如果是在app里玩的话估计狼人早骂人了 算了 这是做节目 再说下去站在道德至高点的人又该喷了 其实有的人在乎游戏结果有的人在乎节目效果 都没毛病 如果这个世界没有异见者那才是真的可怕
哈哈哈哈哈哈 陈学冬真的太好笑了！
哈哈哈哈哈哈 陈学冬真的太好笑了！
看到陈学冬点进来看哒 觉得不过瘾！
哈哈哈哈哈哈 陈学冬真的太好笑了！
感觉马东老师的领带👔好厉害的样子
看到大王就火大！
大王你别来了吧！
哈哈哈哈哈哈 陈学冬真的太好笑了！
张大大，我希望你能像个男人一样
一看就是剧本式表演，都是民赢，不是说剧本式不好，只是稍微有点会玩的都看不下去了这个节目，奚梦瑶说不会玩但给学冬讲的头头是道，这也太明显了，下次说不会玩的嘉宾全程就表演懵的状态叫ok了，不要再穿帮了，显得观众看起来太傻了@饭局的诱惑
陈学冬和baby咋认识的 咋关系好的
大王那种智商还能上节目？TMD
溪梦遥也就长得好看，真是不带脑子，那么多明显的提示，看她每轮发言什么意义都没
看完了就别喷 你们在喷之前想下自己 人家他们是艺人 很不容易了好吗 不能因为你对看这部的过程当中会让你有些产生对他们的不好看法就各种喷啊什么的。他们很努力就为了给观众带来喜剧什么的 也是。嘴长在你们嘴上 可以想说就说 但是不要太过分了 这只是我个人看法 呃呃额额
陈学冬有毒吧哈哈哈哈哈哈太好笑了
想和陈学冬喝酒哈哈哈太好玩了吧！
冬哥喝醉酒的小怪癖......超想知道啦
我们冬冬真的是又帅又逗比又温柔啊
陈学冬有毒吧哈哈哈哈哈哈太好笑了
想和陈学冬喝酒哈哈哈太好玩了吧！
虽然蛋蛋说得很激动，但是马东老师完全不记得了呢
我有一个想法不知道当说不当说，好想把姜思达的衣服拉拉好啊，强迫症犯了
颜如晶竟然不是猎人，那你跳啥猎人啊~
你们玩狼人杀还制定战术呢，你们把队友都快杀了
蔡国庆老师好像真的不适合狼人杀这个游戏，破绽百出
之前过年放的都是蔡老师的歌。非常喜庆呀。欢乐
李诞这个人吧其实也没啥的啊，而且也挺适合自黑的，还是有看头的
李诞的黑历史，卖袜子哈哈哈，还当模特哈哈哈
wuli小白呢
马东老师说不针对人的时候，我就觉得诞诞要惨了，结果真是这样
狼人杀的游戏占了大半，可是我不会玩这个游戏
感觉整个节目狼人杀很出彩呀，这个游戏比较烧脑
后面一段差点看睡了, 本来以为这一期是思达的主场，结果镜头少的可怜
看了这么多期才发现蔡康永有一个最大的优点，就是嘴有些三十度角！
都是狼人杀高手啊，这里什么套路都有的
蔡国庆老师太单纯了，李诞也好别人也好，说什么他马上就相信了
马东是专门设坑给大家掉下去的，所以不要太信任马东了，危险呢
蔡国庆脑子没有李诞运转的快，只好听他的坑马东
蔡国庆老师对于别人问他是不是好人这个问题还存在犹豫，这个失误是致命的
这一季请的嘉宾怎么这么不吸引人，还不如常驻嘉宾有看点
诞哥跟金靖俩人给扛上了哈，你们俩实在是太可爱了哈
这局狼人杀真的一秒钟就蒙圈了，上来就毒死了马东这匹狼！
啊啊啊[色][色][色][色]大美玲你终于来了。。。爱你😊
虽然感觉每次都看不过瘾，但是看他们聊天还是挺有意思的吧
感觉蔡国庆都没变，还是一直没有变化
感觉来的嘉宾应该不会是村民这么简单吧，肯定都会给个身份
果然作为一个新社员，进来的时候先让宣誓，还非要说酬劳不要，带坑的啊
蔡国庆老师演技真的好棒，整个状态表现出第一次玩的懵感，一副无害的样子
杜海涛笨得要死。简直想不到用什么词来说了
我看着我都气死了！哎
杜海涛是真的爱吴昕的，坚信！！！
diss是什么意思？？？
都怪杜海涛，要不是他，好人队就赢了
杜海涛 你他么的蠢的日牛 你不配姓杜 以后只要有你在的节目我都不会看！！！
杜海涛真是狼，胜似狼啊，太差了
看昕姐和潘帅的消息来了😁
只能说杜海涛太蠢了
这个节目本来就是消遣的，何必那么在意呢，有时是为了节目效果
想要男闺蜜啊~~~~~~~~~~~~
只有我觉得海涛喜欢吴昕，吴昕也潜移默化的对他有了一些感觉吗
感觉杜海涛好渣啊，对女友一点都不好
海涛到底对沈梦辰是不是真爱啊
吴昕人美心更美！！！
海涛蠢出天际
感觉杜海涛只是想让吴昕赢而已
吴昕海涛真心朋友，祝福
喜欢饭局的诱惑狼人杀
喜欢饭局狼人杀~lalala
马东超神局被猪队友送了
爱上饭局的诱惑。狼人杀
杜海涛太蠢了，这么明显的局，还能把马东毒死，蠢
海涛是不是故意的啊，马老查杀如晶，如晶也爆狼了还说和骁骁在后面看，那就明显马老查杀两狼，最后女巫毒他怎么都说不通这不是不会玩的事啊
只能说杜真的好蠢，蠢死的，还马后炮！！
在两狼都明明白白的爆出来的情况下 能不救人去毒预言家 我如果游戏里碰到这样的队友 一点不夸张我要不换着号举报到他封号我就从此退出狼人杀 真的 这种情况是无法容忍的 😥#杜海涛#
表白马可！！！
玩游戏的时候能不能少聊 感情玩笑。真墨迹废话。。附加：不认识我的没资格说我，我们认识明星说。尤其网络工作人员
马可真厉害，简直就是霸气侧漏，谈到当下最热的游戏王者荣耀，居然玩的那么厉害
赶紧让林严柔和利晴天下去吧，真的不想看到他俩，不会玩
没想到马可居然这么爱玩王者荣耀这款游戏，这是都玩到顶级了么，话说不知道这是要玩了多久，顿时有种懵懂的仰视感
话说相较于新版的红楼梦还是更喜欢老板的红楼梦更有韵味啊，但是于小彤的新红楼梦的给人看起来反而更比较像少年呢
感觉马可玩游戏很厉害啊，段位高也就算了，狼人杀玩的好像也不错？不过感觉性格很直，说话不太讨女孩子喜欢啊hhh
为了游戏去骂人虽然以前也有过朋友都说我是走火入魔了，现在想想真的的确不太好，真的太伤害友情了
为什么就一局狼人杀还玩10人局啊，我还是觉得9人局的比较好玩
开篇这个小故事看得我恨得牙痒痒，多少次跟朋友一起狼人杀，她是狼人装小白，一堆陌生人里我就相信她，然后就死了
不吹不黑蔡康永主持风格带有他之前综艺节目那种风格，问的很low，老往偏里带追求节目效果，确定观众要的这个效果？
小猫长得很耐看与大气，气质很不错，妍柔挺小女生的感觉，各有风格，每次小猫看牌然后抬头的那一瞬间，感觉很美！
长得想象的两个人能够碰到一起真的非常不容易，这也是一种缘分啦，看起来不管是装扮还是体型，两个人还是比较像的
神烦，完全分不清谁是几号，谁是谁啊？？说那么多每次看的心真累[擦汗][擦汗][擦汗][擦汗]
好多人喜欢王者，真的我也觉得这游戏好玩
林妍柔自己爆自己是头狼，真吓大家一条
我要去打王者了！万一遇上我家大佬了呢！
林更新好厉害啊，没想到居然是王者段位
于小彤这个个头真的是没sei了，理想型身高
哇马可好厉害啊，瞬间又圈粉了，爱你爱你
没想到马可这么厉害，竟然是最强王者诶
好吧！以我的智商还是默默的为他们鼓掌吧
于小彤从看北鼻的那个节目就烦他现在也是
真的是希望马可能带一下我这个倔强青铜啊
我可以和你一起玩王者嘛！我真的不坑的！
王者荣耀真是风靡啊，这么多的艺人也在玩
我也比较迷杀阡陌呀，这男的比女的都美
现在帅气的男生是越多越多了，都是很高的
杀姐姐来了，自从花千骨之后就很喜欢马克
为什么话题突然转折，不知道还以为是真的有他特殊身份或者是被杀死的呢，看小伙伴们大松一口气的表情
宁静说自己从高中就不太开始打架，这一点恰好与康永哥恰恰相反，毕竟到了高中，人已经成熟了许多了嘛
每期的嘉宾都是看到了自己的以往，立马联想到之前的过往，有很多的感触，宁静之前的确实是演的很好
小猫的五官怎么越看越别扭啊，总觉得是这张脸很有错位感，单拿出来都好看，组合到一起效果让人无语
现在人的感情是难琢磨的，所谓婚前婚后2个样子，眼见不一定为实，还是让感情牵绊才好，切勿一时受蒙蔽
宁静都不宣誓，说明她说话不违心啊，哪怕是上节目，宁愿避而不谈也不会撒谎或者做自己不愿意做的事
狼人如果不狡诈，那还是狼人吗？所以，有狡诈的狼，才是真正的纯狼啊。呵呵，不知道最后鹿死谁手了！
宁静的面部表情很活泛，比好多她这个年纪的整容明星好多了，不过也有种可能是她的整容针打的很成功
宁静真的好霸道的感觉，对于自己的小孩子，要求好严格啊，不过我相信她的孩子教养应该是非常不错的！
跟宁静很像一点就是跟人打架的时候没有画面感，一片空白，打完了才发现自己出手太重了，然后哇哇大哭
估计那个时候静姐真的是忍着很大的脾气才能控制住自己不上去打那个卖点心的大妈吧，我听着都生气了
大家刚开始认识宁静的可能是电影，而我对她熟悉的就是大玉儿了，那个电视剧里面有句歌词，太适合她了
婚姻不是游戏，在内心成熟后再去选择，年轻的时候真的应该多玩多看，去知道自己究竟喜欢什么样的人
康永哥是鸟不是狼，这期为什么大家都想带走康永哥呢，赤裸裸的刷存在啊，而且为什么宁静的发言很弱啊
马东你的思维太开阔了。听静姐讲故事你就能联想到变形金刚啊。而且我也真的没看出来你脾气好啊，哈哈~
咦，康永哥终于再次加入了，挺喜欢他参与的，他随机应变能力真的很好，他的加入，似乎规则也变了不少
宁静居然还挺会玩的，虽然狼人杀她不太会玩，但是她能看出谁是在掩饰自己，一下子就抿出小猫是狼了
哈哈，宁静好有自信啊，这个皮肤黑不黑，和身手厉害不厉害，不挂勾的吧！哦，是说，黑人身手厉害吧！
现在的社会环境无论是爱情还是婚姻都被扭曲了，所谓的感觉就以为能可靠，其实感觉有一半是将来的坑
剪了短发的宁静，干净利落，说话依旧直率，不过没想到她现在还是很喜欢毛绒玩具，还是很有童心哒
要不怎么说年轻人有冲动有活力呢，年轻的时候做了什么事，有时间后悔，年龄大了考虑的事情就会很多
看到长发的宁静形象的宁静好像早就习以为常深入我心没想到这次居然变成了短发，怎么觉得有点怪怪的
时隔多年，宁静还是那么美丽，那种美是一种大气和持久的美，在座的其他年轻的女孩都被她比下去了
没想到宁静高中之前竟然还打过架的么，不过我想说我小的时候也是打过架的，打架的女孩子就特别的帅
宁静啊，你之后没打过人，不知道你今天会不会破戒啊。哈哈，万一游戏玩不过怎么办啊？上去就打吗？
要开始玩游戏的节奏了么，好好奇宁静最后会不会被分到一个狼人的角色啊，如果是狼人的话真的好玩了
东哥小心翼翼的问的那句姜文喜欢过你吗？太给力了看来他跟姜文是铁哥们啊！要不然能这样直白的问？
第一次听到紧张和轻松居然能同时来形容一个人的表情，那是要怎么表现出这种表情来啊，也是厉害了
排狼坑的马东让后面的宁静无所适从呢，还没说话呢，就被认定为狼的，这个小猫猫感觉的女人不好惹啊
蔡国庆应该不适合玩这游戏，谁说什么他都当真话来听
蔡国庆应该向李诞学习下，来节目之前狂补下狼人杀，说不定不会输
终于，第一个夜晚来到了，吃瓜群众们马上就能看到谁是真正的狼人了
实在不喜欢姜思达穿的那衣服 男孩子穿成那样 我受不了
感觉这一期完全就是李诞与马大秘的互撕，蔡老师好像没怎么被针对，很舒服
还是好好的玩游戏吧，八卦了半天，也没说出啥
颜如晶应该是会留到最后的，我感觉她就是那个最安全的人了
李诞看来是什么都会干一点吧，我觉得现在就不错
看了这个才知道原来蔡国庆老师是那么厉害的啊，6翻了简直
这个金靖疯了吧
李蛋还做过网店模特啊，这是一家什么样的店啊，难道他是店主吗
李诞一定是完全没料到马东居然没有学过相声，大家都有些理所当然了
这个游戏不会玩的蔡国庆老师真是完全懵的，看着有点着急
天黑请闭眼！狼来了！好喜欢这个游戏，真是智力大比拼
蔡国庆老师间接的爆料了刘晓庆老师当年有多红
出场费这个东西也不是衡量明星身价的唯一标准吧
李诞真的好搞笑啊，我特别喜欢他这种诙谐的风格
竟然直接说出了我没有谈过恋爱，这真的是全场都要板一根手指下去才行的啊
这个利晴天怎么回事啊，每一次都跳预言家，连话都一样
感觉有一群看戏的队友也是不错的但是有槽点也是很不错的能渲染气氛
利晴天绝对是惯跳，无论是什么身份都会跳预言家的
这节目如果没有狼人杀多好，
很神秘啊老爷子这里明明天亮了怎么会是大半夜的了呢！
几个资深的老玩家默契没得说，套路深的很
整场节奏都被马老师带偏了
哎 能不能不要叫小猫高玩！我的天！
我噻，天黑请闭眼，狼人请睁眼，原来“狼人”是蔡国庆么，好恐怖哦！
之前还没看，但是微博热搜看了郭敬明一夜之后再来看，感觉怪怪的
大王，利晴天，奚梦瑶，智商堪忧！
我想知道张大大说的那个软件是什么
猎人被女巫撒毒的时候不能发动技能
奚梦瑶一看就很作，比刘雯作多了
没意思，总是让蠢人来扮演狼人
智商位零的嘉宾少来不会能不能不请
大王没谁了，每次都能坑得这么准
不要大王玩了，辣鸡。找回王博文吧
我们冬冬真的是又帅又逗比又温柔啊
大王不适合狼人杀，猪一样的队友
陈学冬有毒吧哈哈哈哈哈哈太好笑了
想和陈学冬喝酒哈哈哈太好玩了吧！
看了好多期了，感觉大王玩得太low了
冬哥喝醉酒的小怪癖......超想知道啦
晴天兄好可怜，哈哈，无辜的小眼神
冬冬太可爱啦，和朋友玩得很开心啊
不会狼人杀是不是out了？冬冬求教我
利晴天真是越玩越烂。狼人杀到饭局越来越烂。如果说大王只是单纯的蠢的话。利晴天现在就是各种搅屎棍。都不知道搞什么飞机。玩那么多把了越来越烂。烂的都不想看。完全是各种搅屎。还自以为是高玩
觉得奚梦瑶有点蠢！大王都说了自己是女巫而且说第一天自己救了自己，小苗也说女巫要保护好自己，而且刚开始也就大王自己跳女巫挖！把大王杀了不就赢了嘛！对陈学冬也是要不是大大陈学冬也就跳过去了！来参加游戏基本的攻略也要看看吧！
不是孕妇怀孕时不能玩手机，看电视，要远离紫外线的嘛，这还打游戏，真服了
看了这期 对奚梦瑶真的是一言难尽……
说颖宝代孕的直接打脸了吧
大王好像尸兄里的那个葫芦娃[撇嘴]
老早就好结束了，好多乱来的😂😂
来看金靖的，这期怎么没有她[抓狂]
看到欣尧和93了吗？抖音来的各位？
我居然看到张欣尧和 93.😄😄😄😄
张大大那款软件叫什么
陈学冬长的挺好看的，就是他主演的夏至未至太不适合他了，毁剧啊[流泪]
饭局狼人一直是好人赢，没意思
吴昕的话其实来说也有点让人接受不了，都是人这个脾气其实完全可以改改的，省的别人对你很有意见，能忍受他的脾气也算是好脾气了
杜海涛说话有人能懂吗？话都说不清楚 智商低吧
杜海涛不仅在快乐大本营是游戏黑洞，饭局狼人杀更是撒的一手好毒，开的一把好枪。谁给快乐大本营正名?维嘉吗？
吴昕是大笨蛋吗？海涛做节目下来一直维护你灭你的哽，你一直爆他黑料，不给面子，真把他当朋友就多说他的好。海涛可聪明了。自己笨人看不懂，还在这爆。问过他本人看过他脸色愿意不愿意吗，拽的什么似的
海涛才是真聪明，吴昕很明显是狼，他全程都没有说怀疑她，我觉得他是知道的。马东查杀如晶，如晶爆狼马东身份坐实，没理由毒马东的，唯一的解释就是海涛想让吴昕赢。有时候感觉海涛对吴昕是真好啊。 就像他对吴昕说的“希望他是真的比我还要爱你 ”
杜海涛都知道，为了让吴昕赢，节目效果而已
一起共事十几年了走到今天，感情肯定像亲人一样了，很理解很羡慕
真的很喜欢玮珀和昕昕，也觉得他们俩个很像当年的张杰谢娜。祝福
个人觉得，每个人都自己的定位，无需需要喷谁，只是个综艺节目效果而已，不要太认真！而且明星怎样也跟我们没有太大的关联，过好自己的生活就好了，每个人的职业不同，恰巧他们刚好是个明星，而我们刚好需要一些欢乐缓解生活压力而已！不要总是关注着他人的生活，多关注关注自己，就挺好的了！
海涛到底对沈梦辰是不是真爱啊
其实看了我们相爱吧之后真的很希望无尾熊CP是真的呢，因为真的太适合了，要是两人是在演戏的话，那我只能说娱乐圈真的是太复杂了
为什么花絮里面吴昕说没有和潘联系了，难道都是节目效果，心都碎了！
颜如晶爆狼，马东预言家身份坐实，杜海涛居然不明白，还特别坚定的毒马东，这杜海涛蠢出新境界
感觉杜海涛好渣啊，对女友一点都不好
我怎么感觉杜海涛一直喜欢着吴昕，只是吴昕不喜欢他所以他只有把爱藏在心里了，刚好身边有个喜欢他的人，女生条件也不错。心里最爱的还是吴昕
好好的2把游戏 全部被搅和了…要不是马东最后一把枪的准 ，整晚都垮掉！我要骂娘了！
吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕
金靖那个傻Ⅹ怎么又上了？金靖那个傻Ⅹ怎么又上了？金靖那个傻Ⅹ怎么又上了？金靖那个傻Ⅹ怎么又上了？金靖那个傻Ⅹ怎么又上了？金靖那个傻Ⅹ怎么又上了？金靖那个傻Ⅹ怎么又上了？金靖那个傻Ⅹ怎么又上了？金靖那个傻Ⅹ怎么又上了？金靖那个傻Ⅹ怎么又上了？金靖那个傻Ⅹ怎么又上了？
确实很感动很暖心，也相信海涛对吴昕是真心的，但感觉吴昕不爱海涛。况且海涛交过好几个女友还对吴昕有感情，其实挺渣。如果吴昕接收了海涛，再分手，恐怕不能一起主持了。对他们来说，或许友情比爱情更长久
不骂人，不救金婧可以理解，因为未必确定她身份，但是颜如晶都说了他自己和肖骁是狼了，也就反证马东很大可能性是预言家，(马东是狼的可能性也就非常低了，因为三狼互推的可能性非常低)，实在排除不了，按照利晴天式推理这轮至少不是马东的轮次，至少可以放一放，为啥还毒？
快乐大本营是要停播了还是咋滴？怎么哪都有杜海涛和吴昕呢！还是说大本营终于开窍了，要让主持人全面发展？之前老给谢娜专门开节目，现在也良心发现给海涛吴昕机会了。哎海涛吴昕的青春都给了大本营！
海涛就是个S。B
一直觉得海涛是真的喜欢吴昕的，只是吴昕并没有喜欢他，只是把海涛当弟弟和朋友的喜欢……我也一直觉得，男女生之间很难有真正的友谊，像闺蜜一样，必定是有一方喜欢对方，或者一方有喜欢的人，而最后只能做朋友，站队小白……个人观点，别喷，谢谢
感觉吴昕杜海涛有种很亲密无间的关系，但是又不是恋人，哎
杜海涛其实挺依赖昕姐的，只是他女朋友真的一点也不吃醋吗？如果换成别人肯定就不愿意了
稳赢的两局都是海涛带崩，所以有句话叫不怕神一样的对手就怕猪一样的队友
一个大男人，自己还有女朋友，跑到一个女同事家门口去哭，杜海涛你有想过沈梦辰什么心情吗
有吴昕的节目都看，大美太可爱了
为什么点赵丽颖山上过夜就进这里了，有一样的吗
还有手势呢，这么高科技的东西你们居然还有暗号
蔡国庆老师辩解的能力不够啊，没办法把自己剥出来
主要不同时间的审美是有比较大的差异的，时尚这种东西真的很难说
蔡国庆妥妥就是一个男神么，90后的我对他不了解，可是我妈妈很喜欢他
蛋蛋的情商越来越高了呢，智商也在满满提高，下一季的脑男你能答题了嘛
李诞太搞笑了，这个菜是根据我来的吧，这不是蛋蛋吗，哈哈哈
蔡国庆来之前应该先多玩几局啊，也不至于玩成现在这个样子啊
没第一季有笑点。 快把匹诺曹放上去
出场费被爆，估计以后油水就少了很多，所以都藏着掖着
小猫这脸 看着 都变样了
喜欢康永哥和马秘秘，两人的风格能带动全场的气氛，果然老姜还是辣的很
人知道太多了也不好，会被灭口，李诞你小心啊
第二季环节有些混乱，还是更喜欢第一季
这一次的背景音乐用的很溜啊，有种莫名的很燃的感觉错觉吗哈哈
这个女人实在是太会动动作了，边说话手就开始动动动，手舞足蹈的
颜如晶长得还是不错的啊，就是胖了点呢
感觉思达太棒了！！ 一如既往喜欢李诞
原来李诞当网店模特是因为爱情啊，如果不是这期节目我都不知道他还当过模特
不喜欢马建越，好贱又有点作，还有点傻，婊子一个
好多吐糟大会的面孔啊，开心，这一期一定好玩到飞起
第一次玩就当场上唯一的狼人，真的是好烧脑
我还不知道马东的父亲是马季，看了这期节目才知道
蔡国庆老师真是在吐槽大会被吐槽惨了啊
以前听说过用麻袋装钱的，没想到在饭局的诱惑里面看见用枕头套装钱的画面
一看到蔡国庆老师，就不自禁的会想到他的那首著名的那个祝福的歌哈
据说当网店的模特很赚钱的，特别是会衣装打扮的美女
这个现在9人是简单模式吧？那么之后会不会出高阶模式？期待
好像这么多期狼人杀游戏，这期是第一个第一晚死两个人的
马克太帅了，不过感觉最近都没有什么作品
挺喜欢马可的，性格和长相都挺招人喜欢的
能不能别再请林研柔了！没演技还拖后腿！
马克小哥哥有黑眼圈了，请少熬夜吧。笔芯
还以为是赵丽颖那，没期都这样有意思吗？
这期是什么鬼，看得我好尴尬，最差一期
林更新，还是挺可爱的，我就喜欢这种耿直boy！期待林哥多多上综艺呢，这效果简直就是燃爆！~而且现在特别喜欢金靖
可怜的如晶节目还没开始就躺枪了，于小彤跟马克讨论前两个女嘉宾不是适合当老婆就是女朋友，如晶只能当好朋友
有时候和一个人在一起也有可能会因为身边人的因素，他们觉得你们很合适，然后你就会想着说要不要干脆就试一试
马可是所有的狼人杀中，从头到尾的都没有被怀疑的狼人，所有人怀疑蔡康永，怀疑马东，就是没有人觉得马可是狼人
我有为了游戏而拉黑某个最好的朋友的时候，结果搞得我们彼此都很生气，现在想想为了游戏而伤害友情真的很不值得
有时候觉得马可真的帅得让人不能直视，好像就是另外一个世界的人那样，有点仙气那种帅，估计还是因为杀阡陌吧？
金静能回来吗？把这个林什么的女的弄走吧，弱智才看不出来她装什么？无语，这女的太恶心人了。一点不搞笑，恶心
我就知道宁静和姜文之间是有戏的，这个感情是骗不了别人的。但是，人家静姐就承认了，怎么滴，爱就爱了，任性！
妍柔今天是比较紧张哦，越说让大家越不相信你了呀，不过你说得很有道理说，玩这个游戏说谎也要说得理直气壮哈
蔡康永真的是一个会带动话题的主持人，如果没有他的引导估计很多的话题都谈不起来，而且话题会让人有看的欲望
和小彤哥哥比起来的话，马可算是年轻演员了，所以小彤哥哥是大哥哥了，哈哈，所以马可必胜哦，我也希望马可胜！
这节目也太无耻了吧，和赵丽颖有什么关系
没想到马东老师玩这个游戏没能当个carry，难道电竞只能是年轻人的天下，这个我真的不服，王者荣耀不用看手速呀
自从上上期大神JY来了以后，就一直期待还有期待狼人杀高配玩家的入局阿，没想到这期大宝也来了，真的太开心了
蔡康永问大家谁谈过24小时的恋爱，肯定是马可和小彤他俩有一个人有过这样的经历的，要不肯定不会问这样的问题
喜欢聪明的男人，马克貌似挺聪明的[呲牙]
我能说我就是看到千玺才进来的吗？[害羞]
不知道在别人面前说自己内心的东西是什么感觉，很让人压抑的说出去之后别人对这个不敢兴起，只当笑料听听了
这是蠢萌蠢萌要暴漏的节奏么，如果不是狼的话拿着一段自爆说是狼简直是太呆萌了有没有，这样的妹子给我来一打
看了这么多期有点厌烦蔡康永的问话方式了，来个明星你就是问的都这些，尤其是性，有料的地方很多啊，搞不懂啊
杜海涛，你是故意的吗，看你这局玩的，你是笨蛋吗，不想玩，就别办了，狼赢，这个节目就失去意义了，笨蛋……
有的时候彼此两个朋友相处时间太长了，最后反而不会成为相爱的那个人，就是因为太熟了反而没有恋爱的那种感觉
没拿到身份牌的时候，我觉得第一个要杀的就是颜如晶了，日常当狼，没毛病，第一个搞死最好，没什么要怀疑的
一个白金一的死忠粉能够在平台上滔滔不绝，马可都没这个能力，一轮发言下来还能过于自我中心，实在是诡异
美人狐，好好听的名字，蔡老师非常会给形容词
蛋蛋是我偶像！事业蒸蒸日上啊，有才女朋友又漂亮，真羡慕
李诞说喝酒就喝酒吧，他还在那里洒酒，不知道的还以为去驱邪呢哈
李诞开玩笑也是随口就来啊，比如说撒谎，马上就能接上梗的呢，反应真快
看着他们每个人条理清晰的分析，真的好佩服
这两个人一唱一和，马东和李诞两个人搞笑的本事还是比较不错，赞一个
把蔡国庆一个人留在场上，真的很委屈这个看起来很乖的狼人了
蔡康永马上就被反击打脸了，干的漂亮蔡国庆老师！继续加油！
金靖居然又被淘汰了，觉得她跟小猫挺倒霉的，经常被人家淘汰出去
马东居然没有学过相声，简直不能相信啊，马季老师当年难道就没教过他
吐槽大会没有奇葩说好看[呲牙] 吐槽大会真心一般 我是冲着张绍刚老师去看了
狼人杀才是我看饭局一开始最大的动力，希望可以再多给狼人杀游戏多一点时间
感觉蔡国庆比较真实。真性情。有什么说什么。挺好的
蔡国庆好帅啊
一个宣誓，两位新嘉宾都没有入坑，不能不要酬劳啊
蔡国庆想和人拍照被人拒绝了，厉害了啊
哈哈，蔡国庆这样出卖小姐姐们，小姐姐们一定要记得看这期的饭局啊
来给潘子助阵！啦啦啦啦～
这个节目太好看了啊，特别搞笑啊，很喜欢有很多搞笑环节的节目，支持
这节目请来了好几个网综策划主持一起，是要搞事情的节奏啊
法官怎么可以一直说话，有时候还带倾向性，影响游戏好嘛？
戴手套的这个小姐姐不嫌热吗？我都替她感到热
马剑越真的不会玩
马东一开始就被杀掉了，但是临走前还是要说一定要投票李诞，把他投出去
蔡国庆老师每一年都孜孜不倦地为我们送上三百六十五个祝福呢
李聃真的是好可怕啊，怎么都针对你啊，真的是可怕啊
蔡国庆老师啊，听说也还玩王者荣耀呢，怎么狼人杀反而不会
这期感觉是挂最快的一局，一下子就死了两个狼
蔡国庆老师居然上过21次春晚，太惊人了
一开场那个马东和蔡国庆李诞那个对比太恶搞了
突然觉得好在宁静的小孩子不看她的节目，不然叫自己的孩子看到这样暴力的妈妈形象好像真的不太好吧
和爱的人在一起每天都不会白活，和不爱的人在一起十年也就几句话讲完了，一生真的很短不可辜负啊
现在是越来越多的女生不想结婚，自己完全有能力养活自己养活家庭，也不需要另一个人来拖后腿了哈哈
两个人的表情确实是有点奇怪，为什么会说吓死我了，难道真的像金婧说的一样，两个人的身份有问题么
俗话说女人要嫁得好，不然结婚了才发现遇人不淑这个要后悔一辈子的，两个人合不来在一起是很难的
小猫你这个很强势啊，反正就是晴天和大王是狼，我就这么认为了，不说了，过，下一位发言吧，厉害了
片头宁静和夏雨的那是什么戏？那时候宁静还挺胖的诶，
地球人人都知道，宁静嫁第一个丈夫是为了美国的绿卡！绿卡到手立刻不爱！
感觉每次小猫当狼的时候，基本上队友暴露了，都不会去保他们，反而还帮好人分析他们是狼的可能性
听到结婚这个话题我就想跳过了，最近家里结婚的事情折腾的好心累……七大姑八大姨啥的，心累啊！
就单单把碎掉的点心给你居然还要买，要是换我宁可不吃也不要这样的待遇，感觉真的太看不起人了吧
看宁静的眼神中都带着杀气有没有，难道真的那么巧，宁静的角色是狼人，真的期待答案揭晓的那一刻
光看最开始的时候的介绍就会觉得宁静非常有故事呀，好歹也是经历了这么多个流行时代风潮的女明星
这一期是新的模式啊 感觉更不容易赢的样子 要是猎人带错人就一下子少两个啦
其实像利晴天完全不适合做狼人的，他一点都不会掩饰自己就是狼的状态，被别人一下子就看出来啦
马东老师说1、5、7、9的时候，说到了9号狼坑宁静的时候，立马就说，你别动怒，有点怕宁静的感觉
真的很欣赏康永哥，宁静把他名字叫错他也没有表示，为了不让嘉宾尴尬，很暖的康永哥，情商超高！
狼人杀的玩法发生了变化，感觉还是蛮新颖的，狼人还是一如既往的狡诈，不过还是难逃好人的眼睛
哈哈，马东你是自找的哟，人家宁静在说儿子不看她演的戏，你怎么会说你也不看肖骁演的戏太逗了
又看到宁静了，感觉宁静还是和年轻的时候那么美，可以称的上是冻龄女神呀，我也很喜欢毛绒玩具
静姐的直觉还是蛮准的嘛，之前就怀疑小猫了，我还真的怕他带错人了，幸好最后又回到小猫身上了
突然发现金婧这期跟小猫同框镜头，居然显的她超美，这次终于不像巫婆了，有点美少女造型的意思
蔡康永是一位随心所欲还有些任性的社长，其实是一位很好的主持人，嘉宾的感官和情绪是他最看重的
喜欢金靖，如晶，肖晓，小猫还有晴天阿，感觉这几个都是会玩狼人杀的，希望他们几个以后常驻吧
这个宣誓真的是给宁静自己挖坑，谁知道宁静说一句我知道这是个坑，所以我一句也没说，智商真高！
很少看到宁静的身影，我也担心自己嫁不掉，别人都当妈妈了，我还没谈过对象。可悲啊，气死宝宝了
利晴天怎么这么不小心，第一晚就让人猜到是狼，难道真的是听了金靖说他撩了妍柔才这么紧张的吗？
最美的季节在中学，那是最纯洁无瑕的爱情，不需要考虑门当户对，没有车子房子的约束，可回不去了
虽然不喜欢宁静短发的造型，但是不得不承认，这样的宁静好像比起长发的成熟好像是显得年轻了一些
看了这期真是深有感触，宁静是经历过那些才有了今天的成长，能够遵从自己的内心活着，好好爱自己
李诞来了，感觉饭局快做成吐槽大会了。都互怼
蔡国庆明星啊不会玩这种新时代的桌游呀。一脸懵逼状的人儿
蔡国庆老师的衬衫好可爱啊，最近特别迷拼接色的衬衫
李旦的问题也是很棒的，大家的问题真是太厉害的，每个人都有针对性问答
预言家不跳出来就算败笔啊
主要是为了丽颖来的
蛋蛋真的有才，第一个策划的节目《吐槽大会》就这么成功，马东老师加油啊
哈哈，这桌饭局太有意思了，没谈过恋爱，全挂了，就为了坑李诞，哈哈
李诞一开始心里就有底的，节目组明显是要给他挖个大坑的哈
马东和李诞这是多年的怨恨啊，一开局就把马东给毒死了啊
个人认为饭局的诱惑最好的就是前面的预告，花样百出！
马秘秘不是不想反驳呀，只是无奈遇到了黑心的女巫第一晚上就给毒死了，哈哈
这样一对比，马老师又收到了深深的伤害，别哭，接受现实
第一次上场就是狼人，蔡国庆不容易啊！太实诚了他，别有一番乐趣！
蔡国庆老师也是很有这个演戏的天赋的啊但是还是唱歌的啊
看了综艺节目感觉金靖挺有意思的，讲话配这些动作挺好玩的 很可爱不做
蔡老师第一次玩狼人杀真的太紧张了，说话都哆嗦了起来
李诞，你真的是没有回头路要走了~可是还是赢了
感觉蔡国庆好厉害啊，好多丰功伟业！春晚跟荷兰电视感觉特别神奇！
蔡国庆老师说他还是很想去奇葩说的但是就是不请他
用枕头套去装钱，那该有多少钱啊，而且那个时候的钱还特别值钱
还好马东没有去吐槽大会，不然估计得爬着出来吧
手机还没点开，先被李诞的那一嗓子给吓得一个哆嗦
蔡国庆还真的是狼人啊 这主持人也太会猜了吧
挺喜欢这类节目的，很搞笑，很喜欢这期的嘉宾李诞，是个很有才的人
李诞的头发颜色怎么了？
肖骁结果才是那个猎人，之前都没看出来呢，感觉像是平民啊
我就想不通为什么要请那个张什么鬼？拉低节目的档次，就因为他这期不看～
期待wuli冬冬，希望他可以越来越好
陈学冬玩游戏很厉害啊
s这个真的没法忍大王求你不要来了
期待wuli冬冬，希望他可以越来越好
瞬间被陈学冬圈粉 也太苏了
关于代孕传闻，杨颖自己澄清过，黄晓明也发肚子照澄清过，有些人说是p的！跑男的时候邓超李晨也证明过，有些人说是演的！饭局诱惑陈学冬也证明了，就是不知道有些人又要怎么说。卓伟的几句话倒是让有些人深信不疑了，你们都是卓伟的试管婴儿吗？
其实游戏开场到中间的时候，小猫已经意识到猎人被毒死了，而且只有大王这个铁女巫，预言家也完了，如果再把大王灭了，真的就结束了，所有她说了一句我才是猎人
大王是不是脑残啊，不会玩就不要玩。不浪费我们的时间！
感觉评论有些人真的很搞笑，一会让这个人滚一会让那个人滚的，全是世界你最牛你最聪明是吧！不爱看请关闭这个节目，没人求你看，在那里摆什么高姿态呀！你以为你是谁呀！神呀！！！
大王真的鱼，马东跳猎人，大王不相信也不应该毒一个跳猎人的人，至少等第二天看有没有人跟他对跳，没有对跳马东身份就做实，真的直接不看了，看了lying man之后看这种娱乐版的看不下去
利晴天还是智商在线的，到了最后奚梦瑶明明表示要跟着利晴天时，利晴天的大反转简直是出乎所有人的意料之外要票了奚梦瑶，因为他套出了最后一只狼是奚梦瑶了
沉迷于冬冬的盛世美颜中无法自拔
表白陈学冬！！加油！！加油！！
这期饭局太好看的！表白陈学冬！
看完了！我冬超帅，心满意足了！
想跟陈学冬一起玩狼人杀！！！！
看我们冬冬玩狼人杀啦哈哈哈！！
卧槽，奚梦瑶真特么蠢。看不下去
我有点讨厌奚梦瑶，感觉她有点作
挺喜欢张大大和陈学冬的，不做作
金婧哪去了？想念有她的狼人杀！
最气的不是大王是奚梦瑶，没救了
我是来看马东的，和我一样的点赞
张大大，高手都在这，要你教！？
大王来这个节目证明自己是傻子吧
还最强孕妈嘞，一点都不注意宝宝
看电视剧版本更新完啊啊啊啊啊啊
能不能请老戏骨来玩玩呀，好垃圾
好讨厌 大大…… 那个样子 真心丑
这次最关键的就是李诞这个女巫，一开始就把狼人给崩盘了
一看就是一个与吃有关的节目，广告都是与吃相关的美食
李诞的女朋友长得很漂亮啊 看脑男的时候还一直以为他没有女朋友呢0。0
蛋蛋虽然长得没有那么帅，但是不得不承认人家很有才，期待他的好节目
蔡老师应该是第一人上了春晚有21次了吧。哈哈哈
这局狼人杀，我感觉赢的特别的轻松啊，最主要还是李诞那瓶毒药吧
蔡国庆这个老司机都来了，节目组可以的，很有品位，下次要把费玉清也搞来
李诞这一期穿得这是什么衣服呀，感觉像是学士服，他的造型团队哪里去了
马老师一脸无奈，这么快就被KO了，你们这么仇视我
蛋蛋说话有点放肆了呢，搞笑是好事，但是别得罪人的这种吖
开局这个蔡国庆这个开头做的好有意思。很有创意啊
康永哥的鸟终于从肩膀上飞到头上了
狼人杀也能玩出这种花样，马东脑子真好啊，不过我怎么对这游戏无感呢
我还不知道李诞还当过晚网店模特啊好奇是什么店
马东老师和康永老师就是来怼李蛋的呀！看李蛋被吐槽好开心啊！
李诞套路太深了，就连马老师都自己打脸了
姜思达牛啊，分析来简直头头是道句句在理，虽然你有点娘但是挺厉害的
当年的物价和现在肯定是不能比的了，但是两块真的少
网店模特要是能请李诞估计也只有熟人敢用啊，哈哈
开始一句说没有针对你，下一句就是从来没有当过网店模特，这个6
这就很尴尬了，还以为真的能套住马东，以为学过相声，结果根本没有
李诞和蔡国庆一起出场，是准备让他们两个互怼嘛
戴手套的这个小姐姐不嫌热吗？我都替她感到热
颜如意很无耐，还是李诞故意给蔡老师胜利的机会呢，这不好说
狼人杀这个游戏的好玩程度才是这个节目的看点啊，希望节目组能认识到这一点
每一期都要听一遍这个入社团的宣言，好像每期都不一样
颜如晶不小心把自己玩死了，不过给国庆哥提示好有趣，可惜没猜对！
还别说，以前的时候看春晚好像是基本上都能看到蔡国庆老师的啊
说好的不针对呢，结果说出来的全是针对李诞的哈哈，第一个就头发
想给饭局的诱惑提一点小建议，希望可以多发现一些明星生活当中的趣事
海涛是不是故意的啊，马老查杀如晶，如晶也爆狼了还说和骁骁在后面看，那就明显马老查杀两狼，最后女巫毒他怎么都说不通这不是不会玩的事啊
不管海涛是真傻还是假傻，反正这期最后的大反转我是笑到肚子痛，这就是海涛的功劳！吴昕一直很喜欢！其他我觉得他俩都挺有才的只不过在快本需要扮演副主持人的角色而已，想当初她俩也是选修PK出来的，没点真本事能被选出来嘛
为什么刘谦跪日本人给封杀了！杜海涛跪韩国人没有给封杀？
不管海涛是真傻还是假傻，反正这期最后的大反转我是笑到肚子痛，这就是海涛的功劳！吴昕一直很喜欢！其他我觉得他俩都挺有才的只不过在快本需要扮演副主持人的角色而已，想当初她俩也是选修PK出来的，没点真本事能被选出来嘛
这一局，所有人都那么蠢！杜海涛蠢，康永也跟着带蠢！都说2号，最后不投，傻得可以！
吴昕海涛真心朋友，祝福
其实我觉得潘玮柏配不上吴昕，毕竟吴昕比较稳定的感觉，而潘玮柏好像只有中国有嘻哈这个节目
吴昕别是个傻子吧，如晶都自爆了她还投金靖
吴昕跟海涛从同一个比赛出来到现在的快乐家族 一起走这十几年能有这么深的感情也不奇怪了
杜海涛的态度不行先不说他这样做他女朋友会怎么样就是对吴昕这也是拖累既然爱为什么要找女朋友找了后对吴昕还这样让想和她谈朋友的人有顾虑有点像吃着碗里的还要惦记锅里的
吴昕真是够了，海涛随便让你怎么损他都不和你一样，是因为他自己都能圆回来，念你是女生和朋友不和你一样让着你。还以为他真傻，不懂人情世故。真是的
终于看到马大秘拿到预言家牌了，发言很正气也很淡定，逻辑也盘的很清楚，合格的预言家
小的时候没主见，海涛你小的时候到底有多小啊，看着快乐大本营长大的人很怀疑你这句话啊
我感觉这期吴昕与海涛来说，蔡康永并没有问很刁难他们两个的问题，而且笑意也多了许多
等你们一说一个点，康永哥知道怎么样想法子让你们曝料的哈，海涛每次都不好怎么回答哈
吴昕全程都是一脸懵啊 太可爱了 感觉她能走到现在应该经历的不少 希望她以后能越来越好啊
蔡康永真的是太会问问题了，关于潘玮柏和吴昕的八卦他把杜海涛问的都不知道怎么回答了
马东说话让人尴尬，隔着屏幕的观众都尴尬了，没有娱乐幽默，太严肃，还是去做幕后老板吧
快乐家族关系一直都蛮好的，所以海涛和吴昕走的近也很正常吧，所以他两关系好也是必然吧
去年年底就开始练用左手吃饭，现场左手夹个菜还不如吴昕呢，莫名想到了潘玮柏帅不过三秒
社长这问题一个比一个犀利啊，俩个人的关系真的没什么不过这话说来说去都感觉说出问题了
海涛和昕昕的关系属于我俩互相喜欢，但是不会在一起，只是互相一起依靠一起互勉的关系
哪有那么爱哭的男人？我从来就没有遇到过男人会喜欢哭，而且五天一大哭，三天一小哭的
让吴昕这么一整吧，杜海涛的小秘密全部曝光出来了，感觉吴昕要不揭秘杜海涛就不爽是的
一个人在深更半夜的给异性打电话，通话一个半小时，我不知他的女友或者男友是什么感受
吴昕和杜海涛成了吧，感觉他们两个在一起超自然，起码比杜海涛和沈梦辰在一起看着自然
一个找我，一个有我在，好一对好朋友啊，有这样一个姐姐，有这样一个弟弟，是福气哦
如晶宝贝越来越搞笑了，瞬间秒杀场上一大片，尤其是那句演技搞笑无内涵，简直让人笑爆了
杜海涛吴昕一起玩狼人杀的游戏，在旧情人面前杜海涛可能不放水嘛，而且俩人关系那么好
感觉蔡康永老师就是搭了一个台，然后就是李诞和马东就开始要PK了哈
人不会苦一辈子，但肯定会苦一阵子的呀
感觉这一期的这个狼人杀没有那么的刺激了啊，最期待的狼人杀啊
原来马东以前是在公司做项目的，怎么跑来当主持了
这期不一样的风格，片头把蔡国庆和李旦的镜头做的那么炫
多玩这个游戏就能培养逻辑，你数学好你不常玩狼人杀
李诞这个女巫真的是一击必杀，是好人胜利的关键人物啊！
我就说为什么那么奇怪？蛋蛋同学你还是粉嫩嫩的头发比较好看显得少女
李诞太自信了，就没想过颜如晶除了狼和猎人之外，还可能是村民呢
蔡康永老师说话就是聪明，要不他出个书跟着他学说话呢，有智慧
这次的都好赞啊，演技棒棒哒，完全不能根据表现推测谁是什么身份
比较想看康永哥和马东对战狼人杀，看谁厉害，绝对精彩啊
蔡国庆厉害了，10岁就出专辑了，而且还上过芬兰的春晚哦，少年明星
感觉天一亮马东好郁闷啊，直接被女巫毒死了，好想多活一会啊
狼人杀游戏是比较经典的，特别是马东和其他人的互动
明7暗7这个游戏还真的有意思，我觉得挺绕的
蔡国庆原来给我的印象就是春晚必然穿军装出现……
为啥我觉得奇葩说和吐槽大会都挺好看的啊，他们的类型不一样啊
这些端菜收菜的服务员小哥哥都是代言人出身的吧，怎么一个个都长得这么好看
马剑越长得不好看
马东和蛋蛋他们俩真的是相爱相杀呢，就连玩个游戏都要互踩
粉丝能够跟蔡老师这样好的人合照求签名，也真是幸福
饭局真的很诱惑，只能名字就瞬间饿到的感觉，这可怎么办
蛋蛋的演技真是高超，随随便便的一试就可以把一只狼人杀掉，运气好到爆
李诞以前应该过得挺可怜的，有文采没人赏识
玩这个游戏。真的是需要一个高智商。并且还要不慌张的讲话
感觉只玩一局游戏有点不够看啊，一期就一局还想再看呢
想不到蛋蛋还曾当过网模，成功之前都要经历些风雨
自我感觉现在没有第一期好玩
说不定被你追着打的那个人此刻正好在看节目呢，哈哈哈，如果正好是你的粉丝的话，求这位粉丝的心理阴影面积
看了这么多期，好像如晶没有拿过几次好人牌，这么可爱的外表，居然给她这么多次狼，演的好累
非常讨厌十人局 能不能不玩十人局了！我的天呐 每一期都是十人局
冲着颖宝进来的，进来后发现标题有林狗，继续看开门进来的确是马克和于小彤，表示有点失望[难过][难过][难过]
蔡社长还是很有理智的，虽然前面发言的人，大家伙都认为研柔是狼的了，只有他注意到大宝的发言里有那种狼面
哇社长大人开始挖坑了有没有，没想到马可竟然是荣耀王者，最高段位了啊，简直太膜拜了，对于我这个小铂金来说
觉得马东没有很用力玩狼人杀了，可玩可赢可输很无所谓没有太大求生欲，第一季是想尽办法活隔着屏幕都能感觉到
如果组团开黑，那真的的是一个好注意呀，痴痴的在想，如果什么时候能组上自己喜欢偶像一起杀，那该有多好呀
康永哥玩好人的话还是挺不错的，但是玩浪人的话心态上总会有些变化，其实这也是玩狼人杀大多数人的一个弊端吧
没想到原来妹子竟然还有这种福利，不过一般玩游戏的时候都是不语音的，难怪我经常被骂，这是以为我是汉子呢吧
感觉吴昕要霸屏最近总是出现各种节目
受不了 拜托康永哥退出吧 访谈非常棒 但是玩游戏的时候穿插访谈八卦真的很烦 自己有身份还一直对话 真的不想听
我也是看到赵丽颖三个字进来的
马老师你真的会玩王者荣耀吗？你还青铜呢，我看你新手入门吧？哈哈。这不是玩狼人杀吗，怎么变成了王者了啊~
于小彤为什么没有再拍电视剧神马的，颜值这么高，拍什么我都买单
小彤才铂金1，我身边的朋友都钻石以上了，包括我，我就靠自己一步一步打上去，好羡慕别人可以组团五人开黑
蔡康永节目的一贯套路，有&quot;接吻嘛&quot;,“到什么程度？”“有没有伸舌头”“你的妻子或者老婆有没有知道”
没看出来啊，马东老师也玩王者啊。哈哈，你的队友颜如晶都说带不动你了，那你可能真的是太“厉害”了。哈哈~
小彤在游戏里的恋爱史还真是挺丰富啊，看起来很有经验的样子，这要是被小哥哥知道对方是个女的岂不是要笑哭
小猫出来的那句话说，我错了，我应该带走利晴天的，如果早点把利晴天给带走的话，就不会有这个家伙搅局了
杜海涛毕竟已经有自己的爱人了，就别随便出来干涉昕姐的爱情了，毕竟昕姐也老大不小了
个人感觉还是某些东西还是希望沉于内心之中的，毕竟别人知道了也不会对你有任何的帮助，只会留下来看热闹
应该说但凡看过花千骨的人都会很喜欢杀阡陌喜欢马可吧，这要是知道他的王者荣耀号估计得有很多很多人去找他
我觉得利晴天挺可爱的呀…玩的好不好不是重点，毕竟只是一个游戏嘛，有玩的好的，就肯定有玩的不怎么好的…
蔡康永怎么在这期好像一张白纸啊。哈哈，他们讲得游戏他都听不懂啊。其实我也不知道啊，什么叫做浪死了啊？
还能不能好好玩了，这是狼人杀啊啊啊，能不能不弄节目特效啊啊，好好玩不可以吗，搞节目效果的时候果断跳过
总体上来说这种比正常局感觉更加的烧脑了，如果是正常局的话，起码有预言家在这边基本上慢慢的会分出阵营来
于小彤这次在节目里爆出了这样的内幕，不知道那位带着他的大哥哥有没有想到过是自己带的那位“妹子”呢？！
其实我感觉现在的社会打游戏是不分男女和年龄的，尤其是王者有那么多的女生玩的很好，也难怪小猫愤愤不平
这次这个毒誓，感觉是针对于小彤的，哈哈，以后玩别的游戏，都打不赢，对于一个痴迷游戏的人来说，太残忍啦
李蛋现在感觉跑综艺节目成了事业主题啊，哪都有你！
李诞是智商还行，心智不足
原来这个游戏别人都没有自己也要掰一个手指呀，感觉李诞要最先喝酒了呢
不知道为什么现在越来越喜欢猫姐了
没想到蔡国庆叔叔都请来回狼人杀的啊 没想到啊 蔡国庆叔叔也这么搞笑啊
蔡国庆是部队歌手，参与这些娱乐节目不违反规定吗？
发现了。当狼人。一定要冷静。千万不能乱！眼神要坚定！
现在没有演员歌手艺人了只剩下圈钱党了！
李诞突然一炸，吓死人了，结果手机还没打开
不想看到蔡康永，反感
蔡国庆是1968年儿子才几岁，看来是老来得子一定宝贝的紧吧！
我觉得他们太厉害了，反正我玩的时候完全是被别人说我傻的，好委屈啊哈哈哈
李诞这是走了什么运了，被所有人喷，看来这平时人缘也是够差的
这期事实证明请到一个好笑又有很多梗的嘉宾 能跟马东东互呛互怼是有多重要
我是第一次看
国庆老师好深沉的哈，看你们不停的说，他在思考怎么样攻破你们哈
原来李诞还当过网店模特啊，不过这画风也就还可以吧，不吓人
咋还不更🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
万圣节的黑暗料理，把饭局诱惑做成了吐槽大会
我觉得这个女巫是来搞笑的嘛
李诞话太多了！好讨厌！
因为太忙了，就顾不上和别人做朋友了，李诞要成为孤立无援了
其实有的时候判断狼人难免会有些主观，还是希望要理性啊
李诞和蔡国庆算是结盟 了，但是马秘密队伍更强大
用枕头套子装钱，是钱太多也是钱的面额太零散吧，听着感觉怪怪的
本来还挺尴尬的问题，在那里结果李诞一句你说巧不巧，就直接化解掉了啊
哈哈以前是李诞来怼人，这次是别人怼李诞了
小猫和马东都死了，就剩下一个蔡国庆，玩不下去了
真的感觉都已经聊爆了，不过大家都很有爱啊，不推人家，让人家留着
小猫简单粗暴的认定利晴天和大王是狼，估计是把大王整晕了，大王还沉浸在自己的世界里，没出关呢
这集超好看，甚至可以反复看。宁静与马东蔡康永简直了！尤其宁静，感觉有一种活色生香的劲劲儿！
可怜的小猫，一直被宁静老师惦记着，按正常游戏来说晚上肯定要先弄宁静的，这样结局可能就难说了
静姐上节目真的是太真实了。一般不会有明显来讲自己不好的事情。哈哈，从来没看到宁静姐爆炸啊
没想到原来神转折在这个地方，说完了暴力的小宁静，现在真的不太让人相信宁静是一个文静的女孩子
我在想不爱怎么会想要嫁给他，想要结婚呢
女人要学会投资自己 做一个气质女人 活的精彩
自从宁静参加了真人秀节目，就更加的了解她了，感觉她就像一个直爽的傻大姐，非常厉害的强迫症
感觉宁静是一个很勇于表达自己的人 面对自己的时候也很坦然 希望她能幸福下去
很多东西事情在平时还真的有人会对其他人诉说，但是这个道理饭桌上就有很多可以探讨的事情了
宁静真的太厉害了，看得很穿，我也想做这种能一眼看穿别人的人，太有爱了 
宁静居然是一个很会打架的人哦，这个真的是一个亮点哦，看着她那么的淑女，真的是意料之外哦！
马东这个玩的很好，用最后的一步竟然能反败为胜，也是很不错的了，他表演的都是很到位很细致
那些不想结婚的宁静们，你们是优秀的，不靠别人过的很好，但你们浪费了好基因，造成了逆淘汰！
宁静的同学一定是说谎的，怪不得她手痒想打他（她)，那个年代的小孩子大多数都会被家长打过啊
感觉现在的饭局比前几集有了不一样的东西，现在特别喜欢节目里面跟其他综艺节目不一样的东西
如果一直都是金靖、利晴天那些人一起玩真好，不要老换一些不是很熟悉的脸出现，喜欢她们几个
感觉能理解宁静闪婚的那一次 她还是更加偏向传统的人啊 虽然离婚了很遗憾 但很庆幸能看透彻人生
我不太喜欢十人局的狼人杀，十人局完全就是靠猜啊，而且其实也没什么好玩的，还是喜欢九人局
宁静这样子说，是不是要置姜文到何种地步，这样子说会不会影响到别人的家庭？
难道晴天不是才是最正常的反应吗，毕竟只有狼才知道哪些是猎人，又没有预言家，踩谁都不合适啊
你们能不能长点心，安静老师说自己老，你们居然还要康永老师提醒啊，难道这话不应该脱口而出嘛
现在的女人经济独立，生活独立，不再像以前一样依附于男人，所以现在越来越多的女性不想结婚
大王的把自己都吓到了，这么给力的活跃气氛的人也是很辛苦了喂2333记得加鸡腿
真的要勾起来人的好奇心啊，撒过最后悔的一个谎实在是让人太好奇了有没有，中途被掐断的感觉啊
哈哈，我也觉得宁静姐教育出来的娃娃肯定不按常理出牌。因为本身你自己就是个不按常理出来的人
孝庄秘史开始喜欢宁静 这个时候是真的喜欢她 很真对于感情也是 她对感情的理解就是我一直坚信的
还是喜欢妍柔小姐姐，现在已经没有了刚来的时候害羞的样子了，应该都熟悉了
时间就是最好的良药啊，让时间来治愈这一切伤痛吧。可以现在说起来，就平淡得多了，宁静加油!
大王快语无伦次了，不知道什么时候才能给打圆场的感觉，还得用笑容来掩饰尴尬的语气，快继续吧
大王不要再玩了！真的菜的没毛病
金靖和晴天呢，[便便][便便][便便]
那个大王不要玩了，回回乱咬好人
看我们冬冬玩狼人杀啦哈哈哈！！
想跟陈学冬一起玩狼人杀！！！！
这期饭局太好看的！表白陈学冬！
表白陈学冬，我冬当狼人！厉害！
挂了就挂了。还回来凑什么热闹
女巫笑死了，挺女巫，想看狼人赢
表白陈学冬！！加油！！加油！！
奚梦瑶真笨，我的天，都要赢了
真不想见大王。样子就不说了。做作夸张.有金睛这个夸张搞笑就够了要这大王干嘛？第一季玩到第二季 还这么脑残.没人跟马东对跳猎人还毒猎人 有多蠢？跳了猎人不管真假都不能毒 就算狼人跳猎人 有真猎人去对付他！这大王脑残就别玩这游戏
奚梦瑶真的不适合这个游戏
张大大可真恶心[微笑]一直怼晴天 他妈玩个游戏你看你那个x样[微笑]很狂很膨胀是吧[微笑]
陈学冬好好玩，下次冬冬还会有一期哦
张大大就是白痴，让如晶跳预言家，然后带头踩如晶
女巫真的这么蠢，能毒死猎人，颜如晶遗言爆狼，女巫自己都看出来了，那被她查杀的1号是好人，况且1号说自己是猎人，你不信白天就推他，猎人可以翻枪自证身份，简直不懂女巫的脑回路
陈学冬还是挺帅的，虽然演技受到批评，但是颜值还真是高
为小冬双击6666 大家弹幕刷起来呀
只有我看到了张欣尧和93嘛
这个节目很难看 ... 反感那个大大
张大大就知道拉大幂幂与YY衬热度
你们怎么看的啊 为什么我就3分钟
😊😊😊😊😊😊😊
陈学冬不遵守规则，死了没有遗言不能发表意见
这期看到张大大就立马关掉了！
怎么哪里都有卑鄙啊?😒😒
饭局的诱惑第二季没有什么亮点 也没什么笑点回忆，第一季笑点回忆很多 聊天也不尴尬 狼人杀也算认真玩 至少没有那么明显帮嘉宾，第二季狼人杀死了之后嘉宾还要挂着牌子回来这明显就很不公平 觉得康永哥并不是很适合这个节目
所以到底有没有尧哥和三爸
一不小心看到张欣尧跟93了😂
喜欢贾玲，她太搞笑了，真好看
现在还有看的吗，期待第三季
这广告做的毫无底线……
金静说话我太喜欢了“漂亮的皮囊，还能说什么呢^0^”
支持人的那个太监帽，也太潮了！
是啊？杀一个可爱的小胖子……
en ok ok la lo
十人局不好玩，没意思
里面是什么歌曲？有谁知道歌名？
个人觉得王炳翔很帅😂
第二季根本就没有第一季好看，蔡康永根本就不会玩，如果有蔡康永的局话，我都不看
才来看这期，只想说网上的人真没素质，搞的跟就你们会玩似的，你那么聪明，人家咋不让你去？看部综艺也不老实。还要乱喷。[鄙视][鄙视]
为了沙溢，来看看
林妍柔好美，美得不要不要的❤
林妍柔好笨呐！不看逻辑看长相！
其实我也是因为小白来的
好喜欢贾玲，情商很高
马东东，什么时候出第三季
#沙溢#进口l你来PK
我看这个狼人杀完全是因为金靖在里面，她好幽默，我好喜欢她
最爱我们宝宝白，智商高
我觉得林妍柔挺好的呀？
12345678901234567890123456789012345678901234567890
每晚都要看，饭局的诱惑
好好看哪😊ovo[
这个好逗😄😄😄😄😄
这期还不错😊😊😊
好喜欢贾玲，情商智商好高^_^
他们好会玩耶，我玩不过他们，真的！
都是混主持界的大家的话题就是多，起码不用担心中途冷场，这场马东和康永哥应该很轻松！
完全没有想到过如晶宝贝竟然是狼啊～在她和肖晓肯定的说自己是民的时候，我一度相信了她
看到杜海涛的样子就想笑，他的眼睛永远是辣么小，再加上脸大，都找不到放眼睛的地方啦
其实还蛮羡慕吴昕和海涛之间的友情的阿，这么多年过去了一起在娱乐圈打拼也挺不容易的
我看不出来吴昕比海涛大4岁啊，真像姐姐和弟弟一样的关系啊，12年的关系。大家说纯不纯咧
是不是因为吴昕赶过来有点晚了，所以没来得及录问题的那个部分啊，只看到海涛回答而已
社长居然换了帽子，感觉这个帽子没有以前那个带小鸟的好看，不过有一个新的面貌还不错
海涛唱的那首壁虎漫步啊，好像是我初中的时候听的歌，老了老了，潘帅也老了，快结婚吧！
肖骁的演技堪称一流，口才又是一流，游戏也玩得溜，所以如果在饭局上真的会很容易被骗
这个金靖的发言每次都这么有意思，发言的那种状态好像全场皆醉她独醒，指点江山的样子
狼人杀还是社交类偏多一点啦，既然大家都来看节目了就开心的看节目吧。输赢真的不重要
验三次验出全部是狼太准了，马东东赶紧买张彩票运气爆棚，还有谁可以一出手逮到狼三连中
回想起他们这些人在快乐大本营的时候，是辣么的互相信赖，没想到这背后有着一腔辛酸泪
被吴昕惊艳到是在吴昕以一头金发参加时装周时，瞬间呆愣，原来吴昕是可以这么自信美丽的
吴昕和杜海涛都来了，两个人今年也都是有了各自的爱侣了呀。吴昕和潘玮柏看起来可幸福了
玩个游戏都能扯上潘玮柏，话说吴昕的角色到底是啥啊，不会是狼吧，感觉吴昕好惊讶的样子
主持人是沈梦辰派来的专门拆杜海涛台的吗，看到蠢萌的海涛越解释越乱的样子也是很逗哈哈
东北赫本吴昕，还有海涛的搭档好好啊，之前的答题好有意思，这期蔡康永的装扮好显年轻
吴昕最近几年比以前好多了吧感觉，从小看他们的快乐大本营长大，估计也有十年了。都大了
感觉这一期的蔡康永的帽子比较特殊的但是更厉害的是杜海涛说用左手吃饭的时候尴尬的场面
跪韩国人的时候你的尊严呢？来这故意输游戏找存在感？你怎么不把你跪的那个人毒了呢！呸
昕姐，你这是答应了呢还是答应了呢？潘玮柏我感觉不错，如果你也感觉不错，就嫁了得了！
海涛真的是来搞笑的，简直就是个活宝，喜欢他的性格，不过他两关系那么好，梦辰不介意吗
我的傻嘉尔你能不能别办的实在，你看看都把你给骗了，你还傻傻的不知道哦啊怎么回事呢
吴昕很了解海涛，所以她说的那一面的杜海涛是我们所有人没有见到过的，是最真实的杜海涛
这个潘老师可不是那个潘老师，马秘秘又开始搞怪了，话说明星的一举一动动不动就上头条了
吴昕虽然进入娱乐圈的时间也不短了，但是一直很单纯的，面对蔡康永的问题也是无力招架
时时关注这个梗啊，话说如果节目里面两个人本身就是情侣关系，发展到现实也不是很奇怪啊
感觉海涛有点带节奏了毕竟判断狼人和别人都不太一样，吴昕姐也是所以说恩。难道。。。？
虽然吴昕和潘玮柏在节目中蛮甜的，但是我看了最后一期之后，觉得两个人不太可能在一起
什么时候出第三季啊？期待
我觉得胡彦斌应该是一个很暖的暖男，虽然不是很帅气，但是觉得如果可以跟小爽在一起的话，应该会很贴心吧……
棒棒的，爱过就好！永远支持大壳
听奚梦瑶说话就想快进，莫名其妙的
好心疼胡彦斌，不知道为什么都抨击他
为戚薇而来我太喜欢戚薇
把极限六人请来一定好看
看不懂狼人杀，，，，，
觉得张大大太会玩了……
挺烦奚梦瑶的说实话……
自刀骗解药不如刀女巫，这个局女巫第二晚还可以自救？不能自救的女巫可能会毒到好人哦
冬冬，你好可爱啊！我愿意守护你一辈子
张大大真是神烦！！！
郑爽为什么会喜欢他呀
这期没意思，这一季最后一期
张大大来，很失败
不是分手了吗？为什么还
为什么哪都有张大大
为郑爽而来。来来来来过
期待第三期，真的，好喜欢看饭局的诱惑
很喜欢金靖她真的太逗了
都太会玩了。我本来只是来看陈学冬谈郑爽的
喜欢胡彦斌的有没有
为什么又捆绑郑爽这个节目已经不止一次这样了
cccccccc{@~@}
希望第三季，侯佩岑能回来主持或当嘉宾
