这就大结局了 这都没有交待清楚呀 我等了一周 怎么这剧情感觉没有演完 是不是还有第二部有
如果不是你他会这样?他在抢救是你又想过他吗，每次受到伤害就想着他来帮你，可是每次和哪个男生在一起他没次吃醋你都帮着别人，人家喜欢你你就作吧你
不知道第二季什么时候出来，但很喜欢这对欢喜冤家，男女主角都很好，这么快就大结局了。期待第二季
我很不巧的看到剧透了
对，真的是相信很重要
21尾数一样
挺好的，结局有些让人意外，剩下的场景或许是留给我们自己想象吧！
我针对的是无关电视剧的评论，不喜欢勿喷，&#039;招你惹你了，
你不乱七八糟在这里叭叭
唉！看着看着vlp掉了。😭😭
就这样大结局了?
还不错的呢[色][色][发呆][发呆][得意][得意]
为什么会过了几天都看不到
这就结束了，什么结局阿
现在都几月了
彻底不喜欢这女的
有第三部吗？希望有吧
你为什么爱张静美呢
龙日一 龙日一
这是要和好的节奏吧！
是啊 不过你来教训我 应该比我还有病而且是神经病
希望有第二部，同意的点赞
那里差了来来来你告诉我
买牛奶个个喝多了去不去呀那就好那就好咯咯咯给个人好少人生什么气死我了眼光呃啊啊啊没有呀
唉！看着看着vlp掉了。😭😭
你不乱七八糟在这里叭叭
就这样完了吗？？还有第二部吧！吊胃口😭😭
就算自己再难过 再不舍 也会安慰别人不要在难过了
很快就看完这部电视了还有没有
肯定还有第二部
总演这半拉可及的，费劲
看到他们想起来了初恋，看完第二部又来追第一部的，想说一句，爱情里不需要在乎太多，要学会相信对方，既然你们有机会在一起，就一直给彼此一个相信的机会，一直好好的，即使前方很多人阻挠
我觉得有男朋友了，就该跟别的异性保持距离，这样跟别的异性不清不楚的算什么！就算有救命之恩，别的方式也可以报答的！
结局是不是好虐人？第二季即将来袭，本承夫妇甜蜜升级，继续为你撒糖哟~
什么嘛 没结局一点都不好看
张静美，真是太作做了，看不惯，龙日一这么喜欢你，你还处处伤他心，维护这个男人，那个男人，从来不在乎他的感受，你算什么，入股不是你矫情，龙海一也不会出事，龙日一也不会有事，喊你有你不走，你怎么不去死，祸害别人，真是矫情
其实韩芝荷也不坏，只是太喜欢龙日一，毕竟喜欢一个人没有错
如果不是你他会这样?他在抢救是你又想过他吗，每次受到伤害就想着他来帮你，可是每次和哪个男生在一起他没次吃醋你都帮着别人，人家喜欢你你就作吧你
#龙日一大结局我来写#龙日一和龙海一争家产中龙日一的爷爷气的突发心脏病住院了，龙日一非常自责，他决定一定要把财产争过来，龙日一在张静美的支持下为了爷爷改掉了以前玩世不恭的态度开始认真的学习如何管理公司，最终董事会也认可了龙日一都支持他，然后龙日一顺利的接管了家产龙海一因此也认清了现实，觉得这不是他想要的生活，然后他偷偷离开了，海一走的时候阳阳说：海一哥哥：我等你回来！几年过后龙日一在鱿鱼墨鱼的帮助下向张静美求婚了，婚礼
建议大家去看看这个小说，小说更有意思
n你太差劲了
什么结局啊？两兄弟到底咋样了[抓狂][抓狂]
这是要和好的节奏吧！
双手双脚赞同
静美不要伤心了，也不要在哭了！！龙日一会好起来的！
我明白了一个道理门当户对很重要
这不是柒个我上挂在墙上的老头嘛
#失去江辰 我们还有龙日一#这部剧拍的蛮好的，不知道为什么辣么多人吐槽，无语了。你行你上啊！看就看bb什么，至少赫南比你们长得帅就OK了
就看你们绕圈子，绕男朋友里去啦， 在一起，在一起，在一起#此刻魂穿张静美#
当别人在展示惊喜的时候都是说：当当当当；而邱赫南在展示惊喜的时候是说：咚咚咚咚！果然人帅跟别人就是不一样！😍
会不会是他儿子
15集终于承认了🎉🎉🎉🎉
都被听见了（15集）
终于舍得说出心里话了
这比装的有点过了阿
龙日一好帅哦
是吗，我觉得不太像啊
你来演啊，导演怎么没找你
龙日一好帅B-)
还是《恶魔少爷别吻我》里的江辰帅
谢谢啊，只要骂你就有赞
邱赫南帅死了
好(✪▽✪)
龙日一还是龙海怡
你说的是谁放手
你有逻辑吗？
龙一你好帅哦 我爱死你了
个人喜欢男二
是替身吧，我可不想看南南这么丢人超尴尬
哈哈哈，为什么他的浴巾老是在静美面前掉下来？
哈哈哈哈，厉害
人家应该穿裤衩了的，刚好叶子挡住
(^_^)呵呵
看到这段，我不厚道的笑了
有一种爱叫做放手😖
#邱赫南#笑死我了
突然发现很讨厌张静美
#失去江辰 我们还有龙日一#这部剧拍的蛮好的，不知道为什么辣么多人吐槽，无语了。你行你上啊！看就看bb什么，至少赫南比你们长得帅就OK了
这里的男二长得有点像保剑锋 我好喜欢他的性格
#此刻魂穿张静美#干嘛干嘛，咳咳，不就是接吻崴了脚吗？各位正在恋爱的男朋友注意了，就要这样做
就看你们绕圈子，绕男朋友里去啦， 在一起，在一起，在一起#此刻魂穿张静美#
懂不懂欣赏啊？这叫艺术 艺术懂不
女主说话太尴尬了 一点演技都没有
人家应该穿裤衩了的，刚好叶子挡住
在段你们怎么录的
这一幕好像大王爷《双世宠妃》，女主的脸是开特效了吗？一摸就脸红，一放手就没有了
女主角好丑，，肯定是潜规则上的
只有我觉得男二和龙海一长得很像吗？
#江辰和龙日一谁是最佳男友#
活该 有男朋友就应该对别的保持距离 不管男女如果自己都有男女朋友 还对别的异性暧昧 还给别人一些幻想 那么你就不要说的那么慷慨激昂 这样觉得恶心
我不得不说一句，张静美好作啊，明明和龙日一已经谈恋爱了，还和龙海一搅在一起
会不会看，海一喜欢允儿，只是恰巧精美是她认识的，又是弟弟喜欢的女孩而已，你们评论区说什么呢
明年一月份才播第二季吗？
对，恶心，脏的要死，在现实中，这种女的，早就没人要了
白莲花，作作作作，作死了
什么电视剧？？
比如换成我们大家，会把括号里面的所有说，出来嘛？
不喜欢就不说
嗯嗯为什么不信
这样不是有戏看吗？
不止龙日一敏感，我估计所有看的人都会这样想
有男朋友还这样，白莲花
这是第几集？？？
永远爱着邱赫南
因为信了静美，后面还演什么😂😂😂
永远爱你邱赫南
你讨厌啥呢，我南神只是角色需求，
只是占有欲罢了 要是你最喜欢的人，跟别的人抱在一起，我想请问你是什么感受？
但我觉得张静美那天做的也不对，她既然都和龙日一在一起了，还跟龙海一一起跳舞，龙日一本来就爱吃醋，看到了这一幕，再加上韩芝和那么说，他当然生气
现在才觉得龙爷爷说的没错，女主真是好讨厌，既然都和人家龙日一在一起了，还非得粘花惹草，龙日一作为龙氏唯一继承人，能忍到现在都算是好人了
要是我是龙日一，早就一巴掌扇过去了
刚才不是还和那个龙海一跳的那么开心么，之前还不是挺能说人家龙日一的吗，现在怎么不哔哔，有本事反驳呀，卑鄙无耻
什么吗？电视剧第一季最后都是这样的，不是女主晕倒就是男主晕倒，能不能新颖一点
还是女主比较内向
你就是什么好人么，凭什么这么骂人家，tm有本事你去演啊
我蛮没喜欢女主，太贱啦，骚
他俩应该是男女主角
既然喜欢的是龙日一，就不要和别的男生走很近，真是太作了，既然怕误会就不要产生误会呀！也是醉了
老子觉得张静美太TM随便了，是个男的找她她就笑脸迎合，太做作了
突然讨厌女主，好脏，为什么要和龙海一和金纯熙那么亲密。女主太对不起白允儿，还有那个龙海一也对不起白允儿
活该 有男朋友就应该对别的保持距离 不管男女如果自己都有男女朋友 还对别的异性暧昧 还给别人一些幻想 那么你就不要说的那么慷慨激昂 这样觉得恶心
嗯嗯为什么不信
但我觉得张静美那天做的也不对，她既然都和龙日一在一起了，还跟龙海一一起跳舞，龙日一本来就爱吃醋，看到了这一幕，再加上韩芝和那么说，他当然生气
会不会看，海一喜欢允儿，只是恰巧精美是她认识的，又是弟弟喜欢的女孩而已，你们评论区说什么呢
就这么飘走了
张静美 三心二意 和别的男的也不保持距离 作的要死
张静美这个人设也是够了吧，都有龙日一了……不知道小编是怎么想的
女主，请你跟其他异性保持点距离。不要把自己太当回事
张静美你有了龙日一还跟别的男人走那么近
我发现张静美既然说当初说龙日一误会她的时候她会难受，那后来为什么又要和龙海一那样表示的很亲密呢，明明龙日一不喜欢张静美和龙海一在一起，那她还这样，她有什么事就和龙日一说呗，要是龙日一真的喜欢她，就一定不会在乎张静美的那些事情的，这样的结局真的很扎心
龙日一，为何你信韩芝何不信静美么，讨厌你了
不会吧，人家男女主角还没有一起……
第二季1月11日20点首播，每周四周五更新2集，会员提前看下周哦
学生穿这样的不合适吧
看哭了，韩芝荷好坏
感觉张静美好作，都有男朋友了还跟别的男生暧昧
张静美贱人，真恶心真心不想看了
海一不是喜欢允儿的吗，怎么喜欢静美
鱿鱼墨鱼为什么不去找她嫂子呀，还说海一哥为什么那么着急，难到他们就不应该着急吗？
张静美咱们能不作了么？龙日一虽然霸道。但他心里从来的是为你只是方式有点不对。而你身边一个又一个的男生作为男朋友的他才这么在乎。如果龙日一身边一个接一个女的看你心里开心吗？
有谁和我一样一边看剧一边不停的翻看着一条条不同心情的评论！右上角同感！！！
为什么佩杉会这么苦命☹️
老魏的这个小微笑真好看
好傻，还学霸呢
坏死了，真想打你
没说性格，只是单说长相~
把 v 个 v 吧吧
现在感觉女主好恶心，明明都有龙日一了，还和金淳熙和龙海一那么亲热，也不理解一下男主，谁家男朋友看到自己女朋友和别的男人亲热不生气，女主真的好矫情！
我家来了个怪男人可以的
小美好我昨天刚刚看完，枕头都哭湿了😭😭😭
极光之恋是挺不错的
🐮牛，仙力了得
这里面的美男给我来一打
人家有仙力护体
哪笨死了？你聪明？
海一哥最帅了
有种你去演啊
什么假呀😄
他只是不能念书 但记忆力好
女主好嚣张，真是…人家若不在乎你，管你干嘛，都不知道领一下情
呃呃 女主真的是
切，热巴演好
好像有点道理
你不喜欢就不要看
搞的好像你情商很高，真是的
有种你去演啊
他英语好，只是有阅读障碍症而已
这是谁教的野外生存技能，烧完火再火上面盖一层厚厚的树叶就可以在上面睡觉？火烧完之后是有碳的树叶放在上面就被慢慢的就会烧起来了好吗！还能睡觉吗？
致我们单纯的小美好，比这个好因为没有这个的情敌的搞人
张静美怎么不去死 我支持那个女生
坏死了，真想打你
张静美咱们能不作了么？龙日一虽然霸道。但他心里从来的是为你只是方式有点不对。而你身边一个又一个的男生作为男朋友的他才这么在乎。如果龙日一身边一个接一个女的看你心里开心吗？
连夜看完，给大家推荐两部剧。极光之恋和我家来了个怪男人
男主不是英语不好吗？看他刚刚讲英语好流利
这个张静美好过分啊，我补新欢她
换景甜演女主才是最完美的
gvshmsdfgzhxg
那男主就再换一个才合适
真是烦人啊.不事好人心
我觉得这部电视和恶少挺像的，男主都是富家子弟，都口是心非，都在一家比较好的学校，最后都喜欢上了女主，最后有情人终成眷属，但是我没看到初夏他们再一起，挺遗憾的
现在感觉女主好恶心，明明都有龙日一了，还和金淳熙和龙海一那么亲热，也不理解一下男主，谁家男朋友看到自己女朋友和别的男人亲热不生气，女主真的好矫情！
有谁和我一样一边看剧一边不停的翻看着一条条不同心情的评论！右上角同感！！！
这个魏哲鸣智障吧，龙日一和张静美这么恩爱，他还当小三，他在《路从今夜白》上也是小三，演技还这么差，长得也这么丑，真的贱！
龙海一也挺帅😎
小日回去把墨鱼鱿鱼打残吧。别再做兄弟了😂😂😂
现在的剧都这样，一次性播出多好，偏偏还要分成两部，我要等的急死了😭
第一季非会员即将收官，万众期待的第二季于1月11日20点首播，每周四周五更新2集，会员提前看下周哦~
相爱的人不能在一起。海一和允儿真的没在一起吗。不敢看了 怕真的没在一起
龙海一和龙日一才帅
什么时候出第三部
静美的确善良
结局会是什么样的呢？
龙曰一现在还挺懂爱情的嘛
龙海一去哪了？
1111111111111111111111111111111
喜欢喜欢，龙日一你死定了
超级喜欢邱赫南
哪里差不多了，恶魔少爷可是一个学霸而且还有一个前女友
2222222
黑色的静美好看，还是白色？
我好想你当我姐姐，我有两个姐姐那就女好了
龙少谈了恋爱，感觉便了一个人，这是什么歌
我也觉的 第一面
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
11111111111111111111111111111111
特别像吴亦凡
#江辰和龙日一谁是最佳男友#
相爱的人不能在一起。海一和允儿真的没在一起吗。不敢看了 怕真的没在一起
为什么只有我感觉龙海一像和嗯哼很像，感觉嗯哼长大后会长的和海一一样
觉得王俊凯帅的扣一，觉得丘赫南帅的扣二
什么时候出第三部
金醇熙才是最帅的，男主都没有他帅
你好，帅哥在干嘛呢你？
好帅😘😘😘
其实男主挺帅的~是不是，是不是，是不是
超级喜欢邱赫南
女主侧面看有点像安悦溪，不过男主和女主很配
这片子和恶魔少爷别吻我差不多
我好想你当我姐姐，我有两个姐姐那就女好了
认为江辰帅的点赞，认为龙日一帅的在下方评论
哪位大神有VIP借一下啊，拜托🙏🙏
平心而论，张静美好做作，明明人家喜欢你，还和那个金蠢希走那么近。既然你不喜欢他那就不要和他有任何的关于男女朋友的话题。拒绝的干脆点，这种温水煮青蛙的态度？真的太做作了
讨厌夏芝荷~欺负别人~有这种欺负的劲~还不如好好的想想~怎样才能追龙少吧😒
女主角挺漂亮，可是演得却很做作，不自然，有待提升呀，说话口气改改吧，只是一些建议，绝不是喷哦
你厉害你来演
男主又不是没骗过静美
后来变好了OK
不是吧，是龙日一，不然为什么龙日一生气呢
导演要你，你去吧😁
没请又能咋滴你喜欢他咋不去找他啊每个人的眼光不同所以请你也尊重一下我
龙日一生气是因为他写的情书
是金淳熙穿女装
人家只是演的这个角色
你厉害 你演 还不知道导演会不会要你里
淑女断，只是不动手每一次么脆弱呀，一推就倒
就是人家喜欢你你不稀罕等人家不喜欢你就伤心把别人的好当成理所当然有意思吗？
好讨厌这样的龙日一
太多了，身边有三个男的陪
原来有和我同感的人
我有，借不？一元就行了？
看在你是tfboys的粉丝上我借你，不过要收一元钱的，借不？
我借，不过收钱的一元就行用不？
他们这又是怎么了
小西西是金淳熙吧？
张静美好精神
66666666
我弱弱地说一句：跆拳道黑带就只有这么弱吗？连几个人都打不过！我怀疑黑带是假的……
其实这部剧挺好的，演员也不错，喜欢，你们同意吗？可能一个人一个眼光吧！
呵呵！你捡的面子多了，狗（你）都把自己当狮子，可是还不是一只不知天高地厚的🐶
傻子汉之核！
我也觉得，不管发生什么事自己爱的人不信任自己，我都觉得没必要在一起了
呵呵，你有，我想你有就不会在这里了吧
缺少自知之明啊！悲催啊！
龙日一长得也不咋的
好讨厌这样的龙日一
我以为我弹幕开了😓
那个声音我也是醉了，不是跆拳道黑带吗，也不见有什么能耐啊
女主真他妈的作
女主的演技差的爆屏了
你厉害 你演 还不知道导演会不会要你里
龙日一的嘴唇很性感😍！有没有？同意的点个赞
讨厌夏芝荷~欺负别人~有这种欺负的劲~还不如好好的想想~怎样才能追龙少吧😒
平心而论，张静美好做作，明明人家喜欢你，还和那个金蠢希走那么近。既然你不喜欢他那就不要和他有任何的关于男女朋友的话题。拒绝的干脆点，这种温水煮青蛙的态度？真的太做作了
龙一日知道自己误会了静美
贱人就是贱，龙日一有什么好的，最好离他远点，越远越好，金淳熙， 海一 这两个都比龙日一好
眼神像张雪迎
怎么要v i p呢？
照片出现在大荧幕上生气的不应该是金淳熙吗？
女主不是黑段？为什么一推就倒
因为小时候，龙日一穿的女装
韩什么玩玩的这个女人手段好阴啊，还那么丑，真是丑人多作怪
男主走路姿势有点不太一样
呵呵，你有，我想你有就不会在这里了吧
#邱赫南##侯佩杉#你俩能不能不闹别扭
讨厌金淳熙，尤其是他的笑容😡😡😡😡(ভ_ ভ) ރ
张静美你也太笨了，你录音你别告诉她啊，怪不得你被别诬陷
有 vip吗，借一下好吗，谢谢
谁能借俺VIP啊啊啊啊啊
是金淳熙穿女装
缺少自知之明啊！悲催啊！
冬至有冬至的规则你知道吗，就是你要穿很多衣服暖身，要吃很多热乎的东西暖胃，接受我的冬至祝福暖心，冬至快乐！
唉，不是，你们有什么资格说人家长得不好看，演的不好，有本事你们自己演去，你有人家演的好吗？想看就看，不想看你就别看，用不着你们来凑数，每个人的审美都不同，每个人都有自己喜欢的东西，也有不喜欢的东西，有可能自己不喜欢的东西，别人会喜欢，你没有权利去管别人，电视剧也一样，你们说剧情不好，抄袭，如果你自己喜欢的明星来演，你们肯定会看的，说男女主角选错了的人，那是人家导演的事，不用你们管，有本事你们当导演去，你们说不定还没有人家演得好呢！要是评分，你们自己导的剧没准会打破史上最低评分呢！不要脸！
爱情会伤心难过，最终还不一定在一起，婚姻就不一样了，在一起了就是一辈子
我不是林佳，没有孟云
他有可能说的是，某某某你别演什么电视，因为bu和bie，都是b开头，可能是他打错了-_-||
70后的也渴望拥有的爱情
完全不像ok?
就是，龙海一和白允儿真的很配
#龙日一龙海一你站谁？#
说的什么玩意
侯佩杉你不演什么电视
我不是宋相思，我没有许嘉木
这是导演的错
我不是李慧珍，我没有白浩宇
这是小日的“阴谋”
以本最后他们都在一起了
我不是云朵，我没有唐一白
你才作呢……没事不要diss别人
撤狗粮时间到！
没感觉呀！还是好帅帅帅帅
我问你哪变态了，你就是羡慕嫉妒恨…鄙视你👎
你这是羡慕？
邱赫南是帅的，谁都代替不了
别瞎说，胡说八道
别瞎说。你不配
好像是00后看这个电视剧的人比较多，我们90的比较少吧
放到20集就没有了，龙海一不是救龙日一被海水冲走了，怎么没有一人关心也没有人去找，特别是张静美一点也不着急，
我不想说什么，演个剧不容易，别再下面评论一些负面的，如果你们有脑子，请你们换位思考一下，OK？
真希望他们俩人在一起
真觉得张静美有时有点作。就之前和龙日一没在一起的时候。有些事情就是没事找事
撤狗粮时间到！
看到前面的都是05后的，我这个03的慌了，终于发现同龄的了
看这种电视剧的是不是双鱼座居多呀？我双鱼座，虽然已经过了他们的这个年纪，但是，还是对感情重要想象
这父母……相爱的人在一起就这么难吗？
侯佩杉你不演什么电视
我也是个00后。00后追这部剧也很正常啊。怎么不可以吗？
我不是陈小希，我没有江辰
我不是耿耿，我没有于怀
我不是曲小檀，我没有墨连城
我不是安初夏，我没有韩七录
我不是张静美，我没有龙日一
我不是紫霞，我没有至尊宝
#龙日一龙海一你站谁？#
感觉男主有点变态
真的觉得男主好像吴亦凡啊！
平心而论感觉女主演得有些做作，我知道肯定会有人喷，但是记得以前读书时看的龙日一你死定了女主并不是这样的啊，唉～毁了我的青春记忆[投降]
#杰克玛丽苏台词的巅峰#有木有觉得南哥扮女装的时候也是那么的迷人😍觉得演技超棒的给在赞哦😘比心❤
#龙海一，你站住！#我的妈呀，好娇嫩的声音，妖娆的动作，好……娘炮啊
现在还是帅的对不对他的一举一动都很帅对吧同意的点赞👍
看这段时笑死了
那你为什么还要追剧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，，，，
太有味啦，，，
真入戏呀，为你的演技点赞
每个角度，每种性格的你我都喜欢
我有vl p
哈哈哈哈哈哈
把管家都吓懵了
龙少一直都很帅
我都没看出来
尽管如此，南哥依旧是这么帅
哈哈哈，这么……
无意暂停，截的😂
有点过分了[抠鼻]
不知道女主角怎么当上女一号的，配角都比她漂亮
求借一天VIP
没想到你是这样的邱赫南
男主好丑！脸好长！跟班都比他帅！
#杰克玛丽苏台词的巅峰#有木有觉得南哥扮女装的时候也是那么的迷人😍觉得演技超棒的给在赞哦😘比心❤
龙日一副整容脸，难看死了， 而且还假， 脸特别的僵硬
谁能借一下VIP😊
感觉韩之荷太逗逼了，龙日一不喜欢她，喜欢张静美，她却不达目的不罢休。。。。。逗
我是邱赫南的迷妹，这剧是人家好不容易拍的不喜欢可以不看，但是请不要乱喷。你行你上，不行就别bb还有说赫南不好看的先看看你自己的那个B样
听说男主是王俊凯室友，就忍不住点进来看了，还挺帅的，本人也比较喜欢看这样小说改编的电视剧，女主也还挺可爱的，就…希望结局是好的就行
眼睛瞎了吧，你。没审美
男神被人指责无法反勃
！密码 vvv 吃。非常谢谢唏嘘
帅气可爱极了！
5DJlollol1abwjDJgxQQ
我和龙日一同一天生日
乱跳个屁，学没学过芭蕾第12课？
根本就是乱跳
失去江辰我们还有龙日一，失去龙日一，我们还有谁？？😭
不过里面的两个小孩特别讨人厌
真的是像神了朴宝剑啊，好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
莫名奇妙的被萌一脸
超喜欢这一段，龙日一好帅
好好看，帅呆了
感觉全剧最帅是龙海一
哇，好可爱！
龙日一好像吴亦凡
不跟你这从拉圾堆里出来的人讲话
12集，扮演轻松熊，特别搞笑
有多少90后在看90后演的电视剧《龙日一你死定了》
根本就是乱跳
为毛，突然有这么一瞬间感觉龙日一特别想吴磊，是我眼瞎了吗？
感觉要尬舞😘😂😂
是不是很好笑
起不来了😂😂
这里好搞笑哦
看了之后感觉伤感了好多，真替你着急。😔
乱跳个屁，学没学过芭蕾第12课？
天地良心，我真的感觉女主角好丑。坚强一点美感都没有。还没走他旁边的好朋友冰冰好看，看着他就有种像快进的冲动
天啊！ 看不下去了 真心看不下去了 女主太丑 男主太矮 求求都把他们关起来吧 ！
有些人真是够了 女主不好看 你也没有那个能耐演啊 逼逼啥啊 管好自己得了 乐意看看 不乐意看滚犊子
真心喜欢男女主角
N呵呵发个公告哈哈哈一次的宣传推广厄尔尼诺知道吗？欧盟统一吗
N好好放个沟沟壑壑和一寸丹心传统格俄境内找到默默同意吗
要是龙日一失去了呢
N呵呵发个公告哈哈哈一次的宣传推广厄尔尼诺知道吗？欧盟统一吗
哈哈哈哈，把大姨妈当成人了
要龙日一 你死定了3
初中部的办公室，咖啡吧，总全景，报告厅，操场，篮球场，前门，国际高中部的教学楼……剧组是有多穷，一定要在北京外国语大学附属苏州湾外国语学校拍
嗯嗯，反正我是不怎么喜欢金淳熙
第二部，最后一次集
但，演技蛮好的
为什么里面的人都喜欢穿直筒裤，直筒裤就直筒裤还比本身身材大好多，显腿短
你看第二部嘛！
因为龙日一的外公
感觉女主真是不知好歹
不喜欢金~~😁😁😁😁😁
呵呵哒，不敢当
龙日一好帅，张静美好漂亮，他们两个很配
龙日一太搞笑了
这时的龙日一好霸道
真的烦女主的家人，😡😡
UI童额嚄囖骨
允儿漂亮还是静美漂亮
超爱恶魔少爷别吻我
女主赵丽颖演，男主李易峰演，这剧我追定了，不过现在这剧里的男女主演的也太尴尬了，这演技我也是醉
好讨厌金淳熙😡😡😡😡
希望有情人终成眷属啊，白允儿与龙海一好虐
我竟然笑了，你们呢
失去江辰我们还有龙日一
呵呵哒，不敢当
你们谁看到11仲夏夜之梦
没有花絮吗？？？？？！？
感觉女主过分了，属于那种失去了才懂得珍惜的，男主太幼稚了，
好像，还可以啦。越来越好看了吧
龙日一，这名字起的真特别
跟恶魔少爷别吻我差不多是一个类型的，但是我个人感觉这个没那个好看
张静美真的是过分了，天天和男二那个老男人在一起聊天等等的。有想过龙日一的感受吗？？说着不喜欢龙日一，那前面几集，亲龙日一是怎么回事？？这女的就属于沾花惹草型的，说白了就是逃避自己的内心，根本不知道喜欢谁，就整天和男二卿卿我我一会儿，和男一卿卿我我一会儿，恶心人，虽然只是电视剧但是让人看见了也很生气
男演员很帅，但，女演员
你行你来，好笑
哈哈哈哈，笑死了
为什么海一继承不了龙家的企业
妈呀 谁能告诉我 那集在一起啊
哈哈哈，笑抽了。和当年的韩七录一样
每个演员不是天生就会演，都是通过一次次的尝试来改正自己的不足，况且网剧的演员没有专业指导，所以有些不足大家可以接受下，这也是对演员的支持，相信下次他们会是一个全新的形象
最讨厌张静美和金淳熙一唱一和 我就呵呵了 张静美你有考虑过龙日一的感受吗 不要把龙日一的好当做理所当然 虽然这是演电视剧 但我忍不住还是要说的 别喷我🙄🙄
对比这部剧 我还宁愿再温几次 小美好 讲真 女主赶紧选吧 都多少集了？ 男二真的衰 表情好猥琐 只会动眉毛和嘴😂😂
哼哼。我只删了你一分
我就喜欢江辰，
难道就没人觉得女主长得特别像包贝尔的媳妇包文婧么
跟一起去看流星雨的剧情差不多 不过演技还是有待提高
小说就有，电视剧不知道有没有
你知道谁是男二吗？万一龙海一是男二呢？切╮（╯＿╰）╭
你试试，来。你有人家演的好吗？！
怎么感觉像翻拍一起来看流星雨
龙日一你死定了的第十集有穿帮的成分，大家可以看看就在：13分15秒的时候，龙日一坐下去的时候那是还有束花，可是到了13分47秒的时候那束花不见了，等到龙日一走了之后那束花有出现了
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃额额额额额额额额额额额额额额额额额
这部剧的男主角，因为小美好的男主角总是伤害女主角
这也没事，必竟电视剧都会有穿帮
对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对，但我觉得开头也不错
你不骂人，可以不
虽然没有静美好看，但是人好就足够了
要是也能这样对我就好了
每个人都有喜欢的权利，他有错吗，而且女主也没有赞同和男主在一起不是吗
女主很好看呀！！！
你们觉得是恶魔少爷别吻我好看还是龙日一你死定了好看？
不要在意这些细节😂
木棉吧代表女性
对，好希望静美和龙日一在一起
这金淳熙太他妈令人恶心，简直丑的不要不要的
什么时候真的在一起！！
她骗他什么了？？？
金淳熙是第三者，好讨厌
难道就没人觉得女主长得特别像包贝尔的媳妇包文婧么
张静美手机显示14：22可外面却天黑了，这个该如何解释？！😂
注意看男主角打电话过来，女主手机显示14：52……大家发现没有🙃🙃🙃
哇唔，小日的道歉方式好甜哦！
《龙曰一 你死定了》很好看。还有没有《龙日一 你死定3》呢？
每个演员不是天生就会演，都是通过一次次的尝试来改正自己的不足，况且网剧的演员没有专业指导，所以有些不足大家可以接受下，这也是对演员的支持，相信下次他们会是一个全新的形象
龙日一VS江辰 谁才是真正护女朋友狂魔？
龙海一也挺帅的吗？就是允儿不怎么漂亮，
你们觉得是恶魔少爷别吻我好看还是龙日一你死定了好看？
讨厌金淳熙，感觉好老。喜欢龙日一，他的下巴应该是拍摄角度问题，好霸气，超级喜欢
刚开始觉得不咋地，不过越来越耐看！😁😁
多好的一对呀！不知道最后在一起没有
感觉男主好帅，女主颜值有点低啊
韩芝荷开这么壕的车，笔记本竟然用联想，我也是醉了
都TM丑死了
好好看，爱小日，静美
感觉允儿做过双眼皮，还是贴的？？
男主是我学长,他比我高一届,我记得当时好多人喜欢他,我同桌当时还写了情书让别人递给他.但是他没回哈哈！弱弱的问一句，你们信吗？
这部电视剧后面几集在苏州，我们学校拍的，学校名字都改成小石城技术学院了，哈哈哈哈，你们信不信
龙日一，你骗走了老娘的吻，竟然还不恢复记忆。我用眼神杀死你一万一亿次！！！
借腾讯VlP？可以不可以？
我也觉得是，太好看了
你能借给我吗？
看完那几集就还给你了
可以借用一下吗？
你们在哪里看的呀，我也想看
为什么😣都没有更新
都两个星期了，怎么还不更新啊，不更新怎么看
我也想要😂
几天更新一集[鼓掌]
還會有新版本嗎？
更新啥时候啊
我看了n遍了
#邱赫南#好帅，但第一集时感觉他好霸道
方法畅易阁v奋斗的
多长时间更新一集。?
为什么我不可以看你们是在哪里看的，看这个电视剧的
邱赫南很帅好吗
比你好看就对了
装的没有失忆
姐姐求你了我想看
感觉龙日一，在想，算了，别管了正事要紧
这部剧不错，在小美好之后不错的一部剧
学生党的举个爪🙋（六年级）
有没有人有VlP，能借一下吗？
我已经看了两部了，有人想看吗
有了VIP就是不一样
龙日一假失忆，好想看第九集！😍😍😍😍😍😍
他们两个好配
为什么😣都没有更新
我已经看得了，我有VIP
听说男主好像是王俊凯的室友！！？！
我一冲动，冲了个年费。。。😂😂
求大神借我vjp，有借我的大神留qq，谢谢
，劳？？猪。hb
好丑……最近的演员颜值要求都不高啊，，尤其是女主
金淳熙带的是什么
厉害，第九集的时候巨然被车给撞失忆了，还把冰冰当成了他的女朋友了，最后在医院准备要吻冰冰，还说冰冰好像胖了，这时候被静美给拦住了！👍👍👍
好心被当驴肺💀💀💀
13781951450这是龙日一电话📞
龙日一最后恢复记忆了吗？（求回答）
#邱赫南#好帅，但第一集时感觉他好霸道
男主是我学长,他比我高一届,我记得当时好多人喜欢他,我同桌当时还写了情书让别人递给他.但是他没回哈哈！弱弱的问一句，你们信吗？
看第一集的时候，很想弃剧了。但是耐心看完两集，觉得男女主还是挺耐看的，直接一口气看完8集，看到半夜2点。挺甜的一部剧。男女主都是新演员，不要要求太高了，剧还是挺好的
原著的龙日一不是个大帅哥吗，就这个主演的这个颜值……额……容我缓一缓，走路还驼背先，我是真看不出哪个帅了，毁了原著了！妥妥的毁了！
我觉得很好看，说不好看的，还看，自己矛盾，喜欢男主很可爱，痞子的演技，感觉特别棒，女主也喜欢，剧情不错，小说是小说，电视剧我感觉更生动，好看😄看了8集
會員是不是要交錢才能看呀？真無趣
说不喜欢就是喜欢
感觉男主有点像吴亦凡
好好看好好看好好看好好看
感情这事会变的
呵呵，你行你上呐
第9集什么时候更新
龙日一爱你张静美
那这几天更新一集
看到现在，，还有谁没睡，，
咋还不更，丢！！！
回复:装失忆
好喜欢这个电视剧
764648
可能是因为有眼瞳
好想把龙日一的下巴去掉假体[撇嘴]
人家演的不好你去演
第八集怎么看 不八到二十 为什么不出
&#039;
嘻嘻害羞什么要我的话现在谢天谢地还来不及呢
哇好像确实挺像的样子
说得好[强][强][强]
哪里像我男神了，不要睁眼说瞎话
我觉得长的都好看不管是不是整容脸，颜值也看，演技也好，我们不能随便评论别人，要凭良心说如果整容你也不间的比人家好看，所以我们专心追剧吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一个眼泪都没掉
龙日一真的超像吴亦凡的
开完感觉还不籁!
她(他)们只是在演戏
龙日一真的超像吴亦凡的
感觉男主有点像吴亦凡
毁了原著，演员从演技到颜值都撑不起这部剧
张静美不是说不喜欢龙日一吗现在不喜欢以前不喜欢以后也不喜欢吗为什么最后还是喜欢上了龙日一我突然不喜欢我的偶像张静美了因为他骗人
都看好几遍了，一点也不腻，最爱看了，喜欢所有主要演员，特别棒，
我感觉男主。邱赫南：一点都不帅：女主还不错
感觉男女主不是很丑啊 怎么都在喷 ……
一个眼泪都没掉
之姐好坏好烦人好是欺负张静美
毁剧，真心痛， 新演员就新演员 为什么是整容脸，
龙日一很帅但是和你不配
男主的嘴，尴尬死了，能不能好好选角啊！
现在的人都怎么了~随意的评价别人的努力，知不知道你的话很伤人，他们那么努力的演戏却换来你恶意的评价。不喜欢就别看那又没有人逼你看。。。真是的。真是气到爆炸😡
读初中的时候看的小说，三部追了好久，结果出了电视剧完全毁了，，，，😭😭😭😭女主男主好丑，，，，
毁原著，毁原著，毁原著，重要的事情说三遍，好想哭，小妮子，这个导演毁你作品
那些喷子收敛一点吧，有颜值没演技也要瞎逼逼，有演技有颜值也有瞎逼逼，你们行你倒是上啊，真的是醉了，无语了
不是吗，你自己去看下吗，他是不是叫邱郝南
我也这么觉得
白允儿这个双眼皮，让我看着跳戏哈哈
不是的，不知道就别瞎说好吗？
人家1997年的
淋雨了之后男主胡渣好明显
几天更新一集
为了追自己喜欢的人，连生命都可以牺牲，很感人！！！！！
#(哈哈)#(哈哈)
白允儿和龙海一是一对
有吃了一碗🐶粮
你们是不是一对
真希望他们现实生活中也是一对
好亲密呀，你俩会不会真的是男女朋友啊
性感的腿腿哈哈
这个给你😊王小隆男人
刺激2017
龙日一你死定了第一季里面的韩芝荷太坏了直到张静美被他搞到退学她才知道自己错了
哈哈，露大腿，啊哈哈哈
你这么说，被梅格妮看到了，你就惨了
为什么我想笑？😂
不是的，不知道就别瞎说好吗？
好感动当时看到这个片段哭了这首歌叫等待李佑晨唱的
淋雨了之后男主胡渣好明显
世界上最自恋程度，莫过于龙少
希望有第三季
#此刻魂穿张静美#没有什么比接吻更少女心了
好亲密呀，你俩会不会真的是男女朋友啊
好看，看来我想哭
哈哈，露大腿，啊哈哈哈
知道吗，他是王俊凯的大学室友呢，因拍龙日一去整容，但是已经取出来了，
不会有三个人喜欢女主角吧，而且三个人还都认识
我也怎么觉得
龙日一亲了张静美，还说他不坏
感觉男主有点像吴亦凡。但是比吴亦凡帅多了
龙海一的女朋友不是白允儿吗，怎么龙白一和静美接吻他有点吃醋的样子，他是不是想脚踏两只船
终于出现了龙海一，总觉他才适合演龙日一，比男主帅！！！《路从今夜白》里的男二，一直觉得帅帅的
龙日一总是很喜欢做这个动作，感觉很霸道又很幼稚。不过这也说明了他是真心喜欢静美的[憨笑]
龙日一的下巴可以戳死一头牛，金淳熙像保剑锋，李海一像胡一天，到处都是相似脸
那不是胡一天
龙日一真帅还有钱
我喜欢😃😃😃
是不是有点夸张
他在隔壁，走错了吧兄弟
帅爆了ː帅ː💣
帅气又霸气！
那不是胡一天
哈哈，太逗了
[酷][酷][酷][酷][酷][酷][酷]
合肥海关的部分代表对方沟通代表纷纷发表下高富帅地方放松发呆问长问短的擦方式去擦单打独斗企鹅打算撒的 v 是否会有人结果和提高大部分的高帅富 vs 风格复活节繁华过后你大概还是让你的飞黄腾达活动发布大风
[傲慢][傲慢][傲慢][傲慢][傲慢][傲慢][傲慢][傲慢][傲慢][傲慢]
你能借给我吗？
剧场在后面，请慢走，不送
女主也很不错
龙日一和静美真配！！！！
如果没有喷子，世界会多美好
嗯嗯。候佩杉确实长的有点像梁洁（点点）
啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧
胡一天你好帅 ，好可爱，萌萌哒哒
哈哈，太逗了
我加你QQ，我们聊
莫名喜欢黎叔😂😂
邱赫南和王俊凯是室友
女主也很不错
有没有人觉得这部电视剧里的女主角像双世宠妃里的女主角呀！
呸呸呸呸呸！！！！！！！！
喊的是小少爷，字幕上的是小老爷😂😂😂
为了男主和男二看的这片
好看😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
是不是有点夸张
允儿妈，就是个势利眼，同意点一下
为什么现在要十个字才能发表？
为什么没有高清？？？
男主身材很好
请注意旁边拿牌子的女生们的表情
男主应该穿校服 毕竟是校园故事 个人感觉男主天天穿的跟非主流一样 哈哈
刚开始的时候不怎么好看…可现在越看越好看😍😍😍😍😍
这里面最帅的就是龙海一了
刚开始觉得不咋地，不过越来越耐看！😁😁
龙海一很帅 同意的顶一下
这女主设定说黑道黑带，竟然被一个不知道什么鬼大姐大推打，她学的黑道学到哪了，无语的剧情
其实这样觉得男主还是阔以的😉但说实话第一集他从豪车出来的那一刻我甚至想要把他的鸡冠头给摁回去😂
我觉得很好看😊，我知道有些人的品格不同，有的人喜欢，看，有的人不喜欢看，确是很正常的，我也有我不喜欢看的视频，但是这个醋也很不容易，希望大家能大家能谅解，美国拍的
是我很喜欢这种剧情。但我个人觉得演的不是很好，他们只是在为了演戏而演戏。根本没有融入戏里的感觉
男主乍一看有点像吴亦凡（个人意见，不喜勿喷）
这部剧的男角颜值都好高啊哈哈！
太好看了，就喜欢，啦啦啦
这男主的下巴都可以把桌子戳穿了！太假了！
好man,可是龙日一被晒得好黑
韩芝荷好贱啊。龙日一都不喜欢她，还热脸贴冷屁股，要不是她龙日一会装失忆吗，搞得张静美和龙日一的关系很复杂
女主演的太作太假了，没陈小希演的真实
龙日一和张静美是天生的一对
不够霸道，如果是龙海一的话，这长相，肯定演不出龙日一的霸道，这个剧如果还是暖男的话，那没看法了
找了六集，终于看到魏哲鸣！！！
我觉得男主超帅的！帅到我为了追这部剧充了腾讯vip。希望结局不要让我失望！邱赫南我稀罕你❤❤❤
现ͧ在ͧ我ͧ是ͧ明ͧ白ͧ了ͧ，只ͧ要ͧ凑ͧ够ͧ十ͧ五ͧ字ͧ就ͧ可ͧ以ͧ升ͧ级ͧ了ͧ，原ͧ来ͧ这ͧ么ͧ简ͧ单ͧ，于ͧ是ͧ我ͧ就ͧ把ͧ这ͧ句ͧ话ͧ复ͧ制ͧ下ͧ来ͧ了ͧ试试看😂
VIP的正确打开方式不应该是全集吗😊😊
没有人觉得女主很像关晓彤吗？!
请问这是第几集啊？
我的学生时代。怎么看着别扭啊！！！！！！那个什么金淳熙怎么那么丑，永远都无法诠释小说的美好，
哈哈哈😂😂
看了电视剧后觉得男主真他妈帅
路边拉琴的是一天小哥哥。。？
说长得像胡一天的我简直，，接受无能
太好看了龙日一虽然霸道不讲理
发现居然是小妮子写的小说改编的，以前初中小卖部三块钱一本的书全是小妮子写的，且你买一百本不带重样的
我觉得男主一点都不帅，脸好像假的，哥哥更适合做男主
这是真正的装傻充愣啊
女主还可以，耐看型的，越看越好看。可是男主是怎么回事？男主那个下巴看起来好怪，脸看起来好长，第一眼看还可以，越来越丑的，毁原著啊。这部剧演员的整体颜值都不高，没有小说的好
其实大部分的人都是冲书名吧，至少我是，这本书也承载了好多人的青春美好吧，如果这部剧换个名字的话，说实话，我不太能确定会不会看
挺好看的，你们这么多好看的剧一起出，叫我如何取舍，我喜欢这种甜宠的，一直 不虐最好了，而且喜欢张静美喜欢龙日一加油！❤️
哇，龙日一哥哥你太棒
要看就看不看滚蛋
这是第几集呀
看是个电视有那么难吗？有钱
应该没有了吧，第二季结局结婚了
吃多了屎吧看这样的电视剧
脑子进屎了吧
邱赫南在吗，你有QQ吗，多少，告诉我，我加你
这部电视剧好好看
应该没有了吧，第二季结局结婚了
看完小美好，这剧情也太烂了吧，看不下去了！女的也很丑，男的长的还好
其实大部分的人都是冲书名吧，至少我是，这本书也承载了好多人的青春美好吧，如果这部剧换个名字的话，说实话，我不太能确定会不会看
女主长得有点像陈乔恩，你们说呢
允儿哭起来显得嘴巴真大
好喜欢这部剧啊
金淳熙太贱了，md，，，，，，
还是张翰演龙少好看些
好看到爆，龙日一与张美丽的好戏
你们都不觉得这个电视剧演的好像恶魔少爷别吻我
觉得龙日一帅的赞我哦！
邱赫南你是我的明星😍
剧情好老套，龙日一在第八集的时候失忆了，不记得张静美了，我猜后面肯定有贱人来冒充龙日一的女朋友剧情肯定很虐。[流泪][流泪][流泪]
呵呵！终于出气了
这剧，就该一次让看完
本剧里男演员都很耐看啊，服装造型也耐看！
女主不够漂亮，，，，
都有病吧？吱歪什么也，不好看你们可以不看，好看就请管好自己的嘴。喜欢小美好，你就去看呀，在这里说什么！有什么好比较的，男女主丑你去演呀
喜欢龙一日的傲娇小模样，也喜欢女主的狂野性格，我不管，反正金淳熙是我们观众的😂😂
感觉女主像安悦溪
能不能拍些我们农村的生活？我们的学校，我们的拖拉机。这些贵族学校贵族家族离我们太远！
剧组很穷吗？翻来覆去就两套衣服啊.............按道理说这种玛丽苏的剧不是各种牌子吗
这就是流星花园啊，一模一样
感觉龙海一和金什么西都比龙日一成熟
不管怎么样？我就是喜欢胡一天。么么哒😊，不过，江辰离开我们了。我失恋啦！呜呜呜😭
😪😪😪😪😪😪😪😪😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😱😡😞😠😡😠😭😩😤🤔🤔🤔👯👯😎😎😷😷😷😷😷😷🙃🙃😪😨😥😣
不错，挺好看的
男主角像吴亦凡
龙少和静美简直是cp呀
龙日一护食儿的小样儿真的很可爱😂😂😂
男主，也很帅
不喜欢女猪脚
男主举动太帅了
这是胡一天？？？或者导演这是觉得小美好火，友情客串？？？
要是我有这样的男友就好了
又碰出来一个允儿姐，
嗯(⊙_⊙)，剧还不错，男女主角颜值都高，就是第五集男主的红色卫衣有点尴尬，😂鹿晗同款，微博还嗮照了
这女的不是跆拳道黑带？
龙少搞定了静美的妈妈和弟弟，这下不用愁了
男主帅的！越看越帅！我都快忘记胡一天了，被邱郝南圈粉，爱你
男主你原本没整容还挺帅的，整了之后丑了一个世纪，想红么也要长点心，原生态多好，像小美好男主那多么原生态啊
刚开始还以为和一起来看流星雨相似，靠，看到龙日一在楼下拉条幅真的是没什么了，狗死完全比不了
女主角不是会跆拳道吗，跆拳道黑带吗，别人都欺负她还不用跆拳道还击。只要用过一次别人就会怕她
为什么只有你可以当龙日一的女朋友
这部剧挺好看的，不要总是把小美好和这部视剧比
剧本狗血，可能放在几年前会有人看吧，自从看了女配逆袭就再也不喜欢这种套路了，女主是学了跆拳道的，也太弱了
当然，为他们的努力点赞支持。。希望你们可以不断磨练自己的演技。。！加油
不知为啥我感觉邱赫南有点像陈冠希，特别是笑起来的时候那种痞痞的感觉特别像
最喜欢看小妮子的作品了
老师,今天我们学什么? 噢！
这部剧真心的烂，好假。那样烂的家庭会教出那样好思想的女儿吗？
男主丑死了，演技也很差！女主也不行，还是我的小美好好看
u女一肯定有后台了，那么瘦，对我以前的美好都毁了，跆拳道黑带根本没用嘛，，，，，喜欢😁😁
男主下巴有点问题!整容了吧！
跟我们总经理样特别的坏经常教我刷碗还欺负我，我只不过是骂了他一下他就叫老板炒我鱿鱼
这爸妈弟的像傻子一样。生活既然靠女儿？这女儿还真以为是富家千金么？这女主的演技太过表面
金淳熙不可能会喜欢静美，真的觉得讨厌这部剧，我家郭羡妮会跳出来打死导演的，改得乱七八遭
只想说女主角好做作，好丑好丑好丑。😓
女主好可爱，男主也是超级帅呢，虽然这种玛丽苏看的特别老套，但还是很喜欢丫
虽然这剧不好看，但是这虐啊！什么虐，就是剧情。。。我是选择看，可喜欢啦！假假的虐啦！
其实这部剧挺甜的～女主可能是新人，演技还有提升的空间嘛～而且，男主演技很好的～期待呢～
况且就算拍的不好，你别看不就行了吗，总说女主男主怎么怎么样，再说了你长得好看导演找你拍了吗？不总说现在中国的电视剧不行。有本事你去外国
说实话，我感觉到了一丝恶魔少爷别吻我的味道，当然只是我个人认为啊，不过拍这部片拍的也挺好的😁😁
《恶魔之吻》和《龙日一，你死定了》的原著粉表示看到这部剧不是很难过，也不是很失望，是非常生气！
[弱][弱][弱][弱]
是翻拍的小说，和公司没什么关系吧？
一个着我我觉得你很帅哦我我是一只小小女孩，你能拿我加吗我加叫的中国赛上海的中国国家网络的中国我是小女孩耳朵朵娘记住我谢谢你哥哥
你好看？gx
男主角就应该和女主角在一起。太合适了
一个着我我觉得你很帅哦我我是一只小小女孩，你能拿我加吗我加叫的中国赛上海的中国国家网络的中国我是小女孩耳朵朵娘记住我谢谢你哥哥
手机效果不好，卡死了😕
你也配，就这样你还是省省吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂！！！！！！！
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃额额额额
莫名的不喜欢张静美的妈妈，，感觉好势力好爱钱，
好看好看好看好看好看好看好好看
对对对!🙉🙉🙉🙉🙉🙉
同意支持✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻
我也这么认为
神经病，有毛病，那你别看呀
我也是这么想的
莫名的不喜欢张静美的妈妈，，感觉好势力好爱钱，
Hoho ujsuwj
男二不好看，女主演技不好，只有男主。还不错
女主一点也不漂亮
女主角虽然长得有些还看，但怎么看都不够格上少女杂志，真让人怀疑是不是变卖家产混进去的
我想知道张静美最后和谁在一起了
女主实在是太丑，一直想着看顺眼点，可是就是不喜欢
#此刻魂穿张静美#张静美很喜欢的是龙日一
女主真的好丑，这个嘴在我们这叫簸箕嘴。张静美应该是长相淑女可爱的人演啊
老讨厌金淳西了
我一个30岁的人，在追这部剧！又和我一样岁数的人在看吗？有的话路过点个赞！
一个着我我觉得你很帅哦我我是一只小小女孩，你能拿我加吗我加叫的中国赛上海的中国国家网络的中国我是小女孩耳朵朵娘记住我谢谢你哥哥
看完小美好，再看这个，呵呵，只想说不太好
龙日一，长的真的不咋地！第一次出场就像个小混混，那下巴明显整过，丑死了
张静美太美了龙日一太帅了就是天生一对
一直以为龙海一是胡一天
说实话，我感觉到了一丝恶魔少爷别吻我的味道，当然只是我个人认为啊，不过拍这部片拍的也挺好的😁😁
男主下巴是怎么回事，看着很奇怪啊
8840网站可以看😄
这小说是我初中熬夜看完的，看到它要拍成连续剧的消息，期待了很久。可是看到男一号的脸心都凉了！这演技也是没谁了！这是毁了，毁了！😭😭😭
龙日一这发型挺好看的！
况且就算拍的不好，你别看不就行了吗，总说女主男主怎么怎么样，再说了你长得好看导演找你拍了吗？不总说现在中国的电视剧不行。有本事你去外国
手机效果不好，卡死了😕
感觉第2季没第1季好
同一个公司拍的
男主角就应该和女主角在一起。太合适了
喜欢这部剧，不喜欢的绕道走，小美好有小美好的特点，这个也不错，不要拿出来相提并论好吗？要记得小美好已经杀青了
我看的是故事。。情节。。不关乎人。。。实在是没什么看的。。。。现还处于小美好的美好中。。。中毒中
说实话.龙日一饰演者还挺帅的.跟吴亦凡神似.就是肩膀有些窄看起来不太对称.龙海一跟熊梓淇和李易峰有些神似.不觉得么.熬夜追剧8集我已经看了8.9.遍了.更新超慢的
虎高圆圆头盖骨户天天该v有vuv阴差阳错高压电去创造杨迷人与9回复博格v大前天如果聚会5天天和他拖后腿个5给狗狗4然后脱胎换骨他5天天突然惹莪电话合议庭如果购房人荣誉v疯人院忐忑嗯嗯耳朵互u官方反对而犹太人地方官hiu无法与法国和v反对往往徒儿关于天后宫热腹股沟
就是嘛，我觉得男女主真的很好啊
大家好我想只。到。你们的名字我强叫童雅婷
好喜欢男女主角呀，特别是龙一日挺帅的
me[憨笑][憨笑][憨笑]
我觉得不像，这个特别像我看的一部小说
见到了男二，还是男一帅😂😂
我看了，又怎样
我说的都好看，对了，关你什么事，我想看就看
可好看了，🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
这一部看着特别像恶魔少爷别吻我的情节
越看男一，越像吴亦凡
你管得着人家吗
龙日一怎么感觉像吴亦凡啊！
29865.9😍
帅😍😲😍😍😍
最喜欢这种男生了
霸气，有宠妻狂魔的潜质，哈哈😂🌚
天啦，好甜啊
邱赫南，加油！支持你
知道了，我下次注意，谢谢
从第一集开始看的话，觉得越看女主跟男主越看看，很喜欢女主哈哈哈😄😁😁😁
喜欢这部剧，不喜欢的绕道走，小美好有小美好的特点，这个也不错，不要拿出来相提并论好吗？要记得小美好已经杀青了
最喜欢看这段了，看了无数次
天啦，好甜啊
啊啊啊！作为单身狗的我，竟然看完了。。不过被狠狠地撒了一把狗粮，现在都快消化不良了，，，唉
邱赫南，加油！支持你
感觉有点像恶魔少爷别吻我？（有没有同感的？）
龙日一怎么感觉像吴亦凡啊！
其实后面还挺好看的，但是看过小美好后，就入不了目了
觉得小美好好看就走，别看，也不求着你看
这一部看着特别像恶魔少爷别吻我的情节
看了单纯的小美好，再看着这剧情挺挺尴尬的☺☺
29865.9😍
致我们的单纯小美好，请问你看完了吗？
看看有多少个学生党请给我点赞哦，好看好看
龙日一关心张静美让张静美有了一丝丝的感动呢？
所以你们的言论有何意义 难道还可以改变一下重新拍 既来之则安之 爱看看不爱看走 就这样简单 没必要踩低别人 说得自己多了不起一样 不一样抱着手机看别人的人生 可以不喜欢 但是不要恶语伤人
不知道为什么，我觉得女主角演技有些浮夸了，看了小美好之后，觉得这部剧跟校园剧差得比较远。男主角的话，还好吧。〖以上纯属本人看法〗
在你们眼里什么是好看，不是在这说的，，，
我们要看的是他们的演技的，我就觉得还不错啊！
看了一次又想看第二次
主题曲什么歌？
那你去演[发怒][发怒][发怒]
😁😁😁好青岛内裤袜
我觉得男配角太多，男主角的镜头太少，男主女主的矛盾太多，要是能把这些改一改就好了
这不是流星花园吗？？？
昨晚我梦见 邱赫南和女主角生孩子了 中毒
看的是剧情，这种网剧一类的应该就只看剧情
看这种电视剧最有成就感，下集的剧情都能猜出
根本就是翻版一起来看流星雨嘛
至少...男1肩膀能宽点吗...垫肩垫也行啊...哭
看不到十分钟就想吐了坚决不看
不看就不看呗，缺你一个？
龙日一你死定了每天更新吗
我怎么感觉我好像在看一起来看流星雨呀！
刚开始觉还好，但是看到第二集感觉内容很那啥，可能我老啦，不懂欣赏……
男主角长的有点像胡一天，都好帅哦
帅呆了，酷毙了，简直没有词语比喻了
剧情太狗血 已无力吐槽
女主好像糖宝安悦溪
喜欢两个人，我先追的第二部，在倒回来看第一部😊😊
什么意思啊😊
太坏蛋蛋白眼熟我地产
我也喜欢小美好
感觉还不赖，挺好看的！！！😄😄😄
巴巴爸爸吧不
v不宝贝宝贝宝贝好爸爸根本不把
不不不宝贝宝贝红包比你牛逼
滚滚滚vvvv不笨不笨红花会贝贝
函数还是都不带我
女主有点像 安悦溪
为什么男主每一集衣服都穿这么多！
通话中卡曼那我就问你
我的张静美不是这样的好不，看的好想吐槽，我童年的小说啊
这是什么电视剧 还要vip呢
所以你们的言论有何意义 难道还可以改变一下重新拍 既来之则安之 爱看看不爱看走 就这样简单 没必要踩低别人 说得自己多了不起一样 不一样抱着手机看别人的人生 可以不喜欢 但是不要恶语伤人
帅呆了 酷毙了😌
狗屎电视剧，看到签主仆条约就不想看了
龙日一你死定了每天更新吗
看不到十分钟就想吐了坚决不看
静美有时有点像〝关晓彤〞！
男主好帅阿咋那么像吴亦凡呢！完了 中毒了 吴亦凡
，女主是越看越美的那种 可是在这里面人物角色
小美好啊，，你咋就结局了呢，来个50集都不够看
你们是不是很厉害太好了👍👍👍👍👗👗👗💜💜💜💙💙💙💚💚💚👫👫👫💃💃💃👸👸👸👘👘👘💛💛💛👒👒👒👡👡👡👠👠👠🏃🏃🏃👑👑👑😃😃😃✌✌✌🌂🌂🌂🚶🚶🚶✨✨✨💑💑💑
跟流星雨剧情都一样诶 上体育课 别人捉弄 ……
#邱赫南#帅，#侯佩杉#美；#邱赫南##侯佩杉#😘😇👏🙌太配了！
女主声音咋和关晓彤这么像
哇这个拉提琴的好清新，比前两个男生更好看，一个比一个好看，男主最丑，女主也一般，看到这个拉提琴的又看了一会儿，不然就弃剧了
你看你，上镜头多漂亮
初中时候看的一本小说 真不敢想相境然拍成电视剧了[左太极][右太极][激动][跳跳]怀着期待的心情在看 哇！好激动
差评，差评，差评，前面说女主黑带，后面跟老师打的差不多，结果遇上班上两个弱女随便一推就倒了，一点也靠谱！！！！
剧情超赞的，就是三个人都喜欢女主，太狗血了吧好好的一部剧，唉，糟蹋了，不过三个人颜值都蛮高的，好看！
能不能不要总提胡一天，这部剧跟和胡一天没关系吧，还说男主像胡一天，你们怎么不说胡一天像男主呢
说谁谁最帅，让谁当男主，可是有谁想过男主的感情？男主不是你们说谁是谁的，男主也挺好的，好吗？
我为啥和别人不是一个脑回路的呢？人家都喜欢小说版我就觉得小说版不好看 喜欢电视剧版的我是小说版看错了吗？😂
这样的电视第一级多看不下去了。就算以前签了什么合同要五百万，和她读书有什么关系啊？就算有关系，那几个条件谁会同意
#失去江辰 我们还有龙日一#❤❤😁😁😁😁😁😁😁😁😁
有点想一起来看流星雨😂
男主不应该叫邱士杰吗？
男二太像胡一天，好像从小美好剧情里还没走出来，
现在才开始看 满喜欢的😂
魏哲鸣在11秒28左右空降！😍
龙日一超帅！有这样的男友好幸福！
换成费启鸣来演，感觉会帅到一片，但是我家狒宝走的是阳光帅气而且萌的路线哈哈哈
龙日一才是，男主好？龙海一，男二好？
这一段拉小提琴的剧情和我们学过的一篇英语阅读一模一样，哈哈
一共就这几集，看了N遍了，太好看了，不知道为什么，太喜欢看这个
你们不觉得女主很像路从今夜白的女主角安悦溪吗？反正我觉得动作啊头发啊都挺像的
05年看过这本书，十几年过去了拍成电视。不过还是看书时比较带感
我怎么觉得剧情和恶魔少爷差不多
我想说你们出品方把我们当什么，这种明显杀马特剧情，一先什么都不会男主，加一圣母心女主，脑残的剧，为什么还要……
怎么越看越像江辰，着了我中毒了！！😂😂😂
真的看不下去了，太老套了
额……女主角感觉演技有点浮夸，还有。。。男主角的穿着品味……真是不敢恭维，矫情。但总体还可以
其实这本书如果演员到位也会很红的，只能说作品眼光差
客观的说还不错。这类老梗很难拍出新意，但是演的不错依然能吸睛。不用去诋毁，爱看就看
嘻嘻，这声音好好笑
什么玩意，能不能有点新意？？？导演瞎了吧？？各个地方东拼西凑取长补短的有意思吗？？
怎么做到的，好厉害呀！
所以女主的跆拳道黑带是拿来摆设的？
还好的，男主下巴挺正常的啊！我的一个女同学下巴也这么长，一笑突出来下巴好长好尖，羡慕死我了
好喜欢这部剧😄😄😄😄😄😄😄男主好帅😍😍😍😍😍
龙哥的下巴是整过吗？？？
莫名觉得男主贼像吴亦凡
这个有第三季吗？？？
致我们单纯的小美好都没有这部剧好看呢
看完了小美好这个剧真的比小美好差了不是一星半点！！
挺好看的啊 不要拿龙日一和江辰比好吗 他们各自有各自的优点 不要再黑龙日一了 人家挺好的啊
男主的下巴怎么了，感觉尖的能戳到自己，脸好长，不知道是整容脸还是修图修的，真的是越看越没意思啊
我只想说跆拳道黑带好弱呵呵(^_^)，家里没钱装修这么好是为了穷里不穷面吗？还有有钱人都喜欢不安门？
龙日一好帅啊！好想把他……
确定张静美是跆拳道黑带 被人欺负成这样 还不懂得反驳
哈哈哈！确实，女主漂亮一些的！女王支持你，虽然我喜欢的是baby可是你长的廷看的。张静美！
从现在开始，做我的女人，哇
知道自己喜欢的人出了事，多担心啊！
我的天啊！？演的好假啊，男主挺帅的；但这剧情演的什么鬼，还VIP啊！不是都没几个人看吧！我也是醉了
龙少也只有在静美面前才会很乖吧！
帅气的男主、可爱的男2、耐看的女主、好看又不腻的剧情、完美！！！！
女主角说话那声音鸡皮疙瘩掉一地。嘴巴一天到晚都在嘟嘟嘟。好恶心。一点都不像女主角，倒像小三
比一起去看流星雨好一百倍
一开始看，感觉不好，都是自己逼自己看的，不过看着看着也挺好看的
还是小美好好看，男主下巴我只能说666，太假了巴，里面的人一点也不好看，还是小美好
女主太丑，不敢看，弃剧了，能不能找颜值高的
这个男主低头时某个角度真的像吴亦凡，像他在致青春二里面的造型
感觉跟恶魔少爷别吻我的小说差不多
演技尴尬，台词老套，情节设计粗陋，还有如妓女和鸭子一般的男女主角，垃圾中的极品
女主太丑了毁形象
哎哟喂看到第三集也不容易
坑！！金淳熙不是她好朋友郭羡妮的男朋友吗？？？？？？为什么在这里
龙少啊龙少，快跟游戏分手吧，不然静美跑了你都不知道哦😂😂😂😂😂😂😂😂😂
这个男主脖子有点短，而且有点驼背有没有😭高富帅不应该是江辰那样的吗😊
看得我太尴尬了
好假啊，女主跑过来的时候根本就没有拿手机。跑完了，手机又出现了。醉了，太假了
男主让我有点跳戏，下巴整了吧那么尖！几个女生长的还挺漂浪的
上学看过的 表示男演员都不符合啊
你们除了bb还会干嘛?你们那么厉害倒是去演啊?你们两三句台词都不会背吧?搞笑吧你们?
小日～～这名字，是我太污了吗～～
男的应该叫日脓包。女的丑的不要脸
真是搞不懂 这又不是小美好 都在说这个剧不好 无奈 小美好好的话 再去看一遍呀
上学的时候都特喜欢看这部小说，没想到拍成电视剧了…期待能拍出曾经想象中的效果
看看有多少个学生党请给我点赞，好看，太好看了
我觉得还可以，不过还是没有班长大人好看！
感觉满脑子小美好的我真心无法完全进入这部剧里面，现在只想看看看甜甜甜的部分啊
偶像剧能不能再拍恶心点，智商堪忧
怎么黑带，学覇也是这傻白甜的模样？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家要看就好好看，别看着这个剧说小美好，不愿意看就别看，瞎逼逼什么！恶心
男主角没有说的那么丑嘛，只不过下巴的玻尿酸有点吓人
以前学校的时候看这样类似的电视觉得好好看 现在在看这样类似的电视感觉还不现实
虽然想吐嘈，但是女主角还是挺好看的，挺符合我的静美的，一口气看了好几集……
我发现这龙男有点像吴亦凡，张女像关晓彤
没有小说那样剧情好看，男主角太浮夸了
邱赫南♡❤❤❤❤❤❤❤❤❤
男女演员真不太好看，还是胡一天夫妇好看
这剧情跟一起去看流星雨差不多嘛，没意思
感觉有点像一起来看流星雨的剧情
这个八卦的剧情，看起来真没劲，
慢慢感觉男主越来越帅，越可爱了！
我觉得还好啊 不懂为什么那么多人喷
怎么那么像一起来看流星雨，就是人不咋的
《龙日一你死定了》这部剧是在哪个台有？
男不帅，女不漂亮。 但是剧情写的很好
男主长的好奇怪，并不好看，弃
男主很帅啊 干干净净的 有点吴亦凡的味道
怎么感觉跟一起来看流星雨差不多
结局男女主在一起了吗？
男主女主不是很漂亮，感觉不咋滴
至少...男1肩膀能宽点吗...垫肩垫也行啊...哭
龙日一？？？你怎么不叫龙日天呢？？？
快点打他呀，哎，打呀
感觉超级像韩国版的花样男子，超级像啊
这不就是流星雨的翻版么？有那么好看？
看的好像我觉得自己像个小白一样
这男主角的名字也太难听了吧
这简直就是流心花园嘛
龙日一你最帅我们大家的复古
日光灯黄河大合唱黄河大合唱我给入会费
内容勉强能看吧但演技确实是硬伤
绝对老套路真的是一起来看流星雨的翻版
#龙海一，你站住！#喜欢龙日一♡♡♡♡♡
怎么男主和胡一天那么像
我怎么感觉我在八点的时候看见更新到18集了，现在就到16集，是我眼花了，还是系统出问题了
剧情跟恶魔少爷别吻我，差不多
感觉剧里男生的裤子都好难看，QQ阅读能看原著
真搞笑那些刷小美好胡一天的什么心态，简直给胡老师招黑，不喜欢就别看，说什么尴尬，演员丑的，你觉得你很优秀？😒
不亏是台拳道黑带呀！
哇！龙海一好帅啊，要犯花痴了啊😊
这个电视挺好看得了
太好笑了🤭……
好喜欢龙日一，帅帅帅
不喜欢你们说他想胡一天，每个人都有特点，即使不红，也不要炒作吧，这也让他们两个人很尴尬
虽然韩芝荷在里面演的挺坏的，可在现实生活中她挺好的，大家不要再骂她了，谢谢
这个水还能变颜色
很好看啊，男主很帅，女主也漂亮！演技也在线！虽然是新人，但是感觉很好，不会像某些流量艺人看着那么尴尬！
女主说话感觉怪怪的有点假，好像是配音
男主为什么老喜欢嘟嘟嘴，装可爱吗？
剧情超赞的，就是三个人都喜欢女主，太狗血了吧好好的一部剧，唉，糟蹋了，不过三个人颜值都蛮高的，好看！
又一个自作多情的
龙日一就适合邱赫南来演霸气 风度 又暖心 龙海一懦弱 女主有点像第二季旋风少女戚百草
龙日一你死定了。看到这个让我想起了从前的时光！妥妥的，青春回忆杀呀！！
金淳溪的粉刷匠造型是得罪了哪个设计师吧？😂😂
我觉得女主有一点点像安悦溪
有人看了龙日一2嘛？好看嘛？
龙日一有点像吴亦凡，好帅
唉呀妈呀，上学时期常看的小妮子小说，终于翻拍电视剧了，还不错，这本刚好我看到过，良心赞
男一号下巴真丑，整容了吧
还有第二部吗 谁看了 已经出了吗？？？？？？？
我真的不知道怎么回事儿，老把它看成的一天。(最爱胡一天了)
龙日一不让任何人吃他女朋友的饼干
这个结局女主好想没和男主在一起啊，至少小说是这样的
有没有人跟我一样觉得龙日一下巴尖的能戳死人，，，
“给我看了个精光”这句话有点病语，应该是“把我看了个精光”吧！我被语文老师教出病来了😂
女主挺不错，演的挺自然
没看过小说，所以觉得还不错，剧情简单紧凑，不像别的偶像剧剧情罗里吧嗦的。喜欢这种干净利索的
好喜欢好喜欢😁😁
穿帮了，近距离是黑色的衣服，远距离就成了灰色的了
现ͧ在ͧ我ͧ是ͧ明ͧ白ͧ了ͧ，只ͧ要ͧ凑ͧ够ͧ十ͧ五ͧ字ͧ就ͧ可ͧ以ͧ升ͧ级ͧ了ͧ，原ͧ来ͧ这ͧ么ͧ简ͧ单ͧ，
有这样的奇葩一家我也是醉了
看了几集 感觉和流星花园一样的剧情 没啥差别😂
魏子健演的这人是不是姓白？？？😂
我想起来了后来是不是有个人死了
难道只有我看见吗？第五集穿帮，龙日一公主抱张静美时，原本衣服是黑色的，后面就变成灰色的了
男主挺帅的嘛，比如……说“静美，我相信你”的时候，明明很帅［花痴中］［花痴中］［花痴中］
感觉看的人好少，弹幕都没多少
我今天又看了一遍，感觉这的龙日一好搞笑
鱿鱼那句，我知道你是大姐大，但是今天有我和墨鱼在，你们碰的别想碰我大嫂一下，这句太霸气了
好看，真的不要拿它和小美好比，不喜欢的人也不要说话，可以不看，没部电视都有自己的风格不是吗
这剧把我的小美好全毁了，知道吗，小美好是我这辈子看过的最好看的剧了，胡一天我喜欢你
这什么破电视剧女主总是被欺负。心机婊！😠如果没有龙日一保护你，你能躲过心机婊一巴掌吗！
男主有时候有点像吴亦凡？？？？
追下去，太喜欢了
受不了，还以为是那种女主特霸气那种，我擦，各种撒娇各种卖萌，还跆拳道黑带，受不了
这个好像《一起来看流星雨》和《明若晓溪》的综合哦！不像吗？
本来看这个没有什么头绪，后来觉得特别有意思，特别是后来的最后一集。我都看哭了😭
卧槽跆拳道黑带呢？被人欺负黑带哪去了？难不成也是假的？
刚刚看的时候不咋地，越看越好看
真的很烦女主角，明明会跆拳道，还让所有人欺负，电视剧的女主角都是这样
不想让龙曰一失忆！😭😭😭
老si,今天我们学什么。hhh
大半夜看这个笑出猪叫，哈哈哈哈哈哈笑死我了
男主下巴正常点的话，这部剧还是不错的，这下巴我分分钟出戏啊，尬死了😒😒😒
可好看了，🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
刚看完，小美好，还没有消化，紧接着又来啦这个，[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
金淳熙是郭羡妮的啊！！！张静美，朋友夫不可欺啊！！！乱了吧！
很青春，小妮子的书，还有一本森永高中三年二组也很好看
男主很帅，但戏演的很好
你们都看过致我们单纯的小美好吗？，
看的点下赞，我看看有多少人😁
说真的女主长得可以男主外貌还行，剧本狗屁不通，演技烂的可以，总结，编剧洒比
后面几集男主失忆了，他居然把女主闺蜜误认女主，突然觉得太便宜那个女生了，唉
男二是魏子健呀！
好幼稚啊！说张静美想个男人，我倒觉得她的淑女不是装的，而她本性就是淑女
好看呀。好看呀。好看呀。好看呀。好看呀。😁😁😁😁😁😁😁😁😁
男二是路从今夜白的魏子健！
这部剧的所有声音都觉得不好听，特别是女主无论是生气还是狠话都没有那种感觉
你第😘😊☺😍👩👫ಸ_ಸ。，！，，22
女主是新人，长得还行呢！只是被整看不下去
邱赫南是暖男，很喜欢你
好帅啊！小美好大结局了，来追龙少和静美了！！！😘😍
哎哟，好喜欢龙少，老夫的少女心耶…………好甜滋滋，哈哈哈哈哈
所以说 小说都不要改编了吧
很多细节都是演不出来的
就留给大家一个念想好吧
唉，看着看着想起我辰希夫妇了，小美好结局了，看不够啊，这剧也还不错吧
这部局又是在我们大苏州拍的
又是用王子和灰姑娘的故事传播早恋，白富美，高富帅，扭曲。需要传播正能量
张静美和谁在一起了，大家说一下
颠覆了小说在我心中的美好，还是别让现实抹杀了小说留给我的幻想
凭什么整容你们骂？哈？用你的钱吗？长得丑被骂，整容也要被骂，什么意思？
看了男二……还不如男一……男一没那么奇怪的颜色头发还好了
OPPO的手机会有iPhone的铃声？
男主的下巴能戳死自己吧下巴很假的感觉
张静美很漂亮😌
你说跆拳道黑带高手吗，动作一点都不像
这个我感觉挺好看的，推荐你们看
他们说这是第二版《一起来看流星雨》？
男主角你他妈就是渣男
毁了我最喜欢的小说😭😭😭有毒
有没有感觉男一有点像吴亦凡
不开心啊原著女主人前人后两个性格好不
明明说星期四更新二集不是，气死我啦！
看着这个女一号也太瓜皮了，无聊的电视
无语了，太假了女主还是跆拳道黑带呢！
还是我的小美好好看，胡一天~~嗷嗷嗷
这部剧难道不是韩版花样男子的翻版吗？
你们觉得好看吗，看见的不回是傻子
太好看了，太好看了，
有没有人觉得女主长的像安悦溪和关晓彤
这不是流星花园吗？？？
感觉流星花园差不多……
老夫的少女心啊
给我看的都再想看一遍一起来看流星雨了
这个龙曰一你死定了越看越好看
演技好尴尬，好吵，这都不像学校氛围
还是小说好看，龙一日不是我想象那样
龙日一那个下巴怎么忽然长了！
😜😏😝😝
魏哲鸣男一比较好 只有我这样觉得吗？
要什么时候才更第二季？贼想看后来了
这么没头脑的剧，怎么还可以拍出来，
流星花园吗？而且男主真心不够帅
感觉龙日一真的好在乎张静美啊！比赛比到一半，听到有人欺负张静美，不顾当时转弯的危险，也不顾比赛的输赢，义无反顾的去找张静美，去帮她
龙日一，肖然欺骗静美
真的好帅哦，龙日一
好想看9集，好久能看
龙日一挺帅的 (●—●)qw
真的演的很好，但就金淳锡和龙日一打架的时候有点不真是
韩芝荷太坏了，但不过后来变好了
好看，我看了几次，还在想看
整过，这部剧刚出道自己不能做主被逼整下巴，现在他已经取出来了以后也不会整
爱龙日一，为他来看
龙日一帅，我喜欢你
太太太太好看了！！！
不知道唉😭
什么时候更新，我都等不急了
有第三部就好了😭😭😭😭😭
2364580481
哈哈哈，好好看，太吊了
好酷呀！男主角和女主角好配
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
TM你就是嫉妒张静美吧，我看，你在这个剧里，也配做个小三
好多年了，初中的时候特别喜欢小妮子的书，其实拍的也不错，里面的衣服我喜欢，很清新
喜欢男二海一人找不到 也不见静美 着急 醉了可伶的男二……
张静美就是白莲花圣母
难道只有我觉得和流星花园像吗？
哈哈哈哈哈哈哈
觉得龙海一最帅 😄😄
这难道就是翻拍的一起来看流星雨么？剧情感觉都相差无几啊···
女主是男版袁弘，哈哈
有点流星花园的感觉
我我我我我我
#杰克玛丽苏台词的巅峰##此刻魂穿张静美##失去江辰 我们还有龙日一##江辰和龙日一谁是最佳男友##龙海一，你站住！##张双利##魏哲鸣##朱庭辰##贾司特##黄千硕##刘玉翠##张珂源##侯佩杉#you love whose
有了男朋友还跟别的男人这样、是个男人早就握刀了！
龙曰一好帅，他们两个很般配
我看了不下十遍，一样点赞
虐人的剧情怎么啦米多 要甜不要虐，发糖不要停
你们猜，我这里是什么时候？ 1.凌晨 2.早上 3.中午 4.晚上
你学老师好搞笑
霸总龙少上线了，花痴and围观ing
谁要yp免费帮他们充哦，把号留着
有什么校园剧可以推荐吗？蟹蟹各位雷锋！
龙日一的下巴好尖呀，整过吗？
张静美就是白莲花圣母
龙日一帅还是龙海一帅
我觉得金淳熙和张静美挺配的
多久更新一次呀！求好人回答
真是无语了，喜欢一个人不喜欢一个人，会这么快，实在忍不住吐槽
赤裸裸的抄袭 还敢拍电视剧 人还真不要脸
我非常喜欢看龙日一你死定了，因为里面有张静美、樊冰冰、龙日一、鱿鱼、墨鱼、还有他们的家人们
好好看啊，喜欢看龙日一和张静美
满满的套路！！！和小说上剧情都类似，只有一个女主，好多男的追
魏哲鸣演的很好啊 之前在唱吧里就听他唱歌 超级好听 没想到演了电视剧 加油💪#魏哲鸣#
被男配吸引了，哇太帅了！
龙海一太帅了，比男主帅多了。他应该是男主才对
又姓龙？？？还以为姓白
好好看啊，就是更新太少了
好的锦江大酒店就看看可瑞康让客人看看人可瑞康人人看看入迷让女人妹调教日记女人节人
这部片情节有点像恶霸少爷别吻我的情节，男主都是默默无闻，明明就很喜欢女主，却隐瞒爱情
好烦，别在别的剧里老说我们家胡一天了好不好？比不上比不上知道吗？哪里像，一点都不像好不好！
这两人的爱情发展的也太快了吧，男主这么快就喜欢上女主了
感觉好像跟致我们单纯的小美好没什么区别就是和两个完全相反一个是女追男一个是男追女而且辣么霸道
为什么龙日一和张静美现实中不在一起呢？
我觉得龙一日跟张静美好配的，郎才女貌
韩芝荷贱，虽然长得漂亮，但是还特别坏
男主女主真的。。。演技看到尴尬症都要犯了 我的小说😂毁
时间会把对你最好的人留在最后，毕竟喜欢是一阵风，而爱是细水常流。 ​ ​​
龙日一，她妈妈好温柔哦
我就觉得女主像张天爱
龙海一好帅啊！
我觉得有很多人讨厌玛丽苏啊什么的，其实有时候生活太现实也需要一点虚幻的东西。你自己懂就行了
很喜欢看这样的电视剧，可不现实，只能梦里见😄😄
龙日一和静美真配！！！！
龙海一好帅啊！整部剧里最喜欢他了
个人看来，龙海一更适合张静美，也没有黑男主的意思，或许龙海一的爱更符合青春男神的形象吧！
受不了。受不了霸道墨连城。好冷的江晨。现在又来个好看的龙日一。感觉最喜欢龙日一了。好帅，
女朋友介绍，很好看。尤其是第五集；‘张静美’看了龙日一的雄姿，很搞笑希望导演再多拍个第2季
男主把衣服脱下来围女主腿上，太贴心了，我要被圈粉了！
龙日一长得好丑，还是旁边那个男的好看，女主还差不多，就是那个叫芝姐的好丑啊
现实中也是要有这样男人才会打动女人滴，哈哈哈😄好可爱滴，芝你要不要脸龙一不爱你呀😊
这个男主角演龙日一的像我不初一的班上的一位男同学，他是我们班的七大厂金钢之一，朱春晖
霸气，做我的女人
龙日一的声音变得
醉了这么明显的穿帮镜头导演你咋了！幸亏是这种画面转移了观众们的注意力！！！！！
好羡慕，要是在我读大学时也能碰见这样的人，那该多好。（只不过我一个小学生干嘛想这么多）
看过《流星花园》《一起来看流星雨》《恶魔少爷》《最好的我们》《小美好》《你好！旧时光》
南哥这是拿手上亲了一下么，哈哈
听说所有的名牌包都是针对中国人设计的，标示名称印的大大的，让人一眼就看出来
这部剧真心不错，越看越愿意看！
第一集看 感觉男女主都不怎么好看，后面发现还可以 男主换个发型还是可以的 女主笑起来好看
龙日一，我喜欢你是，我是，陈静美。你能不能等我结婚，我会给你生。儿子女儿啊？
#此刻魂穿张静美#因为爱，所以信任，如果有一天，不信任了，那是不是就代表不爱了
为什么女主是跆拳道黑带还要受欺负，就算维持淑女形象，也不应该受欺负不反抗啊！是不是傻
龙日一好帅呀。张静美真美丽呀。龙日一和静美
真合适。龙日一。恋爱静美
我觉得这部剧挺好的啊，男主和女主都挺好看的啊，剧情也挺好的啊，不理解你们为啥一直……
其实仔细看看还挺好的，男女主挺好玩的
欺负弱小的人很你好意思吗你？静美和龙日一。很配
抱女生好体贴啊！
请个人也太大费周章了吧！
挺好看的，男女主也挺好看的
喜欢这部戏就为我点赞吧！
男主越看张的越帅😁😁，力追！！
真不知道那些说不好看的还看来干啥，看了又说不好看，那你别看，别吐槽，都是演员的成果
其实感觉还不错，女主挺耐看的，虽然男主的下巴有点怪怪的，但是还不错
还女仆，真尼玛恶心。呵呵，不接受反驳
男主第二眼帅哥，看多了觉得挺帅
最烦装的人了，什么性格就应该演什么，装什么淑女，像这样的男的就该干
一开始不接受，但是看到后来就挺喜欢的了，虽然都是套路，但依然喜欢
男二长的还行吧，怎么那么多人吐槽男二长得丑😄
男主的下巴肯定是做的，鼻子也有点奇怪，鼻梁两边凹下去
龙日一好帅😂看这个片不过是因为男主帅
毁了我的小说 金淳熙好难看好老 金淳熙是郭羡妮的为嘛不按原著拍
卧槽这整容整的蛇精脸就恶心！[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][惊恐][惊恐][惊恐]
男主还是有颜值的啦😄我就觉得很帅啊😊
😭😭😭看了电视版的龙日一你死定了之后 就觉得这些主角毁了这部小说了
那个坏女人很像我学校纪检部的贱女人，一个脸面。长个欠张嘴的样
哇哇哇，穿帮了
好看#江辰和龙日一谁是最佳男友#湖南省更有意义个韩国个
能不能别拿小美好说事，小美好是小美好，这个也特别好看，能不能认真看
看你们都有VIP,我也想有
有点不喜欢龙日一穿的那件短而宽的裤子，怎么男生都喜欢穿这种裤子呢！
跑来跑去跑的可真快呀
小美好，龙日一都挺好看的。同意的点👍，要点爆哦
感觉跟想象的差距好大啊，现在还在小美好当中，喜欢小美好。中毒了
为什么是关晓彤的声音，明明你不是她，声音是怎么回事？真看不下去了
干嘛要求呢么高呢？怎么可能跟江辰比啊，跟小美好比
只有我觉得男二不好看吗
不是很好看，还是我们单纯的小美好好看
男主下巴一看就是打了玻尿酸
女主和男主都真难看，那找的啊
挺好看的，即使不好看，就凭你是王俊凯的同学和室友我也会人看
超好看！！！😄😄😄
后面的还挺好看，只是有小美好的对比才这样的吧
还是一样的套路恶魔少爷别吻我无聊看着
而且男主还整了下巴，还整得跟凡哥样！
极限挑战书 哈哈😂要把我笑死
这怎么会有那么高收视率的？颜值那么低
你们说不好看就不好看?真的是够戏精啊
怎么和陪我一起看流星雨的局情差不多
我怀疑我看了一部新的恶魔少爷别吻我😒
裙子那么短，醉了！剧情千篇一律！哎！
啊啊啊八八爸爸啊啊啊啊啊啊擦擦擦ABCABC
真的，女主角的话语一般般
这男主的衣服是跳骚市场淘的吧
这名字太酷了。怎么这些人太霸道了？
男主角，和女主角一个帅，一个美丽
你们说不好看就不好看?真的是够戏精啊
这个男到了最后是不是跟那女的在一起
男主的下巴好夸张
不好看，剧情老套，能不能有点新意啊
女主角长得挺好的，但男主长得真不咋的
年轻时候的木村拓哉演男主估计最合适
我想知道在这看到好评的几率有多大呢😳
难道只有我一人觉得男主长的象吴亦凡
很好看，又搞笑，男主角帅，女主角美
唉，看了这部剧，我都不想再看电视剧了
还我帅气的龙日一！！！！！！！！！！
说实话我比较喜欢小美好但这个也不错😊
欧码噶，这女主角，长得像天使的脸庞???
我都觉得男女主颜值还行啊
女主演技不说好不好，只是觉得蜜汁尴尬
你们说话不要太过分吧！不好看别追！
男女猪角太平凡，败笔了跟小美好没法比
连续看了3次
投了说看家具噜噜噜套路叽叽叽叽辣的科技咯了牟尼佛太困了v模式饿啦巨魔王 在无语咯哥啊今个
你们的审美都在哪儿这里面的男主也很帅 这里面的女主也比小美好里的女主长的好看多了 拜托你们这些喷子擦亮眼睛 还有没头脑的别跟着瞎逼逼
裙子好短！感觉很多女人都曝光了！男女主都是路人脸！哎！
没人啊，沙发
每次看这种校园青春偶像叛逆的电视剧总会想起一个人，我的整个青春最懵懂的年纪记忆里满出来的都是他，初中，高中，
一看就是很俗的套路，没一点新意！
好好看，点赞
喜欢龙日一～！！！！
龙海一跟朴宝剑有点像
小妮子的小说就是初中最重要的回忆之一
男一长的好帅! 棒棒哒[呲牙][呲牙]
卧槽 男主长这样？？？还能看么 ！！！卧槽 还不如一起来看流星雨呢！！！差评！差评！差评！！！
男主妆容有模仿早期吴亦凡的感觉
男主长得是那种痞帅痞帅的 不要拿人家跟胡一天比 而且现在的胡一天又不是最火的男星 说不定过几个月就。。。。 这是我作为路人的评论 勿喷
要是胡老师胡一天来，和女主谁呢，反正希望胡一天胡老师来演，保证帅死一片天地啊
好看又来了，我的人都
特别好看，我好喜欢哦
我觉得男主长的很帅啊
快演完了，看不够啊～
张静美和龙日一在一起
龙日一比不上江辰，陈小希比不上张静美
龙日一好帅啊啊啊啊啊
好想问主演的各位：自己能看得下去吗？
龙海一莫名的像宝剑欧巴
龙海一好像胡一天啊啊啊啊啊啊啊啊啊
龙海一长的还行，比龙日一帅
男主角下巴怪怪的😂
啊啊啊啊啊里面的男生怎么都这么帅
只有我觉得金淳熙很烦吗?就像一直缠在女主身边
不要把这部剧跟其他剧比，都是辛辛苦苦拍出来的，为什么要比呢？你行你来啊！不喜欢就别看!
好像胡一天啊啊啊啊好像胡一天？？
好看的点赞吧
我知道，这样说很不善良
但……男二你可以去死吗？
总觉得那些吐槽别人的人不好，有本事你自己去演，人家辛辛苦苦演戏也是不容易的好不好？
我突然觉得我还是去看小说吧！
太好看了，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
有没有人觉得这个拉小提琴的男生长得有点像胡一天呀
看到了几个老戏骨觉得好棒，好喜欢刘玉翠加油
这个女主的配音好像关晓彤某一部的配音
看的尴尬癌都犯了
模仿胡一天有意思吗？
刚开始觉得龙日一长得有些视觉污染，但是发现他穿白衣服还挺帅
龙海一的妈妈好好啊，给她点赞👍👍
龙日一，帅😍😍😍😍
嗯，觉不觉得那个龙日一长得有点像，嗯，吴亦凡?就仅仅是个人观点啊!不喜勿喷😂
完蛋了生气了
终于有魏哲明了，就是为了他才来看的
拉小提琴的帅哥真优雅！
觉不觉得男主角的下巴，脸型，长相和一些表情，动作有点像汪东城😳
我怎么越看越觉得像胡一天呢
喜欢龙日一，霸道的样子
不会是龙海一也喜欢静美吧，然后全部男生都喜欢静美，哎呦😣，好那啥
在不更新第二季，都忘了第一季的故事情节了，快点吧
小女生的梦想，最爱😊
这女主角换成《半妖倾城》里的倾城的女演员演该有多好~我的心碎了一地……
喜欢啊，只不过有点少
女主颜值好看。耐看，男主也很好哇哇哇。老夫聊发少心狂
女主，和双世宠妃中的女主张的好像啊
静美不说出真话哎，她到底骗了那些人什么呢
看得我浑身抽出，尴尬症老是范，但我还是看到了现在，我就看看这个剧能尴尬到什么程度
张静美是龙日一的女朋友
我感觉挺好看的，每个作品演员都付出了很多努力，喜欢看就看没有什么比较，喜欢看
毁我青春，我的高冷金淳熙，怎么可能会喜欢张静美，辣鸡导演乱改剧本
☆666666莫名其妙
龙日一也太会装了吧！
这电视剧的名字好尴尬呀
这样有点像胡一天
552255255)666636
6 56280242141
女主长得有点像陈乔恩，你们说呢
龙一日祝贺你和张静美在一起
这剧走的是搞笑路线，男主痞痞的，像个小混混。而小美好是甜宠路线，男主霸道，傲娇，
我真的觉得有些人特别贱，不喜欢请走开好吗😊😊😊😊
很喜欢的小说，虽然男女主角和想象的不一样，但是演的还不错
喜欢龙海一，男神啊，而且他才是男二，只是出来的比较晚
还是我的小美好好看，期待二部！
真好看，看了之后发现它和恶魔少爷别吻我特别像
男主角没垫下巴就好看了！哎！为什么要整容呀
刚看觉得男女主角都不是很好看，可是看看就觉得挺好看的，都是耐看型的，感觉不错
很喜欢这部剧，其实有一些不知名的演员演出的戏也挺好的，尤其是这种自制的
可以吧，自我感觉良好，但是女主就有点像关晓彤，声音也有点像，她的唯一缺点就是这
每部剧有每部剧的看点，就算不喜欢也请勿喷
既然不喜欢，可以选择不看
男主看多了就觉得帅气
挺好看的，刚开始觉得不好看，可是慢慢的，发现真的很好看
这剧情就跟我初中看的霸道总裁类小说一样，看得我好尴尬啊
想知道是星期几更的。上面看不到。知道的记得回复我一下哟。谢谢喏😊
看到第三集就被男女主圈粉了，绝对耐看型，好看的，支持
这就是霸道男友
中了小美好的剧毒了哇哇哇 其实这个剧要是迟一段时间播流好多啦
哎呀，一个星期只放两集，烦啊，要什么时候看完呀，结局到底咋样啊
#此刻魂穿张静美##邱赫南#太酷了
每部戏都有每部戏的特点，觉得不好看的可以不看，这样对比真的好吗？
剧情蛮好看的，颜值再高点就好了，但演技很好
演的是不怎么好，自行车没撞到，自己摔自己扔，不过是为了回顾过去看
女主弟弟真烦人贱死了，长得丑还见钱眼开，不要脸，
挺好的 不过你们可能有些人看过小美好 还没从里面出来 看这个有点那啥
被评论欺骗了，害我吓一跳，幸好男二不丑
龙日一关心人也这么帅！
发现没有，这部剧和双世宠妃好像，只不过一个是古装，一个是现代的~~
一个练过跆拳道的连个自行车都躲不过，这剧也是绝了，毁原著
你们都看什么电视
我觉得这个还不错啊，男主挺帅的，看别的剧就不要刷小美好了吧
好无真实感和节奏感
一部什么烂片，改的面目全非，，，女主男主怎么看着都让人讨厌，
哎，剧情还行吧，有点尴尬，但是没小美好好看。胡一天,还是你帅 
哎，没VIP只能等更新
😂😂😂😂😂😂😂😂😂龙日一玩游戏静美都跑了
借电视剧放神打伤我者：愿你们个个平安健康！步步高升，
这么多衣服每一件好看的是剧组缺经费吗
我也觉得这个挺好看的，而且我觉得女主挺好看的，我同学都在看这个
哈哈哈！这种游戏真是害人啊！别玩了兄弟你妞都跑了
取景很好，就是男女主不是想要的样子
感觉特别像一起来看流星雨，剧情好像
怎么感觉剧情和一起来看流星雨一样呢
跟初中看的小说有的一拼
不喜欢女主忍气吞声，不看了
这女的这么路人怎么能做女主的，吐血
什么玩意儿，盗版流星花园，花样男子？
这种剧，就一个字:蠢
中国的电视剧就这样吗没有创意
为什么不更新，都已经星期4了？？？？
还是比较喜欢，恶魔少爷别吻我
好看好看我喜欢 66
跟恶魔在身边很像啊
和我心目中的龙日一张静美差太多了😔
我咋觉得男主挺帅的 没必要这样喷他吧
这和亲爱的公主病差不多哎
她们太不要脸了
男女主都不是很好 浪费时间
被张静美圈粉，喜欢张静美的性格[愉快]
能赞哈我的评论吗？，
男主一下巴的玻尿酸，出戏😂
我觉得安悦溪来演不错！
纯属个人意见
才看第二集就不想看下去了！！
这不是流星花园吗？真的是
#张双利#小时候的味道了73585786
龙日一你死定了每天更新吗
这剧情还挺喜欢的 可这人就…
男主和女主都不太好看
好多年前看的了 剧情真的忘的差不多了
就我觉得还好吗？！！
觉得还是小美好里的人好看，胡一天又帅
好看好看，好好看哦！
还有第二季吗？
主角都是新人，演技不够成熟，整部剧都看着尴尬，其实新人就不应该挑大梁，演技不稳定容易毁了整部剧，有颜值还可以养养眼，没颜值根本没看点了，女主说好的天蝎座呢？天蝎座的高贵冷艳去哪了？
初中时买的第二个吸引我的电子书，总共有三部，现在大二，想想都是回忆，可是这部电视剧真的有点崩坏了我的三观，额……感觉有点玷污了书中描写的男女主的形象，说实话，有点不喜欢。哈哈，貌似太苛求点，但也许，只有人的想象力才能满足对一切美好事物最完美的定义吧(=^▽^=)
女主好作 有点恶心 简直败笔
记得看这本书的90年的我那时候还是读初中[微笑]家那时候还没有什么电子书，所以全买实体书，结果被隔壁班一同学借了好多本到现在没还我！
我也感觉人物不……
演技一流，完美
真是够了，不是女朋友为了让男主恢复记忆亲了，醉了。亲了两次居然还可以大言不惭的说不是女朋友。醉死，这剧情。女主是白莲花人设么？
流星花园?花样男子?还是一起来看流星雨?
男主穿得掉档次
好帅哦！男主角
讨厌金淳熙！！！！！啊啊啊啊
海一好帅！！！
希望第二部快出
邱赫南和侯佩杉挺配的，他们俩在一起，霸满整屏的甜。（我也是为了凑后十五字，但我说的确实是实话，也希望大家可以多多支持他们哦！）
那些说龙日一像地痞流氓的麻烦请去看看原著！龙日一就这样的性格好吗？霸道幼稚无理，本就不是大阳光！还说什么比不上谁谁谁！我是没有看谁谁谁，我只觉得这些新人演的很好！！龙日一演的很好
呃呃呃呃呃呃，不是说学院2016年建的到2017年吗，也才一个学期而已，龙少怎么一直一年级一年级的，笑死我了，不过，这片看着看着感觉龙少好帅啊，好苏啊！！少女心开始澎湃了，啊啊啊啊啊啊！！看着好激动啊。。。♡越看越好看，但是觉得金淳溪有点老，但酒窝蛮可爱的
演技太尴尬 剧情太尴尬 灰姑娘现在还流行吗 自从看了在灰姑娘的小说里白富美女二逆袭的小说后 对这种灰姑娘莫名反感 总觉得看起来怪怪的
我也是醉了 这男主 这女主 是挺配的 😂
这个世界上能指使龙日一的就只有一个，那就是张静美
看到第八集我觉得挺好看的，男看久了就好看了，女主就是有点多管闲事，有点矫情
热评能换点别的吗？好无聊，热评都一样！呃呃呃
笑死我了 好好看
第二季什么时候更新呢
女主不是在龙日一面前一直装成一个乖乖女吗？可她这样不是让龙日一知道她不是个淑女了吗，而且网友怎么变成另一部小说里女主和她朋友要惩罚的高冷男神啦（呃……这里演的一点也不高冷😭）
这是想当年韩剧肥皂剧盛兴时候出的书，到今天这个时候还拿出来拍电视，真是醉了，这是鼓励现在的孩子们谈恋爱吗
这个套路跟韩国人排的那个花样美男电视剧一样的，都学人家的
自古女主都是带着主角光环然而不论身边环绕多少优秀的人，最终也还是择一人共度余生
龙海一帅啊，为什么没人评论啊
男主好帅，演的超好，女主也是，这个剧中的所有演员都演的很好，超好的一部剧
女主角咱能不能不装圣母白莲花啊我看着太恶心了😞😞
感觉男主像吴亦凡😊😊😊
跟流星花园一样的剧情一样的人设，有意思么？？？？？？
什么，多大就大嫂大嫂的，才十九，还上学呢剧情和年龄不符，应该工作的女生和男生才对
龙海一，龙日一他哥
最帅的原来是拉琴的
我觉得这部剧越来越好看了，就是更新太慢了点
我也想一生下来就是继承人😂
好好看啊，超好看，超好看，
就觉得女主不好看
龙一日也不是佷帅
这男的好帅！比男一好看好多啊
男生都是粉色的嘴唇
里面男演员都挺好看的！
看不是看容颜也不是看怎么怎么情节，要看内在。不知道你们看什么，说个没完
这么有钱的学校居然是电钢？怎么的不也得是一台斯坦威
真的是看剧就看剧 老拿这个跟别的比较什么 再说啦这剧挺好看哒
只有我觉得男主像吴亦凡吗？
你们能不能别议论了。我觉得龙日一演得不错。你们没那个资格说，就请你们闭嘴好吗？
男主的下巴可以挫死人了
看到龙日一就烦
这电视剧改的跟小说根本就不是一个样了，跟小说里的完全不一样，毁剧
跟一起来看流星雨剧情有点像哦！
拉琴的是演那个路从今夜白的😃
女主来我们学校拍过戏
为什么你们要凑十五字就算是为了升级但是看到这么多一样的评价好怪
男女主都挺好看的 ，耐看 ，而且我就喜欢看这种玛丽苏
烂片，剧情仿佛是各种电视剧玛丽苏抄来的，还是低防，低配版。剧情更是各种奇葩跳跃
喜欢这部剧，男主女主颜值都不错，会一直追下去的，太虐心了
至少自己喜欢看就够了，管别人什么看法，想法，都只是无关紧要的噪音
男主有点像吴亦凡
原来这部剧是根据小妮子的小说改编的，那我就看完吧
我觉得，非常好看。而且我最喜欢看青春校园
喜欢龙日一的为我点👍吧
有点像一起来看流星雨
挺好看的，女主长的还可以，男主长的超帅，好配啊……
我去，我觉得偶像剧应该拍成动漫，因为真人真的找不出小说中写的那么帅的
这男主 越看越顺眼
这排场，够霸气
女主试衣服时候，男主玩的王者荣耀，我听见诸葛亮刷被动声音还有击败敌人声音了😂
女主太温柔了吧，怎么说也是跆拳道黑带，还不好看，不卑不亢性格才对吧 
这剧情好像一起来看流星雨的翻版🙊
什么鬼，不要毁原著。看了一集就没有勇气看下去了，跟《小美好》不在一个档次
张静美太漂亮了，又温柔，善良，不像韩芝荷为了龙日一，那样对张静美，太可恶了
男主是照吴亦凡整的吗？？？？
冯v果皇果后与红包呗v陈v罐头鱼紧急呼叫看空间马卡龙皮
#江辰和龙日一谁是最佳男友#在这个电视剧里说江辰不好吧
这种只有书里才有的，居然能在电视看到，也是厉害了
女主和男主都没有很大的特点然后剧情也很普通但是不知道为什么，很喜欢这部剧
女主还是不错的
不是……女主入学资格是假的么？好神奇，我怎么记得是真的……
哈哈哈男主好夸张，我看了这部电视后都没有生沐清叶的气呐，只要不忽略我就行
这剧好烂，男女主演技好差，还是江辰小希演技好……
个人觉得男女长得都挺好看的，你们总说他们演技不行🌚，有本事你们来演啊😊
笑死了，小学初中的时候非常风靡，简直是童年杀
龍一日，土话:轮一日~！
😂😂硕哥啊～～～
主要是看的是以前的回忆。哈哈哈哈
尬 尬尬尬尬 唯一点好处 剧情不拖拉
第一次看小说就是看的这个，跟我看的小说剧情完全不一样，太伤心了
这还是我初一看的小说。剧情都快忘光了。这男主走路好难看，
表示初中看过这本书，当时很迷，看剧觉得一般！还是喜欢小说里的
韩芝荷就是个恶心货。倒贴都没人看的，拽什么拽
男主其实不够霸气，不够帅气，不如道明寺的出厂，有点像流星花园
龙日一好帅好帅好帅！这个电视觉得比单纯的小美好好看多了！
挺好看的，但后来的剧情就不如小美好了
绝非有黑这部剧之心 加油！
张静美也真是的明明龙日一是她男朋友，她还跟别的男生纠缠不清
真是太好看了，好想永远看不完
男二好丑，丑绝了，丑爆了
我儿子说男一帅，
高颜值，超喜欢，刚看一集就喜欢上了
霸气中带有温柔
有谁和我一样从小美好又过来追这部剧吗？
刚刚追完小美好，又来看这个，怎么办？我想起胡一天了！！！！！
这个女主真让人受不了！！！什么玩意儿，导演估计眼瞎，
我觉得挺好看滴。男主很帅，不喜勿喷，女主长得不咋滴，不喜勿喷
因为没看过小美好，所以觉得这部剧还不错
感觉这部剧就是来给我的小美好垫底的😂😂，不过也还好看
女主真的好丑啊
我哈哈哈哈嗝屁的话我就知道你会觉得不舒服啊你不上班就没有什么
男二比龙日一看起来有钱多了，哈哈哈哈哈。龙日一不是富二代吗
一年几部变种流星花园上映，真的是审美疲劳呀
太烂了 剧情太老 不知道什么年代的了
这啥电视呀，没内涵，纯扯犊子
那奶茶都没有奶茶是空的吧
那奶茶都没有奶茶是空的吧
演的好假[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
真是不看不知道，一看吓死人
这个电视好看吗？✊✊✊
花样男子?看到这怎么和花样男子一样😂
太做作了，看的憋屈，很失败的电视剧
男主角都整过容了，看个(⊙o⊙)啥？呀
还可以😘😘😘😘😘😘😘
没看过流星花园，挺想看看的
女主其实很耐看，而且演技也还可以
本人觉得龙海一帅
这个演技，还有主角真是颠覆我的想象
失去江辰 一千万个龙日一都没用呵呵
我个人认为啊，张静美吧还挺好看。☺
男主真的是没谁了，这个下巴。整容
什么鸟电视噢。来个傻女。看都不想看
悲哀啊这都什么学生啊
不好看！低俗
女主的演技尴了个大尬！不忍直视！
这不就是流星花园的剧情吗？
典型的玛丽苏文，女主跟白莲花一样
我的天呐！看了第一集就被剧集雷到了
而且感觉女主想关晓彤，男主想张伟
为什么男的还要整下巴，还是一天自然
我咋感觉像一起来看流星雨啊
哈哈哈哈哈哈，我的天，女主太逗了，
这种男主不帅，看来是你们眼有问题
一日龙 一日龙 一日龙
看了开头这个头顶鸡毛的驼背男居然是男猪脚🤢真心想吐了🤮🤮对不起！真忍不住🤮🤮🤮
就算人家翻拍，就算男女主长的不太好看，但拍一部戏也不是容易的，别再吐槽了行吗，要看小美好去看去
如果能拍 扬扬的。那个流氓吻过我的唇就好了 真的很好看。记忆尤深
越看越上瘾🌝虽说不如小美好，但也很不错了～都有各自的特点，小美好男主帅，这里女主耐看～
如果没有出现胡一天，也许这个男主不会那么招人。。。。。要怪就怪我家江辰太帅了，哎，怎么办呢？胡一天哪胡一天，你为什么那么帅
就爱这种 fell，男主挺帅的，女主的小酒窝挺可爱的，毕竟和小美好不是一个范，fell也是不一样的，不要相提并论……各剧有各剧的的特点
刚才看见这电视剧的名字没在意，后来感觉很熟悉又看了一遍名字，这才想起十几年前初中时看过的一本小说，现在完全想不起来内容了
这小说是好久以前的，我上学的时候看过，现在工作都好几年了，我一个男的以前喜欢看言情小说
毁了我的学生时代。。。。这种比较脱离现实的小说翻拍感觉辣眼睛。。。想不通当初身为学生的自己为什么喜欢这个小说了哈哈哈哈哈哈
第一集龙氏集团介绍在2016至2017年连续5年登榜，编剧数学一定体育老师教的吧
不知怎么的迷上了高中片，尤其是小鲜肉演的，追完了小美好，正愁没片看，同学就给我介绍了这个片，真的挺好的
看着有一起来看流星雨的感觉开头差不多
哈哈，帅帅哒
那节让我想起了爱情创口帖
这不好，总是一卡一卡的
鱿鱼和墨鱼怎么回来了？
湖南台最会翻拍，花样少男少女翻拍成落跑甜心，现在小说也翻拍，讲真，很难看
上学时，曾上课偷偷看过的小说。😂虽然内容不记得了，但是看到“龙日一，你死定了”也瞬间想起来，看过这小说，，，而且我也姓龙
男主给我一种吴亦凡的感觉
这部剧很好看，还是爱情剧。我最喜欢看爱情剧而且还要校园的
男主可以让霸气的黄子韬来演，他完全hold住
男配都比男一好看，妥妥甩了十条街
看的有点无语
这个电视剧很好看我希望女主和拉小提琴的在一起她们好般配啊
说实话 男主还可以 女主颜值实在是……不敢恭维！跟小说差远了！
你们喜欢哪个明星呢？
觉得这部剧挺好看的，同意的点赞
我忽然感觉男主好能嘟嘴，而且嘟起嘴还挺好帅啊
感觉男主下巴好尖
这个男三，正是因为长得和胡一天有些神似，所以我觉得看着比男一还别扭！
为什么我遇不到这样的人
男主其实长得还可以
龙日一最后和张静美在一起了，加油，我支持你们
现在开始相爱了么，
我要是也这样
【抢红包啦！】长按复制本消息，打开最新版支付宝就能领取！辰唯虹致cx庭帆蓝逸
龙日一的脾气看起来好差，別人对他客气，他对别人毫不客气，有很大深仇大恨？
这个拉琴挺帅的
为毛我觉得男主像吴亦凡，女主像安悦溪呢，同感点赞
女主是很漂亮.男主属于耐看型.客观角度来说两人的演技 颜值 还是值得点赞的
子体是小老爷，囗读是小少爷
重新再看一遍
龙海一比龙日一帅
还以为是胡一天
难道大家没有发现这个黎叔很像薛之谦吗？（如果觉得不像请勿吐槽，喷我）
为什么每部电视剧都是这样的套路？都是土豪爱上脑残
戈美其😂😙🤗😶😡😑😜😒😍😚😜☺🙃🤗
女主角有后台吧？！毁了我人生最美好的小说，还我的美好
我想看这剧只有女生吧！而且大多数看过小说的吧！
女主真是个愣货，明明是个跆拳道黑带，被人打了还不还手，菜货
龙日一你好可爱哟
她不是跆拳道黑带
这种电视局适合00后的女生少女心，幼稚！同意点赞
哇哦，霸气，喜欢
看到女主那没出息的样，如果我是她，被那几个女人欺负，早一拳打她们脸上去了
不是跆拳道黑带吗，怎么天天被人欺负，不知道反抗啊，打她们啊。看着真着急
这女的真是的，男的正眼瞧都不瞧，真会作贱自己
说实话，好久没看这种类型的神剧了，雷得不要不要的，全是当年的套路😂😂😂
女主声音好好听
一言不合就开通
为什么会有这么好看的电视剧，男主角太帅，女主角太漂亮，好羡慕女主角
我来看，完全是因为剧荒，这可能是我坚持这末久的原因吧，😷
莫名觉得男主有点像逆袭之星途璀璨里的言楚非
难道只有我一个人这么觉得吗？
其实挺好看的
星期四最美好知道为什么吗，因为有小美好，龙日一还有极光一块播啊
演员们都很努力啊，现在这个时代并不是看颜值的希望大家能够公平对待这些👼👼
其实觉得金淳熙长的蛮帅的啊，还可以啦，不过还是没有小说好看啊😄
唉，第一季好少啊。第二季什么时候才能上限啊
男主下巴这么尖，看着怪怪的，女主声音好嗲，受不了，没有小美好好看！！！
不错不错🙆
虽然我们失去了江辰，但老天爷又赐给我们一个（龙日一）
不是跆拳道黑带吗？那渣女都那么欺负了还不还手？天天这样装真的不累吗？
请问这里面一共有几个偏主演的男的啊
没有小美好好看
龙日一是不是演过明若晓溪还有他的那个小弟那个瘦的
这男主角下巴可以戳死人，想我的小美好，我的胡一天
发现你们这些吐槽的人是不是有病，不想看还来看
这样校服也就日剧韩剧有吧，这么短的裙子！颜值傻白甜偶像剧！
有没有 感觉近拍龙日一的时候他的头变大了！！！
男主角真他妈贱
好难看，好夸张，好假。。。现在拍电视是不要成本还是怎么的？
虽然情节有点老套，但还是挺好看的，男女主颜值演技也都可以
还是小美好称我心啊😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
只有15 6岁的女孩子看这个片还行
我想说男主角的下巴，是真的还是假的啊
男二比男一好看多了
必须说两句，没有对比就没有伤害，比小美差太远，就这还得VIP看
看得我太尴尬了
张静美，女，跆拳道。粉带。卖萌神器
我的天，这8集我已经反复看了3遍了能不能快点更啊啊啊啊啊啊啊
男主细看还行，就是感觉下吧太尖了，然后走路身体好难看
有点儿像流星花园
难道张静美的弟弟都不用上学吗？
看完单纯的小美好，在看这剧觉得没味道啊。还是喜欢江辰
我脑海中出现了道明寺，慕容云海……感觉这种题材的腻了
个人感觉还可以，也不算太难看，和小美好没法比各有各的好
呵呵，第一次约会就这样，，，可以啊，，，呵呵😊😊😊😊
女主不扎头发有赵薇的影子男主下巴整得挺好的在哪个医院整的
危难时刻，是他帮了她，不知不觉是喜欢上了她（他）？
你们，没感觉特别像《流星花园》吗？
同意的点赞，情节好像！
前面要是我是里面的主人公的话，我都很丢人。后面感觉好多啦!
啊啊啊啊啊啊啊，为什么第三集以后都看不了了
男主长的蛮可爱的😀
怪我没品味，看不懂
不是我说，颜值真的是，，，
总觉得龙日一脸，脖子，头，怪怪的
调配挺便宜孤儿high哈
这男主下巴是打玻尿酸了吧！
如果是现实，这女的要被玩死
编剧是不是对观众的审美观有误解？
人家也是不容易，不喜欢勿喷好吗！
我怎么感觉有点像流星花园的翻拍版
咋有一种流星花园的感觉……
我能说这部剧毁了我的校园记忆么？
这个剧情跟《一起来看流星雨》差不多
这个很像《恶魔少爷别吻我》
这是初中还是高中还是大学？
跟一起来看流星雨差不多，演得不行
出场有点霸气耶
和小美好简直两个档次，没法看浮夸
感觉女主戏有点过了，看着没有感觉
什么嘛，比起小说差远了，糟蹋了小说
什么跟什么啊，看这不如去看光头强
这么渣的电视剧，居然还7.7分，眼瞎吧
#侯佩杉#喜欢她吗？喜欢就点赞
一点都不好看，小美好比这个好看n倍
无语，两人都是演技不怎么样，浮夸
看到第二集实在受不了女主了，弃剧
跟小美好完全是两个档次的人，差评
其实他比胡一天男主角比胡一天还好看
跟小时候看的花样男子一毛一样，呵呵
我感觉在龙日一旁边那个锅盖头更好看
允儿的脸也太假了吧。双眼皮开的眼角 呃。 还没有恢复好吧。近看眼角扩疤了。眼皮还是肿肿的
我去，这颜值我无语
录制视频分享
你们说小美好好看，还是龙日一你死定了好看
这部是什么玩意呢？ 是连续剧吗？ 艹他大爷， 你是来学掉胃口的吗？ 几天不更新？ 你想在后面增加关注量吗？ 还是主演不合作了吗？
。.. ,.,..,.,
龙日一帅极了，好帅好帅
这男主真不如我的江辰啊！
好帅呀#邱赫南#
张德帅=长得帅；甄美丽=真美丽 好名字
加油吧实习生
我看了不下十遍，一样点赞
老夫的少女心被唤醒了，怎么办怎么办
谁有vAP借下
=⊙＿＿＿＿＿＿＿⊙=
我突然觉得韩芝荷不是太坏
回去干嘛啊。猜测一下
他怎么也姓龙？为啥不能少于10字！
男主女主都好看
龙一日帅帅的，适合静美，他们最后可能在一起了，
女主不是跆拳道黑带吗，被欺负怎么不揍他们呢
就知道整静美
刚看完小美好就来看这个，我是疯了吗，都快中考了我却在这一脸安详的看电视
我觉得最让人激动的是男主救女主的时候，那个帅气，，，迷人的危险啊
怎么看着龙海一那么像胡一天呢？
拉琴的人好帅
怎么所有出现的男生，都跟男主认识？
感觉男二，男三都比男一好看啊
挺喜欢这部戏的，男女主角好配，好给力比胡一天演的那部好看多了赞一个
以前看过这篇小说 但是不怎么记得了 记得最清楚的就是龙日一追他发小那个
男主和女主颜值都很高[微笑]
#魏哲鸣##龙海一，你站住！#专门为了魏哲鸣开的VIP😀
这剧太狗血 三大少爺都被她遇到了 这世间有这么好的事吗？😂
我觉着看着也还行吧 看着看着就觉得好看了 人物也都还好 没评论说的那么夸张
超级喜欢男主和女主，哇啊
这个又是谁挺师的
感觉男主的下巴有点问题，，，好像塞的
男主像大话西游爱你一万年的六耳猕猴😂😂
龙日一的下巴都能犁地了，那么假的一张脸还能演男一，也是醉了！什么世道
我来了，😂
这比男一还帅
为什么龙日一喜欢别人，还要装作不喜欢的样子
笑得好假👌
这个又来当电灯泡吗？😂😂
黑带？就这样
偶尔看着像吴亦凡
其实很好看啊，男女主都有颜值，成功激起我的少女心，江辰走了，还有龙日一
哇塞！男主好帅啊，不要不要的啦！！！！😍😍😍😍
哈哈，厉害了
觉得不好看的可以不看啊！说女主难看，你以为你很漂亮？
抱起来的时候衣服还是正面，可抱走的时候衣服就是反面的了！😂😂😂
我竟然一连看了5集
结局好意外哎，不知道最后海一找到没
女主的家人真恶心，女主就像摇钱树
我觉得女主和男主很配
男主角女主角都还可以，演的很好，很棒，如果你们喜欢就点赞吧
什么鬼，女主看不出小说里表现很温柔文静，其实个性不同啊，全程很跳脱啊
喜欢小妮子的作品，可是电视剧真的不如小说，唉，算了，勉强凑合看吧
霸道少爷😍
啊啊啊难道只有我一个喜欢墨鱼么好可爱啊他
为什么第五集20分40秒处，龙日一的衣服本来是正面，然后又变成了反面
不是会跆拳道吗？为什么不用？？看着尴尬
龙日一你死定了。不但没有让他死定了，反而成了龙日一的女人
这是什么歌曲，歌曲名叫什么
有没有人借一下VIP啊，谢谢了，好想看啊！
龙曰一好帅张静美很漂亮
龙日一的外套。。。穿帮了？!
龙日一刚开始几天就喜欢静美，剧情很快啊
男主下巴是咋回事😳😳越看越别扭，这局不好看，看见男主都不想看了
我觉得都挺好的啊，那些说长的丑的人，自己不看看，掂量掂量吗
突然觉得男女主角好般配！
哎呀，看着看着就想起我的小美好了，我的胡一天啊😍😍😍
看着穿着好廉价呀，不是很有钱吗？
觉得男主的脸有点像整的呢 下巴特别尖 个人意见，不喜勿喷😂
你们，没感觉特别像《流星花园》吗？
同意的点赞，情节好像！
男主彭于晏即视感
男主和男二一对比，感觉男主好帅啊
只能说萝卜青菜各有所爱，我喜欢这剧
啧啧啧，金淳熙跟我想像的相差好大啊！特别不一样啊啊啊……
无法看太假的
龙日一侧脸为什么有点像吴亦凡？你们觉得呢？
堂堂龙日一龙氏有钱人带女孩子买衣服 买的牌子能否大一点😄
感觉就是花样男子的翻版，不过还是很好看😄喜欢
第三集后面怕是要笑死我～(￣▽￣～)
男主角的偶像是黄子韬吗？感觉有点像黄子韬的感觉，动作表情
龙日一的腿是不是有点……
她弟弟太讨厌了，长得比姐姐还老，还整天欺负张静美这个姐姐
我还是喜欢男二，可能是我老了，怎么都喜欢男一
换个头发颜色比第一集出来时候好看多了
男生的下巴好假呀，但是我觉得其实也不丑，还挺帅的
感觉跟《一起来看流星雨》一样，不信大家可以看一看
我说哪里奇怪 男主的肩膀撑不起衣服 所以感觉怪怪的
男主干嘛老缩着脖子！好尴尬（︶︿︶）=凸
无奈小美好才23集怎么连这个才20集啊 还让不让我活了😭😭😭
哎呀，看着看着就想起我的小美好了，我的胡一天啊，
真的，男演员们打扮可以不要这么………… 显示不出身高气质
毁了我心目中的金淳熙😔，为什么没有郭羡妮😒
男主这颜值我就不评论了，这下巴绝对垫的
我怎么觉得跟韩版花样男子很像啊！
这演技，这演员，让人看的尴尬炸裂啊
跑的姿势要跟微微学习一下
有没有觉得龙日一的侧脸像吴亦凡啊
男主角长的有点像胡一天，都好帅哦
差不多就行了，毕竟是别人努力的结果
现在怎么全是这种脑残片，溜了溜了，
感觉还不赖，挺好看的！！！😄😄😄
怎么这跟一起流星雨的剧情差不多？
看了第一集我就能知道结局了
人家的校服才好看呢
傻避男❌逼第二集就不想看了，没意思
高富帅衣品有问题
好像和小说不一样
尬剧，第一次遇见这样的局，醉了😂
没有功劳也有苦劳，不要乱说。☺️
哼哼哈哈😄哼哼哈哈😄
不忍吐槽，洒电视
感觉男主的造型可以嗯，弄弄
看不下去了，一点都不好看
还尼玛签合同，装淑女，真尼玛逗
男猪脚下巴可以耕地了吧？
魏哲明路从今夜白里的校草
希望赶快更新
这剧情我喜欢，男女主长得也还可以
我现在已经理解不了“美女”的定义了
我感觉男主挺帅的女主还行
这种青春偶像剧我为什么没有早一点看呢？为什么呢？为什么呢？你怎么不早点告诉我呢？
录制视频分享
初中时候特别喜欢小妮子的书，现在拍电视剧了怎么感觉那么幼稚呢，还是小美好比较好看 男女主颜值在线，并且贴近生活 没有玛丽苏
女主桃花运棒棒
就这样的还要vip
这主要写的是啥
咦？？？我记得我前几年看过这个小说？？？是不是这个
女主长得不太好看 还是沈月的陈小希比较耐看😂勿喷我讲的是实话
我的心里只有你
，不要等到失去了才知道你爱她。，。且行且珍惜……
这里面的女主角换成颖宝因该更好吧
哇！是不是很帅
男主腿好短啊！
裤头兔子向左走向右走
好玩，😄😄😄
允儿的妈妈好贱。😒
又是不好的事情
这结局是什么鬼
好看好看好看好看好看
每个演员不是天生就会演，都是通过一次次的尝试来改正自己的不足，况且网剧的演员没有专业指导，所以有些不足大家可以接受下，这也是对演员的支持，相信下次他们会是一个全新的形象
你们觉得好看吗
龙日一演女主角
刚从小美好来的
一开始不怎么喜欢男主，但后来他抱起来张静美时，瞬间被圈粉，哈哈
长不大的巨婴
额⊙∀⊙！看到这里有感觉像江辰。简直是一个模子刻出来的
回家的人还不错放假就辞工单的财富广场吃饱饭吃😢😓😓😆😆😆😆😆😆
演龙龙日一的演员下巴是整过了吗？好长好奇怪啊！好喜欢龙海一！
我来吐槽一下男主的名字【龙日一】，【一日龙】。日龙？日一？😂😂😂
龙日一带帽子穿嘻哈服像吴亦凡， 整三七分发型像陈伟霆😂😂😂
这下巴~打针打多了！男主的妈妈脸是做了线雕，女主的脸有点像赵本山
这不是我之前特别喜欢的，爱情碎碎念第一季的男主角，魏哲鸣吗，惊喜
第一集的龙日一就是很非呀，后面的龙日一也太帅了吧
为什么女主有时看起来很漂亮，有时很丑呢
虽然剧情老套，但是也挺好看的😊
谁知道他们针织校服在哪里可以买到，谢谢亲们了
魏哲鸣演了那个路从今夜白，看着帅，这个看着更帅了😂
我已经看了好多遍了，还是忍不住想看
女主偶尔看有点像陈乔恩
怎么这么像 胡一天呢？谁能告诉我 这是怎么一回事？？？？？
真的好甜，男主霸气帮女主解围的时候好帅，把她走的时候好贴心好帅啊
真想龙海一是男主角。他好帅啊而且很有风度还很温柔
求借VIP，看完就还🙈
哎哟，你们说什么胡一天，，他没胡一天，高。也没他帅，
挺好看的，男主都这么帅，演技也挺好的，好喜欢男一号，好可爱
好甜啊，我感觉挺好的，起码这部剧的名字好[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
龙海一好像江辰
里面的帅哥都好养眼，觉得金晨曦比龙日一帅
挺好看的啊，女二太坏了，看得好气人
张静美不太好看，龙日一也不太帅
女主不是跆拳道黑带吗，这么弱？
刘玉翠好漂亮呀！小阿紫
好好好，这个电视剧好好看，我看得入迷了！
第5集好好看，里面的龙日一好帅
这剧男一太逗男二好温又有细心两男蛮好滴，现实中就女人要找这样男人
男主和女主都太帅太美了。希望他们能一直幸福(^o^)o下去。。好好ヾ ^_^♪看
觉得好看的就看，不是自己想象中的美好就重读那本书，说三道四，真闲
虽然男主不是很帅，但是剧情还是很好玩的
好可爱的龙少😊😊“老师，今天我们学什么？”😁😁
龙日一旁边的胖子的牛仔外套是千玺同款，在亲爱的客栈里千玺穿过
我感觉女主，有时像何穗，时候关晓彤。仔细一看挺像的。（别喷我）
金淳熙看起来好老哦
没看过小说。确定不是高仿了流星花园吗？故事情节都一样
太搞笑了真的建议大家看
男主好像是为了演这部剧特意弄得下巴后面会，后面会慢慢的变回来的
其实挺好看的，作为一个老少女，挺喜欢看这样的高甜不虐的偶像剧的
本来打算看完小美好就不追剧了，现在改变主意了，先把这部看完再说😂
初中时代 总是拿着小妮子的书到处跑 上课看 下课看哈哈哈哈哈哈哈哈
真的无语了，心中的男神变成了男蛇精病，毁了我童年的回忆
看见那么多在各种剧下面说什么什么不如小美好的，好烦啊-_-||路转黑
怎么这下巴好明显，这脸吴彦祖的既视感
其实小美好我也看过，我觉得两部戏各有各的看点，没有必要攻击人家
你毁了我的学生时代，男主女主都丑八怪，演技差得要死
还是男二帅些，比较喜欢男二
黑带呢？去哪了？
打这个心机女的脸，就喜欢张静美，女二一张整容脸
龙日一怎么感觉像吴亦凡啊！
实在不想看这部电视剧，主仆什么的和女主的胆小我受不了
初中时特喜欢看的小说之一，没想到拍出来跟原著差太多了
小美好我还没看呢，那么多人喜欢呀
哈哈哈哈，小日，这名字，太霸气！
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅爱你邱赫南
这就是我看原来看的小说嘛？？？？？？？？？？？？？？？
我去，他的衣服不是给张静美了吗，怎么一转眼就回他身上了
男主好会撩啊！
男主下巴可怕
男二还好啊，没有别人说的那么。。。。。老。虽然也不太嫩
还好吧男主挺帅了就是男二有点…长的急吧 女主也挺漂亮的
我不是吐槽，感觉看的我直接带入不了剧情！！怀念小美好！
感觉剧情有点不忍直视 这部剧应该只适合十六岁以下的人看
胖子的手机明明是oppo为啥来电铃声是苹果的铃声，😂😂😂
挺好的，因为和小美好不是一种类型，所以不要比了
男主应该不是假下巴，我的孩子才三岁，从小也是这样的下巴
不塌肩还能帅点，痞气的太接地气了，没有了该有气质
我挺希望这是李宏毅和邢菲演的!(个人看法，不喜勿喷)
看了金淳熙之后男主顺眼多了(ಥ_ಥ)这不是我想要的金淳熙
这剧，全部演员都还过得去，就女角一直作做下去吗？
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦……
反击呀，跆拳道黑带的呢？😡
好酷的创可贴
靠！金淳熙是张静美好姐妹郭羡妮的！关张静美毛事！！！
能不能别老吐槽，爱看不看
感觉就是盗版？？？？？？
第二季什么时候播，好期待
为啥我觉得男主像吴亦凡
和小美好没法比，
龙日一这下巴……也是醉了
男猪脚那个下巴整跟蛇精病
男主角的颜值，无语了……
不看的赶紧滚BB什么，又没人求你看
我觉得这女主角都不会演戏
极限挑战赞助的电视剧啊？
v不宝贝宝贝宝贝好爸爸根本不把
没意思，剧情尴尬
好无聊的电视剧啊
看习惯了，主角还挺好看的
还是比较喜欢男二，龙海一
👍👍👍👍👍
男主活脱脱会有天使来爱你的李承铉
我想看看有多雷人
根本就不像天蝎女
很喜欢这个电视剧，不错不错
拍电视真的不要智商的啊？
男主脸是不是整过啊！有点整容脸
邱赫赫是通过选拔才当上男主的吗
有没有人觉得男主有点像吴亦凡哦！
这不就是翻版一起来看流星雨吗！
导演太穷了吧，请了这种女主弱爆了
龙日一，你死定了，会有第二季吗？
感觉像一起来看流星雨
有第二部太好了
突然觉得好虐啊
两个男人的较量
期待第二部剧
以前看过这本小说，内容忘了，现在拍成电视剧反而一般，只是不喜欢女主角，男主角还行，勉勉强强看下去吧！
越看越觉得好看
好喜欢龙日一
他们也都不容易
男主怎么老撅嘴
吴亦凡拍才好看
哈怂导演啊，你他妈毁了我初中看的书啊，网友变成金淳溪，你改编的在狗血一点。你翻拍，麻烦你把恶魔之吻也读仔细点啊。傻X导演
一股烂片的气息
啊～发糖了啊～
这结局是什么鬼
胡一天和陈小希
差不多十年的时间了。初一那会上课偷偷看。满满的回忆
读初中最喜欢的小说就是龙日一 唉 青春的回忆 并不是要喷哪个演员 但是…总感觉男女主角都怪怪的 好吧 抱着瞄一瞄的心态正在坚持看 而且我想吐槽一下这配音也太难听了 还不如自己原声
真的很烂的剧了吧？？作为玛丽苏小说改编起码要找颜值好可以的来演吧，男女主的颜值真的我不想说什么了，然后男主不是有钱人吗？穿成这样哪有富二代的样子啊.....剧组能走点心嘛？？
其实这部剧挺好看的，不要管那些黑子说什么，相信看完前两集你就停不下来的
小美好结局了失去了江辰，但我们还有胡一天，之所以在这部剧下评价，就是因为他们说龙日一比江辰宠女主，我只想说，有演技才能宠到粉丝心里，几个尬演在这真是侮辱我们的眼睛……尊重原著才能深入人心，觉得这部剧VIP不值得，个人意见，如有冒犯，请见谅！
这男主角……像没品的混混，这女主角……长得叫“拥有天使的脸庞”？刚看完江辰、小希的我……心理落差太大了，我看不下去了！
这男主角……像没品的混混，这女主角……长得叫“拥有天使的脸庞”？刚看完江辰、小希的我……心理落差太大了，我看不下去了！
这男主角……像没品的混混，这女主角……长得叫“拥有天使的脸庞”？刚看完江辰、小希的我……心理落差太大了，我看不下去了！
这男主角……像没品的混混，这女主角……长得叫“拥有天使的脸庞”？刚看完江辰、小希的我……心理落差太大了，我看不下去了！
我觉得龙日一的两个小跟班的褐色头发的那个长的还行
什么破结局.好心烦
女主角的声音真的很像关晓彤声音。。同感的走一个
小白跟小金都比那小日好看的多了，他们比较有看头啊
没啥，就是觉得剧情狗血的要死，行为极其怪异，不照xi啊
邱赫蓝，帅，侯佩弦，美，般配
说的是小少爷，但是屏幕上打的是小老爷
这个女的好看吗？感觉不可爱，校园电视剧不都是开爱任性的女主吗？
不是有魏哲铭吗
挺好看的！看完后！#失去江辰 我们还有龙日一#很虐，老夫的少女心哇！
龙日一你死定了我有看过这个小说没想到她演成电视剧了
更新太少了，不够看
听说男主还是王俊凯的北电同学😊
只有我觉得跟流星雨一样的剧情吗
好看，我想现实中成为张静美，
请男生吃饭，龙曰一知道肯定气死了
那些说这个不好看的人，有本事你来演啊？没那本事就不要瞎比比
感觉有点想流星雨那个电视 女的咋进学校的啊
通宵瞧，有木有和我一样的😄
男二、男配角都比男主帅，男主的下巴能把自己戳死…
挺好看的呀，真的是不懂你们，天天吐槽有个意思没？
为什么这里面男生穿的裤子那么宽大
男主属于越看越帅型的
感觉男主的下巴有点问题，
好帅，我们好爱你哟(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩
想问一下龙少的下巴是在哪个医院垫的，肯定很贵吧，完全看不出来呀
这个男主是微微一笑很倾城里的美人师兄
原著的男主是个嚣张的刺猬头，这发型不是就算了，还变来变去😖😖
整体演员颜值都很高，就是男主下巴不协调，像木头，整体剧本不错
龙龙好可爱，哈哈哈哈哈哈
男主还是挺帅的，就是下巴和走路比较怪
太帅了😍😍
男二穿衣格好丑喜欢男主
龙日一好绅士啊
演的很像，不愧是演员
男一号和男二号都帅， 😍😍😍😍😍
还行剧情，拘血，导演肯定看过恶魔少爷别吻我，改的
啊啊啊啊啊啊啊我感觉看到了流星花园[尴尬][尴尬][尴尬]
光看电视剧，为什么我觉得还可以，很甜啊！虽然没有胡一天帅😍😍😍
好喜欢男主维护女主很有爱撒花撒花！
为什么总感觉男主整容了
你们演的龙曰一你死定了还有第二季吗？？？
突然发现男主的眼晴和眉毛都好像吴亦凡，但都是挺帅的
总体来说还行，演技有待加强，女主有点路人脸，男主也就一般般嘛……
从现在开始，做我的女人，哇
什么烂编剧，简直就是烂透了，盗版的吧！男主角也是丑得没话说，
就这样看觉得他有点像吴亦凡
女主有一种关晓彤的感觉，但是又没关晓彤有演技，太假九
剧情发展的太快了，这么快就是他的女人了，我的天，这剧情我服了
她妈和她弟见钱眼开😒😒
为什么看前两集的时候，我想起了一起来看流星雨😂
女主长得好怎么好看，男主第一集发型不好后来越看越好看诶
刺激好玩帅炸了😂😂😂😂气死韩芝荷那个小婊砸
看这电视我肚子都痛了 😂😂😂
女主角有后台吧？！毁了我人生最美好的小说，还我的美好
别骂了0k?不想看就走呀，别人辛辛苦苦演的，看你们的小美好去
看了小美好感觉任何剧都不能在掀起内心的波澜[骷髅][骷髅]
剧情虽老套，但来看的人还是不少，因为怀着一颗少女心😂
😊😊😊
说起来这个剧。。改的为啥郭羡妮和张静美居然不是死党
我觉得男主帅啊，女主也好看，他们属于耐看型
看了前三集我想知道，到底是谁死定了，张静美吧，呵， 呵
男主下巴是不是整的？
这是我看过最尴尬的电视了，太日龙了！
？？？小说原著党不知道要不要看
oppo手机怎么会有苹果手机的铃声，太搞笑了，什么剧本哦
往往是越有钱越孤单寂寞
那些说男主女主不好看的人，你们怎么不去演啊，在这逼逼
看了单纯的小美好，觉得怎么男主角的差别这么大！！！！
虽然长的不帅，但我还是喜欢这种霸道总裁范
还是小美好好看，这个适合小学生看，小美好大家都喜欢看
为毛我觉得这剧情有点像恶魔少爷别吻我呀😂有没有同感
像龙一日这样的男的送给我就不要，把我们女的当成什么了
感觉男二号好老气，不知道是不知发型颜色有关系
咋感觉男主整容了，下巴那么尖，而且很假，绝逼整容！
很期待第二部不知道她们会怎么样
我怎么特别不喜欢看了呢 算了 再也不看了 看的绝对想吐
这部剧挺好的，说别人演技不好，有本事自己去演
为什么感觉他是忧郁男神呢？但他笑起来的样子很好看
好像和当年的一起来看流星雨套路相同，我还是去看，，
跆拳道黑带还被两女人拉扯成这样，这就是黑带啊，真黑
男一瓜子脸，玻尿酸下巴，整容了，😒
看到换衣服的时候，我仿佛感觉自己在看恶魔少爷别吻我
男主真的比胡一天帅很多，很耐看
这有第二部。小说我看过
感觉跟一起来看流星雨差不多剧情啊
难不成通篇都是抄的流星花园改的么
破电视📺唉唉唉唉唉唉唉
有种一起来看流星雨明若晓溪的翻版
龙日一，我心中的男神毁了！！！
感觉女二比女一漂亮！有赞同的吗
这和恶魔少爷别吻我有什么区别啊？
这是翻拍一起来看流星雨吧
全当再看一遍“一起来看流星雨”
不应该是龙日一喜欢女主的笑容吗
女主声音😰😰😰
这是跟一起来看流星雨的第三部吗
实在没剧情，让人没有看下去的心情
第八集龙少竟然失忆了，😂
泼水洒面粉穿帮了，正面反面不一样
我觉得如果你觉得不好，那你来演
臼齿科了解的话我就去你家吃饭了吗
不好好，还是胡一天的肖美好好看
还可以，就是男猪脚没有我家江辰帅
剧情好像一起来看流星雨
一看男主脸就想弃剧，我的童年啊
乍一看 有点花样男子的感觉 无创新
男主角太～～～
这男主身高没有 颜值没有 还当男主
这就结局了吗，是不是还有第二部啊
为什么刚看第一集开头就不想看了呢
只是因为主题曲是徐浩唱的才看的
这演技，我给满分。一点都看不懂
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好激动
呵呵这男主还没江辰的头发丝儿帅😷 还没从小美好里出来的我看啥都感觉没江辰帅😂 这个剧男主感觉像个混混
在推荐几部这种类似的电视剧
我去 这他么是什么玩意电视剧，现在的青春剧都这么脑残？ 尼玛果然是我老的不像话了，这他么电视剧纯属是往白痴里面教坏年轻人，看了2分钟就受不了，猪一样的电视剧，艹果断走了
这特么女主是斗眼儿么 人家买萌瞬间吸粉 您这叫装可爱 主要不就只看见了装。。。。牛逼网剧 路子野我不说啥
看了这部电视剧后，觉得男主和女主特别相配，我也很喜欢他们和他们演的这部电视剧
小学时候看的文学作品也拉出来改编成电视剧，可不可要放过小妮子笔下的任何一个人物呢，就让小说永恒成为小说不好吗，经典你是演不出来的，尤其小说里的人物，更现实差距太大，这是多么没有素材可以演了，居然龙日一这部也拍电视剧，哎，求放过龙日一！
龙日一就是行走中的荷尔蒙啊
为什莫第一季和第二季都一样
男主还说的过去，这女主就有点……演技相貌……虽然小美好里的女主也不漂亮，但像本色出演，活泼可爱率真
初中没日没夜的看，龙日一你死定了。第一本看的小说到现在123书还有，现在电视剧毁了我心中的龙日一和静美
这男主这浮夸的表情和走路的姿势，果真浮夸，我还是去追老戏骨们的电视剧吧，看这种真的需要勇气，对不起我不该好奇点进来看
拍校园爱情剧就拍嘛，干嘛套个龙日一你死定了的名字，演个啥玩意的剧情。恶心人，少年时期的美好，被一部部恶心的翻拍给毁了
小说也是三部，电视剧分也正常，根据剧情来看应该还有第二部的，最后几集的时候还在纳闷剧情不对，放不完了，没想到还真有二
反正各人很喜欢这部电视，唯一的缺点就是男主下巴太尖，女主看起来有点老，但我还是觉得很漂亮地。觉得比小美好看些。支持！
初中时挺喜欢的小说，那时候超喜欢小妮子的书。如今已经快奔三的老阿姨了，突然得知翻拍成电视了！完全不记得什么剧情了……
樱桃营业厅营业员隐隐约约隐隐约约隐隐约约瑞典队个祸福倚伏共同服服帖帖服服帖帖风雨过后要发一个孤魂野鬼刚刚有个方言土语天天不过刚刚风风光光羽翼已丰反反复复反复研究快乐有风度图馥郁芬芳讨厌台风天有一天一天头发烫衣服头发烫衣服讨厌讨厌讨厌
好的剧本，还得有好的主演，不尴尬的演技才行啊，龙日一，你死定了，是我看的第一本小说，真的是毁了，我还是去二刷小美好吧
今天怎么没更新呀！哎
还荧光海呢 那是派妈妈的胃 夜里会变酸腐蚀尸体 少年派里那座食人岛是女人形状 红色树干是血管 猫鼬是蛆 派其实是吃了妈妈和蛆
我说呢，刚开始咋觉得这名字怎么这么熟悉呢，原来是小说翻拍阿
我也不知道是什么支撑着我看下去，可能就是想看各种老梗大合集吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我记得我以前追的小说讲的是张静美走的淑女范，但是本质是女汉子😂😂😂龙日一原本是收她做仆人，后来喜欢上她，张静美也喜欢龙日一，一直在龙日一面前小心翼翼的做个淑女，再然后貌似拆穿了吧，很遗憾没看完，不过小说真的很好看呢[呲牙][呲牙][呲牙]
刚刚全部看完、小美好！结局完美的不得了！
但是我想说龙日一你死定了、电视演的有点
但是不可否认小说真的好看太多了！
韩芝荷祝你早日安息
学生党追剧不容易啊
这个电视剧好看吗？
这女主背景环境性格，和郑爽的楚雨荨有什么区别？龙日一和张翰的慕容云海也是哈哈说不下去了，豪门校董爱车改装流氓气质，谁如果说比流星雨好看我去吃屎，呵呵哒的一部电视剧
准点进入，男主很帅
张静美在学校和做家教好像一点都不一样💔💔
怎么星期五的都没更新啊[抓狂][抓狂]
女主不是跆拳道黑带吗？怎么演的那个弱，黑带的反应不会这么弱
我觉得男女主演的挺好的呀，为什么你们都说他演技差呢？搞不懂
怎么感觉有一些像一起来看流星雨哎
上面的男生都好帅啊
女主如果一直散着头发就更好看了
真好帅…………………………………………
拍的什么狗屁？感觉男主角一点意思也没有，无语
男主角怎么不是王一博呢，唉，，女主是 安悦溪😔😔😔
霸气，想知道结果怎么样吗
咋那么像胡一天！！我的江辰😭😭
脸盲的太严重了吧 尊重下演员好不好 什么胡一天 魏哲鸣就是魏哲鸣
女主这声音是后期配音的吗-.-
怎么总感觉这里面的演员都好像有多面孔呢，长的好像好多人
超好看的，连夜追的？
这个剧太蠢了，适合小学生看
这部剧里的男的怎么都穿一种类型的裤子，显腿短
第五集男主比赛赛车的那段音乐有人知道歌名吗？求歌名～
一点都不好看，还是小说好，这演的是啥啊，演技也是让人无语了
觉得龙日一好像小别离里的张小宇
还记的上一集么，龙日一说的，老师，今天我们学什么😂😂
男主长得好像王彦霖啦
男主的下巴好假哦！
男主角一点都不帅，男二号比他帅多了，还有里三号也很帅哦
这部剧好快就一集了，我正在看得太有精神了啊😊又一集没了，
男配为啥都那么帅呢？
挺好看的#江辰和龙日一谁是最佳男友#想不明白谁可以告诉我
好恶心呐 演戏假的要死
男主是王俊凯的舍友吧，长的那么帅，为什么要整容
第五集龙少和淳熙比赛车哪里放的什么歌曲，求哪位好心人告诉我
看着看着还觉得挺好看的，不过我觉得男二比男一好看
怎么感觉龙日一第一眼这么像李荣浩[偷笑]
这男主这男主的下巴是怎么回事啊！尖的都能戳死人了！
男主女主都耐看，其它都不好看
感觉白允儿有时候看起来好像伊能静阿，有时候又一点都不像
这音调，够了
土豪们，谁能借VIP看一下，真的等更新等的好辛苦😭😭
其实男主挺暖的
感觉男主是陈伟霆和吴亦凡的结合体
好喜欢这部电视剧，男主好帅
特像恶魔少爷别吻我有木有！只不过人家是直接压上去了……
这个真的拍的不错，我一个标准书迷，早看过这个小说了，真心不错
哈哈😄，你没有选择的权利
不是跆拳道黑带吗？怎么打不还手?
这就是遇见爱情最美的模样
非常好看，男主帅，女主美
这部剧真心不错，越看越愿意看！
这霸道总裁真的是帅呆了，小美好后又有一对虐狗的
这部也好看，推荐一下致我们单纯的小美好也很好看，但是现在要VIP
最近很喜欢看这种校园爱情故事，个人感觉男主女主挺好的。😁😁
感觉和小说不太一样，金淳熙不是和郭羡妮在一起吗，还是小说好看
明明想吃，说不出口
张静美就应该跟龙日一在一起
同意的点赞
张静美的妈妈好像演过日本电视剧！
我去，龙日一的衣服是鹿晗在以前在微博上穿的衣服
龙日一的美貌加公主抱😍😍好激动
我也是看了小美好，再看这个的，自我感觉都好看喜欢😍
好好看！超棒超棒！我超喜欢！
男主太丑了！下巴跟鞋拔子一样！肩膀还有点耸的感觉！
我今天下午要考试😡😡😡😡
不喜欢看就别看，演员他们也很辛苦的，不要这样好吗
这个男主的脸看着尴尬
看着男主像整过容的
这个剧情有点儿像《恶魔少爷别吻我》的剧情！！！有
难道只有我觉得龙日一头大身子小，哈哈
这进度有点快第三集就喜欢上了
男主就是男主，男二也就是男二
觉得静美好惨啊哎呀龙日一有些过分了
为什么我发现从第二集开始龙日一就开始喜欢张静美了呢
女主太丑了。不好看 。难看死了。无耻。拜拜走人了
这男二，算了吧我还是选择男一
龙一是神经正反都是他看到就想打他一顿那表情没话说了
男主其实长得不错 就是服装不够气质 走路姿势有点怪哈
男主这下巴可不可以再假一点啊😢看的我强迫症都犯了
男主的下巴好别扭，比较像动过……😓😓
喜欢小美好就去看，请尊重每个演员的辛苦努力的成果
墨鱼#张珂源#好搞笑
这部剧唯一的看点是魏哲鸣吧
如果我没听错的话，那个OPPO手机貌似响了苹果手机铃声
还是致我们单身的小美好好看
一个个为什么非要拿小美好和这个比，不想看就不要看
男主我不得不说下巴长，脖子短，肩膀窄，真的很明显
哎呀，看着看着就想起我的小美好了，我的胡一天啊，
哈哈！以前有看过这本小说。没想到既然拍成电视了
怎么这么像一起来看流星雨啊？不过人找的太丑了网红
这男主下巴是不是整失败啦，我去
感觉有点幼稚老套路，不够高大上
挺好看的 但是有点老成 男主太放肆
喜欢邱赫南啦啦啦啦啦
又是跑圈，想起了恶少
今晚很快就可以看龙日一你死定了！
剧情怎么感觉跟流星雨又来临一样
男女主都不咋的，毁了我心中的神作
讨厌那个男二，非主流
这配音好尴尬！！
这个还好，不至于让人觉得它古次
已经无语到爆了 男主和女主
跟流星雨和一起看流行雨是一样的
傻比 剧情 尼玛这都播出来
女主很漂亮，男主也帅气
这剧情让我想到一起来看流星雨了
一起来看流星雨之龙日一你死定了
感觉看个开头，就猜出了全部剧情
一起来看流星雨的节奏😅😅😅😅
这个电视剧还是不要来了
为什么只有20集啊 好想继续看下去
模仿台版流星花园剧情也是醉了！
一起来看流星雨的剧情[困][困]
龙日一的头.身子，咋这么不协调啊
下巴 下巴 下巴 呵呵 ………不看了
这个龙日一还是王俊凯同学兼室友
女主的身材还是不错的
👊👊👊
折磨女生的男猪，挨服了u
1点16飘过有点赞的嘛
演的太浮夸了 感觉跟看幼稚动画片一样
因该让徐路来演女主
超喜欢海一，加油⋯
#龙海一，你站住！##此刻魂穿张静美##江辰和龙日一谁是最佳男友
转眼间，我已经长大，儿时看的小说都已经上了荧屏，但是能不能走心点，看了小美好过来，觉得、、、、、
发现这个男主除了会用鼻孔瞪人和噘嘴以外不会其他的了，女主一言不合就是这位同学
看第一集的时候，很想弃剧了。但是耐心看完两集，觉得男女主还是挺耐看的，直接一口气看完8集，看到半夜2点。挺甜的一部剧。男女主都是新演员，不要要求太高了，剧还是挺好的
张静美好恶心[发怒]所有的事都是她搞岀來的，讨厌张静美那张脸，太假了而且这个演員的戏太烂了，样子长的像猴子！张静美整天没事找事，演技也太差了，超級讨厌张静美！！！！
男女主角不得颜值还不得演技，演的怎么看都好别扭，
编剧，这部剧有第二季吗？
好看，很好看，特别好看，大家可以看一下
龙日一你好帅!
不知有没有第二季呢？编剧
很久以前看的小妮子的书，现在居然出电视了。很惊讶
好傻白甜的女主，好生幼稚的片，我心中满腔的吐槽无以言说，这演的剧情实在是呵呵
只能说预告里张静美喂龙日一吃水果的时候，张栋帅一脸嫌弃的样子真是……
男主角长的好z
看过的朋友你们说这个好看还是小美好 好看呢，欢迎评论，
谁知道什么时候更新吗
一集太短了不够看
小美好那潜渡过来的 真心话 男主的下巴可以戳铁门得了 腿还短 我无话可说了。。。。 不要这么敷衍的拍电视剧
难道说自费出版。。 本来不想评论 担实在是有感而发 点个赞
好粗vuvi
我算看明白了，大家集体尬演，太可怕剧情演技配音都不怎么样，原来是拍来给大家吐槽的
龙日一好帅❤❤❤喜欢
喜欢魏哲鸣，喜欢他演的路从今夜白中的男二
woc，女主也太像芭比娃娃了吧，无论是声音还是行为，都超像的～
真是一个霸气的男神！也有点儿像恶魔少爷别吻我的剧情
我觉得男一挺帅的，里面是有个和胡一天撞脸的吗
龙海一跟女主在一起，剩下那俩个青梅竹马的男的一起算了
龙海一适合演平静一点的 我觉得男主不错啊 就是走路姿势
龙日一帅，还很可爱的，女主是跆拳道黑带么
woc，女主也太像芭比娃娃了吧，无论是声音还是行为，都超像的～
好看 总是看小妮子的小说 电视版的更好尼
男主跟我一个学长有点像？😂
怎么感觉跟我看的小说里面不一样，男一号不应该这样的😭😭😭
有木有人觉得女主有的时候看起来像甄嬛传里面的浣碧呀？
笔记爱啊1啊1啊1啊1我111关机啦咯1
这个男的…像不像无双！！！谢无双！！！
在这集男主故意锁住门不让女主进去，男主的下巴像是整过，
男主好帅啊 女主还可以 披着头发笑起来好像蒋依依
中国版花样男子
emmmm说实话，男主下巴好尖，不会是整了吧🌝
龙日一，龙海一？一家子吗
失去了江辰，我还有了龙日一！
看了八集以后觉得…也没有评论里说的那么糟！感觉还不错
应该是我中胡一天沈月的毒太深了感觉看那部剧都没感觉
邱赫南和王俊凯是室友
没有人发现魏哲鸣很帅吗？淡淡的笑很帅。想看他演的男主角
大爱邱赫南，前面八集我都看了七八遍了，太好看了，超级赞👍
啊，，，，，一个帅哥就够了，结果还来三个，救命啊，都好帅
不会，白金龙都喜欢女主吧
为什么都看男主像江辰，还好我在这两部剧之间还看了一部
完全把男主当成凡凡了啊啊啊啊啊啊啊
好喜欢男主维护女主的时候很有爱
喜欢龙日一的，就点个赞
感觉这部好看就点赞吧！。！
挺好看的，五年级看过小说，觉得小说好看，电视剧也不赖
女主好像关晓彤和《巴拉巴拉小魔仙》里的凌美雪的结和体
注意看衣服,第一次的衣服是正面,等到重现时又变成了反面
所有的男的，都比男主帅，怎么会选这个当主角呢！想不通[尴尬]
说的没错电视剧真的都这么演的
男的的确su帅 ，女的也挺漂亮的，不过演技太差了 。吐槽一下
男主是被大乔给传送过来的嘛😄
都挺好看的吧 男的看的还可以 女的也还好 小妮子的小说就是这样
我还想看后面几集，为什么会有vip这东西
你觉得演的不好就别看啊 毕竟别人拍的也辛苦 你有本事你去拍啊
真的是，不喜欢就不要看啊，看了还不忘说女主和男主，。厉害啦
还没书上看的过瘾
有钱就了不起吗？
我初中，在医院一边打吊瓶一边看的这本书。。。。哎
还可以还可以，我想说，男主是为了这部剧垫的下巴！！！！！
感觉这部好看就点赞吧！。！
这剧挺好的。没必要这么喷吧
哈哈男主好逗
其实冰冰挺好看的，就是有点胖
扯小美好过来的……感觉差太多
读书的时候就喜欢看小说，小妮子就是我喜欢的一个作者之一😇
上中学的时候就喜欢小妮子的小说，没想到现在拍成电视了
这剧毁了我美好的青春，那时候看小说对人物的幻想，现在全么了
嗯的哈，就是呢跟恶魔少爷比起来演技感谢，男主女主都是耐看型
哎，毁三观啊。还是小美好的男主帅
有没有感觉男主神似吴亦凡😂我只是说有点儿~有点儿~
金淳熙真的丑炸了。。。。而且，看着真老
王者荣耀诸葛亮😂😂
好神奇，龙日一外套不给张静美了么，一转又穿上了
好搞笑啊哈哈，好尴尬的搞笑
我觉得男二挺好看的啊 男主也不错啊 有点像凡凡
能不能行了，说好的男二帅呢
女主嘴巴像鲍蕾 侧面咋一看有些像刁蛮公主时的她
题材不新颖，感觉重复看过好多遍似的
等了好久怎么还不更新！龙日一快点醒来 静美走了
男主溜肩加肩窄
我的人我自己欺负可以，别人不可以。 好羡慕
难看不是好看还是小美好好看看的尴尬症都范了
人之初，性本善，作者不更是坏蛋，你不更我不看
其实还可以啊。除了剧情老套
其实这小说也挺脑残的，如果你现在在看一遍的话
好看好看哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
我是看我媳妇儿看的，所以我才看。哦，我的晨夕love
尴尬死了，尴尬死了，自古男二出帅哥
后面的剧情很好 但是能不能更快点啊 好像一下看完
现在的演员怎么没有以前的漂亮呢！感觉都是大众脸
OPPO手机？苹果铃声？什么鬼？尴尬癌都犯了😂😂😂
只有我一个觉得男主有点像？？？？吴亦凡？？？？
江辰，韩七录，龙日一，千万少女的青春偶像剧男神
暖心总裁上线
男主的下巴太假了吧！！还可以在假点么
挺好看的这部剧，也挺喜欢男主角的，女主也不错
我觉得应该还有第二部吧
我弱弱的说一句，跟某个电视很像
越看越像一起来看流星雨
张静美的配音绝了
一起来看流星雨的既视感
这电影真的超级不不不不不不好看
跟一起看流星雨差不多
流星雨，恶魔少爷别吻我的结合版
感觉男主角有点像吴亦凡
女主有点像马蓉…………
我觉得胖子好可爱，也挺有演技的
模仿，流星花园。呵呵
天#朱庭辰##曾丽瑶#
这男的下巴加的劲儿大了，太长了
女主不漂亮，男主不够帅，有点扯
有点像流星雨，剧情一样
龙日一你死定了第二季什么时候播
读书时代迷这小说迷的不要不要的
什么玩意，尬戏啊？？？？？🤔
张静美好靓仔？？？？？？
看两集就放弃了 不忍直视
我觉得很好啊 颜值不错 就是配音
看了开头就没兴趣看后面的狗血剧
有一点像恶魔少年别吻我
不知道好不好看
为啥今天周五晚上不播呀
难道没人觉得龙日一长得像孙坚吗
求各位大神告知什么牌子速干衣服
赫南，好帅！！就是感觉有点矮！
毁了我初中幻想男主角的颜值！差评
😘😍😍😊😍
9785423645
这女主，有男朋友跟这个那个男的搂搂抱抱的
什么时候更新？好好看😊
如果张静美跟龙日一的家庭背景相同的话会不会不一样？？？？
难道就这样没了😡有头没尾的，让我们看什么，😡😡😡😡😡
什么时候更第二季啊?期待!!!
哎呀，，看哭了，枕头都给我哭湿了
我能说小妮子的所有小说我到现在都还在吗，初高中是最爱啊！可惜现在我都是孩儿的吗了！感觉时间就是把杀猪刀！
要是胡老师胡一天来，和女主谁呢，反正希望胡一天胡老师来演，保证帅死一片天地啊
男主看着头大身小的感觉😑
#龙海一，你站住！#
大爱你们，虽相距很远但我相信你们一定会大火，独占影视
好激动 初中看的小说居然翻拍成电视剧了
这样的小哥哥给我来一打
还是喜欢陈小希和江辰，那才是青春最美好的样子
这个电视非常好看，特别是男主，又帅又霸气，个人非常喜欢♥♥，本人看了三遍了呢！看都看不够，你们是不是也一样呢？
龙日一好帅，我的欧巴，
你们觉得金錞栖帅吗？？
我觉得真的很好看，但是为什么后面几集要交钱
希望有第二季，人物不换
第二季时候播？挺好看的
好甜啊，甜的齁的慌
哥哥龙海一好帅，龙日一也帅气。兄弟俩棒棒哒
大家好呀，我叫美国公主
我觉得金淳熙更帅
只有我觉得女主像安悦溪吗😊
翻版流星花园！👎👎👎👎👎👎👎👎
为什么要叫龙日一，你死定了呢😂😂😂😂😂
为什么富家少爷有的长的非常精致，而有的确实长的不怎么样
我的一生有很多人出现，但是只有一个是属于我江辰
龙日一下巴是纯天然？
估计龙海一是龙日一同父异母的弟弟或者哥哥了
有第二季吗？我期待第二季。希望第二季里面的人不要变
我很讨厌女主的弟弟和妈妈，感觉下一秒他们就要搞事情😒
都没有洁局[大哭]还没完呢就没集了有会元也是没看完
韩芝荷可真坏呀,为了一个男人什么事都做得出来呀！
这龙海一是不是演路从今日白里面的魏子健啊？
真好看，女主男主颜值都很高
邱赫南有时候好可爱哈哈哈。表白邱赫南啊~
这个男二好像贾煜，有莫有认识贾煜的，快乐男生
女演员一个比一个丑，男演员一个比一个帅。表示理解不了
不是说张静美是跆拳道黑带吗怎么打不过那些女的
我还是希望他是男主
龙日一好帅，也好那个💋💋😚😚
JS路辛苦我哦哟monkKKK咯哦哦咯one天咯看扣扣哦哦look陌陌摸摸
这里面的女主声音大假了，要不是看金淳汐，我早就不想看了
虽然男主女主的颜值没有当红小生靓丽，但是很耐看
老说人家下巴，人家下巴怎么了，碍你事了真是的😡
做我的女人好霸气好甜撒花撒花
人家辛辛苦苦拍的，你们就别再说了，有本事自己去演啊！
这包绿绿的薯片
龙日一太乖了，也有点小调皮。😜😜😜
只有我觉得还可以吗 挺好看的啊
好酥，好霸气
哪集女主开始喜欢上男主了呀，谁能告诉我，我想快点知道
因为爱所以在一起了，因为在一起了所以伤心过
龙日一好帅，爱他爱他爱他爱他爱他爱他爱他爱他
我个人觉得这部电视剧跟好看，如果有些人不想看就不要看了
韩芝荷带一群贱人消遥龙日一看着就生气，龙日一怎么会喜欢她
有没有人注意到黑板上的字。谁写的，挺好看的😏😏
不错 就是女主长得不好看
龙日一配角不好看男生不出众
男主帅，女主美，我仿佛看到了恶魔少爷别吻我的感觉
这就是黑带高手？•••••
难道没有人觉得里面的鱿鱼特别像楚乔传里面的元嵩么
谁有好看的电视剧求介绍？？
男主的下巴吓人，，，，
这电视剧，帅哥很多，美女吗，就只一个，那就是张静美，女主
最喜欢的电视机
看到后面越看越好看
喜欢原著就再去重温一遍呗，干嘛在这里喷人家，是有多闲啊！
我都不忍心看你吃下去
女主这一家看着有点不舒服啊
其实我觉得还可以呀，也没有你们说的那么差劲
这个男主好像我同学，并且我的那个同学还是学渣
有没有人觉得男主长得像吴亦凡
女主角跟以前的哈妹有点像
你们不要在让我想起我滴胡一天了😭😭😭😭😭😭
挺好看的不喜欢的滚别逼逼
这部剧很好看我看了很多遍啦。，实在是太好看啦！
龙日一跟张静美配不跟龙海一配
哈哈哈哈哈哈！
为张静美到悲哀
哎呀，看着看着就想起我的小美好了，我的胡一天啊
明明就喜欢别人，还不说！！！
看过小美好，我觉得这个美颜是不是美过了😄
挺好看的啊！那些批评别人的人怎么不看看自己啊！
有点像翻版一起来看流星雨，一样的狂拽酷炫叼炸天
龙日一的玻尿酸下巴，看得我，就想看他下巴
表面嫌弃心里喜欢的不行😂😂
刚开始真的不喜欢看，没想到后面真的还蛮好看的
看完小美好接着看龙一，简直是太帅了，直接入迷
其实说呢女主笑起来还挺好看的，属于耐看的吧
金金暖男啊😄😊😊😊😊
这个电视剧非常好看
我感觉女主好像有意勾引男装，玛丽苏玛丽苏
说实话，真的有点垃😓不是喷子。只是随意的评价
男二确实是有点丑😂
女主跟梁洁有点像
我记得小说的龙日一是红头发啊
男主不丑，关键是画蛇添足了，下巴赶紧整回来吧
我是个00后，没看过小说，但我觉得这部剧还不错
为什么那个胖子用的是oppo手机，铃声却是苹果的？
校园爱念 即将拉开帷幕咯 龙日一 啦啦啦(≧▽≦)
还好还好，剧情不拖沓
你们有没有觉得痞痞的龙日一有点像吴亦凡的气质
好喜欢男女主角呀，特别是龙一日挺帅的
女主头发绑起来好看点！
看了小美好这个还真的喜欢不起来
觉得围观男生中都有比男主角帅的
这小说把剧情都改了吧？。[疯了]
其实不要吐槽，人家爱起码没整过
这个跟小说写的一点也不像好不好
这个电视剧好好看里面好多帅哥啊
男主下巴是硅胶吗，怎么发白的！
滚滚滚vvvv不笨不笨红花会贝贝
这种电视剧真是弱智到第十一了！
和恶魔少爷别吻我差不多诶
这..男猪脚长了一个驴脸
女主，长的很清新，男主长的很帅
这龙日一的下巴真的醉了
这就是抄袭流星花园吧……(ಥ_ಥ)
女主实在相当的太可惨
流星花园翻版
要死了，坚持不下去了！
真心无语一点演技都没还没颜值
配音有点难受(╯﹏╰）
怎么感觉跟流星雨差不多 不新鲜
#邱赫南#好帅，啊！啊！啊！帅
毁了小说，小说明明不是这样的
还是喜欢小美好
我觉得还行吧
一哥哥一哥哥一N一N一哥哥一哥哥
这不就是流星雨的剧情吗，无语
感觉像是一起来看流星雨的翻版
没意思，不好看，没有小说好看
唉，到底什么时候才更啊
好看，不过更新太慢了
失去江辰我们还有龙日一
龙日一的睡衣特别好看
最喜欢的就是小说改编成电视剧了，会支持下去，fighting！
女主像萧亚轩
好看吗好看吗好看吗好看吗
那么快就大结局啦，好快呀
更新的太慢了
你们现在在干什么呀我大姑我刚才上我大姑家了刚给我送回来
谈恋爱难道家长不反对吗？一般家长不应该是不同意吗？？？
这还有动漫的
男二比男一帅
无聊到不能在无聊的脑残剧
和小说有区别，简直是童年回忆啊！啊啊啊
烂片 不想看！
在看的点赞👍
一点都不帅😂
第二部什么时候放啊？好焦急呀！
初中看的小说，还看了几部，妈呀
卧槽，这叫帅。。。。额
其实我感觉挺好的，只是个人感觉
剧情很浮夸，可是没办法，就是喜欢这种套路，怎么办嘞😂
女主长得真像我的生物老师。啊啊啊啊啊！中毒了
最喜欢这样的电视剧了，演的不错哦，支持你们，加油😃😃
是不是有点夸张
龙日一是真酷，真帅【少女心】
唉！什么电视剧？表示对这个名字服了
还没看完，我想看第二季😀
这男主怎么头发一天换一个颜色
男主好帅呀，特别期待17,18集
男二，男三！都比男一好看！真不知道男一的下巴怎么了？？
我以前看过这本爱情小说，记得当初的感觉就是好好看
为啥全集男主男二 男配都穿一种裤子
星期几演这个。龙日一。你死定了
男主的下巴到底是不是整的啊，我特想知道
这个电视非常好看😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
谁知道第五集龙日一车里放的歌的名字啊？
🙏🙏🙏🙏
好配好配好配 绝对支持此剧 。。那个小宝贝也赞同我呢？
为什么他不是男主角
越看男主的下巴还要噘嘴的表情就膈应，不看了，辣眼睛
龙海一真帅，怎么不演主角
#江辰和龙日一谁是最佳男友#
江辰扣1 龙日一扣2
女主角的声音太细了怪怪的 我超喜欢男主角 长得好帅啊！
就看不惯韩芝荷那种人
第一次听到小日这个称呼的时候，给喷了，哈哈哈
怎么今天没更新啊！！！
有点像胡一天哎 中毒太深
本来觉得不是很好看，到第二集开始我的少女心就蹭蹭的了
#江辰和龙日一谁是最佳男友##失去江辰 我们还有龙日一
这是《恶魔少爷别吻我》的翻版吧！好像要开始三男追一女
龙一日好帅！赞同的点赞！！
如果你们喜欢胡一天可以出去，慢走，不送
韩芝荷比你好看北巷初晴呢有可能
龙日一太可爱了
龙日一在教室扛起张静美的是哪一集？龙日一还说“老师再见”
这剧真太搞笑了呵呵，小日好逗静呀😊不过就这样才开心滴
为什么要扯上金淳熙。。。。为什么跆拳道黑带高手老是被欺负
有点像胡一天还是，😊😊😊
什么呀，跆拳道黑带。就这样被人抓着了
还有没有什么类似的电视剧啊？？？？？？？
好看。可以来看一下哟
好看，好喜欢这对欢笑冤家
先用衣服正面把女主围起来的，结果抱着抱着衣服成反面的了
女主也太丑了吧，肯定的后台，看不下去了！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
我感觉我这部戏，特别像恶魔少爷别吻我
最喜欢小妮子的作品集了！挺喜欢这部局的！
你们知道哪一集是龙日一出车祸了，在医院里，张静美痛苦
比小美好好看，支持这部剧
有种一起来看流星雨的感觉
我觉得男主帅是帅，但是我觉得走路怎么怪怪的
和郑爽演的一起来看流星雨差不多，个人觉的很好看期待更新
张静美一点也不可爱！模仿流星花园！太👎
突然感觉挺的喜欢男主
我就觉得女主眼袋可重！需要多注意休息
男主听帅的，女主也很好，说实话你们估计还没女主好看
第六集好感人，在我的记忆中，这一部电视剧好好看。😄😄
:张静美拿下龙家
女主的家人太恶心了，看了就让人恶心，完全就是买女儿
龙日一小短腿[偷笑][偷笑][偷笑]
还没更新，重新看了一遍
男主好像是王俊凯的舍友
只看到了第三集，觉得太没意思了。真心不想看！
我就是怀疑我之前到底有没有看过这个小说？😂
换个女主好一点，这女的长得太乡村化了
这是一起来看流星雨的翻本吗
看完小美好感觉这片好假
看了小美好看不了这个了，唉
感觉有点像恶魔少爷别吻我？（有没有同感的？）
想小美好了😔跪求小美好第二季！
唉，看了小美好，这部剧，感觉没那么好了，😂
我看了两本小说我觉得他们丑了跟原著差的太远了
前面更好看，心机女没有表现那么浓，而后面
这学校的女生裙子好短！[呲牙][呲牙]
女人的五大谎言 认真你就输了[坏笑][坏笑]
为一个男的 女人何苦为难女人
龙日一虽说是主角，但还是金淳熙比较帅
好吧好吧~男主很帅的#龙海一，你站住！##邱赫南#
你他妈龙一日是城市太坏了，敢欺负一个女的
哎 变化太大了。不带这样玩的吧！导演
看到金淳熙之后……突然觉得龙日一好帅……
跟演电影一样，速度真快
男二出现时顶着的那黄头发让我分分钟出戏😂😂
主要我是想看这个剧情，男女主真不能言论
男主角得下巴一看就整过。。。特别不自然
这记性，我也是醉了
我的天呀，我想起了我初中看的非主流小说😂😂
这剧好像男一男二模样差不多滴，静美蛮可爱滴
你们不觉得吗女主挺好看的
班长大人 小美好 看完了看什么啊
用的都是老梗，演技也超级尬
看了一集看不下去了，真不咋滴
女主角好浮夸
🎨🎨🎨🎨🎨🎨🎨🎨🚄🚲🚀
跟一起来看流星雨的剧情一样，
龙日一 好帅[冷汗][冷汗]
不好看，以为可以解小美好的毒
呃，，看起来还可以😂
我觉得演的不错
我觉得男主有点像侯明昊
挺好看的，也很热，我超喜欢
演技好想吐槽 看不下去了 真的
现在的电视剧在走下坡路
这个接替小美好有点太难为人了
龙海一是不是胡一天啊，脸盲证
为什么找张整容脸 真是受不了啊
怎么感觉自己在看一起看流星雨
女主眉毛不对称，一高一低
这是剧挺雷啊
讨厌龙日一 好烦他 恶心
简直是流星花园老套路😓😓😓
模仿一起来看流星雨
好看 就是要🤑🤑🤑🤑
我的天啊！这剧情真是无语了！
龙日一好帅呀！真想见到真人
女主的弟弟也挺好看的
女主演的我真心尴尬！😂😂😂
😀😀😀
男主还行啊 挺帅的其实
剧情太快了吧
还是胡一天帅
忘了剧情了都
以前看过这个小说
呵呵，好自恋
觉得好看的点个赞
有第二部吗？
完美的校园剧
这小裙子好短
我是第一个哦
我咋看不上了
不是跟你商量
好看好看好看
太霸气龙日一
不知道是否看
这是我的青春
看过这个小说
龙日一小孩子
在一起在一起
男主还不赖呦
什么结局这？
演的不错哦，男主越看越帅，女主笑起来真好看，剧情好甜
哪位大佬能借借VIP吗？
一个儒雅，一个霸道，一个王子，一个恶魔。差别好大
喜欢剧中龙日一，龙海一。觉得对的请点赞
每一个电视剧都是演员们努力的成果，你不喜欢可以不要看
只有我还沉浸在小美好里无法自拔吗?
一言不合彪英语
感觉男主跟吴亦凡长有点像
拉小提琴的那个帅哥才应该是主角啊😊剧组眼神不好啊
勇气就是这么被演出来的，谁能真正的这么做事爽快！
跆拳道黑带就这水平吗？被几个女生欺负都不还手的吗？
朴宝剑和胡一天的结合体，不错，又发现一枚帅男
女主角的声音好像关晓彤
金淳熙被毁了，龙日一和龙海一性格都挺像的……
我难怪觉，女 主，这么眼熟悉原来像 糖宝安悦溪
我被龙日一一局“老师我们今天学什么？”给逗笑了
不知道为什么，男主和其他男的一对比，感觉男主不帅了
#此刻魂穿张静美#太美丽了，，，，，，，
还是喜欢的^O^
喊的是小少爷，字幕上的是小老爷😂😂😂
什么时候才更新呢？谁知道快告诉我，谢了
龙一你虽然爱静也不要连静和男人说句话也不可以吗?
男主幼稚吗？那是霸气好不好
只有我觉得张静美长得好像女人不哭里田海蓉扮演的子君
看到他来看的，结果只有这么点戏份😓
艾玛，我好像看见了谭联耀😂😂
难道就我一个人觉得龙日一的嘴有时候像葛优葛大爷吗？
男主就只有第一次的时候发型丑，有的角度真的像吴亦凡
怪不得觉得那个男的那么眼熟，原来是路从今夜白里那个男二
男二不是应该都比较帅点么
有没有就的女主有点像安悦溪
一开始觉得男主熟悉，后来才发现好像吴亦凡
自恋狂～～龙日一
是我的错觉么，怎么有种在看一起来看流星雨的感觉
为什么记得金淳熙是郭羡妮的呢？难道是我记错了吗？
这弟弟真没出息 一家人都恶心 就想靠女儿
厉害了，出门一身衣服，学校一身衣服，吃饭又换一身
一贯的霸道总裁 傻白甜的女主 一贯的套路 剧情都被猜到了
我觉得少了点幽默的情趣
女主长得特別像我们班同学
女主不是会跆拳道吗，为什么不还手啊
我不知道怎么了，有一瞬间把龙日一看成了吴亦凡
不是跆拳道黑带吗，好假
女主她爸妈也太那啥了吧
学生时代最喜欢的一部小说，被这个电视剧毁了三观！
男一整没整容管你屁事，用你的钱了？还是吃你的饭了
男主好帅啊，二男主也是
毁了我小说的幻想😭😭😭不应该是这样的啊
看一部片，99格电，全是，一遍一遍。完了
我觉得这部剧挺好看的
帅气的龙日一，英雄救美
小妮子的作品多改编点，我们还没看好!
虽然没小美好好看，但是挺有趣的，😂😂😂
wa，好帅呀
莫名喜欢龙日一
可能年少时 所有的喜欢
都是后知后觉吧
有钱人家的熊孩子23333333
现在学校的女生裙子都穿这么短吗？？？？
这大概是我看过的最好的电视剧了，同意的赞
男主好像谁来着看了弹幕才发现是像吴亦凡
很少有我看不下去的电视，第一次点评，不好看
刚才还在楼上呢，突然就到楼下了。太假了
我就纳闷了 跟小美好有什么关系 剧情完全不同
不错不错搞笑又可爱
女主有点像梁小冰呀。有同感的吗
字幕的 条 错了，偏偏这个字还很多
男主穿校服还好点 平常衣服打扮没有那种气质呀
邱赫南，加油！支持你
怎么感觉和“一起来看流星雨”的情节差不多呢
比较喜欢女主，比较讨厌男主。男主。男主
女主低头有点像全智贤耶
感觉吴亦凡要是演男主，那就……收视率得超高
男二和男一都不丑啊，看习惯就好看了
太好看了，我想后面龙日一和张静美该在一起吧
你们没觉得这是在模仿（一起来看流星雨）吗？
女二打酱油的吧，人家男一看都不看她一眼
这好像是oppo手机吧，为什么铃声是苹果的
男主超级帅 女主同感 喜欢那种霸道总裁的感觉
唉😔，看了小美好后掉入坑中，爬不上来了！
男主没有胡一天帅，但是女主的个性真让我感动
忽然感觉男主好帅
我个人觉得有点像一起来看流星雨，就不想看了
这个里面的男主角不帅，还是胡一天帅😂😂
真假啦垃圾了垃圾垃圾
在苏州拍的诶，地方我基本都去过，包括学校咳
韩芝荷演技真好，第一次觉得女二不那么讨厌，
跆拳道黑带这么逊？？
女主是属于耐看型的啊
只有我发现男主的下巴是整得么
mnknjbjbbh
不知道怎么选演员，颜值不够啊
好傻比的剧情，一群弱智……
越看越感觉龙一日帅了
只有我觉得。。剧情太扯？？
哈哈哈，龙日一，尴尬
感觉跟流星雨一个剧情
好卡，其它电视都不会就这个会
男主角隐隐有种六耳猕猴的感觉
简直就是翻拍了韩版花样男子嘛
像一起来看流星雨
还是小美好好看😚😚
老片不断翻拍，希望能有些新意
女主 好像没什么气势
咋觉得，那么日狗啊！
怎么和恶魔少爷别吻我差不多啊
演的也很假 男演员形象太尴尬了
晕，，，看的我尴尬症都犯了
希望他们好好的在一起
电视毁掉了我小说，开头也不对
假，但是小说更假，小说太low了
为啥有一种旅行花园的既视感
说好的女主是跆拳道黑带呢？
龙 一 日 好 帅
男猪脚怎么选的，好吧，我瞎了
什么结局呀 是不是有第二部呀
有种看神经质的感觉
龙日一帅😌
初中时挺喜欢的小说，那时候超喜欢小妮子的书。如今已经快奔三的老阿姨了，突然得知翻拍成电视了！完全不记得什么剧情了……
女主下巴动过????
😀😀😀😀
👍👍👍😛
这个男主角在哪见过
我好喜欢❤️❤️
什么鬼 就这样完了？
超级喜欢这个电视剧
这样的结尾太含糊了
龙海一是颜值最高的
一点都不好看。。。太夸张了。。。。现实有这样的吗？
这部电视剧还可以吧，我就是感觉这里面的剧情不怎么好
没有办法 天生一对
女主演技真的太作了，看不惯，看不惯～～～～
龙日一演得不错，张静美演得也很好。挺这部电视剧
好看好看好看😊😜😜😜😜😜😜😜😏😏
可以让我帅帅的男主把假体取出来吗？
喜欢龙日一和张静美在一起
为什么更新这么慢
龙日一好帅 那句“张静美 我相信你 ”酥到我了
女主角的声音真的很像关晓彤声音。。同感的走一个
女主笑起来一点像何穗
第一集没有想看下去的期往后头才有的
为什么邱赫南这么可爱
没在一起吗……
祝大家圣诞快乐！这个电视剧也很好看啊！圣诞快乐～
难道就我一个人感觉这个电视剧是抄袭流星花园的么？
男主有一个动作就是一到无奈或者生气的时候就撅嘴
这是路从今夜白的魏子健魏子健魏子健
好开始不觉得女主漂亮，男主帅，后来越看越顺眼
好了，我决定了，为了龙海一我要追剧
龙日一．龙海一这名字…
👍👍👍👍👍
还黑带来，就那么几个女的都打不过
哦买噶，如果不是那样的话，他也不会成了这熊样
江辰，龙海一，太像了，也太帅了
好喜欢这部剧
我很是怀疑我小时候看的小说[微笑][微笑][微笑]
男主的下巴好尖.长的还行叭.有点像吴亦凡
男主下巴以上都很帅，就是嘴以下的下巴看着不协调
男主女主都挺耐看 还可以
有没有人知道 想说我爱你可我是傻瓜那首歌名叫什么吗
一个人吃踢V跳跳哥哥也不退就好好活该不同GVG比较接近
基本上都是新人，这演技已经不错了，挺好看的，
女主和男主倒是挺好，就是女主家人见钱眼开，讨厌
刚刚看完小美好的我，觉得这个女主的演技真的…唉…!!
hoiy shit .都搞到班上了
看完我对我以前的审美产生了深深的怀疑
结局怎么这样，希望有第二部吧
这样的学校，这样的学生，也是服了😂
不知为什么总觉得林臻这个名字很好听?
太烧脑了，果然是未成年看的
好喜欢龙日一呀！❤❤❤❤❤❤
我觉得男主一身痞子气，挺帅的，个人比较喜欢痞一点的
又的像等小美好那样，唉，每周只有几集
多大的人多的更多的打得过天大地大方法的地方给他
这就是黑段？这就是黑段？
一起来看流星雨低配版
我觉得很好看，只不过男主霸道，但其实也会关心别人
这气质怎么跟张若昀的差不多
怎么感觉男主就是吴亦凡和胡一天的结合呢太像了！
男主整容脸好长阿！！要是换个帅男主，这部剧肯定能火
他们演的小说很好，我很喜欢
男主本来还蛮好看的，为什么要为了这部剧整容，可惜了
男主酷死了，要不要做哥的女人
不是说有腹肌吗？？？
我觉得很好看！认为好看的请点赞哦。😊
小美是谁啊，完全不认识
笑死我了，换几套衣服
吊牌没拆 准备尴尬了
看的笑死我了，这样换衣服不累嘛
金淳熙为何如此的吃藕，导演的眼睛没问题吧
太假了，买个东西不会包装起来么
OPPO手机用的苹果的专用铃声 搞笑了
其实男主要是耳朵小，下巴短点 还是挺帅的😂
喜欢小美好，这个，看着，
什么鬼，什么情况，什么意思？？？？
现在在看，觉得静美好倒霉。哈哈
一点演技都没有，演技太夸张了，真尴尬
两个男的碰到一块，大写的尴尬，😂😂
看了小美好，我就不走心了
有点像一起来看流星雨啊 这么像 😂😂😂😂
oppo怎么是苹果的铃声
哈哈哈 虽然是一样的套路 但是还是挺期待的！
好特么气，什么编剧吖，哎，真心看不下去了
龙日一好喜欢，邱赫南我们邱比特永远支持你
男主帅气！挺好看！
想起小美好，唉
这剧情看着像一起来看流星雨
女主角挺可爱的。都是新人不容易。继续加油
很好看，不不过后面要VP
我觉得很好啊！那些喷子爱看就看，不看拉倒
每周更新的太少了，如果每天更新两集就好了
我觉得很好啊，很帅
个人觉得挺脑残的，听说这剧很火，但很失望
同姓哎😊😊😊😊好喜欢你们，很期待下一步
和小说的差距太大，主角不好看
男主这下巴一看就是垫的😓
为什么我感觉男主还是挺帅的
感觉是新版的一起来看流星雨
我觉得女主分明很好看
这部电视剧就是神经病
生活在这样的家庭，我也是醉了
超搞笑的，心情不好的时候多看
蛮好的呀，男主女主好看的呀
阿西吧，看了好几遍了
个人感觉女主演技夸张
能不能有点新花漾啊 太老套了
开头有点像一起来看流星雨呢
有第二部吗？结局……
怎么感觉剪了，都不知看什么，
简直浪费我的时间，果断放弃
我怎么有在看流星花园的感觉啊
感觉和一起来看流星花园差不多
评论比剧好看，，，，，，，
好看，希望有第二季，
不喜欢女主，郑爽就好了
就是裙子穿的短，别的没看点
不喜欢就滚，，他妈你好你去啊
女主角真是狗带了被欺负那么忍
我和想象的龙一不一样
👍👍👍👍👍👍✌✌✌✌✌✌
很帅嘛，每个人都是不一样的
怎么有一种恶少的样子
能不能有点新花漾啊 太老套了
男女主太好看，快更新啊！
男主的下巴，有点跳戏？
更新太慢了………太慢
喜欢龙日一，喜欢龙日一
完全侮辱了这部小说
允儿的嘴是要吃八方么
金淳熙不是跟郭羡妮一对么
感觉像看流星花园呢😊
这是偶像剧啊！颜值呢
抱起那一幕真的有被帅到
这拍的到底是什么东西
好喜欢你邱赫南❤️
追完小美好，来追龙日一
男主的头还能再大点吗
龙日一的肩膀太窄了
男主角下巴好尖啊
江辰和龙日一谁是最佳男友
龙日一剧情有点甲，有点又
太帅了……好崇拜你哦！
一起来看流星雨？
传说中的网红剧？
这么大才1年级3班
重拍一起来看流星雨
还是我的小美好好看
女主和谁在一起了啊？
霸王龙读英语了[呲牙][呲牙]
這和小美好是不同的連續劇，請大家不要拿來做比較
这部电视剧有点像花样男子，和又来流星雨。😂
有没有觉得这百分之80跟一起来看流星雨的剧情一样
喜欢龙日一，女主长得也还行
唯一一部处处想吐槽，又不舍得弃剧的电视剧
真的好喜欢音乐老师啊啊啊啊啊啊啊啊超帅的
我感觉女主稍微好像长的有点像陈乔恩啊自我感觉啊
先不说演技颜值，就龙日一那个服装标配就受不了
这一部剧简直就是下一个小美好
男主太太太帅了
这么突然又尴尬的情节发展
看到金淳熙的那一刻我觉得龙日一可以接受了……
男一挺好看的，女一也是一样，，请不要这么说他们
拉小提琴的男生应该做男主角
邱赫南其实很帅啊，你并不了解他，凭什么骂他
怎么跟女主有接触的男生都与女主认识
女主侧颜不好看，像凹下去的板子
静美好像吃醋了
难道就我感觉这个电视剧有点像恶魔少爷别吻我么？
为了男主和男二看的这片
电视剧都是男主有钱，女主没钱这样成了一对
看到这部剧，和一起来看流星雨，流星花园很相似
…很多人说不好看，我觉得还不错呀
我们班就有个男生跟龙日一好像啊 两个人贼像 我的天
十年前看小说是这样，十年后看视频还是没有变
太帅了！！！
这个小说叫什么名字哇
好帅好帅好帅！！！
好看，好看，你们有vip的可以发视频给我看吗？
早上车是红色的 就过了一会儿成白色的了[尴尬][尴尬]
男主太丑了只是颜值高
男一和男二，男三都挺帅的，喜欢他们的眼眼睛
男主不看他下巴还挺帅
都还不错就是剧情少了点，女主和男主都挺看的
这电视男主如果是冷少便暖男的话，我想我会更喜欢
难道她进本承不是考进去的吗，她说什么假话了
你们可以看这部电视的小说的，因为这是从小说里改版的
看完两集小美好再来看龙日一啊哈哈
龙日一，碰到张静美，你真的要死定了
我觉得男主长的不错啊，小美好也好看，各有各的好处
看的我鬼火冒 不是黑段么 力气就这么小 搞笑垃圾
无语了，金淳熙不应该是静美好朋友郭羡妮的男朋友吗
求借vip呐 大哥大姐们
不喜欢女主的妈妈和弟弟！
女主好丑，还玉女掌门人。真心毁了这部剧
跆拳道黑带就这样？
哇塞飙车的场景在我家这边啊难怪看到有人在拍戏
龙日一除了下巴好怪，哪哪都好看
就只有我觉得男主有时候像汪东城吗？
连准被公主抱的工作都这么细致
其实一开始我不喜欢龙一日，但越看越觉他好男人啊！
女主角不是会跆拳道吗，怎么那么弱啊
金淳熙不是喜欢郭羡妮的吗，书是这么写的…
为什么这么无聊的事他也做真是恶心，
大家好我想只。到。你们的名字我强叫童雅婷
刚开始看也喜上看这部电视剧，决定看一晚上
也是部搞笑片😄😄
见到了男二，还是男一帅😂😂
邱赫南 帅！
其实也很好看的，只不过后面的还要vip,onmygai
满脑子的小美好，感觉这男主没胡一天帅
后天我是我不买
这一天，从这上面可能我已经很好看了
有一点亲密，很包括搞笑
拿着oppo的手机，放着苹果哦铃声，也是醉了
心得好善良的女主，好可爱的女主
能不能周一至周四更新啊。而且希望有50多集
喜欢小美好，喜欢胡一天，喜欢我老公😘😘
这部剧还不错.只是中了小美好的毒
看完小美好觉得这个假得要死！！！无语了
第三集 苹果电话铃声 居然是oppo手机！
😂😂😂，同时约会两个男的
跟痞子一样？霸道少爷也不这么走路吧
这电视挺好看的，男女主角都比较养眼
突然觉得他们俩个
哈哈哈哈哈哈，小日！逗死我了 😂😂😂
这个女主比小美好里的女主好看
還不發和吸血鬼太豐富孤孤單單承認更豐富
跟我看的小说，剧情完全不一样
男主真的越看越帅啊啊啊啊啊心动心动心动
真的是没什么看的，演技尴尬死，果断弃剧
男主勉勉强强，女主不想吐槽了!
这是什么学校、能有好学生吗
翻版的流星雨吗，醉了
龙日一欺人太甚按天条应杖涏800
是比较喜欢，龙海一 赞成点赞！
男一有点大众脸耶，认不准😓️
就这结局 唉！ 不满意
如果是胡一天演我想会好很多吧
好老套的感觉😂😂
这就大结局，还有没有第二季
这部电视剧女主角挺好
剧集太短了，也太少了，不够看
我只想看女主用跆拳道打男主
如果换以前的杨丞琳和贺军翔呢
不觉得女主配音很像关晓彤吗
女二比女一好看太多了
有第二季吗？好好看还没看够
这种烂片，以后不要让老子看见
现代版一起来看流星雨
没意思…………………………
女主发色是什么颜色？
为什么女主要这么弱？？？？？
闯男厕所妈呀！
谁借一下VIp呀，我要看龙日一
无语，类似于流星雨的电视剧
刚来看有点像流星花园 有同感吗
怎么想的选择这个女主！😂😂
希望鹿晗和迪丽热巴演
还是喜欢林杨，余淮
这部小说好像有看过
呵呵红红火火恍恍惚惚
我觉得还不错呀，[强]
女主好像金玉婷呀
看的第一部小说，童年啊
这男主长的真勉强
没有胡一天帅不想看了
女主角真的，，，，，，，
小说小说小说，😂😂
不错不纯不错不错不错
从隔壁小美好过来的
更新太慢了吧
，，，，，，，，，，
肯定有第二部 奇葩结局
那么像花样男子的
虽然玛丽苏但是还挺甜
更新好慢，啥时候是个头呀
感觉好像关小彤呀！
好好看，希望快点更新❤
电视剧看着能看就行了
睡不着，解解闷儿
艹你主演没头没尾看鸡脚
感觉龙日一好像那个黄子韬版大话西游的六耳猕猴啊
哈哈哈龙一太爱静了，龙海也好温柔又长得帅哦
有没有觉得这个学长更适合当男一，干净帅气的脸
他们的校服跟变形计主人公的好像
看过胡一天之后，怎么感觉其他的男演员腿都好短
男主是王俊凯的舍友，都是北电的学生
老娘的天才加骨灰级帅哥金淳熙可算死这剧里了
女主角不错，男主角怎么那么别扭
我想说女主的跆拳道黑带是用来白瞎的嘛
好看个狗啊 还别一起来看流星雨
龙海一好帅呀！😍
只有我站龙日一和金淳熙？。😂
我觉得这几个男演员都比男主角帅
龙日一好帅，如果我是张静美就好了
我觉得这个跟恶魔少爷别吻我的剧情有点像😂
看不惯里面的什么芝。😡😡
可不可以专业点……至少有点揉弦的动作啊……
大结局之后不知道龙日一和张静美会不会在一起？
男主好霸道啊！😁😂😂😂😂😂
感觉和哪个一起来看流星雨的电视有点像
我的天，男二好看
我怎么觉得像恩哼
你们不觉得男主有些像吴亦凡吗
个人觉得这部剧很好看啊！！！疯狂带电话！！！
这也是很好的电视剧，能不拿来和小美好比吗？
龙海一好像胡一天哦！
有没有谁跟我一样觉得张静美的弟弟跟龙日一很像
龙日一和龙海一，长得挺像的啊
我只能这么说了😂😂😂
感觉女主不怎么好看，男主还可以，我是看脸的电视剧
好喜欢看她们两个～很好看，支持你们
跆拳道黑带呢？黑带呢我的天…几个女的都打不过
龙少你是来搞笑的吗
在现实生活中的，没有这么无聊的人吧
这个叫芝滴太期骗静了?小日太感动了吧😊抱起就走
好想花样男子的盗版？？
一看就是平常小黄书看多了的😂😂😂
女主不是嗯~就是啊~ 啦 现实生活中这么说话会被打的吧
雄资看了个精光
变脸好快，我看五遍啦
这男主，一点也不符合我心中的龙日一。看上去好矮
啊哈哈，甜蜜
不喜欢女主家人 还是江辰帅 不过还挺好笑的
再说一句，超喜欢男二，暖男一笑倾国倾城吧啊😊
希望把实话说出来 往后还能不虐
女主不是跆拳道黑带吗 😓怎么感觉没什么用啊🤗
女主长的张翰，男主有点像吴亦凡，男二有点边伯贤
学生不好好学习拿着父母的钱谈对象，青春期早熟
没人觉得龙日一有些时候特别像陈伟霆吗？
这部戏挺好看的 别说整容不整容 有本事 你也这么好看
男主的下巴怎么了？
艹 女主不是跆拳道黑带吗 被人欺不会还手啊 服 辣鸡
这部跟小美好差太多了。。。晕死。千万别看，毁童年
一看男二就像是发廊里的洗剪吹发型师
越看越好看，其实男主女主挺好看的呀，演技很好
女主不是会跆拳道吗，怎么被一群大妈欺负成这样
怎么有点衔接不上啊
这部电视剧好好看
感觉跟班都比男主帅（个人看法）
就是矮点，，，，，，，，
为什么更新这么慢，可怜了我们这些学生党
越看越看不进去
挺好看的龙日一龙日一龙日一龙日一龙日一
真不懂！你们不喜欢看为什么还要看
不上课了😂😂😂
男主是真的。。。。小时候的回忆啊
尴尬呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈
史上最尴尬场面 没有之一😂
为什么一开头觉得跟流星花园相似的？？？
感觉男主某些地方和吴亦凡有些相似
读书现实中有这种
金淳熙不会喜欢张静美吧？！别吓我😱
龙日一德下巴好像整过啊
没有小美好有意思
我觉得这部电视剧真好看，女主美，男主帅
好霸啊有木有
我也是练柔道的🍃🍃🍃🍃🍃
有没有第二部，期待，太精彩了
不是学跆拳道的吗怎么反应那么慢
看了小美好再看这个就觉得太难看了
毁青春 能不能有点演技再来接这种电视剧
前一秒还是领带，后一秒就变领结
越看男一，越像吴亦凡
这个导演找的演员都是有酒窝梨涡的
男主发小一点都不帅，没有男主好看
邱赫楠，你是我见过最帅的人
男主真的越看越帅，男二就找不到颜
太好看了，女主角好美，男主角好帅
好像一起来看流星雨啊！
这不是模仿花样男子么😂😂
龙日一看着好霸气奥
我以为是流星花园
女主 哎我天哪 男主我我去了
😓😓这女主的声音好像关晓彤
一起来看流星雨啊 真是 搞笑
江辰，龙日一都喜欢
男主好会撩啊
#失去江辰 我们还有龙日一#
我的天啊 太
晕死了 模仿一起来看流星雨
超讨厌男二 看见男二就不想看
还是小美好，耐看
好智障啊，， 不看了
剧情呕 戏好假啊 看着好恶心
不想吐槽，所以再见
………帅~~帅~~帅帅帅帅帅帅帅
女主不咋喜欢 男主好帅啊啊啊
好假，演技……额
好喜欢张静美和龙日一
有病病病病病病病病病
什么玩应，最了，
话说这不是花样男子吗？[撇嘴]
我喜欢女主 可爱😘😘😘😘
没有小说的感觉啊😡😡😡😡
看得我尴尬癌犯了，
女主，，，，，，
为啥突然就没法看了
太讨厌了 能不能一起播
这女主角真是没办法说了
帅吗？太浮夸了吧！
快更新 我要看龙日一生气
呃。。。这还能说什么，
来看这部剧全靠小美好吧
喜欢一个人一定要大胆一点
女主的声音真好听😄
车挺好的😁😁😁
这设定，不是流行花园嘛
白允儿和海一好配
讨厌女二(•̀へ•́╮)
龙日一这名字太日天了
这名字怪怪的😂😂😂😂
我的原著……被毁了
不好看，还是小美好好看
什么时候能看17集
毁了我心中的男主角
什么时候才更新啊？
很狗血！莫名其妙喜欢噗哈哈哈哈哈
总觉得会有第二季
剧情基本都能猜到，玛丽苏
这部剧也就龙海一入了朕的法眼😸️😸️😸️
莫名喜欢黎叔😂😂
刚开始看不怎么样，后来看着看着还看上瘾了
好甜啊，好喜欢这么霸道的男生
这里面的男生都好帅啊😍😍
难道只有我一个人觉得龙日一像孙坚吗😊
龙日一你死定了 《龙日一你死定了》预告片_13
剧情跟恶魔少爷别吻我，差不多
这女的勾三搭四 
龙日-好帅。。。。。。，
老师，今天我们学什么😂😂😂
我感觉我中了胡一天的毒，看这个学长好像啊
电视剧很好，侯佩杉演戏不错，
女主长的真心的不耐看，男演员还挺帅的
这个男生挺帅的
魏哲鸣也太像胡一天了吧！😮
女主一笑就像赵薇 看见没看见没
张静美吃醋了，不舍得龙日一离开
谁有yip借我一天看完就可以
单纯的小美好结束了，看看这部打发时间😊
龙日一张静/美在一起在一起♥♥♥♥♥♥
这么好的学院就这么个琴？
套路！我自己以为，好多电视剧都是有爱到很！
谁能借一下VIP,谢谢
男一号和女一号实在是太不适合谈恋爱了吧！
我问一下有没有这种类型的剧了
剧情发展的太快了，才第六集就喜欢上他了😍😍😍
觉得还行，没有别人说的那么不好看
我只想说我对这部剧醉了
没剧看了，突然想起这部剧，没想到一看就入迷了
好帅啊，不亏是龙少
我怎么感觉女主笑的时候像赵丽颖
怎么感觉男主这么像吴亦凡呢😬😬
龙日一，你死定了，嘿嘿
其实凑合凑合看还可以，和恶魔少爷别吻我也差不多
感觉结局好无语啊，🌚🌚
这个女主和中国新歌声里的那个叶炫清有点像耶
好逗啊，这剧，虽然各种苏，但还是忍不住看😂😂
不是说周四周五更新吗 怎么还不更新
每个演员都需要成长，这样肆意诋毁有意思嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
男主有那么几个时刻好像彭于晏😰
这部电视剧还不错
龙日一真帅帅滴
简直就是盗版的流星雨呀…………………………
喜欢张静美和龙日一的举手
看上去很明显就是买的不要自欺欺人
这种剧永远是几个男的喜欢一个女的
张静美跟应采儿好像！！！
这演技。 我也最了
难道没人觉得成日一他很像吴亦凡？觉得的点个赞
既霸道又帅，我的少女心啊
龙日一颜值挺高的 这部电视剧情挺好的嘞
感觉剧情好傻白甜 尴尬幼稚的一比
好看，女主美，给人一种空谷幽兰的感觉
这剧被女角拉低了，就成了垃圾片了
好久才看这一集呀太久了
我觉得张静美和龙日一挺合适的 你们说呢
低配流星花园？
我觉得张静美长的有点像花千骨里的糖宝
哇，龙日一好帅吖#邱赫南#太帅了！😘
如果女主换成赵丽颖，收视率会下不得地
为什么感觉看到了一起来看流星雨的剧情
这大哥的骑车技术好！！！
这符合现实吗？太梦幻了些吧？😂😂😂
有钱了不起啊，为什么演这种电视剧
现在的电视剧真是越来越菜，都什么鬼
你们是不是都忘了大明湖畔的韩七录？
觉得男二还没男主好看的点个赞，谢谢！
OPPO手机都能搞到苹果铃声，我也是服了
龙日一你不能这样虐我没问你这群单身狗
邱赫南好帅他护侯佩杉太酷了
男神和凯爷在一个班一个宿舍😱😱😱😱
你们不觉得狗血剧吗？
男主有点像彭于晏😄
听说有人盗咱们校徽，所以我过来看看🌚
poop的手机苹果的铃音、好样的都是土豪啊
太狗血了……看完小美好这个真的没法看
欧时力家的衣服
我怀疑男主就是他网上认识的男朋友
其实看下去的话还是很好看的
小说写的好看，拍的不好看，
挺好看的电视一起来看吧🤗🤗
我觉得还是小美好好看
好看啊，都演得很好啊
人家也是辛苦演的
还VIP，真叫一个尴尬
男主，高冷帅呢？
演得好土版了……不怎么好看
演技已经无法用语言来吐槽了
从来没有看过这么糟糕的结局
好期待第二季！！！！！！
我去让当就当醉了
更新的太慢了，真想快点更新
什么哦日一为啥不日二日三
和《一起来看流星雨》好像
真真的简易版的流行花园……
#江辰和龙日一谁是最佳男友
太好看了！！！！！！！！！
还有什么好看的校园电视剧吗
男主一般，女主……无法直视
男主下巴真吓人啊
跟当年的慕容云海有什么区别
我感觉还好阿，我挺喜欢看的
还行，。。。。。。，，，，
挺好看的男女主角都挺蛮力的
有点流星花园的感觉
我要看《龙日一你死定了》
这剧情估计小学生都会嫌幼稚
太假了，看不下去了
我觉得这个特像韩剧花样男子
很好看，啊，啊啊啊啊啊啊
爱情，还是靠点缘分
男主头发不好看哎
流星花园类型情节.没新意
又一本我爱的小说被毁了！
好看不问问大家啊
看着小说的时候还是十年前
还记得这是我小学看的小说
这和流星花园有区别吗🙄
我是看小美好来的
这部电视剧挺好看的
更新好慢，什么时候更新
☺☺☺☺☺☺☺😚😍
想问龙日一星期几更新
没有一个长像好看
没有发现有多好看
怎么可以这么挫!
呵呵，好自恋
什么时候播第二季啊
感觉像在看一起来看流星雨
完美的校园剧
能不能快点更新 都没看够
nao. can. ya
好像肩膀撑不起衣服
这个结局[流汗][流汗][流汗]
金淳熙的声音和长相也太不配了吧@_@
第六集的拉小提琴的男的，比两个主角都帅呢
我就喜欢男主角的风格，我就是这种风格的
感觉拍的真像 一起来看流星雨 。。。。感觉
这剧里的男的都喜欢穿这么宽又显矮的裤子的吗
龙大哥哥好像江辰啊！！！迷死人了！啊！！！
虽然嘴上不说喜欢,但私下确……
怎么看到这发现男配比男主还帅呢？
希望你们真的在一起，很可爱哦
男主很帅说丑的你们照照镜子
龙海一是谁啊？ 是龙日一的什么人？
开始并不觉得好看，直到后面才精彩
我觉得龙海一很像胡一天，你们不觉得吗
喜欢龙曰一，帅爆了 ，简单就是男神😍
就这样三位都认识了，到底是女主角电视剧
你们下次吃的时候记得叫上我哈
我喜欢候佩杉，她好美！！
男主很帅说丑的你们照照镜子
越看，越好看的一部剧。值得看，值得期待
男二，怎么感觉有一点点点像马天宇啊😁😁
长相我更喜欢龙日一的类型，他很帅，
奇怪你们为啥不喜欢男主呢，我觉得挺帅的啊
不知道为什么，看了这个男主特别想笑
跟恶魔少爷别吻我电视剧差不多
都周几更新呀
这就是有酒有肉有美女
完了，我被迷惑了，天哪太像胡一天了
这下巴……天了噜啊啊整惨了
整部剧只喜欢魏哲鸣
演的什么鬼 还跆拳道的 不出手 ？
终于更新了，等了好久
都分不清谁是谁😓
我觉得挺好的，不用把这部剧和小美好比较吧
不是说跆拳道黑带吗？怎么这么菜
好好看，笑死我了。觉得女主好像景甜
16集都下好了，别问我从哪里下载的
女主角不是会跆拳道么，装！！！！
怎么还不更新，我都想看了，支持继续更新
看到了。。什么莫名其妙的东西？
最喜欢看这个
好帅啊，好喜欢的公主抱😍😍😍
男主角，好帅啊，无聊
难道没有人觉得女主像马蓉吗？
男女主俩人的确很配，都是男二不咋滴，赞!赞!赞!
其实龙日一的真爱是金淳熙吧
老师，今天我们学什么
演龙演龙日一的人和王俊凯是同学
静美是怎么进本承的呀
很好看的一部剧，好喜欢静美和小日这对欢喜冤家
女主炸眼一看好像蓝盈盈
真的好喜欢男主角，女主角好期待第二部
我感觉要被你的这句话，〖翻白眼，emmmm〗
喜欢龙日一你死定了，不喜欢致我们单纯的小美好
女主不是跆拳道黑带吗？怎么会被欺负的那么惨
这几年他俩赛车的英文歌是什么呀？有知道的么？
有点傻，但是还挺好看的，莫名有笑点😂
我能不能说男主长的一点都不帅呀！😓
可怜我家的静美
男主的肩膀是不是也打瘦脸针了，窄的呀
现在演员对白多，表演技巧差！
男主都没肩膀，看着真心别扭啊😂😂😂
完全就不是一个类型的，为什么非要比较
男主有点整容脸，，，，，
好看，太好看了
这金啥的。，。，好老啊
有钱人青春？？？！谈恋爱是这样？？！
从楼上下来的也太快了吧 飞下来的吗？
我竟无力吐槽，剧荒了，还是看看吧！
这剧情好尴尬，跟恶魔少爷别吻我差不多
恶魔少爷别吻我比这个好看多了
老夫的少女心哎 没办法谁叫我是女汉纸
第一次看挺好看的，太好看了
她弟比她都老
这种片我都不知道那来的一亿多的播放！
看完小美好后看这部剧，，，，两个风格
这剧情也太那个了，第二部流星花园吗？
苹果的铃声，OPPO的手机。没谁了
干嘛要拿两部剧来比较呢，各有各的好啊
致我们单纯的小美好 好 想念江晨
特别是那个男主，还不如小美好的男主3/2
小说里，金淳熙不是和郭羡妮在一起吗？
这是一周更新两集，还是更新四集啊？？
为什么我感觉我看到了一个男版的宋祖儿
是我眼瞎了吗，这不是OPPO手机吗
这剧都有7.8也是够牛的
一个男主的下巴是不是整了啊
剧情看着挺熟悉的啊
完全盗版的一起又看流星雨
看着满屏整容脸，我只好离开
看完第一集，就看不下去了
演技真渣，哪有小美好好看
张静美好像30岁的人
不不不宝贝宝贝红包比你牛逼
希望男主也有整容般的演技
就是主角也差劲，剧情也老梗
感觉看到了一起来看流星雨
男主的嘴巴也太像纪凌尘了吧
很好看，有情感情侣一对很赞
还是去看我的江辰😍
演的太糟糕了还是小说好看，
像智障一样，这片太智障了
画风和一起来看流星雨差不多
为什么女主的颜值都那么低啊
不想说了，这种真的好哈啊
给男女主角点赞👍👍
这个女主演得很好，可以的
这个电视剧要什么时候更新
这不是我认识的弹幕
男主给我一种吴亦凡的感觉！
这么扯的电视看的津津有味
是恶少的翻版吗？？？？？
男主，好有病
龙日一，好帅呀。我好喜欢他
没准明天了？哈哈哈哈哈哈
好。。？！。，？！
😂😂😂
好看！！！！哦哦哦了！
感觉男一的演技真的很差
结局没看懂，差👇👇
怎么还不更新啊 急死了
下一季啥时候播出呢
期待第二季，同意赞我
我到底看得是什么
谁能告诉我 这是什么结尾
我想看第九集可是我沒有Vlp
第二季什么时候播呀？
第一眼感觉像屌丝
小时候的回忆啊！！！！！
冰冰你口红💄粘到牙了
还是有心动的感觉
一一一一一一一一一一一一
谁看这部谁是大傻子
很好看，你们也要去看
还是书好看 电视剧没法看
这没人评论？？？
学校就不紧张吗？
那么有钱的学校！连个三角钢琴都没有吗？
什么时候更新
男主像吴亦凡耶，某个瞬间真的很像，
喜欢你，喜欢你，好喜欢你
还是觉得男二号比男一帅太多
龙海一好像江辰啊！只有我这么认为吗？
喜欢男主的请点赞赞赞赞👍
龙海一好像胡一天啊 好帅呀
真的有点像，我也是那么觉得的
女主演技好差，男主也是，还是小美好最好看
男演员的衣服怎么都那么难看
追完小美好，又追龙日一😂😂 我也是够了
好多帅哥啊！！！！！！
男主很有钱，可是衣服只有几件(可依旧很酷)
龙日一有点像彭于晏，下巴是天然的吗
， 哼因为没有未来啊！爹乒！！路随＼
龙曰一自以为有钱了不起到处欺负人太贱了
挺好看的😔
龙日一是整容过吗？下巴怎么那么尖
这个男主有点像金瀚
张静美会喜欢那一个男生呢
哎呀呀，犯花痴了，30几的我
都中了小美好的毒，看啥都没有胡一天帅
这部网剧并不好看。。。剧情老套演员太差
我不喜欢张静美
⊙∀⊙！男主长得贼像我前桌!!!除了眉毛和下巴
可不可以不要用yyqx的卡片，表达自己的负面意见吧
这个什么时候能不用VIP啊😭😭😭😭😭
龙日子怎么越看越丑，那个下巴是假的吗？[白眼]
就是一个字 甜
饼干烤的能不能走点心😄，一看就是早餐饼！
女主还可以，男主太丑了 跟小美好没得比
谁是vip借一天
看了几集，挺好的，男主是属于越看越帅的那种
好烦张静美的妈妈弟弟，只知道钱
还挺好看的，点个赞👍👍👍
女二演技烂暴力
超喜欢这部剧，男女主都很好看❤
校服好像是我们的少年时代的外套
太好看了，但比小说没小说好也不错了[色][色]
我喜欢看这部剧
不想看可以不看，他们长得不好看关你们什么事
追完了致我们单纯的小美好，又可以追这部剧了
男主怎么感觉有点像吴亦凡哦
那个嘴巴能不能不要老是嘟起来啊！好恶心啊
难道只有我一个人觉得女主神似关晓彤？
我的人我自己动可以，别人动就不可以！
失去江辰，我们还有龙日一
其实，还可以
[微笑][微笑][微笑]
这可是我看的第一本青春小说啊，就这样被毁了
为什么第三集看不了啊 就直接是第四集
还是特别喜欢小美好，这个片看着也不赖
虽然主角长的不太好看，但至少演技不尬
能拍摄出好的电视剧多好啊？！
跟小美好里面的人物差远了，全是丑八怪
可惜不是你 超超超超超超超超超~好看
这男女主角真的是低配啊，样样都不在线
我就喜欢男二，温暖的感觉，长得好看呀
用的oppo的手机响苹果的铃声
其实看了一下还是不错的男主还是很帅的
喜欢男二的酒窝
想静美了~~~🌝
好看，太好看了
男主的下巴吓人，男二的颜值有点吓人
超不喜歡女主，總是笑，笑的嘴好大
看到男二，瞬间感觉男一还是很帅的😂
还是小美好更好看，胡一天最帅😘
那个龙少可以有钱穿布鞋？
看完小美好就来看龙日一
有种似曾相识的感觉，一起来看流星雨
男主。。。。。真的够了
在玩猫捉老鼠吗？
坚持看下去啊😁第二季更好看
OPPO手机苹果铃声霸气
看了小美好，在看着这感觉太假了吧
看你们叻评论我笑出了猪一般的笑声
真快就喜欢上了？
我想知道金淳熙不是恶魔之吻里的人么
还行啊我没觉得太老套啊？
男主角啊，实在是，不想看了
泼女主的两个，女生太可恶了
，，，，，，
这是些啥东西，老套，傻白甜
大结局发好好休息下人头费
很好看跟恶魔少爷惹我一样:
老公在一起噶爸测测把车厉害
女主的弟弟比男主帅多了好不
一个叫做“寻找龙日一”的
焖煮菜谱就要回家过年怎么
男主没气场没气质…
这么酷的车，像小孩子站旁边
难道这不是一起来看流星雨？
笑啥。欺负人
龙日一真是好师呀。和静美
哎哟我的天哪，我的童年😂
好看，希望他们最后能在一起
女主好像糖宝安悦溪
超级好看😄
男主的下巴…… 吓死我了
小说叫什么名字？
借VIP有没有人借一下
还是最喜欢小美好
这下巴假的有点过分了哈🙄
加油加油 年轻演员
挺好看的，可是更新太慢了
大的nnnn
喜欢看 更新快一点 喜欢💕
我好像真的被这个剧迷上了
第二季什么时候放啊，
女主有点像叶炫清
这是学流星花园吗？
想知道龙海一结局😞
不是今天更新吗？
青春派加偶像派的剧情
很喜欢静美的坚持不放弃
为什么都是长袖配短裤
好喜欢龙日一，好男孩
什么要vip呢？😔
更新的有点慢有点受不了
男主什么鬼？！！！
😘😘😘还行😘😘
这个女的漂亮，大方
说了就什么玩意儿土的掉渣
他俩凑成一对正合适
确定不是流星花园？
好看我就去补小说
女主不是说跆拳道黑带么，怎么这么弱
这跟一起来看流星雨电视剧差不多啊
好好看啊！👍👍👍👍👍👍
这部剧除了龙日一都帅 下巴太扎眼了
男一好像吴亦凡♡喜欢喜欢
确实够帅，龙少啊啊啊啊
男主女主好般配，在一起，郎才女貌啊！
这不剧，就是以前的流星花园一二部啊
感觉女主有点像安悦溪，有没有同感的？
挺好看的。为什么只能看8集。明天会更新吗
这是一起来看流星雨版的网络剧么😂😂😂
有感觉龙日一像彭于晏的吗
女主好作，特别讨厌这样的 不能正常点吗？
我也喜欢龙海一，😍😍😍
真的好像恶魔少爷别吻我，个人觉得
怎么觉得第三个出现的男主和胡一天好像啊
配音有问题。嘴型有问题的
最喜欢看这种电视剧了，就是更新太慢了
为什么拉小提琴的不是主演
我觉得男主挺帅的啊！
感觉挺好的!龙日一挺霸道的，很喜欢
其实男主也很帅呀！挺喜欢的😊
男主不会是和吴亦凡一家医院整的吧，超像
女主要是张馨予就更好啦！
求借VIP😭😭😭😭😭
对你们的评论无语了
女主像安悦溪，男主既像侯明昊又像汪东城
男主好帅！圈粉！女主也棒棒哒！
男主整的像某凡就算了，动作眼神还模仿
无敌自恋了，但是我喜欢。男主看着越来越帅了
好好看啊，长得帅帅哒
好看，男主好帅，男主女主好配
越来越好看了
好好看爱，好希望发生在自己身上❤❤
更新的太慢了
一点都不好看
女主的弟弟好搞笑，一家人都拿女主开玩笑
难道就没人觉得男二长得像保剑锋吗
男主角好(✪▽✪)帅啊啊啊啊啊啊
你们这些人啊，自己长得丑有什么资格评论人家
挺喜欢的，好看好看。女主很漂亮，男主很帅
女主到底行不行啊？？？咋感觉跆拳道白学了
你是主角的声音神态很像陆毅的老婆鲍蕾啊，
超级好看，这一集，男主很酷，好霸气
男女主都好看
好激动(✪▽✪)
还是我们的胡一天老公最帅阿!
赛车的时候🏁那首歌叫什么名字啊？
女主角丑死了，这部剧整个
好酷的男主呀。好喜欢这样子的。男主呀
初中的时候就看过这本小说，终于拍成电视剧了
每个演员都在努力，不是谁一开始演技都能很好
还可以吧， 我觉得 男 主 还可以 女主 演 还可以
好看，精彩演绎，龙日一的霸道表白
我要笑死了 哈哈哈 初中时候比较喜欢这种的
好幸福哦，每次被打都有人来救
虽然小美好比较好看，但还是支持龙日一龙海一
金纯熙帅，酒窝也好看，就是帅，好看
和小美好比简直就是天上的和地上的啊
后面也会是跟小美好一样的结局的
不喜欢的就别看。搞得人家逼你看似的
看见男二之后觉得男主好帅
寿司喂狗，有创意导演，给你100赞
我英文名就是Nancy（南希）
看了小美好以后觉得这部剧好尴尬
看一下韩国的电视剧宫，感觉一样
金淳熙的脸 一看就是暖男
都是新演员，已经很不错了，加油
女主的配音不好听，有种白莲花的感觉
其实当做喜剧片来看感觉还不错
不好看，男女主都不怎么样
看了 张翰 郑爽 演的 这样 没意思
其实我觉得女主的五官看着挺舒服的
我都不知道哪来的勇气看到第三集。😂
这寿司还是没盖的，真先进
不管怎么说还是蛮少女的❤
VIP可以看到八集 我天啊
oppo手机苹果铃声？
只有我觉得龙海一有点像胡大大嘛，😂
这是纯纯的虐单身狗啊！
刚看完我的胡一天 小美好，这剧情……
还是小美好好看。。。。初恋的感觉
处在小美好中 无法自拔。男生胡一天♥
女主好像郑爽呀！太像了！不可直视
其实挺好看的，不错，真的
我好喜欢这个电视剧，真的好好看
这集数and这句情，感觉会有第二季
女主不好看 没心思看下去
和一起来看流星雨好像[鄙视]
怎么有点像范姐啊
以前看过小说，觉得好看😄
毁了我的童年小说啊
龙日一喜欢张静美
其实两主角很耐看
这下巴我也是服了
真心的看不下去了
流星翻版，哎！
谁还没个青春了？
我将就看吧,看的都是同感吧
男主角好帅，女主角好美
一起来看流星雨啊
哭，需要APP
无聊的电视！做作
不看了，看不下去
是不是太夸张了点!
男主角还是蛮帅的，支持你
有点像看一起来看流星雨😂
感觉是好几部电视的结合啊
凭什么接档小美好
好尴尬的演技啊😂😂😂😂
好假啊， 真恶心
女主角演的真好！
这个女主自我感觉良好呵😏
这里的高富帅太吓人😂😂
第一集张静美好勇敢
允儿的后面，叶子都黄了！
哇，好看[呲牙][呲牙][呲牙]
喜欢龙日一这种坏坏的感觉
好像那个一起来看流星雨
这部剧一共多少集呀
龙日一好师啊静美真幸福
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
现在高一了哈哈哈 怀念啊
已经忘了小说是什么内容了
女主角长的好像秦舒培奥
我觉得韩芝荷挺漂亮的
求好看电视剧介绍
好看（*＾ワ＾*）
视频太好看可是要VIP
好想知道第二季什么时候播
今天晚上有人说爱我
还是让陈小希和江辰来演吧
我在干什么 我是谁 我在那
天哪!我竟然一下看到16集
L|5可以吗，我想看会电视
第二季多久出
好多场景都是苏州乐园的
男的下巴鼻子假的受不鸟
男主挺帅，女主不好看
这种电视剧就应该有多点
拉小提琴这个是谁？好帅
好喜欢这段呀，为你打call
男二喜欢谁？？？男不喜欢女一吧？？？
只有我觉得男主像侯明昊吗？（越看越像）
龙海一比龙日一好看多了，哈哈哈哈哈啊
現在最期待滴就是第二季了
我怎么觉得男主的下巴能把人戳死，勿喷
看到几集已经不看了，评论完就走
难道只有我一个人觉得男主帅爆了吗？
龙一日有点可怜
这本快10的小说终于可以拍成电视剧了
好帅啊！龙曰￣！男神啊
太像胡一天了，胡一天也爱嘴角一边笑，
真的感觉和一起去看流星雨差不多
这下巴是打玻尿酸了么，太长了不自然
很好看(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)
穿帮镜头好多
为什么龙日一是继承人？不是龙海一啊？
双肩背包被抢了？
这个搞音乐的小哥哥还不错 看着蛮顺眼的
这部剧里的道具服装造型还是挺走心的
我可能是太久没看偶像剧了少女心太泛滥
终于等到你更新了😍😍
请 问(龙日一你死定了) 有 第 二 季 吗
男主是王俊凯室友，为王俊凯打call
你真shuai
很好看，无论说女主、男主，都有自己的个性
好帅。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这就是女汉纸？还练过跆拳道？这也太垃圾了把
男主没有胡一天帅，帮忙点赞（谢谢）😊😊😊
还是觉得没有小美好好看，这部剧颜值不怎么样
男主看着好眼熟
女主长相很普通。不丑也不漂亮
这个小说，我上初中时好像看过
好好看剧就好啦，没那么多别想太多，开心就好
小说：白痴你是我老婆
霸道，帅气[害羞][害羞]
好短😭😭
玛丽苏的剧情还是让人看的激动
可他们都很努力在给我们大家呈现，别苛责太多
喜欢这部电视剧，喜欢龙少
穿帮了，看出来哪里不对了吗？
女主不是黑带吗怎么那么弱😂
剧情还不错吧，颜值什么的，就，不用我说了吧
求你们多发点视频谢谢了
般配！！😏😏赫南真帅！！
男主的下巴真是太吓人了~好像要掉下来
龙少，帅呆了，还是小凯的室友哦
女主角长相不符合小说里的样子！
张静美不是跆拳道黑带吗，怎么看起来那么弱
才发现，赛车的地方就是我家边上
这集看张静美的弟弟，感觉有病啊！
这个发展的速度，也是醉醉的，不过好好看😊
不错，锁🔒定男主
有钱人家的跟班用oppo？？？
这是高中吗？吗吗吗吗吗吗
好喜欢男主角啊，感觉好帅
女主角不好看
人家本来就没想多了，就怕你想多了吧
比小美好还好看 就是剧情太短了😂
我怎么感觉我在看流星花园和流星雨呢
男二真的是。。。。。喝瓶脉动稳一下
还可以，很喜欢😗，特别是男主角
龙曰一和张静美好配，好羡慕!
龙日一，一点都不好看，张静美也一样
♥还可以吧！就是感觉有点。。。模仿
我能说，一听到“小日”，就笑岔气了
呜呜呜金淳熙和我想象的不一样，😂
学生党点个赞呗，行不
江辰或许没了 但我们还有龙日一啊
就是这更新太慢了
果然小说拍成电视剧都是毁三观的😂
还是初中的时候看过小说，精减了不少
感觉我不会看完这部剧。越来越讨厌了
我高冷的金淳熙。。。。天啊不忍直视
男主角背影走路真心不好看，有点熊样
接上小美好…～龙日一迷之角度像凡凡
还可以吧这是女主角的演技要提高一下
没有什么创新，最少不要让别人吐槽
支持 非常喜欢 男主女主加油 等待更新
有点要面子哈！嘻嘻，，，，
龙日一是整容了吗？下巴都快戳地了！
等待下一集那个到龙日一家补课的那块
哪里都有王者荣耀
龙日一你可真帅呀
好好看，男主角帅
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哒
女主角也不错，很有气质！
我特麻费时间看这老残剧
校园偶像剧非我杨洋莫属
什么时候才更新啊！求告
还不错...挺喜欢的
真心 有的恶心了
其实可以用v|P浏览器看的
胡一天帅帅帅
怒丽江开个房可鸟瞰妇女节
男主角长得一点也不好看
很狗血剧情，人物很没感觉
违规脚都要跑大，可冤大了
什么年代了，还拍这种剧
剧情俗套，男女主也是够了
没有小说好看，我的小说呀
挺喜欢，喜欢龙日一！！！
主仆协仪，简直不能再帅
果断弃剧！真的不咋滴！
演员换换该多好
我觉得男主有点像吴亦凡
这是流星花园的翻版吗……
这男主太浮夸了吧，，，
张静美臭掉渣了
只有我觉得特像花样男子么
龙日一其实还蛮帅的吗？！
男女颜值一言难尽
醜炸了，男主女主都不好看
男主的下巴简直
……………………不稳定
啊哈 哈哈哈呵呵哈哈哈
真心不好看，演员没找对
龙日一长的还好啊
现在好想看第二季呀！
这是翻拍恶作剧之吻吗？
这个电视剧好看的不得了
可能是时代在退化吧
个人觉得太难看了
如果你有本事你就跳吧
什么时候才能更新呀？
有发发发改运费放分班了吗
快点更新吧，等的好可怜啊
初中看的小说，我的天
这男的下巴太长了
从小就看小妮子写的小说
这和小说差的好远啊
上学的时候看的书
男主的下巴为啥辣么⋯
男主这下巴也是绝了
一遍过，我只看见了教辅，和我的一样
女主有的角度像唐嫣有的角度又像关晓彤
你们有没有发现女主很像叶炫清
有谁觉得和一起来看流星雨好像啊！😓😓
感觉龙海一应该当男主角
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈……没想到结果是这样
跟一起来看流星雨超像，一点意思都没有
感觉男主女主都好好看啊
男主和女主在一起简直就是豺狼虎豹啊🙄
龙海一是路从今夜白的魏子健。😍😍😍
饼干的故事和流星花园里面的桥段差不多
高仿吴亦凡。?😂😂😂😂
我觉得挺好看的诶，你们不喜勿喷
这剧情老套就算了，台词也那么老套
挺好看的，女主越看越好看 男主还可以啦
呃 为什么男主的衣品………这么………
其实我是来看张双利爷爷的😊
我喜欢龙日一，我和他生了一个孩子
为什么就是不能相互理解，相互相信
这个还要vip呀
有没有觉得男主走路的姿势有点别扭
完了完了，我怎么看谁长的都想胡一天
为什么没有郭羡妮，她和纯希是一对
莫名觉得龙日一像吴亦凡
龙海一为什么不是男主
这是毁原著，还是毁原著，还是毁原著！！！
演的和恶魔少爷意思差不多了
这种片子，不放还好，这种观念，害死人！
既霸气，有自恋
上初中的时侯特别喜欢的一部小说，上课都看
哈哈，女主表情很到位😂😂😂
酥啊啊啊啊啊啊啊啊啊奥奥！
跟《恶魔少爷别吻我》有点像啊！！！！！！
咋这么可爱呢
男主和女主挺喜欢的
好像一起来看流星雨，霸道总裁爱上灰姑娘吗
我觉得女主角好看，男主角气死我了
韩芝荷把张静美的包扔了又捡起来了😳😳😳
韩芝荷好那个，自称为是龙日一的女朋友
龙日一，好帅呀！女主也很漂亮
张静美的妈妈是天龙八部当年的阿紫吗
女主和男主拍电视剧都不容易 认真看剧吧
想知道龙日一和金淳熙赛车时的歌曲是什么歌
开头觉得不好看，可是越看越好看😊
手机没电了？？？？？？？？？？？？？？
这剧情都是老梗了，好像一起来看流星雨
龙日一好直接呀，一点也不在意别人的想法
好看，特别喜欢
哈哈哈哈哈哈
挺好看的，但就是不喜欢女主的弟弟和妈妈
其实男主和男二才是一对吧😂😂😂😂😂😂
其实这个剧挺好看的，但是有些情节有点假
四川人吃vvv大大方方炒菜额尔点点滴滴色的
这女的 嘴脸真是无语了
好看好看！男主不但有钱又帅还除暴安良呢！
#失去江辰 我们还有龙日一#甜虐！！！
挺爱看魏哲鸣这个演员的
貌似跟恶魔少爷别吻我有点相似
好帅[色][色][色]为什么男主不是他，
男女主角难看，和小美好没法比
感觉女主有点像我们学校的语文老师
超喜欢这个剧，有种冲动
看着看着就不由自主地想起了小美好
一直bb那你们别看啊，干嘛看到现在?
仿照郑爽的一起去看流星雨，没意思
不知道什么时候播第二季
男主角好帅，男二好丑
oppo手机响起了苹果的铃声
#邱赫南#平安夜快乐吃苹果呀🍎🍎🍎
看了小美好啥剧都不好看
这么觉得男主走路有点奇怪……
虽然好看但是导演能不能快点更新啊
不累吗 跑来跑去的😉😉
这部电视不好看，男演员一人丑了
龙日一`你死定了
跟一起来看流星雨一样啊
没看错应该是oppo 手机，苹果的铃声
感觉驼背，脸还可以男主
只有我觉得龙少腿好短么
男主的下巴也太恶心了
突然间，觉得龙日一很好
龙日一好酷，张静美就不知道珍惜
快点更新╰（‵□′）╯
小学时候看的龙日一你死定了！！！
第三集服装店什么品牌？
不好看。我的江成在哪？
太也太辜负我期待的心了
好好看，以后会继续关看的
跟魔鬼少爷别吻我差不多
好辣眼，支持我的点个赞
为什么我觉得女主像关晓彤
我觉得还行，有本事你来演
看了小美好，这些太渣啦
下巴打的太过了巴
上体育课还穿裙子吗？假
男女主换个估计火得起来
哎呀妈，我好像进错剧场了
就这个电视剧还能播出？
不是说八点更新吗
明明是翻版的流星花园啊！
老土的剧情，太辣椒了，
龙氏集团懂事长叫什么名字
一起来看流星雨吗？呵呵
有点像恶魔少爷的
男主角手上发现烟疤？
类似一起来看流星雨的剧情
全是一个套路，没什么看头
一起来看流星雨？有点像
女主好作呀，动不动就噘嘴
觉得龙一对女主有点过分了
女主角不错，男主选烂了
一部剧能更新快点吗？
结局不明啊啊啊啊啊啊啊
男主那下巴够假的呀
这适合小学生看的吧
演的什么鬼，浪费流量
跟我印象中的不太一样呢
这个发型挺好看的，确实帅
都是vip你们都穷成这了
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
男主出来的齐瞬间有点尴尬
很好看！👍👍❤❤❤
没看过，认不得是一些那样
好看，喜欢张静美的执着
男的不帅女的不漂亮
能不能有第二部啊，好期待
觉得男二长得很暖啊
好看好看。喜欢龙日一
女主角换年轻点的吧……
乙工力·……∵。……
好脑残的电视剧啊，我的天
女主角戏太假了，差评
什么时候出第二部啊啊啊啊
越看越爽出来多点就更美了
女主真的不适合演女主
女主给人感觉有点像关晓彤
男女演员不咋样啊，嘿嘿
很好看，喜欢龙日一和张静美
😉😊😇😍😜😺👏🙊💕💞👼👅💖
看剧情，和言承旭版的流星花园一样
疯狂为这部剧打call！！！！！！😍😍
被龙海一圈粉了。😁😁
个人觉得女主在学校丸子头好看一点😲
女主白开水，男主的耸肩歪歪的不自然
太好看了666666
魏哲鸣每次都是男二😂
觉得龙日一比龙海一帅
海一和日一的衬衫是一样的
还有第二部吗，我好想看续集
666666
第三个好像胡一天
为什么女主的衣服总不和男主搭配呀?
男主长得好像吴亦凡女主好像赵丽颖
为什么魏哲明这么帅还千年男二，😓
有没有人觉得男主长得有点像孙坚？
剧情狗血 看开头就知道全剧的感觉
简单就是流星花园的翻版啊[悠闲][悠闲]
喜欢龙海一啊啊啊啊啊啊
好看，very good
无聊的时候，看了一下，觉得还可以
太没有创新了，剧情模仿太多。不好看
从第九集 开始 为什么要vip啊
好看，男主角好帅，好霸道，好好看
我觉得还挺好看的，男主男二和女主都挺好的
魏哲鸣演谁啊？？？🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
龙日一好可爱卡哇伊😘😘😘
魏哲鸣我老乡啊，现在才发现
最近迷上看青春剧了，我是老了吗？
原来是黑色衣服抱起来以后咋变成了灰色的
张净美的父母我也是醉了
男主角有点像吴一凡
张静美爸妈真的是……势利眼，喜欢有钱人
真心的好看（*＾ワ＾*）👏👏👏👏
男主像彭于晏，打扮上也很像
男女主的颜值真的是一言难尽，演技也
苏州东山环太湖
男主好帅! ! ! ! !
#失去江辰 我们还有龙日一#给龙日一打call
喜欢看，就点个赞吧
感觉龙海一和江辰有些镜头长的有些像啊！
看了几节发现男主是耐看型太帅了
觉得龙曰一是一帅的点赞，关注
#失去江辰 我们还有龙日一#
说真的，我感觉不好看→_→
这男主整容整的丑爆，不整还好看，服了
好看😊有很多感觉怪怪何惧果皇果后的
小美好难看死了，人也丑的罚款
男二颜值emmmmmmm不可描述
这？？？非主流电视剧 简直看不下眼
感觉男主的脸有点怪特别是下巴位置
张静美和龙日一绝配，有觉得的吗？
龙日一，没想到你是假失忆，生气！
剧情幽默搞笑，真想回到青春时代
这个电视好好看呀犹其是男女主角
那个女的真让人讨厌 自以为是大贱人
救过她后一脸手足无措得样子是真的
不错，又看了一遍
男主口真是心非啊😂😂
就我觉得男主有一点点像吴亦凡吗😳
感觉龙日一还挺帅的😊😊😊
男二比男一帅多了
女的不漂亮男的也不帅
你们觉得龙日一帅吗？
太不合实际情况了这也能演
一起去看流星雨 的缩小版吗？😨
男主和女主还是蛮般配的，
龙日一，你死定了，怎么还不更新呀
小日，哈哈哈！差点没喷出来，，，
这剧情，这演技，没法看，哎，
别在这部剧下面谈别的剧好吗。😑
我只能说剧情好狗血好low好老套😓
看这个剧，考的我好尴尬！
还没从小美好的情节里出来
真是没发看这样的男女主
和一起来看流星雨差不多
这跟韩版花样男子一模一样
这部剧挺好的超喜欢
第二部什么时候播啊，期待
啊啊啊啊，这剧情，烂死了
怎么还拍这么老套的戏码
一点都不直的看
有点刘恺威的影子，无语了
龙日一和张静美太配了
我感觉男主角挺好看的啊~
男猪长的真不咋样
狗血剧，不昨的，很一般，
男女主角都不行啊，颜值低
还是小美好 好看
穿双匡威就是有钱人😂😂
实在坚持不下去了
女主的双眼皮能不能再重点
这不是一起来看流星雨吗？
这部电视剧还蛮好看的……
像不像一起来看流星雨？
女主有点像 安悦溪
就想说一句怎么还不更新
女主没气质，也不是很漂亮
怎么感觉男主像吴亦凡……
网剧没有颜值 谁看？
好看电视快看看看电视
男主的下巴好假啊
不知道有没有第二季
韩芝荷，也有好的一面
把服装换换 可能会好一点
女主太作，，，，，，，
跟流星花园差不多
这是什么破片啊
还没有胡一天万分之一帅
放你话会生长流量的费用
为什么更新的这么慢呢？
男主的大下巴及我受不了
女主虽然长得耐看
随便出来一个都比女主好看
上初一的看的第一本小说
哎要是我是VIP就好了
看着看着就觉得好看
那么懒得人也帅
什么结局呀！坑人里
男主角好像吴亦凡
男女主都蛮耐看de
龙日一太 霸气了，霸占张静美
好看，好喜欢男女主角啊😊😊❤❤
VIP的正确打开方式不应该是全集吗🐶
太好看了太好看了，这么快就开车了
男主角为什么怎么看，怎么觉得怪怪的
真是要笑死人哟哈哈哈哈
有点感觉是韩剧那小子真帅翻版的
虽然剧情很老套，不过看着挺欢喜的😂
如果没有喷子，世界会多美好
喜欢龙日一喜欢龙日一
还是很好看的，里面的男生有挺帅的
说错了，是讨厌金淳熙
好帅啊！好想知道这位帅哥是谁呀？
炒鸡喜欢龙日一 酷死贼 喜欢
男主的下巴好像是垫的
有一起来看流星雨的影子
我好像看见了一群花痴
龙日一好帅，你们觉得呢？
龙日一和龙海一是弟兄们
男主在某种样子下有点像吴亦凡
跟小美好比差远了，还是小美好好看
养坏鲜花，一个人懒在我家是什么歌
男主的嘴为什么嘟嘟呢
还是感觉龙海一放男主比较好
男主角好师😎
和一起来看流星雨差不多的电视剧
求问龙海一哪一集出场的？
还不错啊 真是搞不懂为什么要和小美好比呢
这部戏挺好的呀！男主和女主挺配的，
什么鬼。熬夜追剧没看明白这男主想干嘛
我喜欢龙了一个我也喜欢陈静美
女主烤的曲奇你确定不是外面买的？？？
这个电视剧简直有毒，完全停不下来😂😂
龙日一，活脱脱是咱下一个恶魔少爷韩七录
挺好看的！！！！！！！！
我想知道小说结局好不好 两人在一起没
搞笑的龙日一，邱赫南，爱你❤
我觉得龙一日太可爱了
女主也太喜欢尖叫了吧
[偷笑][惊恐][尴尬][撇嘴][微笑][调皮][尴尬]
第二季什么时候播啊？
剧情有点快哇。慢点再加点别的东西就好了
他们比赛车的时候那个音乐歌名字是什么
什么鬼，这是未成年看的吧
明明很开心，装什么不愿意
女主不是练过么？打他们啊
初中的时候看过这部小说，现在重温一遍
女主属于耐看型，就是这男主这的挺丑的
结局男女主角 有没有在一起
特别喜欢龙日一 演的真好 霸道又不是可爱
干脆直接叫一起来看流星雨算了
太假了吧！跆拳道黑带就这样任人欺负？
这部剧挺好看的，我很喜欢
女主不是会武术的吗，怎么还被人欺负呀？
臭不要脸，这完全
我感觉这演技和巴啦啦小魔仙有点像hhhh
很久就看了这部小说，感触颇深
想起我的小美好
这个剧好尴尬
恶魔少爷别吻我，剧情一样
厉害 那樊冰冰上课睡觉还能考100分
和《一起来看流星雨》有些剧情类似
只有我觉得男主的脸有点……那啥吗
谁借借一下vip😭😭😭
明明是OPPO手机，居然铃声是苹果，
我只想问问那个下巴是真的还是假的
我感觉男主的下巴整了，看着很别扭
张静美有这样的一家人也是够够的了
#失去江辰 我们还有龙日一#
小美好能引起妹子的共鸣，这剧行吗
真的是没有一个好看的，一个也没有
男猪角好帅，帅到无法形容
有没有感觉像恶魔少爷别吻我的剧情
龙日一被车撞是真失忆还是假失忆
觉得不如小美好好看的举手🙌
这部电影越看越下去，感觉越好看
天呐龙日一下巴好假呀
第一次见到那么丑的霸道少爷
人不好看，剧情也很尴尬，毁小说
小美好和龙日一你死定了都好看
看不下去 了 感觉拍的一点也不真实
还好吧不过有时很尴尬
👍😄赞我
想起了流星雨，感觉都是一个套路
感觉男一比男二帅好多
学生时代个个都萌萌哒！
#失去江辰 我们还有龙日一#
挺好看的，支持一下吧
#龙海一，你站住！#
李敏镐韩版花样男子视觉
这个剧棒棒哒快来看吧！
感觉女主角有点像关晓彤
完全烂片，不想说什么了
好好看，男主好帅呀！
剧情挺好看的😊！男主帅
好多集龙日一喜欢上女主
纯属抄袭…………没意思
相离只为下一个相遇
这就是男猪脚？像非主流
龙日一，是王俊凯的室友
一吻定情 流星花园结合体
没有小美好好看
不好看，演的跟主题不一
还没一起来看流星雨好看
男主好像凡凡啊！太帅了
就我觉得好好看吗😁😁
男主有点彭于晏的感觉！
男主挺帅的，女主不好看
吴亦凡比较适合演龙日一
很好看，只不过一集好短
这是蹩脚版的流星花园么
好好看戏路还长
有点无语的感觉
好想把他下巴放点气出来
男主不帅，演技真的太烂
如果男主角是胡一天就好了
温州温州飘过，没剧随便看
太脑残了！别侮辱小说！
男主角实在让人出戏
男主角下巴好长啊
主题曲是什么？？？
女主 这是天使的面孔😱😱
简直毁了这本小说
跟花样男子的剧情好像啊！
我以为我在看流星花园……
初中上课偷偷看的😂
这是些啥么鬼？？？
不好看？以前看过小说！
这主演怎么长成这样😊
每个星期才更两集么？？
龙日一的下巴是真的嘛
你们这些人都是笨蛋
我就觉得很好看啊
这个男的真是无敌了！
我觉得龙日一和张静美很配
喜欢男主的霸道总裁范
流星花园的既视感😓😰
感觉让着帅哥做男主也不错
为什么我感觉这么美好呢
莫名感觉女主有些像关晓彤
一般般吧，随便看看的
看着看着就有点儿顺眼了哈哈哈哈
不能和小美好比啊，这个逻辑不严谨
感觉这部戏很像恶魔少爷别吻我
我就说一回，登个山还穿高跟鞋啊
好多帅哥啊，都好帅啊
喜欢龙日一啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
男二男三都比男一帅呢
看完小美好再看它就不是那么好看了
喜欢邱赫南💋💋💋
不感觉龙日一很像吴亦凡么 歪嘴笑
无语！根本就是改编的流星花园！
衣服都好奇怪，男生的
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
胡一天，呵呵呵😊丑?帅?丑’帅71
现实生活有吗？这样的爱情也是醉了
和《恶魔少爷别吻我》的剧情差不多
只有我觉得男主像吴亦凡嘛
觉得男主帅帅的，挺像霸道总裁的！
邱赫南好帅，是我的男神
为什么白纸黑纸，都要写她是你的人
好像还可以的，哈哈哈
真他妈讨厌金淳熙，老是阴魂不散
我觉得女主笑起来很美
帅死了 好好看💕💕💕💕💕
说好的第二季呢？第二季在哪里？？
我也觉得张静美女汉子的样子也很美
女配比女主角还好看，无语，男女主角好丑
初中时的回忆！！！！！！
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
说好的跆拳道黑带，结果女主一点用都没有
看了柒个我的预告哭成狗来这里寻求安慰
第4集太逗了。快点去看吧（第一部哦）
像流星花园的剧情，山寨版
里面这首歌叫什么？谁你告诉我，谢谢
不是跆拳道十段吗？！！
盗版也盗的太没水平了，盗版流星花园
我觉得还不错啊演得
黑带。。。。。？。。呢
剧情挺新鲜。男主女主演的很棒，加油！
全部都播完了回看还要VIP
我觉得女主长的像应采儿。你们觉得像？
韩芝荷太坏了
有没有觉得好像 一起来看流星雨
辣眼睛的演技，辣眼睛的猪脚
太假了吧，女主是黑带诶，没见她打过…
女主不是跆拳道黑带吗？
最后静美和龙一日在一起美
男二长的像冯德伦
男主好帅呀 女主有点不对劲 总体还可以
第五集十五分四十几秒的音乐是什么?_?
女主有点像安悦溪 有没有
喜欢男主的服装搭配
终于看到你，今天晚上不见不散
有多少人觉得龙日一，比小美好好看
剧情老套，哎，已经不适合我看了
看的我不要，不要的。没劲
张静美这个理由真好玩
虽然说剧情老套，但是还是不错的
男主这下巴如果不是那么尖就好了
这是脑残剧吧，女主也太丑了
这人物设定和剧情简直狗血到完美
为啥都是一个类型的衣服
想起小美好要结局了，不舍得
f张静美被龙曰一搞死了
我的天啊，这年头都是什么电视啊
能不能不要毁我记忆中的小说
我觉得应该要吴亦凡来演这个
太卡了！！😡😡😡😡😡😡😢
金淳熙别来掺和龙日一和张静美
这部车还是很好看的
感觉演技好尴尬，还是小美好好哇
我的金淳熙怎么成张静美的了？？
这星期星期四更新第二季，好开心
一集只有20多分钟太短了，不够看
感觉这部网络剧好看的，点赞点赞
好假。脚不是受伤了么。还穿皮鞋
看完小美好，又来看他的举个爪
用的oppo手机，响的苹果铃声 真假
我就喜欢这样痞子样子的。霸道
有这么个弟弟也是绝了。😂😂😂
这剧情一般，男主与女主也都一般
玻尿酸卧槽 感觉自己也入剧了哈哈
真的不累吗？跑一趟换一件衣服
太好看了！！日一太帅了
倒过来念更好听
快出第二季，非常期待
看不下去了，看不下去
服了！！！！！
做任务，求赞，
讨厌男主，还有他的朋友
女主好像包文靖
这部剧还不错，挺好看滴
特别好看的一个电视剧啊
一起來看流星雨老好看了
二版吴亦凡邱赫南有没有
校服裙子太短了
跟一起来看流星雨一样嘛
这男主傻哔吧？
我只想说，网真差😭😭
龙少太霸气，而且很帅
谁说比小美好好看，骗子
真他妈的，无聊
考虑悲剧的你拉饿了么了
翻版的流星花园
龙日一，一开始好讨厌！
和一起来看流星雨神同步
还不错！！！！！！！！
龙日一真是太帅了
导演脑子简直是坏了拉圾
烂成狗。0演技。乱叫
拍的什么玩意，浪费时间
初中时很喜欢的一部小说
男主角下巴怎么了？
谁知道第二季什么时候开播
好怀念原来看小说的时候啊
为啥金淳熙感觉岁数这么大
希望男主是胡一天保证帅死
大家走了，重温小美好去
超级超级好看的电视剧啊
怎么才二十集太短了
男主角，还好吧！
😀😀😀😀
什么时候更新丫😃😃😃
配音都对不上嘴型
快来看，可好看了。😊
张双利好像没有人喜欢😓
初中老喜欢看的书
期待你下一部电视剧
初中看过小说忘记剧情了
超喜欢💕……😍😍😍
男的整容了吧！下巴jian ya
女主角和小说相差甚远
额，，，，毁了我的原著
其实这剧没必要拉拉手术
这结局是什么鬼🙃……
静美挺好看的她跟龙日一挺配的
這個電視劇有點搞笑，蠻好看的
希望第二季还是原班人马🌚🌚
龙日一好帅啊！[玫瑰][玫瑰]
😊哈哈哈哈哈哈哈哈
里面的男的好帅啊
看见大家觉得魏哲鸣帅，我就放心了
很好看，很喜欢看这种偶像剧啦！
龙日一真帅张静美很美
好多帅哥美女呀，很好看的电视
vip的电视剧怎么把vip打开呀？请问下
小孩子过家家，鉴定完毕～
为什么龙日一不愿意相信张静美呢？
我觉得龙日一跟我弟弟好像，哈哈
男主下巴就像整容了的，尖的呦~
这个生么时候更新，我刚看，不知道
第二季下周四，周五各更新两集
这剧是当我们观众是小学生吗，😂
好帅呀！！！赞一个
可以借VIP来看电视嘛？🌚
黎叔的眼镜和龙日一的眼镜一样
是不是有下季的吗
男主角都好帅好帅
女主有点关晓彤既视感
有没有觉得拉小提琴的比男主帅😍
大家一起来看流星雨啊
男主下巴好尖，女主找的不好看
男主感觉头大身子小
还是比较喜欢龙海一
女的挺耐看的，就是男主的脸看着怪怪的
上身长袖，下身短裤短裙，真的合适吗
男主为毛猛地一看像吴亦凡只是猛地一下
张静美和龙日一挺配的，他两长得还行
男主角好霸气啊！但对女主角好浪漫啊！
金淳熙和龙日一赛车的那一首歌叫什么
快跟龙少表白吧
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
终于更了，等得我好苦
没有！你永远没有失去江辰~胡一天！
女主声音，，男主下巴，，我只看剧情
我是来骗赞的！看我这么诚实点个赞吧！
如何让我不喜欢你 如何让我不爱上你
怎么又有VIP了还比上次多？？？？求回复
我愣是把它看成了搞笑剧
得不到的永远是最好的
那么久才更新，快点更新啊真的好好看
太好看了！！龙曰一好帅呀！！😍😍😍
不是说唯一继承人嘛 怎么还有个哥哥
好看！我很喜欢这部戏，主角很😊😊😊
龙日一失忆了就不好看了
好看，我都看了好几遍了
帅😍😍😍😍😍
三个大集团儿子1都喜欢她
我觉得龙日一和张静美好配
哇哇！好羡慕啊[爱情][爱情][爱情][爱情]
女主这一家子人都挺奇葩啊！！！😂😂
其实看着看着还是挺好看的
女主真的不要太丑好吗？越看越丑
是不是女生霸道起来男生都会喜欢
挺好看的，给个赞吧，😍😍😍😍
我觉得张静美还是扎着头发好看
和胡一天比，这男主太丑了又恶心
我觉得小美好比龙日一好看多了
昨当更新第九集往后啊！快点吧！
你们知道第二季什么时候开播吗？
这部剧毁了我童年的小说梦😭😭
挺好看的，快更快更，喜欢龙日一
为什么感觉男主(龙日一)像吴亦凡
感觉有点假 男女主角就那样啊！
这句太尴尬了 难看吧这演技 服了
你们不喜欢就算了，没人逼你
女主看着还可以把 男主就 
男主好挫，为什么不是小鹿
这个很好看，你们可以试试
最失败，最狗血的玛丽苏剧
和小美好差太多了，白期待
结局一点也不好，她走了
挺好看的啊，为什么那么多人喷
什么时候会更新谁告诉一下我 😊
只要看到邱赫南就开心死了
不喜欢男主，居然是锥子脸
^乀一l十一卜千金一个个都结婚了
那么大个人骑单车这样子 我不信
这电视没啥意思，太无聊了
毁了我的童年回忆，哎，
女主还可以，
很好看男主帅霸气太帅了
流星花园的感觉😓😓😓
没意思了，看不下去了
这女猪也忒大众了吧，
没人觉得男一像彭于晏嘛
总感觉女主的嘴型好做作
实话实说。和小说差远了
男女主这感觉演的～
龙日一，他日zhu，，，，
谁的vip借用一下看小美好
哈哈哈哈哈哈哈太好笑了
龙日一，我对他无语了！
我觉得好看 期待第二季
VIP谁有借用一下
没有小美好好看
好看，太好看了，很青春
小妮子的文章 好怀念哦
女主好漂亮！！！！！！
好看！！！！！！！！！
好看！男主角长得像王凯
哈哈哈还好还好
女主，她第挺帅
太坏蛋蛋白眼熟我地产
龙日一名字好难听啊！
怎么感觉不好看
女主角真的颜值有点低
什么鬼结局啊……NoNoNo
男主好帅，越看越想看
剧 情很一般
觉得女主的声音像关晓彤
配角都甩男主好几条街
一点都不好看[弱][弱]
怎么还不更新啊啊啊啊啊
男的不错，女猪脚太戳了
呵呵。～(￣▽￣～)~
我就是要喷剧，脑残剧
呜呜X﹏X，好期待第二季
低配版的流星雨😂
龙日一这名字起的
为什么感觉和流星雨那么像
海边是在象山松兰山拍的嘛
跟小说内容不一样
这电视越看越难看
听说男主是王俊凯舍友
还不错，不过太贱了
他家下没人哈比熊孩子
还喂牛死girl 好尴尬
初中看的小说，满满的回忆
我以为就是胡一天呢
龙海一太像胡一天了
超级好看，我喜欢
龙海一好帅，希望她和允儿在一起
男二男三长的都比男一好看
女主情敌这么多
这个剧会有第二季的第二季也是20集
别跟我说龙海一是龙日一的哥哥
结局希望是龙日一和女主在一起
感觉都是从小美好那边过来的一样
女主还能再丑点吗？
龙日一很帅呀
喜欢很久了…
男主好帅，又像霸道少爷
挺好的，男主很帅
喜欢那个小胖子 。虽然是个小弟
那个芝姐亲龙日一的是第几集哈哈
龙海一，是和胡一天好像好像那
龙日一贼帅呀😊啦啦啦啦啦
我看到了一遍过哈哈哈我有同款
觉得挺好看的😊😍
男主为什么那么像孙坚😱😱😱😱
可惜不是你 太好看了 按扣这不网剧
龙日一是不是喜欢张静美😍
为了看金淳熙，听说结局是好的
挺好看的这电视剧
女主应该是配音的吧
特别是金淳熙的衣服
龙日一好霸道
我怎么感觉张静美他老爸老妈。有点神经不正常！
好看(⊙o⊙)看，表白海一哥
小妮子的小说都很好看，我看了好多
好精彩的电视剧啊！想看后面的情节
特别喜欢静美和龙日一
觉得谁最好看
不是说女主是跆拳道黑带吗 怎么也被打
老师穿的是校服吧！😂
男主如果是吴亦凡或者黄子韬那就好了
为啥只可以看到8集
男主刚开场，感觉和个大头娃娃似的
有这样的父母，估计女主会被坑死的吧
没人觉得男主长得有点像吴亦凡吗？？
龙日一，好帅帅。张静美太漂亮，般配
龙日一长得好像谷嘉诚
不是泰拳道黑帶嗎?上呀
好喜欢女主啊 😍😍😍😍😍😍😍
太好看了，我都看了……遍了
我喜欢这样霸道的爱情
车好帅😍😍😍😍
失去江辰 我们还有龙日一😂
看完了小美好！女主和男主都不好看！
差评怎么这么多，我觉得还行啊！！！
我不觉得他们说，女主美美哒
我还是喜欢小美好 江晨 陈小希
女主的演技有吗？？？？？恶心。弃剧
好看，超好看，喜欢
从哪里看小说版的致我们单纯的小美好
龙日一，好帅，又霸道，又高冷，又帅
难道只有我以为她长的很像是关晓彤吗
各有各的特点 都支持
这男的鼻梁和下巴真是厉害
看了小美好，看不下其他的
龙日一其实挺帅的 自我感觉良好
你们有谁看过李钟硕的w两个世界?
只有星期四星期五才更新嘛
这不是我要的金淳熙😭😭😭😭
#邱赫南#你的福利好喜欢😚😚😚
哈哈，，太喜欢了
有没有人觉得张静美很像曲小檀
看了小美好之后就知道这剧没戏
还是回去重温一下小美好吧
感觉感觉龙日一好像我凡哥
哇！男主绝好帅啊？太班配了！
剧情跳得也太快了吧
好看就是男主的下巴有点长😓
不错不错啊不错不错啊啊啊
OPPO手机用平果铃声。我也是醉了
哇，沉迷于小美好的我无法自拔
现在的电视剧就他妈扯淡！垃圾
男主的嘴巴也是没谁了😂😂😂
怎么感觉头和肩膀有点别扭呢😂
看了第二遍，看不够
#失去江辰 我们还有龙日一#
感觉男主应该和金什么熙认识！
感觉剧情有点像恶魔少爷别吻我
ffhfhfhfh
我喜欢龙日￣，我好像亲他
垃圾的不能在垃圾了！浪费时间
简直就是流星雨续集[擦汗][擦汗]
默默的去找胡老师了 ✌
这样的电视剧无语了都
看起假 演技更假 假假假
和小说的有很大的出入
感觉男主不如换成姜潮
张静美，好美啊！😍😍
笨死了，真的!一日吧道
如果男主世欧豪
不好看，这种剧情太怪
女主咋这么像袁弘呢？
这男的下巴跟整过一样
无法看，真心无法看…
这情节怎么像流星花园
就是好好看，男主很帅
男主还可以的嘛！哈哈
真他妈是弱智电视阿！
翻版一起来看流星雨？
女主，同意呀！
龙日一的好拽啊！！！
感觉和流星花园类似嘛
这什么破剧啊！简直了
what，偶像剧，就这样?
流行花园的仿品吗？，
每集这只有20几分钟……
主仆，恶少啊
要疯了，什么呀。。哎
还特么是小美好好看多了
点的复印店改一下感觉到
男主角应该换胡一天来演
我是第一个。吗
看到男主 眼已瞎
哎，这电视一点都不完美
期待第二部，期待第二部
初中时期看的小说……
恕我看不了这种狗血剧
怎么感觉像流星雨的剧情啊
海一好帅好帅哒啦啦啦啦啦
男二虽好看男一更好看
感觉男主下巴好尖
是不是苏州乐园啊
为什么我15集看不了
哎！女主最后搞个两败俱伤
吧唧吧唧迷迷迷上了啊
晓清 多么希望回到过去
好看好看，龍日一好帥
还好吧，这布局也没有亮点
什么结局搞不懂？😨😰😰
为什么有VIP
剧情老套 演技尴尬 不好看
什么狗屁，浪费别人VIP
龙日一。喜欢
莫名觉得龙海一和胡一天有点像
拉提琴的好帅啊😊
看着总感觉是整容脸
看过小说再看剧的我真的伤不起😂
男三不喜欢女主，男三喜欢允儿
龙海一比龙日一还帅
几点，u骏骏你你几年
表示已经看过这个小说了😁
女主五官长得不对称 做作
还行吧，没有你们说的那么差
可惜不是你 太好看了按扣这不网剧
我看见了一遍过。这不是大学吗
谁有好看的电视剧，推荐几个
感觉男主的下巴好尖，不喜勿喷
这个全集多少啊求告知！！！！！
卡死了，本就没有什么喜欢的片子
龙海一，很像张皓宸！
盗版《流星花园》
男主越看越帅！！！！！！
老夫的少女心啊啊啊啊啊啊啊
这个还更不更啊？等了好久
这个完全是跟胡一天长的一模一样
好喜欢龙日一 爱死他了 mua
总是想到胡一天 啊啊啊 中毒太深
#龙海一，你站住！#魏哲鸣最帅
第二季什么时候出？
女主角一家人都是见钱眼开的人，恶心
演的挺好的，要尊重每一个演员的
女主角有点像安悦溪，还可以哦这剧情
女主不是跆拳道高手吗，这么懦弱？
感觉女主的独特性格没有表现出来……
好难看，女主角太做作了，太能装了
龙曰一爱张静美（谁跟我有一样同感）
那个允儿是谁呀？会是静美的情敌吗？
呃呃呃额额的呃呃呃额额得得得得得得
哈哈哈哈哈哈，好幼稚的剧，好逗！
赵丽颖来演女主肯定好看得不要不要的
女主不是很厉害吗，为什么还被欺负啊
男主好帅呀，，，，，
成功转粉，邱赫南，你死定了
可以吧👍👍👍👍
还可以这部电视剧！！！！！！发喜欢
我在想是哪个脑残拍出这么狗血的电视
什么鬼东西嘛，🐶血得😵😵毁小说
没必要批评别人不喜欢你可以自己演阿
本来挺帅一男的怎么把下巴弄那么尖
好帅啊，我很喜欢看
还是男主帅啊，520，520
片子很好看，值得推荐给好友
就我一个人觉得男主有点像张智尧吗？
好看很喜欢这个剧，男主帅女主美
#失去江辰 我们还有龙日一#霸道总裁
韩芝荷该死。别人不喜她。她打别
这个发型挺帅的，哈哈哈哈哈哈
这个电视剧好好看啊！
男主身板不笔直呀，
看到男二，突然觉得男主好帅
看过小美好的我表示还行很好看
有点像一起来看流星雨有没有有
龙日一太搞笑了。太 霸道
越看越顺眼了😂
剧情有点和一起来看流星雨雷同
好看！！！！！！！！！！！
这样的男友请给我来一打😊
还是小美好好看！胡一天和沈月
感觉和流星花园差不多的格局啊
剧情有点和一起来看流星雨雷同
这剧好无聊，还是去看小美好吧
蛮好看的😄😄😄😄😄😄😄
男儿，果然像各位说的一样，丑
男主有点像吴亦凡
这下巴，貌似整容了吧，肯定是
到了第三集了，还不错
在这是不是出现了端木
期待第二季《龙日一你死定了》
毫无看点，有钱人的游戏
#此刻魂穿张静美##邱赫南#
这剧情也太烂了简直就是垃圾
挺好的，我很喜欢！😃😃
女主太好看了，男主也一样
感觉好棒好棒
干旧版还是我的人吗有
男主这颜值，也是醉了
感觉男主穿衣好特别
还是胡一天帅
我觉得这部剧挺好的啊
太像一起来看流星雨了
😁😁😁好青岛内裤袜
这模样跆拳道黑带？？
这电视女主好矫情啊
配音也很好听
这点时间一集分成多集
真是非主流的电视剧
感觉女主好作
演技看的我好尴尬呀！
h老人员外家中华丽人
感觉男主有点像吴亦凡
男的下巴好长
怎么感觉像流星花园啊
女主是不是有梨涡啊？
两个主角都是耐看型的
你们可以去别的软件看
这校服外套和我一样
就是喜欢这样的电视剧
我个人觉得，很好看啊
刚看，冒晓得好不好看
😰这颜值，还是不看了
现在的剧我也是醉了
女主不好看，不是看了
龙日一好帅啊
不怎么好看看不明白我
又是这种白痴电视
看这个还不如看小说好看
看到这都不想看了 太假了
女生这样主动，太恶心啦！
哈哈看的起鸡皮疙瘩……
突然想把小说再看一遍
男主 和女主长得真der
张静美真的是二逼
1月10日晚20点首播
很喜欢这种电视剧
这演员 实在是 😱😱😱
喜欢💕💕💕💕💕
胡一天超帅，帅呆了……
初中看的小说啊，怀念
还不错。挺好看的，ill哦就
我喜欢龙日一。☺
第二季好像很好看呀！
凑足15个字升级什么？
20集就没了？
这什么结局啊！都没说清楚
太假了吧大结局。 无语了
太特么烂了 我醉了
好看极了！我一天就可以看完
我觉得女主笑起来太像梁小冰了
我觉得男主好像彭于晏哦
音乐老师挺帅的
自还是说好的好的好还打电话
挺逗的。不错😄哈哈哈
不喜欢就别看啊 哪来那么多废话
一个个真有钱
拉小提琴的人好帅😊
男主像吴亦凡，也像胡一天
龙海一不像朴宝剑吗？
有点像胡一天😘
为什么男主不是拉小提琴的这个呢
你不是胡一天吗？
谁能告诉我星期几更新 ◐▂◐
这个音乐老师有点像嗯哼大王
希望龙一日和张静美在一起
快点更新，都反复看了好几遍了
这部剧有点像韩版继承者们
第22集现在有了吗？
男主选的不合适
什么时候更新啊？
超级好看，男主角好帅
所以...女主到底喜欢谁？？？
喜欢女主喜欢😍
女主给我的错觉感有点像何穗
哈哈，这部剧真的很好看，
只有我觉得男主有点像吴亦凡嘛？
龙日一太帅了
金淳熙和龙日一才是一对
女猪脚不是跆拳道黑段吗？
男主是王俊凯室友耶
不是说女主会打吗
我浓浓的少女心啊😱😱😱😱毁了毁了
无聊好无聊现在的网剧实在是太无聊，
剧情还可以哦，男主身材超赞\(≧▽≦)/
男二的衣服感觉都不适合他，显老
好好看呐 男主好帅
这部泡沫剧还可以哟[微笑][微笑][微笑]
龙曰一好霸道，还很帅气，同意的点赞
这部电视居让我想到了一起来看流星雨
女主的配音歌关晓彤的声音有点像
说好的黑带高手呢 她怎么那么弱
第五集就开始放狗粮了
女主 不是跆拳道是黑带吗 怎么这么弱
你不是黑带吗？
女主越看越漂亮
其实我感觉挺好看的
什么时候出第二季啊
名字什么鬼，日天，日地，日空气吗
看完小美好再来看，心中一万点伤害
其实我觉得还可以啊
心累心累心累心累心累心累
这就是给人一巴掌然后给课糖的
男女主和男二怎么都这么老哇
发展好快，才第三集就喜欢上了
这电视剧名字取得有创意
666666 拿人钱💰财，替人保密
女主真丑，脸太尖，讨厌网红脸
哈哈，笑死了，好喜欢龙日一呀
还不错哦，是我喜欢看的电视剧
女主太丑啦，那些配角都比她美
上一趟卫生间换一套衣服不累吗
个人意见男二比男主更适合女主
男主这下巴打的。。。太幽默了
打王者，笑死我了，哈哈哈哈
一点都不帅，还没有杨洋一半帅
这部电视剧只有韩芝荷比较坏
我怎么感觉像 （ 流星花园）😂
我觉得还不错吧,剧情也行,好评
#龙海一，你站住！#男主丑死了
这种剧都要用VIP?
男主角有点驼背，女主也不好看
跑来跑去累不累啊😂😂
我能说这剧情很老套了吗😂😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跟男二比还是男一好看
看见男女主的表情 尴尬了，😂
拍的韩剧似的，名字也是
有点像《恶魔少爷别吻我》
我觉得挺好的，全程姨妈笑
女主真的好假
感觉，没啥好看的，
男主真™帅到掉渣渣
就不能出个好看的网剧
感觉像流星花园的翻版
看此剧得弱智
静美好漂亮啊
这女主长得跟马蓉是的
男女主演的太尴尬了
感觉跟流星花园一样
真是get不到男主的帅
男主的下巴我也是醉了
女主的配音好像乔安好
为什么不更新
期待第二季😍😍😍😍
没想到还挺好看的嘛，
男主的下巴也是没谁了
什么时间更新完成啊？
男主角和我朋友好像
这本书竟然出电视剧了
女主太假了吧
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
剧情太狗血 已无力吐槽
好好看，喜欢的赞我哦
挺好看的这部电视剧
太逗了，哈哈
刚看，冒晓得好不好看
女主一点主见都没有
以后不再关注此电视剧
#邱赫南#:
突然发现男主角还挺耐看
尖下巴比女生还厉害
好喜欢静美呀！😍😍
男一下巴一看就像垫的
再加上一男一女抢恋更好看
播些什么啊！这是结局么
哎 毁了我的青春记忆
好尴尬😅，没人说话
男主角龙日一帅呆了
男主有点像吴亦凡
麻蛋 男主脖子太怂了吧
和一起看流星雨差不多吧
这就结局了？？？？？？
龙海一都比龙日一好看
求快点更新😭😭😭😭
星期四晚上8点更新第二季
我在在左边吧
白色彩虹口味儿童年龄
一套剧简直有点为难女主角
老是不更新 我真的是醉了
男主角也太没气质了吧
初中看的小说，感觉一般
这这个瞬间，哈哈哈
龙日一跟金什么人比赛车
女主角太恶心了，活该
怎么觉得剧情像流星花园😂😂😂
这个角度有点像胡一天
这部电视是不是20集就大结局了
永爱邱赫南和侯佩珊挺你们
什么时候他俩才正式在一起啊
怎么觉得男主还没有男二和男三帅
我也觉得拉小提琴的男二好看多了
男主下巴！！！
男一有点像吴亦凡侧面
😯感觉像好几个电视剧的内容
好有男人味儿
谁能告诉我结局美满不？？？
这部剧还蛮好看的，推荐一下
魏哲鸣，终于看到了
龙海一，龙日一是不是有什么关系
小日一边读那眼神去静那了，
龙日一套太霸道了。喜欢龙海一
江辰失去了，我们还有龙日一阿！
低配版的一起来看流星雨
卡死了，本就没有什么喜欢的片子
感觉女主像安悦溪
男一男二男三都OK啊力挺女一♥
我咋觉得龙海一很胡一天好像a
张静美怎么这没命好
怎么遇到的都是帅哥啊😍😍😍
好帅好帅好帅非常帅，呵呵😊
利兹商科有个鬼的博士学位……
好多情节都和流星花园相似
龙日一很霸道，都是很帅
就这样的烂片还放出来，演技太差了
男主肩膀有点窄吧，看着老出戏
好看，男主和女主真是天生一对
听说今天下午有直播，开心
张静美喜欢龙日一吧
谁能告诉我精美怎么进去学校的啊？
这都算穷，我感觉我自己是外星人了
emmmmm......果然是玛丽苏……全程尬
好可爱啊！男主好可爱，挺好看的
这么草率就和男主成男女朋友了吧！
挺好看的，男主挺霸道的
怎么感觉有点《流星花园》的感觉…
张静美和龙日一好配呀！😍😍😍
男主好帅呀，女主好美呀，刚刚好搭
我觉得我还是需要一个男朋友☺☺
山寨“流星花园”～～～？？？？？
感觉女主笑起来的时候有点像何穗
女二真心好看，颜值挺高的
龙日一好帅！！！
女主是不太好看，还没女配的好看点
这部剧挺好看的
男女主角都挺好看
我好爱看这不部戏太好看了
龙日一可以为了张静美放弃比赛
有没有觉得龙日一像吴亦凡
大结局为什么没在一起😭😭
男主角太猖狂，但颜值是非常棒棒哒
女主选错了 颜值毁了一个剧
怎么还不出第二季 我想看 想看
oppo的手机，苹果的铃声，够牛
龙一的衣服叫什么名，链接
男主下巴有问题太难看了
看到男2我也是醉了
有第二部吗，没头没尾的
不好看 感觉很假 只能打发时间
女主有种关晓彤既视感。，
男的不帅，女的也不美！
结局我也是醉了，不完美[难过]
整部剧透着两个大写的尴尬😓
小说中的龙日一不是整容脸，
这个张静美，也太丑了吧
男一没有小美好的胡一天好看
好恶心的龙一日，真想揍死你
男主太丑，还不如女主弟弟帅
好看是好看但没有小美好好看
电视剧当中的霸道总裁爱上我
还是喜欢江辰哥哥
小美好我看到一半就没看了，
看了这，感觉演技挺尴尬的！
龙日一 邱赫南是很帅的好喜欢
短裤穿的，忒时尚🙄🙄
谁能告诉我多久更新一集呀
还是小美好更好看
一些神经病，不喜欢不要看啊
这个女主角真像我女同学
我已经看了好多遍了😍
