【一部赚钱的好电影是如何炼成的？】你会为怎样的电影买单？ http://t.cn/RpyHnfm ​​​
【《银魂》做到了“神还原”，却丢掉了灵魂】​《银魂》在演员阵容、制作规模上都做到了可圈可点，视觉呈现让许多苛刻的粉丝也挑不出毛病，唯独在最核心的剧情上功力不足，导致整部电影变成了粉丝怀旧的狂欢。#银魂 真人版[电影]# http://t.cn/RpyYwis ​​​
抢人疯狂
电影公司暴雪？
网易的版权啥时候能起来？
【陈晓楠在腾讯这半年的变与不变】​到了腾讯后，陈晓楠张开了双臂，迎接她未曾深入接触过的互联网，她的世界观正在发生改变。 http://t.cn/RNFanBM ​​​
【曾靠小成本、软色情、蹭热点火的网络大电影，正尝试撕掉身上low标签】走过野蛮生长期的网络大电影，也和网剧一样，开始往精品化方向靠拢。 http://t.cn/RNFtQ91 ​​​
【百度内测的“官方号”，或许能成为一款像样的内容产品】​怎么把搜索用户留存下来？百度的解决方法是推出了一款新产品——官方号。 http://t.cn/RN1KIZl ​​​
【前腾讯产品运营面经：进BAT还真没你想得那么难】想通过校招进入BAT，其实没有你想象得那么难，但你必须提前做好准备。今晚，刺猬君借“通往offer之路”请来一位前腾讯产品运营小姐姐，她将同大家聊聊关于进入BAT的方法论。 http://t.cn/RNQjbN1 ​​​
【垂直媒体的生存和挑战 | 刺猬私董会】​互联网时代，垂直化和精细化蔓延到媒体领域，形成了各类服务于垂直领域的媒体机构，他们拥有精准用户，发展的道路上既有巨大的机会等着他们，但同样面临诸多挑战。 http://t.cn/RNQ0QET ​​​
【腾讯WeGame上线了，但没法当“爸爸”，只能做“慈母”】​Steam“爸爸”的地位不可撼动，腾讯WeGame只能做“慈母”。#wegame# http://t.cn/RNQC1Zu ​​​
【拒斥感：和它相比，孤独显得温情脉脉】每个人总有那么些低昂心事，郁结块垒，格格难吐——比如拒斥感。那种不被需要，不被理解，更不会被接受的拒斥感。那种好像巨大的瑜伽球一样的拒斥感，你可以拥抱它，把它狠狠挤压让自己陷入进去，但终究会被恰到好处的力道弹开。 http://t.cn/RNjZLUi ​​​
【“办公室小野”背后的男人】​电熨斗烤肉、饮水机煮火锅、主机箱摊煎饼……这股美食界的泥石流让办公室小野在短短五个月期间，成为2017年网红界的扛把子。 http://t.cn/RN9nCZL ​​​
发布了头条文章：《人近中年有妖气》 很多人可能都没想到，《十万个冷笑话》竟然真的会有第二部电影。 http://t.cn/RNJFeC0 ​​​
发布了头条文章：《总被diss的许知远，是自恋的知识分子，还是真诚的表达者？》 许知远身上知识分子的姿态看起来或许有些自恋和过时，但也是他真诚的一面。 http://t.cn/RNJrVwb ​​​
#腾讯新闻# 直播：腾讯文创基地北京区挂牌 大咖现场传授创业秘籍http://t.cn/RN5sMA7 @腾讯新闻客户端 ​​​
由华加视频主办的首届#华时代全球短片节# 即日起面向全球征片。3-30分钟内，不限制作时间，“以华为主”的所有优质短片内容皆可参与。HISFF是唯一国内主办全球展映的短片节，好莱坞开幕+全球四地展映+北京闭幕，致力于全球华人题材短片的推广和交流。关注主办方微博@华加HuaPlus 获取更多信息，报名... http://m.weibo.cn/client/version
【猜了两百个邮箱才联系到索尼高层，这个VR游戏够拼的 | VR世代】​这个入选索尼“中国之星计划”的游戏背后的团队，当初居然是靠猜邮箱联系上索尼高层。 http://t.cn/RNGsGz1 ​​​
【短视频创业者的共同焦灼：变现！变现！变现！】​在短视频这个大风口上，猪的确可以飞起来。但随着市场逐渐理性化，风口的猪们要考虑的是——如何才能自由翱翔。 http://t.cn/RNGDtQW ​​​
咪蒙的报价是省级卫视黄金时段广告价位七倍 ​​​
【留灯灭灯，IP交易大会搞得像非诚勿扰？】​IP交易的背后，折射着风口的朝向。 http://t.cn/R9s6LSa ​​​
【网易云音乐这次怕是要栽在版权上了】​内容如果立不起来，网易云音乐恐怕要成为下一个网易新闻。#网易云音乐下架# http://t.cn/R9sfvXl ​​​
【中国首部网络动漫大电影问世！6年前豆瓣封神的老IP能翻新吗？】​2011年，《星游记》第一季首播，豆瓣评分即高达9.2，成为“封神之作”。但在这之后却迎来了6年的沉寂。《星游记》此次以网络大电影的形态回归，“要把6年前的东西复活”。#星游记# http://t.cn/R9DLR65 ​​​
【微博问答快不行了吗？】​大V：给你一个机会，你可以问我问题，我给你一个答案。用户：不想问了。 http://t.cn/R9rtAvv ​​​
【独家完整版 | “东西联大”最难毕业季 白岩松也急了！】​ 《最难毕业季 “老白”也急了——白岩松和“东西联大”第四期毕业生的故事》首发于《南方周末》2017年8月10日一期。因版面所限，原文还有更多故事未能刊出，这里独家刊登撰稿人刘楠博士的完整版本。 http://t.cn/R9ubbTQ ​​​
【腾讯果然投资了《绝地求生》】​中国《绝地求生》的玩家，终于有希望逃离“游戏首付98，VPN月供30”的悲惨生活了。#绝地求生大逃杀# http://t.cn/R9uy04J ​​​
【​微博怒封今日头条内容授权接口，双方必有一战】​自从今日头条做了微头条，微博就和它必有一战。 http://t.cn/R9uZ4a3 ​​​
头条最近有点忙...刚和微博撕完，时间视频又找上门来[允悲][围观][围观][围观]
【除了改名“知识星球”，小密圈还将禁止新建圈子】​因为“技术升级”而无法正常使用的小密圈悄悄恢复了。至于变化，除了新的名字“知识星球”，以后的小密圈还会禁止新建圈子。 http://t.cn/R9RAEsz ​​​
【微博市值突破200亿美元，神奇实现二次崛起】​”像腾讯、阿里这种公司，已经到那个规模了，犯一两个错也死不掉。最悲惨到是我们这种公司，把握不住机会就会掉队，把握错了机会也会掉队，比较折磨人。”#微博财报# http://t.cn/R9RA7s5 ​​​
【30条乐评印满4亿瓶水，音乐平台玩起营销来真是套路满满】​乐瓶”、“衣·乐人生”电台、混音盒，各大音乐平台的花式营销，你中意哪一个？ http://t.cn/R9RwLfM ​​​
【机器人25秒写出九寨沟地震报道，记者这个职业还有希望吗？】​机器人来了，记者走了…… http://t.cn/R9Rzezv ​​​
【新浪新闻客户端和手机新浪网日均活跃用户破1亿】新浪首席运营官兼总裁杜红透露，据第三方数据显示，今年6月，新浪新闻的活跃用户数量为6447万，与腾讯新闻、今日头条保持三足鼎立之势。 http://t.cn/R9HteWM ​​​
【虚拟交易、仿股市涨跌、非法博彩， 游戏饰品也有商业帝国】先诛IGXE后斩C5，国内饰品交易平台连续被封，Valve到底想要怎样的饰品市场？#steam# http://t.cn/R9H5kgU ​​​
【咪咕阅读起诉阅文集团，索赔6亿 | 叫你釜底抽薪】​据财新传媒报道，8月8日，咪咕数字传媒有限公司告诉财新记者，7日已经向杭州市中级法院起诉阅文集团合同违约。阅文集团表示尚未收到起诉状。财新记者向杭州中院查询，起诉已立案。 http://t.cn/R9H4Mz1 ​​​
【聊天式，新闻客户端新品种，但你想谈笑风生，结果只能尬聊】​你想谈笑风生，它就是不懂你的心。 http://t.cn/R9HUIG8 ​​​
http://t.cn/R9T0ZQA ​​​
【腾讯投过的一家VR社交应用，死了】​方向上正确了，战略上没跟上市场，依旧会失败。 http://t.cn/R9Yfe1s ​​​
【咪咕阅读想革数字阅读的命，没想到被阅文釜底抽薪】​革命不易，抄后路易。 http://t.cn/R9YcFtj ​​​
【淘宝日文版游戏面临全面下架】​万能的淘宝马上就要不万能了，日文版游戏将被系统全面下架。 http://t.cn/R9OYJO8 ​​​
【《法制晚报》上马全国首个法制资讯类客户端】​传统媒体做新闻客户端，走垂直的路线没错，但要做出来不容易。 http://t.cn/RCisfKc ​​​
【微信读书中推公众号文章，微信在内容分发上不再高冷了吗？】​微信读书中出现了微信公众号的文章推荐，是否意味着，在内容分发方面一向克制的微信有了更为主动的尝试呢？ http://t.cn/RCikWEL ​​​
【科技记者们的门派】要做出好报道，在哪个体系里真的很重要。 http://t.cn/RCxaLiI ​​​
发布了头条文章：《小团队、低成本、新演员，如何做出一部高分音乐网剧？》 搭上网剧的顺风车，这部又唱又跳的校园青春片想给你一点成长的共鸣。 http://t.cn/RCMELgk ​​​
#金骨朵网络影视盛典# 
年度最具突破网络剧：《法医秦明》
年度最具影响力网络剧：《鬼吹灯之精绝古城》
年度最具品质网台剧：《射雕英雄传》
年度最佳网台剧制：《大军师司马懿之军师联盟》

盛典现场，《法医秦明》和《大军师司马懿之军师联盟》的制片方分别表示，第二部将于不久后与观众见面。 ​​​
#金骨朵网络影视盛典# 
年度最具影响力网络综艺：《火星情报局2》
年度最具人气网络综艺：《吐槽大会》
年度最具品牌价值网络综艺：《奇葩说》系列
年度最具品质网络综艺：《明星大侦探2》

你喜欢的网络综艺在列吗[思考][思考][思考]
#火星情报局##吐槽大会##奇葩说##明星大侦探# ​​​
#金骨朵网络影视盛典# 微博&骨朵传媒联合出品专项报告《2017上半年选秀类网络综艺分析》，详细内容将于今晚在微信公众号骨朵传媒和微博视频台揭晓。 ​​​
#金骨朵网络影视盛典# 你期待哪位演员，哪部网络剧、网络综艺、网络大电影获奖？[并不简单] ​​​
【凤凰布局泛娱乐，目标是奔着上市去 | 独家专访】​行业内阅文集团、掌阅都走上了IPO之路，这也是凤凰未来要走的路。 http://t.cn/RCLRpcn ​​​
【秦始皇也变成了萌妹，中国“娘化”游戏迎来井喷】历史上曾被荆轲追着绕梁而走的秦始皇，摇身一变，成了手机屏幕里会在自家防御塔下获得加速效果的游戏角色，确切的说，是女性角色。 http://t.cn/RCL2mVG ​​​
【汪东城携《镇魂街》想冲破次元壁，国漫IP将成下一个影视剧翻拍风口？】​又一部国漫人气IP改编的真人网剧上线，这次的尝试是“毁经典”还是“有惊喜”？#汪东城# #镇魂街# http://t.cn/RCZ689C ​​​
【QQ出现重大拐点，月活用户数已连续两季下滑】​除了感叹腾讯挣大钱，作为内容服务者，我们能从财报中得到什么启示？#腾讯财报# http://t.cn/RCZi1EL ​​​
【爱奇艺起诉蜻蜓和喜马拉雅侵权，蜻蜓FM：有点懵】​因为《晓松奇谈》的版权问题，爱奇艺把蜻蜓FM和喜马拉雅FM告上了法院，但是被告方却感觉有些懵。 http://t.cn/RChalta ​​​
【心理罪上线，犯罪片将成为下一个超级IP？】​2017年下半年的《心理罪》“双黄蛋”即将下到锅里，这两部电影能否像当年的《盗墓笔记》一样，点燃国产犯罪题材电影改编的热情？ http://t.cn/RCh6KIz ​​​
[吃惊]//@王志安: 要是百度去你们那道歉，通知一声，我们把过程拍下来。这么精彩的道歉应该广为流传。//@李鑫:我们上周五宣布要在周一批露这令人发指的事件，百度作业帮的CEO还通过一个投资人想给我带话，我想，就算是他亲自来我们办公室道歉，我也不会改变主意，做恶犯法一定要承担后果
【留灯灭灯，IP交易大会搞得像非诚勿扰？】​IP交易的背后，折射着风口的朝向。 http://t.cn/R9s6LSa ​​​
【网易云音乐这次怕是要栽在版权上了】​内容如果立不起来，网易云音乐恐怕要成为下一个网易新闻。#网易云音乐下架# http://t.cn/R9sfvXl ​​​
【中国首部网络动漫大电影问世！6年前豆瓣封神的老IP能翻新吗？】​2011年，《星游记》第一季首播，豆瓣评分即高达9.2，成为“封神之作”。但在这之后却迎来了6年的沉寂。《星游记》此次以网络大电影的形态回归，“要把6年前的东西复活”。#星游记# http://t.cn/R9DLR65 ​​​
【微博问答快不行了吗？】​大V：给你一个机会，你可以问我问题，我给你一个答案。用户：不想问了。 http://t.cn/R9rtAvv ​​​
【独家完整版 | “东西联大”最难毕业季 白岩松也急了！】​ 《最难毕业季 “老白”也急了——白岩松和“东西联大”第四期毕业生的故事》首发于《南方周末》2017年8月10日一期。因版面所限，原文还有更多故事未能刊出，这里独家刊登撰稿人刘楠博士的完整版本。 http://t.cn/R9ubbTQ ​​​
【腾讯果然投资了《绝地求生》】​中国《绝地求生》的玩家，终于有希望逃离“游戏首付98，VPN月供30”的悲惨生活了。#绝地求生大逃杀# http://t.cn/R9uy04J ​​​
【​微博怒封今日头条内容授权接口，双方必有一战】​自从今日头条做了微头条，微博就和它必有一战。 http://t.cn/R9uZ4a3 ​​​
头条最近有点忙...刚和微博撕完，时间视频又找上门来[允悲][围观][围观][围观]
【除了改名“知识星球”，小密圈还将禁止新建圈子】​因为“技术升级”而无法正常使用的小密圈悄悄恢复了。至于变化，除了新的名字“知识星球”，以后的小密圈还会禁止新建圈子。 http://t.cn/R9RAEsz ​​​
【微博市值突破200亿美元，神奇实现二次崛起】​”像腾讯、阿里这种公司，已经到那个规模了，犯一两个错也死不掉。最悲惨到是我们这种公司，把握不住机会就会掉队，把握错了机会也会掉队，比较折磨人。”#微博财报# http://t.cn/R9RA7s5 ​​​
【30条乐评印满4亿瓶水，音乐平台玩起营销来真是套路满满】​乐瓶”、“衣·乐人生”电台、混音盒，各大音乐平台的花式营销，你中意哪一个？ http://t.cn/R9RwLfM ​​​
【机器人25秒写出九寨沟地震报道，记者这个职业还有希望吗？】​机器人来了，记者走了…… http://t.cn/R9Rzezv ​​​
【新浪新闻客户端和手机新浪网日均活跃用户破1亿】新浪首席运营官兼总裁杜红透露，据第三方数据显示，今年6月，新浪新闻的活跃用户数量为6447万，与腾讯新闻、今日头条保持三足鼎立之势。 http://t.cn/R9HteWM ​​​
【虚拟交易、仿股市涨跌、非法博彩， 游戏饰品也有商业帝国】先诛IGXE后斩C5，国内饰品交易平台连续被封，Valve到底想要怎样的饰品市场？#steam# http://t.cn/R9H5kgU ​​​
【咪咕阅读起诉阅文集团，索赔6亿 | 叫你釜底抽薪】​据财新传媒报道，8月8日，咪咕数字传媒有限公司告诉财新记者，7日已经向杭州市中级法院起诉阅文集团合同违约。阅文集团表示尚未收到起诉状。财新记者向杭州中院查询，起诉已立案。 http://t.cn/R9H4Mz1 ​​​
【聊天式，新闻客户端新品种，但你想谈笑风生，结果只能尬聊】​你想谈笑风生，它就是不懂你的心。 http://t.cn/R9HUIG8 ​​​
http://t.cn/R9T0ZQA ​​​
【腾讯投过的一家VR社交应用，死了】​方向上正确了，战略上没跟上市场，依旧会失败。 http://t.cn/R9Yfe1s ​​​
【咪咕阅读想革数字阅读的命，没想到被阅文釜底抽薪】​革命不易，抄后路易。 http://t.cn/R9YcFtj ​​​
【淘宝日文版游戏面临全面下架】​万能的淘宝马上就要不万能了，日文版游戏将被系统全面下架。 http://t.cn/R9OYJO8 ​​​
【暑期档票房遇冷，只有《战狼2》露出了獠牙】​2017年内地暑期档表现平平，7月27日上线的《战狼2》力挽狂澜，上映11天狂揽31亿元票房，拿下年度票房冠军的同时，也书写了国产电影新的历史。 http://t.cn/R9OjCaI ​​​
【你和李文星之间也许就差一张车票，来聊聊求职路上的坑】​因为李文星求职被骗事件，大学生求职再一次成为公众热议的话题。你在找工作时有过被骗的经历吗？ http://t.cn/R9OlmBo ​​​
【米未猛攻短视频，姜思达和颜如晶能打开缺口吗？】​《透明人》上线不到一个月，另一档由颜如晶担任总导演的短视频节目《说说而已》也问世了。米未为何猛攻短视频？#说说而已# http://t.cn/R9NQ4am ​​​
【做电子书的掌阅上市了，它会挑战阅文的江湖老大地位吗？】掌阅科技能成功过会，靠的是对自家内容和渠道的优良把控。眼下阅文集团也即将上市，随着资本、政策越来越积极的介入，未来中国的数字阅读行业会开始应对新的生态与问题。 http://t.cn/R9aYRUc ​​​
【社交机器人背后的江湖：花58元就能掌握你在微信群里的所有信息】​你可能不知道，你在群里面的一举一动都被群管理员所熟知。 http://t.cn/R9a06ob ​​​
经求证，多位《新京报》人士向刺猬公社表示，新京报社社长戴自更将离职，出任北京文化投资发展集团总经理。消息人士透露，新京报社今天下午开会宣布了此事。戴自更被视为带领《新京报》走向辉煌的关键人物之一，近两年《新京报》甚至获得“中国最好的报纸”之誉。戴的离开，势必会对报社造成不小震动。 ​​​
#中国有嘻哈# 发布了头条文章：《《中国有嘻哈》刷屏了，如何成为朋友圈中的“吴亦凡”》 http://t.cn/R96T0c2 ​​​
阿里巴巴文化娱乐集团大优酷事业群综艺节目中心总监周君以《娱乐碎片化时代的网综3.0》为题，介绍了综艺行业5个正在消失的红利：包括人口红利、流量红利、模式红利、规模红利和经验红利。他认为，2017年新的爆款越来越难出现，综N代领衔主战场。而新头部内容想要接住今时今日的综艺市场，需要非常强的... http://m.weibo.cn/client/version
“创意在北京”2016 北京网络视听节目创新与人物推优总结表彰大会在北京新疆大厦举行。此次大会汇聚了国内优秀的影视、综艺制作权威机构，与影视节目制作高手们探讨如何打造中国好IP，同时也与平台高层和业内专家探讨优质节目创作与发展趋势。 ​​​
【9.9元精品课平均售出5万份，知识付费缺的是产品更新？】​从199块一年的订阅专栏，到现在9块9的精品课。在知识付费领域，“得到”推新品，还是有人买单，知识付费需要的是产品迭代？ http://t.cn/R96wuuA ​​​
【微博垂直领域55个，动漫凭什么登顶阅读量第一？】​动漫正在占领年轻人越来越多的注意力，在中国泛娱乐业的版图中，动漫的地位已不可同日而语；随着内容消费的升级，人们对动漫的要求，已不是“二次元”三个字就能够全盘概括的了。显然，内容供应商们也意识到了这点。 http://t.cn/R96ZNFZ ​​​
【中国手游要占领世界！猪厂把《阴阳师》输出到它的文化发源地日本】​中国手游出海已然成为风潮，但仔细一看海外的头部游戏，玩家不禁感叹——我们可能出了个假海。 http://t.cn/R9xJrNT ​​​
发布了头条文章：《通往offer之路、考研密训营、读书会的小密圈用户必看 | 刺猬公告》 http://t.cn/R9IP8Qn ​​​
【5年之痒，微信公众号拐点已至？】​阅读数下降，只是因为公众号越来越多，摊薄了关注量；每个互联网产品都有自己的生命周期，走过5年时光的微信公众号，已经没啥新鲜劲了。 http://t.cn/R9f8hH0 ​​​
【“3年帮原创音乐人创收5亿”，腾讯音乐娱乐集团为何有底气说这句话？】​整合旗下6大平台，为原创音乐人提供作品宣发、音乐培训、版权管理、增加收益等服务，腾讯音乐娱乐集团将如何实现这个“小目标”？ http://t.cn/R9czBe8 ​​​
【他曾和高晓松街边互怼，投笔从“绒”卖T恤，却称是“换了个方式做媒体”】 有人看不惯@王小峰_带三个表 ，说他“牛逼哄哄”、“愤青”、“傻X”，但他通常都会怼回去。就算转型卖T恤，他也不会放过某些顾客，“爱买买，不买，出去！”。 ​ http://t.cn/R9Gutbn ​​​
【鹅厂“吃鸡”？或是不满足于《王者荣耀》的成功，要做平台了】腾讯不仅仅是想代理《绝地求生》而已，有可能是在下一盘更大的棋——那就是让这款游戏为做平台赋能。#绝地求生# http://t.cn/R9U5QdD ​​​
【“奇葩说”辩手姜思达@Daghe 也做短视频了，“大美玲”这次变身“透明人”】采访有意思的人，探索人生的B面。#透明人# #姜思达# http://t.cn/R9ywJTn ​​​
由今日头条举办的金秒奖第二季度颁奖典礼在北京时代美术馆开幕。在致辞环节，今日头条高级副总裁赵添介绍，内容的跨界、创作与消费地域的下沉、分发的国际化，这三点是短视频领域第二季度的趋势变化。 ​​​
【《赵氏孤儿》、《搜索》摄影师谈中国电影工业发展现状】在影视工业网、中国影视摄影师学会主办的“CineHello影视你好！中美电影工业高峰论坛”上，著名电影摄影师杨述提到，对中国电影工业内容发展做出重要贡献的摄影师、编剧、剪辑等工作人员得不到重视，技术成本一降再降，反而是小鲜肉、小仙女们... http://m.weibo.cn/client/version
【淘宝短视频还没有起量，但是你赌不赌这个趋势？】​ 短视频领域已是一片红海，后来者依然频频入局。只不过，以淘宝为代表的电商平台所追赶的这波短视频潮流却不同以往。#淘宝# #短视频# http://t.cn/R9ZUyTm ​​​
【B站：主动“响应”政策规范内容，不断扩张二次元以外领土】​ 随着b站社会声量的与日俱增，幻电科技（上海）有限公司——b站在三次元世界的实体，在很多问题上更加小心翼翼，比如“主动响应”监管政策下架海外影视剧，在商业化道路上投鼠忌器。 http://t.cn/R9hRoag ​​​
#刺猬招聘#财新招正职和实习生，具体要求见下图[小黄人剪刀手] ​​​​
【《矮大紧指北》月售10万份，头部音频内容争夺战硝烟四起】​ 《矮大紧指北》的成功释放了一个信号：头部内容的争夺将成为FM类产品在音频付费战场中致胜关键，而竞争从来都是血淋淋的。@矮大紧指北 #高晓松# #矮大紧指北# http://t.cn/RKF8vd5 ​​​
【“无敌臭屁的山寨动漫人”不思凡和他的《大护法》】​ 直道人生荒唐，永不按套路出牌。2004年，不思凡创作7集flash动画《黑鸟》后便杳无音讯。13年后，他带着电影《大护法》回归。#大护法# http://t.cn/RKFQxdx ​​​
#刺猬公社三周年# 三岁而立，感谢相遇。下个三年，我们会更加优秀。生日快乐🎂🎂 ​​​
接盘侠？
改变不了什么，就转一下//@姚广孝_wayne:已经看了好几个东北水灾的视频了，感觉严重程度不逊于往年夏天其它地方的水灾，但存在感却几乎为0...PS：下午看的视频已经有被删的了，看这个能存在多久吧
【朋友网已被腾讯关停，问世12年的QQ空间还好吗？】 每天刷着微信朋友圈的你可能不知道，现在仍然有超过6亿用户在使用QQ空间。 #QQ空间#  ​#腾讯宣布放弃朋友网# http://t.cn/RK1VJST ​​​
【中年人才看网络小说，95后都看漫画，中国互联网漫画用户规模已破亿】 中国漫画行业正面临着结构性的机会——巨大的人口红利和年轻人快速迭代的阅读习惯，有望使漫画晋升为主流阅读形式。 http://t.cn/RKuNmPU ​​​
发布了头条文章：《百度把GQ告上法庭，而且索赔500万元》 因为GQ Daily的一次吐槽，百度把GQ告上了法庭，看来这次玩笑开得有些过火。 http://t.cn/RKn2QPw ​​​
【Netflix 破1亿订户，股票猛涨99亿，财报归功于“优质的内容”》】重点内容：1. NetflixQ2季度总体增长好于预期，财报将其归功为“优质的内容”，并对未来保持乐观。2. Netflix1.04亿用户中，海外用户已超过美国本土。3. Netflix将获得用户时间作为它的终极战场，认为可挖掘的空间依然很大，但一定要... http://m.weibo.cn/client/version
发布了头条文章：《老奇葩推出《说说而已》，如何靠“怼人”进入短视频风口？》 短视频领域的竞争已经白热化，米果若想分得一杯羹，那么《说说而已》就不能只是“说说而已”，还需要像《奇葩说》那样戳中人心。 http://t.cn/RKEv9AL ​​​
【导师唱7首，学员唱6首，走到第6年的《中国新歌声》还在各种套路】在所有音乐类选秀节目都在控油、去套路时，走到第6个年头的《中国新歌声》仍套路满满。#中国新歌声# http://t.cn/RKR9I2w ​​​
【“少儿不宜”的《大护法》，开启国产电影自主分级先河】《大护法》打破了中国动画电影只能给小孩子看、题材幼稚且缺乏深度的传统模式，片中叙述奕卫国大护法为寻太子误闯花生镇发生的一系列故事，借此方式，对“我是谁？我从哪里来？将往何处去？”等哲学问题进行深入探讨，其中不乏大量暴力美学的镜... http://m.weibo.cn/client/version
【VR改变世界，沉浸式体验为何如此令人着迷？】如果说VR技术离真正爆发还差一点，这一点，大概就是民用级别设备的普及。[good] http://t.cn/RKQc2Qy ​​​
【“成人动画电影”《大护法》前传：艰难的出生，坎坷的上院线之路 | 深访】从2004年第一部豆瓣评分8.6的flash动画《黑鸟》开始算起，@Busifan不思凡 断断续续从业近13年，然而他和他的水墨动画却依然游离于主流市场之外，@电影大护法 是其第一次操刀的电影作品。如果仅从商业上考虑，投资这样一位个人... http://m.weibo.cn/client/version
发布了头条文章：《余秀华：这人间再摇再晃，也得追求爱与自由》 农村妇女余秀华成为诗人余秀华之后，她的生活会发生哪些改变呢？ http://t.cn/RKYP9wZ ​​​
【坐拥知识付费最耀眼的明星，却没做线上推广，是不是很不罗振宇？】@得到 四位收入超过千万的专栏作家齐聚上海，开了一场“知识大通关”的线下课。没有媒体报道，没有直播，得到APP当天也没有放出任何讲课的音频。甚至，用“知识大通关”作为关键词进行百度搜索，第一页完全没有任何与得到或者罗辑思... http://m.weibo.cn/client/version
【多亏众筹点映，你才没错过余秀华的《摇摇晃晃的人间》】 草根诗人余秀华的荧幕首秀《摇摇晃晃的人间》正在通过众筹点映的方式与观众见面，关注余秀华的同时，我们更关心众筹点映这种方式会不会为艺术电影带来一线生机。 ​#摇摇晃晃的人间# #诗人余秀华# #众筹点映# http://t.cn/RKj6R6u ​​​
#刺猬公社3周年#本月22日，是刺猬公社三周岁的生日。古语说，三十而立。对于刺猬君，三岁也就该立啦~~你有什么话想对刺猬公社说呢？认真填写链接中问卷，就有机会获得刺猬君准备的三周年纪念品哦。戳→http://t.cn/RKlJ8Pt ​​​
【B站回应大规模下架事件：符合规范的影视剧将逐步恢复上线】 A站影视区没有了，B站视频下架了，现在是C站（CCTV）的天下了。 #b站下架# #b站回应# http://t.cn/RKKikBV ​​​
【致原著党：今何在的《悟空传》，只属于那个千禧年】把网络小说搬上荧幕的，几乎无一例外遭到了差评。《悟空传》原著粉在怒喷电影之余，是否想过，也许电影的问题并不是@今何在 的问题，也不是导演的问题，而是时代变了。#悟空传# http://t.cn/RKKIGJI ​​​
【这种地表能煎蛋的天气里，腾讯视频“燃”得有点厉害】 不知从何时开始，地铁成了各种品牌的重要营销阵地。继音乐专列、表白专列后，腾讯视频的好时光列车来袭。带着暑期品牌季的新主题“好时光一起燃”，腾讯视频能掀起一股“小确燃”风潮吗？ #好时光一起燃# http://t.cn/RKKqt22 ​​​
【开发《全职高手》的阅文集团，这次花5000万投了家原创动画公司】从两年前的《大圣归来》，到正在热映的《大护法》，国产动漫正高速发展，原创国产动漫工作室越来越受到资本的垂青。#全职高手#  #电影大护法# http://t.cn/RKomSFH ​​​
心疼b站……以后只好彼此互助共享资源了…
刺猬出汗是要掉刺扎人吗?[允悲]//@土豆: 土豆人出的汗都是土豆泥
乐视控股方面对贾跃亭的回国日期作出回应：“贾跃亭将于近期回国，极有可能在一两周内，具体时间根据美国事宜进展而定。”
A站内部整改，B站下架资源，然后C站来了…… ​​​
[吃惊]今天比明天更好一些……
【B站的境外剧，一夜之间几乎全军覆没了[泪]】 致我们曾经在B站上刷着羞耻的弹幕，瘫在床上看《李狗嗨》《不一样的美男》《砰然心动》《我的撒旦总裁》……的日子[泪]。#bilibili##b站下架# #b站影视剧被下架# http://t.cn/RKaIw98 ​​​
惊喜不？意外不？
这么热的天，就应该看欠揍的[二哈]
看看深夜食堂，就知道国产影视的讲故事能力了[二哈]
小扎说，他内心住着一个18岁的少女……
【微信读书正式发布2.0版本，上线音频内容】除了之前发布的“微信读书电台”，微信读书2.0还新增了“讲书”功能，主要是30-40分钟的长音频形式，通过讲书人对书籍的讲解，让用户更快速的获取到这本书的知识。这也是自2015年微信读书上线以来，第一次大版本的更新。 ​​​
b站海量资源遭下架，很多视频虽然还挂在热门排行榜上，打开却消失不见。你收藏夹里的视频还好吗？ ​​​
呃，要变成电视剧了？
说在没有鼓掌的情况下拿到了冠军？
【《饭局的诱惑》第二季来临，“杀人”热潮能否继续？】在第一季掀起的狼人杀热潮之下，第二季趁热打铁，来到了观众面前。如何能延续第一季的好评，又不让观众产生审美疲劳呢？#饭局的诱惑2# http://t.cn/RKJ2eKS ​​​
【各大主播陪王思聪“跳伞吃鸡”，求生游戏为何让人欲罢不能？】 从《Dayz》到《H1Z1》，再到让Dota、LOL主播纷纷不务正业、“跳伞吃鸡”的《绝地求生大逃杀》，求生游戏是如何流变的？为何连王思聪、林更新都欲罢不能。#Dayz# #H1Z1# #今晚吃鸡,吧!# http://t.cn/RKJZO0i ​​​
【淘宝做个造物节居然不想“卖货”，只为脑洞大开做出创意好内容】淘宝已经由单纯的线上销售，升级成了一个以内容为主，以产品为辅，重视商业价值、原创价值、社群价值的内容生态圈。#淘宝造物节# http://t.cn/RKxHWF8 ​​​
现在有几个人能看十年？
回复@林海丨雪原:[二哈]//@林海丨雪原:一无所有王健林，不知妻美刘强东，普通家庭马化腾，不想创业杰克马，稳健投资孙宏斌---今天再添新成员！[doge][doge][doge]
在UC名家第二期签约现场，暖场小片里，一位主播说了一句好实诚的话。 ​​​
斜杠青年真多呀！
被钛媒体怼后，36kr的官方回应。
现在版权战争可真多啊[二哈]
诺兰大神！
爱奇艺VR负责人高级总监张航(左二)说，拍VR电影或剧应该把握黄金40秒，在40秒内让观众觉得内容有趣，因为带VR眼镜是一件门槛比较高的事情。也建议一些拍连续剧的内容创业者考虑集数，目前他们联系不要超过三集。 ​​​
世界VR论坛联合创始人  Salar Shahna在北京市文投集团承办，青亭网等机构联合承办的VR内容发现趋势与变现之路沙龙上讲道，目前整个VR市场是很成功的，内容市场上也正在呈现生机勃勃的场面，我们希望进一步推进。越来越多投资者愿意将资金投入到媒体，文化，创作三位一体的闭环中。中国也正在进入一个V... http://m.weibo.cn/client/version
出修订版啦？赶紧去下单去！//@徐泓xh: 谢谢你的推荐。修订本增加了四分之一的新内容，应该更有看头。
下午 2 点，《饭局的诱惑》第二季超前观影会在耀莱国际影城顺利举行。相较于第一季，第二季在内容和形式等多方面迎来升级。主持阵容方面，蔡康永“篡位”马东担任大法官。内容形式方面季，第二季将饭局和狼人杀进一步结合，边吃边“杀”。除此之外，平票 PK 环节也由逻辑质询升级为才艺对对碰，为节目... http://m.weibo.cn/client/version
【《快男》做真人秀，《明日》搞直播，《嘻哈》选猎奇，这个夏天你追哪一档的“小哥哥”？】12年前，《超级女声》火遍大街小巷，为娱乐圈输送了大批明星。今年夏天，音乐类选秀再度回温，谁能造出下一位巨星？#快乐男声# #明日之子# #中国有嘻哈# http://t.cn/RK5hGOt ​​​
【小程序半年记】 2016年底，“微信之父”张小龙在微信公开课上高调为“小程序”站台，首次公开详细阐述了小程序的开发背景，重申其对产品“用完即走”理念的愿景。而自2017年1月9日小程序正式上线至今，对“小程序已死”、“张小龙的小程序成腾讯帝国滑铁卢”的质疑声此起彼伏，那些身在其中的开发者... http://m.weibo.cn/client/version
【你被小黄人包围了！除了ofo，跨界营销形同地毯式轰炸】​ 小黄人的生意绝不止于院线收入，这些胶囊状、香蕉色的的萌物，已经成为了品牌营销的成功典范。 #小黄人# #小黄人入侵ofo# http://t.cn/RKwlpix ​​​
【从1元到999元，知识付费的淘金者说，为什么最多的定价是199元】​ 有12岁的“关系户”问，和班上同学关系不太好怎么办？@就叫熊太行也行 回答道：孩子，你12岁了，如果没错的话就是六年级。别着急，再忍忍，过俩月就毕业了。#知识付费# #关系攻略# http://t.cn/RKhERck ​​​
发布了头条文章：《万达电影停牌，或将并购万达影视？》 万达电影与万达影视，二者之间是怎样的联系？为什么万达电影会想要并购万达影视？ http://t.cn/RosQgxR ​​​
【《王者荣耀》成罪恶王冠，游戏成瘾与防沉迷战火重燃】当年，那些偷父母身份证号注册网游的“网瘾青年”也将为人父母，他们最清楚仅靠“史上最严的防沉迷措施”，是不能帮王者重获荣耀的。#王者荣耀将严防沉迷# #王者荣耀乱象# http://t.cn/RosI5hx ​​​
【朴树为这部“很朴树”的电影，写了一首不平凡的歌》】之所以说这是一部“很朴树”的电影，原因在于电影的情节与宣传，如同朴树一直以来的音乐风格一样，朴素内敛，不喧嚣张扬。#冈仁波齐# #朴树# http://t.cn/RokESFI ​​​
比看赛车还精彩！
【主要看气质！新生代明星动画公司扎堆江浙沪包邮区】 “魔都”（上海）、“帝都”（北京）、“妖都”（广州）、“腐都”（成都）等称谓最早起源于ACG界，最初只是对城市的调侃，有些甚至与现实的城市气质毫无关系。但现在，这些城市却成了二次元经济最发达的地区。和它们的昵称一样，不同地区的动画制... http://m.weibo.cn/client/version
【还在看片“吸猫吸狗”嘛？用iPhone就能AR“云养狗”】或许在不久的将来，一台AR的设备就能让你享受“坐拥后宫佳丽三千（狗狗猫猫）”的快感，而省去铲屎的烦恼啦。[坏笑]#云养狗# #云养猫福利# http://t.cn/RogYKO7 ​​​
【氪金时脸黑得像非洲人，这家手游公司刚融完资，就要非洲去淘金】手游发行公司GameMine宣布，将与南非手机通讯运营商Vodacom合作，把自家超过175款手机游戏在南非市场免费、无广告进行推广。 http://t.cn/Rorstyj ​​​
//@来去之间: →_→//@flypig:走过报刊亭看到 30 个封面就算了 30 次曝光。//@乌云装扮者:「其媒体在数字和纸媒方面每月的覆盖量可以达到5800万人」想知道 FT 是怎么做 fact check 的？
【史上最严“限明星令”来临？】对于这次旗帜鲜明地“限星”政策，很多业内人士并不惊讶。这甚至可以看作是一次程度更深的“限娱”。 http://t.cn/RoBi3WF ​​​
发布了头条文章：《代际鸿沟：我们生活在不同的App上，正变得越来越离散》 代际和部落间的鸿沟会在人类社会中不断扩展、加深，“原子化”社会正在来临。 http://t.cn/Ro3K2i4 ​​​
你永远不知道一个自律的人，除了打王者荣耀，还会多努力。
发布了头条文章：《同质化严重的短视频，该来谈谈版权问题了》 http://t.cn/RonofRR ​​​
#早安# 北京昨天小黄人3就已经上映，你准备和谁一起去看？[憧憬]（图片摄与朝阳门地铁站） ​​​
【我的《行尸走肉》比你先看完，因为没广告】AMC电视台今日宣布，他们新开设了一个“AMC首映（AMC Premiere)”频道，只要多花4.99美元，观众可以直接收看无广告版的AMC电视剧，这是美国传统有线电视历史上，第一次出现无广告的电视节目的增值服务。 http://t.cn/RoRac3u ​​​
#金字节奖 科技报道沙龙#
GQ报道总监曾鸣说：“当年在南方周末做报道时有句话叫‘死不足惜’，就是说记者要去做那些最危险的稿子，死了也没事。所以我写的第一篇是湄公河杀人事件，后来被改编成过电影，还写了悍匪末路，就是周克华案。”

“新闻报道就是要反映真实世界，（人们）难以察觉又视而不见的... http://m.weibo.cn/client/version
想到刺猬君喜欢的NBA，只要有交易传闻，火箭就会在里面掺和。有人不喜欢，这样，但这形成了我火“时时刻刻寻求更好调整”的认知。这不，克里斯保罗就来了[嘿哈]希望腾讯在国际市场形成这样的认知。
[电影]排雷~重点在最后一句。
有人声称要爱人类，而有人反对说，我们只能爱单独的人，也就是说，爱这个人或那个人。我赞同第二种观点，并愿意补充一点，对爱适用的对恨也适用。……试试把你的仇恨只集中在抽象的概念上——非正义、盲从、残酷——或者，如果你走得更远，发现人的本质就是值得你仇恨，试试去仇恨人类。那个秤盘上的仇... http://m.weibo.cn/client/version
【朴树《如是》说：不是我过于少年，我觉得这个国家的人提前就老掉了】豆瓣出品首档文化寻访节目《如是》，在内容制作上，豆瓣还想怎么玩？#如是# #朴树# http://t.cn/RoQoy9g ​​​
#黄家驹24周年# 愿家驹在天堂安息，愿你依然保持理想~#晚安# [月亮] ​​​
缅怀大师~
一下勾起了我初中塞班的回忆[机智]//@跳出屏幕打我啊:想起来我诺基亚上玩的一部刺客信条的游戏，跟这个差不多
#视界尽在眼前# 在短视频风口到来的时代，如何保持特色并且生存下去呢？新榜咨询总监严婷婷给出了四条建议：差异化的垂直化，长短视频的组合拳，IP化运营以及广告即内容的内容营销。 ​​​
#视界尽在眼前# 为什么优先开拓国外市场？猎豹移动全球媒体合作战略总监罗兴表示，主要原因有两点，海外市场商业化程度更高，短视频市场更加成熟规范。这是猎豹优先选择海外市场的原因。 ​​​
#视界尽在眼前# 谈到技术对短视频的引领，美联社东北区商务总监何力表示，短视频技术很有可能与VR技术产生交叉。同时短视频平台上更容易产生社交化的内容，但是如何将内容变现则是需要从长计议的问题。 ​​​
#视界尽在眼前# 今天下午，@妹夫家 全球短视频版权峰会召开，妹夫家创始人闻进女士致开幕辞，介绍全球短视频平台发展概况。 ​​​
公众号下面的流量主从来没有多少钱。[闭嘴]
【《舌尖1》执行总导演任长箴：最好谁也别知道我现在在哪，在干什么】2012年夏，《舌尖上的中国1》爆红，担任执行总导演的任长箴从此蜚声业内，片约不断。但这时任长箴却一溜烟跑到了河北省廊坊市大厂县开起了个人工作室，“最好谁也别知道我现在在哪，在干什么”。 http://t.cn/RoY8qa7 ​​​
但是，第二天早上要发的还是需要熬夜
【喜马拉雅FM推出“小雅”AI音箱，国产智能音箱谁能称雄？】当户用说出“我今天想要听某某节目”的时候，智能音箱不仅要快速理解、快速做出响应，而且还要让用户“听得到”“听得清”。归根结底，内容及服务将成为硬件平台争夺市场的“底气”。 http://t.cn/RolWyjy ​​​
好像没看到扫雷[偷笑]//@萌浪新媒体: 最畅销的40款电子游戏，你玩过哪几种？[太开心]
[good]//@观媒: 转发微博
转发微博
先是《南方公园》已经测试，现在《刺客信条》又来了，e3的承诺这么快就兑现了？[憧憬]
【嘿Siri，来段B-Box吧】对于普通人来说，或许很难真正感受到人工智能（AI）给生活带来的变化，也不会对李开复所说的“十年内会取代人类50%的工作，二十年取代80%的工作”感到忧心忡忡。但其实，AI离我们挺近的，比如一句“嘿，Siri”。 http://t.cn/RoW4hBG ​​​
#早安# 历史是简化复杂的最重要方式。信任需要历史做可靠的背景。——卢曼 ​​​
#晚安# Less is More. ​​​
[给力]//@杨澜: 随着人工智能技术的大爆发，无人驾驶汽车，从科幻电影中走入现实，意味着它在未来或许会像今天的智能手机一样，不仅是一种交通工具，更是一种生活空间智能终端。
“她基本上是活着的...”[吃惊]//@社会网络与数据挖掘: “可以处理会话数据、情感数据，并哟过所有数据与人类形成社交关系”//@沈浩老师: //@陈永东:未来已来，为何害怕？[吃惊] //@严锋:这个要不是事先编好的脚本，就非常恐怖了。。。
转发微博
顺利毕业就算赢在起跑线了[酷]//@王君超: 这个哪算“调侃”？明明是称赞
许多真相被报出，而更多真相被隐瞒[并不简单]//@罗昌平: “报道即遮蔽”，在英语中，“cover”一词既有“采访、报道”的意思，又有“覆盖、遮蔽”的含义。//@糊狐：媒体代表风向，营销号夺人眼球，真相往往沉默。
【除了黄渤和冯怼怼，第20届上影节还有啥可看？】​ 第20届上海国际电影节悄然落幕，除了记住了嫌弃“垃圾观众”的冯小炮和本届电影节唯一一位获奖的中国人黄渤。上海国际电影节还剩下什么？ #上海国际电影节# http://t.cn/RopbvM8 ​​​
#哈利波特出版20周年#JK·罗琳发暖心推文：“20年前今日，我独自生活的世界，突然向人们敞开。感觉美妙极了，谢谢你们。” ​​​
不要看他说了啥，要看他做了啥[偷笑]
【《中国有嘻哈》没有梦想 ，只有买卖和吴亦凡的freestyle】​ 中国如果真的有嘻哈，又怎么会请吴亦凡？#中国有嘻哈# #吴亦凡freestyle# http://t.cn/RoNgrnJ ​​​
半年前嘉年华都说了要发，你非要等到放暑假才发！[笑而不语]
【沙特王储被废，让新华社小编火了】新华社的公众号发了一条沙特王储废除的简讯，被质疑“就这九个字还用了三个编辑”。没想到新华社小编一脸傲娇回复：一人负责仨字，咋地？ ​​​
【Netflix为孩子提供可互动的影片】21日，Netflix发布了一部可以与孩子互动的影片，主角是梦工厂经典形象穿靴子的猫。观看影片的孩子将会遇到13次不同的选择，他们的选择将会影响故事主角的性格，并引发两种不同的故事结局。影片支持大多数Netflix电视平台用户和IOS平台用户。Netflix暂未提及是否会开... http://m.weibo.cn/client/version
【传统媒体想靠这种方式转型，身子能转过去，心能转过去吗？】传统媒体向互联网转型并不容易。不转，死路一条；转，可能死得更快。有些报纸选择了另一条路——借船出海。 http://t.cn/RotiFoc ​​​
青山刚昌老师生日快乐！
美剧党也要分索粉和果粉了嘛？[doge]
【在淘宝上年入百万？内容创业已经如此简单了吗】淘宝提供的数据显示，自媒体人谢璞，依靠自己的达人号“科技蟹”，在淘宝上试水半年就做到了月入十万；淘女郎demi通过淘宝直播向消费者推荐商品，年收入过千万；诸暨珍珠哥，直播开蚌推荐自己的店铺，今年更是想要冲击5000万销售额。  ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
#淘宝内容创作者大会#接下来几个月，淘宝会进一步丰富内容类型，满足各种内容创作需求。同时，通过多元的商业化机制，激励优质内容及创意，拓展创作者收入渠道。 ​​​
#淘宝内容创作者大会#而对于最近的风口短视频，淘宝会集中于实用型消费类短视频。比如，以展示商品为主的商品型短视频，以达人、机构发布为主的内容型短视频，以买家秀为主的UGC短视频。且优质精选短视频会被“映象淘宝”贴上官方标识，在站内、全网分发，类似短视频里的“有好货”。 ​​​
分享图片#淘宝内容创作者大会#今年，淘宝直播将集中在人群、内容、流量、玩法四块发力：人群开始往中高端消费和男性人群渗透；内容上更加注重人格化、主题化、强互动；流量升级则将自有流量、平台流量、外部流量相结合；而在玩法上，淘宝会将商家直播与品牌直播相结合，升级商家运营模式。 ​​​
#淘宝内容创作者大会#淘宝目前已有1150000内容创作者，过去一年，淘宝为其带来可统计回报超18亿。 ​​​
感受一下蒙语版的“吃俺老孙一棒”[笑而不语]http://t.cn/RobQqGb柅bug: 突然想起蒙古卫视那些不变的声优。看动画片有种看电视剧的感觉[摊手]
【中国声优的逆袭之路】主动摆脱自由身、率先尝试公司化运营的声优从业者，感受着自己作为产业拓荒者的荣耀。但显然，这条路依然任重道远，也有坚持自由个体的声优，对即将到来的“事务所时代”心存怀疑和恐惧。 http://t.cn/Rob0z8r ​​​
福原爱好可爱~~~~~ 希望大家关注马上就要上映的，以福原爱为原型，新垣结衣主演的《MIX》。 刺猬君替老婆谢谢大家！！！
其实这个标题有待讨论，冯小刚原话没错，但实际上冯导原话有两层意思：1、观众需要自我反省。2、导演不应该把观众当傻子，而是要把观众当对手去政府。
【陌陌联手多家音乐集团斥资千万 押注“直播造星”】6月19日下午，陌陌联合BMG、太和音乐、华谊音乐、乐华娱乐，共同推出“MOMO音乐计划”，投入千万资金，意图打造国内最大直播造星平台。流量战争硝烟愈浓，直播行业的“造星运动”此起彼伏。斗鱼早在2015年便宣布投入一个亿用来造星，花椒、映客等多... http://m.weibo.cn/client/version
这就是传说中别人的毕业设计
为了摆脱老婆，美国一70岁男子跑去抢银行，希望能吃牢饭。法官宣判：居家监禁[允悲] ​​​
所以小学生玩王者荣耀是为以后做训练？
#上海国际电影节# 【日本电影《昼颜》一票难求 上户彩、斋藤工亮相上海】6月17日，第20届上海国际电影节日本电影周片单电影《昼颜》在美琪大戏院放映。主创人员导演西谷弘，主演上户彩、斋藤工在映前举行见面会。此前，以人妻出轨探讨家庭关系的伦理剧《昼颜》已在日本登顶多项榜首，这次上影节的国内... http://m.weibo.cn/client/version
距@STEAM 夏季打折还有不到两个小时。看着满满的愿望单和银行卡，刺猬君先滚去睡了。想想凌晨红着眼剁手和明早朦胧着眼剁手，反正都是剁手嘛……晚安~ ​​​
此处我只想@和菜头 ，一定要继续编第二季哦[憧憬]
有一种观点认为，Uber的核心竞争力就是把乘客、出租车两种资源匹配在一起，尽管它匹配的非常不错，但因为没有裹挟入更多身份的人和更广阔的资源，所以一定会遇上一个天花板。
[微笑]保持微笑就好。 ​​​
→_→//@王星WX: 1.腾讯新闻开微博了；2.开了3天，发了6条，粉丝已经到了11万[疑问]；3.所发微博都是短视频。
今天为啥都在说撕聪？
就在前些天，根本不出名的刺猬君的个人微博都被高仿了，此处手动艾特@微博小秘书[挖鼻]
【Facebook新技术打击高仿号】周三开始，Facebook向印度用户提供一项新的隐私工具，防止第三方采集用户头像。使用这项工具后，用户的头像就不能被人下载、分享或者在Facebook消息中发送，对于安卓用户，此工具甚至可以防止对头像截屏。印度是Facebook人数增长最快的市场，之前不断有印度用户向Faceboo... http://m.weibo.cn/client/version
转给正在北京出门的你[心]//@谷大白话: #每日一词# 刚才出门又被雨淋，想起这个词
【三年了，谷歌眼镜首次更新】更新内容包含一些Bug修复和谷歌眼镜与其它设备的蓝牙连接，犹如一次日常更新。Google虽然在15年1月份宣布放弃眼镜项目，但官网上依然显示“旅程不在此终结”。这次更新是程序猿的无心之举，还是谷歌眼镜重新回归？[并不简单] ​​​
【你的iPhone 7是个老头子？】昨天，Apple在油管上发布了一条1分半的新广告，把iPhone刻画成一位放映室的老人，力推iPhone相册的“回忆”功能。你的iPhone中，过去三个月的最佳回忆是什么呢？ http://t.cn/RotZiDe ​​​
【@STEAM 即将开始今夏打折】Twitter上发布的时间是英国时间22日晚6点（北京时间23日凌晨1点）。这条消息竟然是Paypal UK上发出的，而且用Paypal买够20磅还有5磅优惠，国区支付的@支付宝 你不表示表示？[挖鼻]#steam# ​​​
【【Uber创始人卡兰尼克辞去CEO职务】卡兰尼克受到了来自投资方的压力。在辞职的前几小时中，卡兰尼克与投资方发生了争执。有网友在Twitter上调侃：“Uber不再有COO、CFO和CEO，简直就是一家‘无人驾驶’的公司。” ​​​
他们玩游戏的时候是不是可以自带音效，迷惑队友视听？[喵喵]
【武侠片频遭冷遇，这部《黑客帝国》动作指导袁和平导的漫改片却想突围】 把一部诞生于网络平台的动画IP搬上大荧幕，如何有效扩大观影人群是必须直面的难题。加上这些年武侠电影一片颓色，《不良人》能否叫好又叫座着实让人手里捏把汗。 http://t.cn/RoV9kWg ​​​
【陌陌想在直播间里找出新一代“李宇春”，背后打的是什么算盘？】 某种程度上讲，陌陌造星或许也是市场形势倒逼的产物。在经历了两年高速发展后，直播这个倏而兴起的风口很快又陷入流量疲乏的瓶颈期。为了守住自己的流量蛋糕，直播平台不得不更加重视头部播主的运营。 http://t.cn/RoVKH9l ​​​
半年前嘉年华都说了要发，你非要等到放暑假才发！[笑而不语]
【沙特王储被废，让新华社小编火了】新华社的公众号发了一条沙特王储废除的简讯，被质疑“就这九个字还用了三个编辑”。没想到新华社小编一脸傲娇回复：一人负责仨字，咋地？ ​​​
【Netflix为孩子提供可互动的影片】21日，Netflix发布了一部可以与孩子互动的影片，主角是梦工厂经典形象穿靴子的猫。观看影片的孩子将会遇到13次不同的选择，他们的选择将会影响故事主角的性格，并引发两种不同的故事结局。影片支持大多数Netflix电视平台用户和IOS平台用户。Netflix暂未提及是否会开... http://m.weibo.cn/client/version
【传统媒体想靠这种方式转型，身子能转过去，心能转过去吗？】传统媒体向互联网转型并不容易。不转，死路一条；转，可能死得更快。有些报纸选择了另一条路——借船出海。 http://t.cn/RotiFoc ​​​
青山刚昌老师生日快乐！
美剧党也要分索粉和果粉了嘛？[doge]
【在淘宝上年入百万？内容创业已经如此简单了吗】淘宝提供的数据显示，自媒体人谢璞，依靠自己的达人号“科技蟹”，在淘宝上试水半年就做到了月入十万；淘女郎demi通过淘宝直播向消费者推荐商品，年收入过千万；诸暨珍珠哥，直播开蚌推荐自己的店铺，今年更是想要冲击5000万销售额。  ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
#淘宝内容创作者大会#接下来几个月，淘宝会进一步丰富内容类型，满足各种内容创作需求。同时，通过多元的商业化机制，激励优质内容及创意，拓展创作者收入渠道。 ​​​
#淘宝内容创作者大会#而对于最近的风口短视频，淘宝会集中于实用型消费类短视频。比如，以展示商品为主的商品型短视频，以达人、机构发布为主的内容型短视频，以买家秀为主的UGC短视频。且优质精选短视频会被“映象淘宝”贴上官方标识，在站内、全网分发，类似短视频里的“有好货”。 ​​​
分享图片#淘宝内容创作者大会#今年，淘宝直播将集中在人群、内容、流量、玩法四块发力：人群开始往中高端消费和男性人群渗透；内容上更加注重人格化、主题化、强互动；流量升级则将自有流量、平台流量、外部流量相结合；而在玩法上，淘宝会将商家直播与品牌直播相结合，升级商家运营模式。 ​​​
#淘宝内容创作者大会#淘宝目前已有1150000内容创作者，过去一年，淘宝为其带来可统计回报超18亿。 ​​​
感受一下蒙语版的“吃俺老孙一棒”[笑而不语]http://t.cn/RobQqGb柅bug: 突然想起蒙古卫视那些不变的声优。看动画片有种看电视剧的感觉[摊手]
【中国声优的逆袭之路】主动摆脱自由身、率先尝试公司化运营的声优从业者，感受着自己作为产业拓荒者的荣耀。但显然，这条路依然任重道远，也有坚持自由个体的声优，对即将到来的“事务所时代”心存怀疑和恐惧。 http://t.cn/Rob0z8r ​​​
福原爱好可爱~~~~~ 希望大家关注马上就要上映的，以福原爱为原型，新垣结衣主演的《MIX》。 刺猬君替老婆谢谢大家！！！
其实这个标题有待讨论，冯小刚原话没错，但实际上冯导原话有两层意思：1、观众需要自我反省。2、导演不应该把观众当傻子，而是要把观众当对手去政府。
【陌陌联手多家音乐集团斥资千万 押注“直播造星”】6月19日下午，陌陌联合BMG、太和音乐、华谊音乐、乐华娱乐，共同推出“MOMO音乐计划”，投入千万资金，意图打造国内最大直播造星平台。流量战争硝烟愈浓，直播行业的“造星运动”此起彼伏。斗鱼早在2015年便宣布投入一个亿用来造星，花椒、映客等多... http://m.weibo.cn/client/version
这就是传说中别人的毕业设计
为了摆脱老婆，美国一70岁男子跑去抢银行，希望能吃牢饭。法官宣判：居家监禁[允悲] ​​​
所以小学生玩王者荣耀是为以后做训练？
#上海国际电影节# 【日本电影《昼颜》一票难求 上户彩、斋藤工亮相上海】6月17日，第20届上海国际电影节日本电影周片单电影《昼颜》在美琪大戏院放映。主创人员导演西谷弘，主演上户彩、斋藤工在映前举行见面会。此前，以人妻出轨探讨家庭关系的伦理剧《昼颜》已在日本登顶多项榜首，这次上影节的国内... http://m.weibo.cn/client/version
【又被质疑恶意给低分，豆瓣可真不容易，幸好观众的眼睛是雪亮的】​豆瓣又被质疑恶意低分。国产电影口碑、票房不好，就怨影院排片少、评分网站故意给低分的风气什么时候能好？ http://t.cn/Roy6YPn ​​​
【腾讯门户业务迎10多年来最大调整，传统门户时代宣告落幕】​毕竟互联网环境变化这么快，小调整已经跟不上节奏了。也许更值得观察的是，腾讯这头大象为什么能如此轻快地跳舞。 http://t.cn/RoyxdUl ​​​
【腾讯视频公布下半年综艺布局，《王者荣耀》要变真人秀】从腾讯视频公布的下半年综艺布局来看，《王者荣耀》明星实景竞技真人秀、音乐偶像养成类节目《明日之子》和第二季《吐槽大会》将成为下半年综艺布局的核心。至于网友期待的《王者荣耀》真人秀版怎么玩，大家拭目以待吧～ ​​​
今天你“京东”了吗？
阿里巴巴原来是家数据公司呀[黑线]
当年接触互联网拥有的第一个邮箱账号就是雅虎的 这么一说，好像暴露了年龄[黑线][黑线][黑线]
姑娘，好样的！
#父亲节#今天父亲节，要是忘记准备礼物，那就别忘了给爸爸打个电话，或者和爸爸一起看部周末电影。
推荐给大家：《如父如子》 ​​​
【“阿里爸爸”、“老干爹”、“紫米”可能不是山寨货！】为了防止自己的商标被“山寨”，这些公司们自己站出来抢注了这些看似山寨的商标。 近日，为了保护自己的商标，小米注册了“大米”、“蓝米”、“黑米”、“紫米”、“橙米”、“绿米”、“黄米”、“桔米”等商标。阿里巴巴注册了“阿里爸爸”... http://m.weibo.cn/client/version
【第20届上海国际电影节开幕，多国参与促进跨文化合作】昨晚，第20届上海国际电影节拉开大幕，包括让·雷诺等国际大牌走上亚洲第一红毯。本届电影节共有2528部影片报名，其中包括47个国家的1016部影片。昨天，来自印度、罗马尼亚、匈牙利、希腊、以色列等14个“一带一路”沿线国家的15个相关电影节派出... http://m.weibo.cn/client/version
【第23届上海电视节“白玉兰奖”揭晓】备受瞩目的上海电视节近日落下帷幕，此前以八项提名领跑的电视剧《欢乐颂》颗粒无收，入围6个奖项的《人民的名义》也只获得最佳男配角（张志坚、吴刚）。这个结果你们满意吗？ ​​​
转需[阴险]
[doge] http://t.cn/RoZBAw8
【微信更新3个新功能：绑定社保卡可直接微信缴费】微信官方今日宣布微信推出3项新功能，包括可将常用小程序“星标”，绑定社保卡可直接微信缴费，及企业微信新版本审批、打卡、日报三类应用全新升级。这三个功能你觉得实用吗[思考] ​​​
【YouTube将向VR视频创作者提供热图分析工具】Youtube将面向360度和VR视频创作者提供全新的分析工具，其中包括热图功能，可显示用户在观看视频时候的视线焦点。其只有视频点击次数超过1000次之后才会激活，能清晰显示当前上传的视频中哪个部分最能吸引用户的注意，以及他们注意视频片段多长时间等。（... http://m.weibo.cn/client/version
【继围棋战胜人类后，机器人又看上了游戏[并不简单]】近日，微软旗下深度学习公司开发的一款AI，在游戏《吃豆人》移植版《吃豆人小姐》中得到999990的高分，打破了人类玩家阿布那·阿什曼保持933580的最高分。快来试试能战胜机器人吗？（澎湃） ​​​
【苹果效仿支付宝、微信：实体店用Apple Pay付款可获补贴】据AppleInsider报道，苹果将在美国启动一次罕见的实体店苹果支付推广计划，消费者若用户苹果支付结算，将获得约1/4的折扣补贴，这种做法类似中国支付宝和微信支付在全国推广手机支付的策略。但苹果是否会在中国等海外地区也推出类似活动，有待... http://m.weibo.cn/client/version
【虚拟歌手洛天依全新专辑《虚拟游乐场》发行】此次专辑共收录了六首歌曲，洛天依是中国目前最受欢迎的虚拟歌手，作为二次元新兴文化的代表，她登上过电视银屏、时尚杂志。今日，洛天依将在上海举行“Vsinger Live 洛天依2017全息演唱会”。你觉得她的歌声如何？ http://t.cn/Riun6ME ​​​
UP主发福利了！！！
【你的路由器可能并不安全：中情局其实已监控多年】从外媒ZDNet上发布的分类文件中可以看到，多年来，美国中央情报局一直在对家庭、办公室和公共无线路由器进行秘密监视。一份标注日期为2010年的文件显示，截止到2012年中期，情报机构的监控后门涵盖了10个生产厂家的大约25款设备，包括华硕、贝尔金、... http://m.weibo.cn/client/version
【三大视频网争网剧资源，周星驰两片版权卖了7亿】上海电视节期间，三大视频网站（爱奇艺、优酷和腾讯）争抢网剧资源 。爱奇艺以超过7亿的价格拿下周星驰两片版权。优酷在电视节期间发布了10多个IP剧。企鹅影业宣布导演张黎拿下“鬼吹灯”8部作品中的3部。 ​​​
【传腾讯副总裁黄海跳槽百度旗下公司，百度回应：传闻不实】今天下午，自媒体雷帝网曝料称腾讯副总裁黄海将成腾讯OMG（网络媒体事业群）调整过程中首位离职高管，并将加入百度旗下创业公司，跟随百度集团总裁、COO陆奇开展智能汽车项目。然而，百度方面向@新浪科技 表示，该传闻为不实消息。 ​​​
【腾讯电竞发布“五年计划”】今日腾讯电竞发布“五年计划”，腾讯集团副总裁程武表示，腾讯电竞将从赛事、联盟、人才、产业四方面入手促进中国电竞行业发展。发布会现场，体育总局信息中心主任丁东宣布，体育总局与腾讯电竞达成战略合作，未来将与腾讯电竞在行业规范建立、职业化规范、平台构建和人才... http://m.weibo.cn/client/version
勇气当然是紫薇给的。
转发微博
科技改变生活
【抖音再火，可能也很难成为下一个快手】 “快手们”走的是以猎奇、趣味、搞怪为吸睛点的平民生活化路线，而“抖音们”走的是以听觉、视觉、情绪为触发原的新潮个性化路线。但在规模化和留存度上，“抖音们”存在明显的局限。 http://t.cn/RoPTpau ​​​
京东银行还远么……
好奇，中国有这样的公司么？
尺度宽松[馋嘴]//@高晓松:首期闲情偶寄出锅。矮大紧指北的三个板块就都亮相啦。大伙开开脑洞，想听什么排行榜？越刺激越好！音频节目尺度宽松很多。
导演也很绝望？
腾讯游戏的服务器，说起来都是泪
观众也是一种职业？
社交媒体让很多特殊群体找到了属于自己的平台，或许也让社会更包容。
【李森和:应采用内容+技术模式助力媒介融合】今晨，“融媒体城市群南京峰会”举办，ZAKER创始人兼CEO李森和发言称，机构媒体的影响力、生产力、连接力远远被低估了，应该用“内容+技术”模式，为新旧媒体融合打开想象。现代快报总编辑赵磊上台发言时笑称，传统媒体和新媒体的区别从活动穿着可以小窥，... http://m.weibo.cn/client/version
【360公司正式推出在线视频剪辑软件“快剪辑”】这是一款可以在线边看边剪的免费PC端视频剪辑软件，能够满足视频剪辑的各种需求：全网视频录制；素材齐全，音频效果、画面特效、字幕设定均可自定义设计；一键导出分享，可导出不同视频格式及GIF文件，各种小视频表情包一气呵成。 ​​​
“流量吃到饱”的时代要来了吗？最近，中国电信重庆分公司推出了99元不限流量套餐，还赠送200分钟通话时长。目前官方还举行预存99元得199元话费活动。但超过40GB后网络会自动切换为电信3G，超过100GB会降至128Kbps。 ​​​
蔡导坚强！//@来去之间: 开个微博试试能抗多久？
转发微博
[怒]可恶！
要买多大的房子才能放得下……
看来不能轻易拒绝街头推销的啊……
【微信测试“收款助手”小程序】微信和支付宝又要上演新一轮大战，目前微信已经开始测试一款名为“收款助手”的小程序，挑战支付宝收款码的江湖地位。目前，这款小程序还在测试阶段，并没有开放给所有用户使用。在小程序中，商家可以申请“收款码贴纸”，首单优惠价为1元。 ​​​
好故事需要走心…//@章小颖章大花: 吃、食对于中国人来说大抵就是一种情怀。食物本身就是用来果腹的，要不是掺杂了各色的情感和寄托，舌尖上的中国若是被解读成【食物的各色做法吃法】，也就不会那么大火。商业片要赚钱的，必然成片的整条线索会被要求夹七夹八，情节一旦受到干扰，自然讲不出好故事。
[doge]或者叫《我的机器人男友》
【腾讯OMG新一轮调整直指今日头条】有消息称，腾讯旗下媒体内容业务网络媒体事业群（OMG）换帅后将进行新一轮调整——干掉频道建制，矛头直指今日头条。据乐视财讯报道，OMG未来会建立新的大原创内容部门，将腾讯网所有原创内容团队注入其中；并成立大内容运营部门，负责所有网编内容和产品的管理。 ​... http://m.weibo.cn/client/version
昨天，长江日报报业集团副总编辑@范洪涛 低调离职，加盟北京清博大数据科技有限公司，出任该公司副总裁。范洪涛先后担任武汉晚报总编辑、九派新闻总编辑等职，是一位改革特质非常明显的领袖型人物，每到一个单位，必定强势主导其治下的业务改革。祝福范总！ ​​​
【厉害了！Facebook要教机器人像人一样“讨价还价”】Facebook的人工智能研究院正在教机器人如何谈判。研究者开发出一项技术，使机器人与另一方建立对话模型，双方间就交易展开谈判。希望机器人能像人一样，估摸出对方对特定报价的反应。机器能根据对话提前思考及预判谈话走向，以便优化结果。 ​​​
#亲吻矮大紧抱枕的办公室日常#刺猬公社的老板（图四）网购了一款矮大紧@高晓松 颜值抱枕，我司的美女们嘴上说着不要但身体异常诚实，纷纷抱起来自拍不停，图一的美女舔了一口，图二的美人儿欲拒还迎，图三的汉纸用身体发肤cosplay起了矮大紧（失散多年……？）高老师@高晓松 ，看在我们这么死忠的支持... http://m.weibo.cn/client/version
【京东游戏收购两只战队，成立泛娱乐产业联盟】京东今天宣布完成对原LPL队伍QG战队及LSPL队伍NON两只战队的收购，并正式更名为LPL职业战队分部JDGaming与LSPL职业战队分部JoyDream。这也意味着京东在职业电竞的道路上打下了坚实的基础。同时，京东以电竞作为切入点开始布局泛娱乐化。 ​​​
【微软的AI又淘气了，在吃豆人游戏中拿到了历史最高分】据Twin Galaxies报道，微软开发的一款AI玩起了经典FC游戏《吃豆人》的移植版《吃豆人小姐》，毫无悬念的是，这款AI得到999990的高分，打破了阿布那·阿什曼保持的最高分933580。未来，DeepMind还要挑战星际争霸等即时战略类游戏。 ​​​
【很遗憾，黄磊的《深夜食堂》只有泡面和商业，没有故事】观众看到了没有演技的流量明星，看到了脱离剧情的广告商业，唯独没看到制作方的诚意——制作方是追求作品上的成功，还是商业上的成功，一目了然。如何讲故事，这个费力费时的内功却鲜有人去修炼。 http://t.cn/RSFy11P ​​​
刺猬君对深夜食堂的印象，也是路边摊撸串，小龙虾吃到嗨，偶尔嗦碗螺蛳粉或是吃碗炒面，再点上几瓶酒，美哉。这样真实接地气的场景、难能可贵的烟火气，拍出来观众才会真正买账吧。对于国内翻拍的《深夜食堂》，你有什么看法呢？
【纽约时报用AI来解决粗俗评论】从今天开始，《纽约时报》将使用Perspective，一款由Alphabet公司旗下Jigsaw开发的、基于算法的应用，将粗俗的评论和正常的评论剥离开来。这种做法利用的是未来的算法，而不是人工，使大多数“键盘侠”的评论销声匿迹，这将使《纽约时报》社区编辑团队的评论梳理工作量... http://m.weibo.cn/client/version
【卫龙辣条竟然要出手游！官方：特效比俄罗斯方块更炫！】卫龙辣条要跨界出手游了。昨晚其官微曝光一则预告片，表示将于6月15日公测一款名叫《卫龙霸业》的手游。视频中透露，这部手游是战争手游的革新大作，比贪吃蛇更多场景、比俄罗斯方块更炫特效，比阴阳师更快升级。对此，你怎么看？[并不简单] ​​​
【酷我这款你绝对熟悉的听歌软件，居然有传闻说要消失了？】 酷我音乐这些年似乎一直在吃老本。PC端时代，酷我还能与酷狗比肩，在当时的中国音乐市场占据绝对优势，而转入移动时代后，酷我明显没有跟上节奏了。相比于竞争对手的频频出招，无论是从产品还是运营推广角度，酷我都鲜有亮点。  ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
【纸质书Or电子书】中国的电子书还是比纸质版便宜。选择哪一种还是与用户习惯密切相关。
这奶奶讲话讲起来就是小迷妹呀 看来主播这个行业 不管是电台还是直播 都不好当啊//@王君超: #粉丝文化#//@中青报曹林: [笑cry][笑cry]//@-地豆:这是迷妹被黑得最惨的一次[doge]
【知乎接受苹果分成打赏】在App内向原创作者的打赏，属于应用内购买，要拿走30%的分成。因未能和苹果达成共识，微信取消了iOS版微信的打赏功能，而知乎则表示接受新规。 http://t.cn/RSBEkgg ​​​
厉害了 哈哈哈#高考#//@高晓松: 这个这个，还是北京大学功力最深呢[抓狂][泪][哈哈]
【《福布斯》J.K.罗琳收入排名第三】据TechWeb报道，哈利•波特在他的银行金库里有满满的金加隆，但他的创作者J.K.罗琳，可能有更多。国外媒体报道，《福布斯》星期一公布了过去12个月里世界上100名最高收入名人的名单，作家J.K.罗琳排名第三，去年共赚了9500万美元（约人民币6.5亿元）。名单上第一名... http://m.weibo.cn/client/version
【还记得小时候人手一本的《新华字典》吗？它又多了一种打开方式】《新华字典》可谓占领了人们的认知高地——在中国人心目中，只要提起“字典”，恐怕首先想到的都是这本由商务印书馆出版的红色小部头。但是，转型成为App，《新华字典》还能延续这一辉煌吗？ http://t.cn/RSrNaAQ ​​​
【新浪想让博客“起死回生”，还想在博客里加入音频、短视频、直播】还记得新浪博客吗？那个曾在Web2.0时代助力新浪走向巅峰的门户产品。就在博客这一产品形态快要被人们遗忘时，新浪却要大张旗鼓地重新激活博客。 http://t.cn/RSrCI3w ​​​
【电影《李雷和韩梅梅》 六大看点重温“当初的小美好”】其实有点无法直视李雷韩梅梅拍电影 豆瓣评分4.2 供参考 原文：http://t.cn/RSH18SQ （分享自@微博搜索） ​​​
【《神奇女侠》累计票房约4.9亿，但钥匙扣仅卖出85件】截止到本条微博发布，据中国票房网数据，神奇女侠累计票房49294.8万。但衍生品卖得并不好，北京商报记者注意到，目前光线旗舰店内所销售的12件《神奇女侠》正版衍生品，销量最高的盾牌钥匙扣仅卖出85件。#神奇女侠[电影]# ​​​
一个提问花2698元，大家怎么看？#消费升级#
考官视野够开阔的呀![微笑]
#高考结束，选专业预备开始#这里有篇假数据之名，行象形思维之实的大学选专业攻略。  仅供娱乐
英美两次大选出乎意料的更深原因，在于英美社会面临剧烈的分裂和重组。投票给特朗普的人并不是投票给具体、合情理的政策，而是投票给一种情绪和愤恨的化身。面对产业向大城市和国外转移，文化多元主义步步进逼的趋势，特朗普的支持者们在他粗俗、简单但却明确的信息中找到了聚焦点（focal point）。
#深夜食堂#由蔡岳勋执导，黄磊领衔主演的《深夜食堂》中国版电视剧将于今晚在浙江卫视、北京卫视播出。中国观众应该不会对《深夜食堂》这个IP陌生，这部由小林薫，綾田俊樹，不破万作主演的美食治愈番曾经风靡亚洲，治愈过无数人心里的伤痕。
说句良心话，看到宣传PV里那个在中国很少见的餐馆布局，黄... http://m.weibo.cn/client/version
【“偶遇”许知远：我为什么用业余的态度对待《十三邀》】《十三邀》是一档为许知远量身打造的节目。他“带着偏见出发”，对话罗振宇时“针锋相对”，探寻”二次元“时恐惧且焦虑，采访陈嘉映又“感到被碾压”，在一次次谈话过程中，“感受到自己认知和情感的疆界被拓宽。” http://t.cn/RS3XJyn ​​​
这其实是一篇毒舌电影封号全解析…… PS:最大输家很可能是背后的投资公司……
【老新闻人北漂记】前《财经》杂志副主编罗昌平如今转身成为投资人，他住过防空洞、寺庙的地下室，他说“我从来没有过新闻理想，记者对我来说就是份工作”。
知名专栏作家潘采夫在北京的头两年，换了7、8份工作，现在转行在小猪短租做了副总裁。 http://t.cn/RS36XCU ​​​
【《盗墓笔记》作者南派三叔炮轰网文生态，称“同质化”严重】@南派三叔 说：“现在的情况是一个类型的小说可能有几万部，其实大家都是在使用同样的模式在创作不同名字的同样的小说而已。” http://t.cn/RS3iPp4 ​​​
#假期竟然忘记给老婆过生日#昨天周末，老板给小编放假，小编竟然忘了给老婆新垣结衣过生日 ，今天补上[泪]对不起哦老婆~~~
PS:最后一张雅人叔奏凯！换我来！ ​​​
成年人的世界讲究目标、方法和行动，当我们都有了成熟稳定的价值观，重要的其实是掌握恰当高效的方法论，行动起来。奇葩说的观点足够有冲击力，有时甚至震撼内心，但选择权和行动的方式还得由我们自己通过真诚的生命体验来行使、选择。
速速围观于佩尔和贾樟柯的跨文化对谈[转发][转发][转发]
【本田发布能够识别驾驶员情绪智能概念汽车】2017亚洲消费电子展CES Asia在上海开幕，本田在会场展示了旗下可识别情绪的概念汽车Honda NeuV，搭载了全球首发的AI技术“情感引擎”，具备自动驾驶功能。除了根据驾驶员的表情和声调来判断驾驶员的精神状况并辅助驾驶员进行安全驾驶外，还通过学习掌握驾驶... http://m.weibo.cn/client/version
这是一家互联网＋面包店[喵喵][喵喵]
【不止打赏抽成 Apple Pay信用卡转账也要3%手续费】据Appleinsider报道，用 iOS 11 里的 Apple Pay 来转账给其他人，如果使用是信用卡而不是借记卡，系统会提示你，将收取行业标准的 3％ 的费用。（via 腾讯科技） 还好 Apple Pay 个人转账功能还没有在国内登陆，不然刺猬君真的要在苹果和微信之间做一... http://m.weibo.cn/client/version
【2017《快乐男声》在芒果TV和优酷双平台首播】从2007年第一届《快乐男声》到2017年《快男》十年重磅回归。6月9日晚上20:00在芒果TV、优酷双平台播出的《2017快乐男声》全国赛首播，第一期节目将300强选手分为三组，进行了一场晋级率只有10%的“清唱考核”，并由三位“音乐召唤师”李健、罗志祥、陈粒... http://m.weibo.cn/client/version
[允悲]
【买买买！亚马逊悄悄上线新功能“My Mix”】6月10日，亚马逊悄悄上线了一项新功能 “My Mix”，为消费者个性化推荐可能喜欢的产品。这项功能出现在亚马逊的“有趣的发现”（Interesting Finds）页面中。如果消费者在这个页面上发现了自己喜欢的产品，可以在产品左上角点击“喜欢”（红心），这样用户... http://m.weibo.cn/client/version http://mapi/005HychLly1fgh1jcmjbtj30m80eujus
【共享单车退押金遭诈骗？[疑问]】近日，猎网平台发布安全播报称，不法分子诈骗又出新手段，借“共享单车退押金要提供付款码”为由实施诈骗,目前已有多地市民中招。陕西卢先生就因网络搜索“客服”电话，并添加了对方微信，对方要求卢先生提供微信付款数字截图,谎称共享单车需在此页面进行退款。卢先生... http://m.weibo.cn/client/version
【晚安💤】又一年高考结束，又引起了不少人对高中时代的回忆。最近你都在做什么？刚看完一部电视剧？不断循环一首歌？还是准备翻开一本书？来告诉刺猬君你的答案，然后去做个好梦吧[太开心]http://t.cn/RGY12eO ​​​
可以说是很扎心了，刺猬君中枪好几条[泪][泪][泪]你呢[失望]
【“淘气值”将成为阿里会员等级的统一衡量标准[思考]】今天下午，一艘名为“淘气喜悦号”的游轮，载着阿里巴巴超级会员和天猫的品牌商家从上海启航，阿里巴巴在游轮上召开会员首航发布会，宣布“淘气值”将作为阿里会员等级的统一衡量标准，并针对不同“淘气值”的会员提供个性化服务。（via 新浪科技... http://m.weibo.cn/client/version
有需求的孩纸们看过来[并不简单][并不简单][并不简单]
【#新木乃伊# 票房过亿，有你的贡献吗[doge]】好莱坞奇幻冒险片《新木乃伊》昨日中美同步公映，据时光网专业版MtimePRO数据，影片在中国内地首日票房报收1.09亿元（不含零点场），拿下今天的单日票房冠军。《神奇女侠》、《加勒比海盗5》紧随其后。（via 时光网 ）你们都看了哪部？快来给刺猬君点建议... http://m.weibo.cn/client/version
【游戏代练月入5万不算最高薪[并不简单]】《王者荣耀》等一众手游的火爆催热了游戏代练业务。在淘宝上搜索“王者荣耀代练”出现近50页结果，粗略估计有数百家店铺开展该游戏代练业务。其中一家店客服介绍，这些顶级打手收入不菲，月入5万元的打手在其中都不算最高薪的。不过也有资深玩家指出，代练是平... http://m.weibo.cn/client/version
【一款卸妆APP你敢用吗[doge]】最近MAKEAPP有点小火，它可一键化妆或卸妆。不过，卸妆功能显然更受欢迎，大家似乎都想验证一下美女帅哥们究竟是不是“照骗”。也有网友试过之后吐槽技术太粗暴，跟撕了层皮似的。你们有试过吗？快发给刺猬君看看[阴险][阴险][阴险] ​​​
扣除32%的手续费，你觉得过分吗[思考]
【高晓松回归《奇葩说》你看了吗[笑而不语]】昨晚播出的《奇葩说》，矮大紧终于回归了！虽然一上来就被群怼[二哈]这季《奇葩说》播到现在，你印象最深的辩手是谁？辩题又是哪一个？快来告诉刺猬君[坏笑][坏笑][坏笑] ​​​
【爱奇艺CEO龚宇的“小目标”：超越微信、QQ，做第一】据艾瑞最新数据：中国移动APP中，月度覆盖设备数爱奇艺排名第三，前两名分别是微信和QQ；使用时长上，爱奇艺月活跃设备数5.1亿台，月使用时达60亿小时，仅次于微信，全国使用时长第二。龚宇给爱奇艺定的终身目标是：做第一。http://t.cn/RSHsIRp（... http://m.weibo.cn/client/version
【微信辟谣新功能上线，快转给爸妈！[doge] 】近期，微信推出小程序“微信辟谣助手”。据了解，基于这一小程序，用户不仅可以主动搜索谣言，就连我们阅读或分享过的文章，一旦被鉴定为谣言，还能收到提醒，让谣言无所遁形。刺猬君觉得，有了这个小程序，爸妈大概能离谣言远一点吧[憧憬] ​​​
#高考生滴滴拼车迟到一分钟#用大数据还原事件现场，滴滴的官方回应你怎么看？[话筒]
【朝短视频发力！微博联合秒拍、亿幕推出新产品“微博云剪系统”】今天下午，“微博云剪系统”问世。这个系统目前免费，主要面向PGC短视频原创生产者。该系统旨在降低短视频制作和管理门槛，一方面为使用者管理旗下矩阵多账号素材提供便利，另一方面侧重于为使用者提供部分已获取版权的素材。另据微博... http://m.weibo.cn/client/version
给出一个伟大的预期，然后给出更完美的回报。
#新传考研分享# 【我这个“考研婊”是怎样炼成的】许诺说，初试结束后他的心情down到了极点，专业课有一道30分的论述题，完全照想象东拉西扯了，觉得自己考砸了。身边朋友都安慰他，对他的情况表示同情。然而成绩公布，他却考了北大传播学专业的第1名。
另外，明晚8点，许诺在映客（ID:74572980）上有... http://m.weibo.cn/client/version
[笑cry]//@隔壁家的木目zwx: 父母和儿女两代人对于互联网的使用习惯完全不同，就像我最近一次回家下楼碰见我爸，他正骑完小黄车拿着手机笑着跟我说今天有劵，骑行免费，开心得像个快60的孩子。 但是带来的问题很明显，电视开着，二老却坐在沙发上玩手机头都不抬一下[摊手]
#爱奇艺世界# [偷笑]台上有一位是《老九门》和《盗墓笔记》的作者，@南派三叔 ，你能认出来哪位是么？ ​​​
#爱奇艺世界# 爱奇艺世界大会网络文学高峰论坛今天召开，知名导演林玉芬正在做分享，《仙剑奇侠传三》《花千骨》《微微一笑很倾城》等等，你最喜欢她导演的哪一部剧呢？ ​​​
[蜡烛]
【从“新文盲”到“安利者”，老爸老妈与移动互联网的争斗与和解】你的父母还是手机小白吗？实际上，面对急速发展的移动互联网的浪潮，这些生于“70前”的中老年人，要么端起老花镜，笨拙地学习并迎合年轻人的交流方式；要么就在困惑不解，甚至在愤怒的情绪中，把自己困在“信息茧房”里直到终老。  ​... http://m.weibo.cn/client/version
被关微信账号名单：毒舌电影、南都娱乐周刊、男人装、芭莎娱乐、严肃八卦、关爱八卦成长协会、超高能E姐、许老湿、娱乐说、八卦孟姜女、八卦芒果酱、八好掌柜、娱乐八卦联合促进会、 娱乐圈的八卦、娱乐八卦姐妹淘、爆料一姐、娱乐圈头条、娱乐圈扒皮王、娱乐圈扒姨太、扒圈娱记、圈内扒爷、圈内扒爷... http://m.weibo.cn/client/version
想想，如果扇两个耳光的话，考得会咋样？[笑而不语]//@汪再兴: 好吧，这是我的故事。竟然被写了。当年大桥上狂了一阵，下定决心，好好去考试。
支付宝跟微信可以蹭个热点说：开发票再也不用担心公司名太长，用我扫码就好。[笑而不语]
[笑而不语]
【死磕微信，支付宝也上线开发票功能】日前，微信上线了发票小助手小程序，用户通过该小程序扫描二维码就可开具相关发票。今天，支付宝也宣布推出同样的功能，而且相比微信更加完善，直接扫描前台二维码即可开具，十多秒即可完成。 ​​​
这条微博也是AI发的吧[二哈]
这PPT谁给做的？//@互联网的那点事: 思聪老公都看不下去了→_→  http://t.cn/RSjVBLh
夏天来了，头条视频也改名叫西瓜视频了。今天，今日头条旗下独立短视频 App “头条视频”全新升级为“西瓜视频”，新品牌 Slogan 为：给你新鲜好看。[馋嘴]西瓜视频还联合全北京120 家果多美、百果园水果店策划了一场“找回新鲜感”的活动，扫描西瓜上的二维码，可直接观看短视频。 ​​​
【龚宇：爱奇艺会员付费收入和广告收入已达到1比1】今天上午，2017爱奇艺爱奇艺世界·大会开幕。爱奇艺创始人、CEO龚宇在会上称，过去爱奇艺只是简单地依靠于品牌广告，几年前开始已经有了规模性的向用户收费的这种商业模式，到目前为止，基本上收入的比例是1：1。除了广告和向用户收费，还可能还有IP... http://m.weibo.cn/client/version
[允悲]啥时候出夜光版？
6月9日下午，微博将联合秒拍、亿幕举办微博云剪系统发布会，微博云剪是PGC短视频内容服务平台，为用户提供视频素材获取、视频剪辑和一键分发的服务。 ​​​
【2017《财富》美国500强：苹果第三但最赚钱】
2017年《财富》美国500强排行榜出炉。营收榜中，沃尔玛连续第五年蝉联榜首，沃伦·巴菲特的伯克希尔－哈撒韦公司排第二。营收排名第三的苹果公司在利润方面超过沃尔玛和伯克希尔－哈撒韦公司的总和，位列利润榜榜首，成为最赚钱的美国500强公司。 ​​​
【Facebook股东希望扎克伯格辞去董事长职位】Facebook周二提交给美国证券交易委员会的文件显示，占Facebook 31%股份的外部投资者支持一项股东提议，希望Facebook分拆董事长和CEO职位。目前，Facebook董事长和CEO由扎克伯格独揽。早在今年2月，Facebook一些股东就希望扎克伯格辞去董事长一职。 ​​​
【二次元考场开考！这是一张 2017年综合能力测试全国统考卷】#二次元# 任何能及格，或者对动画产业、二次元相关任何事物抱有浓厚兴趣的小伙伴，欢迎搜索QQ群“头顶青空的刺猬”（434746912）一起交流动漫心得和行业趣闻。老骨头动漫粉彦东随时恭候各位殿下大驾。 http://t.cn/RSj7N7G ​​​
【这是一款绝美到连杜蕾斯都来蹭热度的游戏】#纪念碑谷2# 你可能在不经意间发现，这几天，微博上、朋友圈里，出现了一拨绝美的图片——这些美得惊人的截图，出自同一款手机游戏。这些图片没得甚至随便哪张都可以拿来当手机桌面。 http://t.cn/RSjhgNY ​​​
【千聊赶上知识付费风口一年爆发，但CEO说仍需证明它的生命力】 ​“知识付费这件事情，到目前为止也没有被证明它是一个非常有生命力的东西。”朱峻修说，“当然肯定是很有希望，否则我们也不会做。” http://t.cn/RSjhT8Q ​​​
一脸幸福[太开心][太开心]
关闭账号名单：风行工作室官微@全明星探@中国第一狗仔卓伟@名侦探赵五儿@狗仔大圣@Live全明星直播@长春国贸@娱乐圈揭秘@娱乐圈大表姐@娱乐圈门卫赵大宝@娱乐圈八婆@娱乐圈社长@八组兔区每日爆料@Go硬工作室@小浪花XD@八卦_我实在是太CJ了@星扒皮@明星那些事儿@愚公愚乐
【央视起诉凤凰视频擅播《开讲啦》 索赔115万元】因认为擅自播放《开讲啦》系列节目，央视将凤凰视频诉至法院，要求被告停止侵权并赔偿经济损失115万元。据海淀法院通报，原告诉称，中央电视台授权其有通过信息网络向公众传播、广播（包括但不限于实时转播或延时转播）、提供《开讲啦》节目，并有权许... http://m.weibo.cn/client/version
【苹果严禁应用热更新 王者荣耀、12306等受影响】日前，苹果向一些开发者宣布，如不在6月12日前移除热更新的相关代码，他们的App可能面临下架。此前苹果已经向他们发布过相关警告。这就是说，包括《王者荣耀》、《阴阳师》、《开心消消乐》等手游都不能继续使用iOS的热更新功能。via 北京青年报 ​​​
【酷开发布3款防蓝光电视，并宣布获腾讯3亿投资】6月6日，创维旗下子公司酷开举行新品电视发布会，发布3款防蓝光教育电视。同时，酷开获得腾讯3个亿的战略投资，占股7.7%。via蓝鲸TMT网 ​​​
【微信12日退出iOS？腾讯回应:造谣的太有想象力了】对于网上“苹果‘全面禁用热更新’，如双方无法达成妥协，苹果或将微信下架”消息，腾讯公关总监@腾讯张军 上午在其认证微博转发相关微博时表示，“一切安好，有劳挂心。这么有想象力的新闻，把我都吓着了，应该都改行去做编剧。”via.中国新闻网 ​... http://m.weibo.cn/client/version
【还记得江苏理科状元想学新闻遭记者苦劝吗？ 】今天是高考第一天，刺猬君不禁想起2014年江苏省理科第一名、无锡天一中学的@吴呈杰Jeff 想考北大新闻，但是，“所有采访我的记者都不建议我考新闻，所以我在考虑要不要读金融。”你们考新闻或相关专业时被劝过吗？你们后悔自己的专业选择吗？ ​​​
你说的是他前一份工作，现在不是了。//@彭谨Matlab: 在做移动医疗了。[允悲]//@繁芯流动: 他现在从事什么职业？
两代人的职场观→_→//@浩子在路上:少给年轻人灌输创业的鸡汤，说的在对看的再清事做不好只会让自己越来越失去大家对你的信任，少说越挫越勇类的话，基本现实比什么都重要。
【阅文集团去年发放10亿稿酬，日销售过万元作家6成是90后】阅文公布的数据显示，2016年，阅文共发出稿酬近10亿元。TOP 500作家中稿酬增幅5倍以上作家超过200人，147人首次上榜。2016年阅文活跃作家平均稿酬2.5倍。最年轻的网文大神是1998年出生。新增作家中30岁以下者占78%。日销售过万元作家中，90后... http://m.weibo.cn/client/version
【高晓松指南，矮大紧指北】矮大紧指北，初看这名的确是让人一头雾水，不过它的反义词一定熟悉：高晓松指南。蜻蜓FM是要借助这位重磅玩家在内容付费领域获得一席之地吗？ http://t.cn/RSOa4Jt ​​​
#高考语文作文#  各地高考语文作文题目已经陆续公布，身为考生的你考得如何，曾经身为考生的你，又是否还记得当年的考题呢？刺猬君的朋友们，快来一起聊聊吧！ ​​​
【阅文的内容能力“独孤求败”？再过两月还将推阅文版“Kindle”】如今正风光无限的阅文集团，却突然转行去“务农”了，并且还一下子投了两个亿，阅文集团疯了么？ http://t.cn/RSOVffP ​​​
2017阅文生态大会在北京演艺中心举行。在大会上，阅文集团正式启动2017-2018年度两亿元内容产业基金。据刺猬公社获悉，这两亿基金将用于内容引进、合作扶持、品牌传播、创作扶持。 http://t.cn/RSpAH4N ​​​
常年霸占网络文学作家富豪排行榜榜首的知名网文作家@唐家三少 谈内容创作。 http://t.cn/RSNedgB ​​​
【方块游戏面世，做传统出版的皖新传媒，为什么想跨界做游戏平台？】 ​传统出版行业涉足游戏产业，想从这个互联网巨头环伺的领域抢到一块肥肉，这让外界觉得挺跨界的。 http://t.cn/RSNoEEb ​​​
【“音乐号”是什么？】 微信公众号太成功了，不仅在外部有了众多模仿者如“头条号”、“百家号”，鹅厂内部其他业务线也都想直接copy这一模式，如此前推出的“QQ公众号”。 http://t.cn/RSNSiiP ​​​
看起来应该算抄了吧。//@互联网的那点事: 京东618专题被设计师批抄袭，大家看下像吗？[微笑]
听说过一句话：单反穷三代，摄影毁一生[坏笑]//@微笑的镜头: 曾有一个梦想，背着单反去照遍大千世界，用手里的笔挥洒人世间的冷暖……只愿不畏红尘，后进无忧。
【我有一个梦想：找到10个志同道合的年轻人】我写这篇文章的诉求，是想找到10个同行者。在这个喧嚣浮华的时代，我知道要通过一篇文章找到10个扎实笃定的年轻人并不容易，但正如我的老同事、范长江新闻奖获得者刘万永说的：“梦想还是要有的，万一实现了呢！” http://t.cn/RS9M2Jo ​​​
【线上狼人杀要玩陌生人社交，但散发出“约炮”软件的气息】 有的APP单开语音交友版块，玩家可进入感兴趣的主题房间聊天、互动、送礼，有点像语音直播间。有的则有声优版块，玩家可挑选感兴趣的声优付费通话。但这两个版块都有些打擦边球的嫌疑。刺猬公社随机打开一些语音，内容和声音都让人充满情色联... http://m.weibo.cn/client/version
【创业3年失败两次，前南周首席评论员李铁这次想做一个真正的商人】 李铁说，自己“并不是一个特别有媒体情怀的人”，相反，他“更关心赚钱”。“出来创业就是商人的身份，为团队找到生存之道，帮投资人赚钱，帮小伙伴们富裕，这是最大的情怀。” http://t.cn/RSK6tUD ​​​
【小学生天天讨论玩《王者荣耀》，成年玩家吐槽儿童节是“受难日”】“快回家写作业吧，小学生！你个坑！”在游戏中，这句话曾经只是玩家们用来“喷”队友的一句戏言。如今游戏里货真价实的小学生却越来越多。 http://t.cn/RSKJDia ​​​
刺猬公社采访@千聊官微 创始人朱峻修，他说，我们是最勤奋的团队，每天拼到十一二点。清明节有个人要请假，我说：要么留下，要么走了就不要来了。“大家要不要干？如果要干就拼命干。” ​​​
千聊有多少人听说过？CEO朱峻修说，千聊自去年3月8日上线，目前已经有9800万用户（刺猬君觉得这个增长速度也太猛了），注册讲师80万。算是成功地跑到了知识付费的风口，他讲了10个千聊的为什么。 ​​​
【热播剧中植入广告不尴尬，尴尬的是做成了《欢乐颂2》】去年夏天，《欢乐颂1》霸占各大荧屏，豆瓣评分7.2分，在国产剧中口碑不差。除了红“五美”，《欢乐颂1》还带火了剧中植入的唯品会、三只松鼠、香飘飘、依云等品牌。同样是插入广告，《欢乐颂2》却因此口碑遭遇“滑铁卢”。 http://t.cn/RSxZQWM ​​​
【百度文学“卖身”后气象陡变，为什么完美世界能行，百度不行？】 ​百度文学的亏损或许是一种必然。 http://t.cn/RSfaVlj ​​​
【次元破壁：王思聪跃跃欲试，但《我爱二次元》先行碰壁了】​无论是从播放量还是口碑上来看，以“次元破壁”为目标的二次元综艺节目《我爱二次元》无疑是碰了壁，但这部综艺的表现似乎并不是问题的核心。我们更关心的是，次元壁如何才能被打破？ http://t.cn/RSfXfp4 ​​​
【单纯做直播的平台，可能只有死路一条】​政策不断收紧、资本高潮已过、人口红利消失、内容日趋同质化，进入重新洗牌的直播行业，如何突围？ http://t.cn/RStriKx ​​​
【京外大学生媒体实习记：租房是一种必经的“磨难”】 ​据刺猬公社了解，目前只有少部分互联网媒体提供每月1500元的租房补贴，且要求是通过校招程序拿到offer的实习生、同时租住在距公司3公里范围内，才算满足条件。而大部分媒体需要实习生自行解决住宿。 http://t.cn/RStB26p ​​​
【宫崎骏正式宣布复出，这可能真的是最后一次了】 ​从1986年第一次宣布隐退算起，宫崎骏已经8次进出动画围城了。他的最新长篇电影，将在他80岁生日前上映。 http://t.cn/RStEkKe ​​​
【伟大的安妮：前网红、90后CEO和她曾命悬一线的漫画帝国】“如果我没来，我的世界很可能就被包裹在那么一个小小的广州市了，这是让我最害怕的事。人的一生这么短暂，能不能在有限的人生中不断去拓宽自己对世界的认知、触摸这个世界的边疆，这对我而言才是最重要的。”陈安妮说。 http://t.cn/RSywE14 ​​​
本次抽奖通过随机数生成器，最终确定3名同学。恭喜@张书懒懒懒懒懒 @奥特曼打小黄人 @Tenyears7 获得刺猬新传热点密训营免费名额，请微博私信下你的微信号，工作人员会指引你进入圈子，截止5月31日晚8点哦~
【老牌杂志《三联生活周刊》也入局知识付费，靠谱吗？】 李鸿谷说，现在做阅读产品，如果不能像20年前我们的前辈创办三联周刊那样， 为20年后的后辈做出一个有型的东西来，那你做的还有什么意义呢？ http://t.cn/RS7Y9gh ​​​
刺猬君在#星空演讲# 现场，诺一爸爸又高又帅，小猎豹说自己是全世界最快的男人[捂脸]冯仑深情追述创业奋斗史。还有陈晓楠、李小璐、赵丽颖、蒋方舟现场分享，讨论女性、家庭以及梦想。 ​​​
刺猬公社受邀参加京东618全民年中购物节发布会，京东集团首席运营官徐雷正在介绍今年618的新玩法。今年618，你想买点什么呢？ ​​​
【Epoch第四期线上写作课程来了】5月26日（星期五）20:00-21:30 现任《每日人物》执行主编，曾任《中国青年报》冰点周刊执行主编的周欣宇将以《讲故事这门手艺活儿》为题分享她眼中的非虚构写作。课程将在千聊直播间进行，售价仅9.9元。了解详情请戳http://t.cn/RSvDoNV听课地址☞http://t.cn/RSvDxTz ​​​
【京东苏宁转战电竞，2017英雄联盟职业联赛或成“双十一”新战场】 ​未来属于这群年轻的电竞爱好者，他们不仅人多，更年轻、不差钱，他们将引领消费的潮流，他们是所有业界都想要争取的对象，当然也是京东想要争取的对象。 http://t.cn/RSvgRb5 ​​​
【拿不到投资又变不了现，缺内容的VR如何烹饪无米之炊？】 ​“用户为什么不买设备？因为没有足够的内容去支撑用户重复消费。” http://t.cn/RSvrFeo ​​​
《航拍中国》原班创作人马招聘实习生啦
【公司简介】
央视纪录国际传媒有限公司是隶属于中国国际电视总公司旗下的全资子公司，主营业务为纪录片节目制作与发行。
本公司是大型纪录片《航拍中国》的承制单位，该片中的主创人员，悉数来自本公司旗下的余乐工作室。除此之外，本公司还有正在筹拍的项目有... http://m.weibo.cn/client/version
【界面新闻或将与蓝鲸传媒合并 】刺猬公社从多位知情人士处获悉，界面新闻与蓝鲸传媒确在筹划合并事项，界面新闻的部分频道已做好双方采编团队合并的准备。 http://t.cn/RaF4IYm ​​​
Facebook全球政策管理的负责人莫妮卡•比克特承认，在监督网站内容方面确实存在“灰色区域”。“例如讽刺幽默和不当内容之间的界线有时会非常模糊，”比克特向《卫报》表示，“很难决定一些内容是否适合放在网上。”
【内容工业流水线上的年轻人】原来的公共内容生产者都被视为知识分子，他们不会像今天内容审核员那样，需要机械地盯着流水线上的巨量内容，找出问题，做出筛选。 http://t.cn/RaeYAwW ​​​
【南派三叔+吴亦凡，大IP+流量小生也救不起本土综艺的尴尬癌】大热悬疑探秘IP，吴亦凡、吴磊、陈伟霆等一众流量小生加入，首播收视仅0.736%。国产原创综艺也会水土不服？ http://t.cn/RagzBIZ ​​​
【国产网络文学正在大规模出海，“我们要做中国的漫威”】谁都未想的，当代中国泛娱乐文化领域的作品走出国门后，首先走红的，不是动漫、电视剧或综艺，而是网络小说。还记得美国小伙痴迷中国玄幻小戒掉毒瘾吗？目前，国产网络文学正在大规模出海，阅文集团CEO吴文辉还表示，“我们想做中国的漫威”。... http://m.weibo.cn/client/version
【“刺猬新传考研密训营”送福利了！】新加入11位新传考研大神，与前7位导师组成史上最强考研助力智囊团，他们还将通过免费直播为大家传授考研真经！转发微博，我们将随机抽取3位赠送价值199元的小密圈名额（截至5月26日晚8点）。直播安排☞http://t.cn/Raus2M9 ​​​
【“国漫”真的崛起了么，只看到了贫乏的内容和疯狂的热钱】​国产动漫行业挺心累的，每年都要“被崛起”，然后再被“啪啪”打脸一回。某漫画平台的签约少女漫画家喵喵说：“钱太多了”。 http://t.cn/RaE4orC ​​​
【一个“二傻子”的人大新传考研逆袭之路】“我想先讲一个我考上中国人民大学新闻学院前的故事，一个二傻子逆袭的故事。2015年10月，我想考新闻传播的研，但我关注的都是美妆博主和时装博主的公号。一个学长看不下去，就从朋友那里搜罗了八九个新闻传播相关的公众号推给我。其中一个公众号叫刺猬公社…... http://m.weibo.cn/client/version
【周晓鹏结束十年新浪生涯, 转场阿里大文娱, 但门户并未进入日暮时分】刺猬公社：你能否简单评价下曹国伟、杜红（新浪COO）和陈彤？周晓鹏：老曹对于媒体行业的理解，我个人认为，在中国是无出其右的。杜总，是我认识的最棒的女性高管，而且是特别有男子气概的女性高管，特别是对于商业的把握，非常棒... http://m.weibo.cn/client/version
#2017年中国网络视频年度高峰论坛# 昨日，刺猬公社受邀参加“2017中国网络视频年度高峰论坛暨第二届中国网络视频学院奖—‘金蜘蛛’奖颁奖典礼”。此次高峰论坛围绕“网络视频的产业变局与路径选择”主题，邀请了5位学界大师和业界大咖分享对话：

中国传媒大学新闻传播学部副学部长王晓红从短视频角度... http://m.weibo.cn/client/version
【刺猬公社联手多所高校研究生，为你打通新传考研之路】新闻传播考研的同学看过来！目前第一期试读版已出，可免费下载：http://t.cn/RaTVQOC http://t.cn/RaTdUSB ​​​
狼叔真厉害！
阿米尔·汗演的《我的个神啊》，批判力度之大，让人对印度刮目相看。
字幕组可以出动了不？
[笑cry]//@来去之间: 又瞎吹牛，视频社交媒体最大的是Youtube，移动图片短视频社交媒体最大的是instagram，后者MAU现在都7亿了。。。//@毛涛涛:梦想还是要有的啊[害羞]
知乎也在找出路。
【在直播和短视频之间，今日头条选择了后者，还砸10个亿怼快手】 映客卖身宣亚，今日头条关掉火山直播转战短视频，阿里将土豆改造成短视频平台——这一切说明，在直播和短视频之间，市场都看好后者。 http://t.cn/RaTKS8T ​​​
【新物种爆发: 游戏女玩家这头“睡狮”醒来了】在传统印象里，男性玩家人数应该是远大于女性的，男性才是电子游戏的主力军。就像20年前的人们视电子游戏如海洛因，不相信有人可以通过游戏玩的好而发家致富一样，10年前的人们也不会相信，有一天，女性可以撑起游戏市场的半边天。 http://t.cn/RaldnwG ​​​
2000万，比一个一线明星还值钱了吗？
【秋招变春招，几大卫视争相进高校抢人】 http://t.cn/RaOKL4J ​​​
【“跨界者”郭宇宽：口吃辩论家、刺头记者、毒舌主持人、最穷投资人】在《超级演说家》舞台上，这个投资家指着自己的平价西装说，这套西装和孔乙己的补丁长衫没有区别，都是读书人的门面。 http://t.cn/RaOLIzc ​​​
【无所不用其极！竟然有人伪造公章发撤稿函】今天，北京博雅天下传媒文化发展有限公司发布严正声明，称有人冒用他们的名义，伪造公章，给部分网站发文，要求撤掉其旗下微信公众号“AI财经社”，在5月8日刊发的《万达电殇|大佬王健林的互联网赌约和败局》一文。 ​​​
【靠一款皮肤日入1.5亿元，《王者荣耀》的皮肤是金子做的不成？】“宝马赵云”仅在发售当日就为腾讯狂捞1.5亿元，游戏皮肤为什么那么能赚钱？这些玩家究竟是疯了，还是被洗脑了，为了能买到一款皮肤竟然跑到王者荣耀官微下面集体“请愿”？小伙伴们来说说，你买过皮肤么？你有什么想让王者荣耀重新开放... http://m.weibo.cn/client/version
【15秒短视频App“抖音”火了，今日头条要拿它做社交吗？】陈旖下载了这个略带“魔性”的App——抖音。打开后她听到的第一首配乐是《Me Too》，不过这次主角换了，是湖南卫视女主持人沈梦辰。15秒之后，往上一滑，就切换到了下一个短视频。 http://t.cn/RaJpgTy ​​​
【报名最后一天！你想知道的大赛作品提交事项、培训通知在这里】大赛于6月30日24点截止作品提交，点击链接内阅读原文即可上传作品，请务必按要求完成提交！第一期培训时间为5月14日星期日晚8点半，听课地址请戳👉🏻http://t.cn/RaJxwgj ​​​
【映客卖身宣亚国际，那只猫头鹰没法再成为独角兽了】连“你丑你先睡，我美我直播”的映客都卖身了，其他直播平台的出路又在哪里呢？ http://t.cn/RaM4Myg ​​​
#中国校园市场论坛#圆桌论坛——“基于校园生态的双创机会和挑战”正在进行。 ​​​参与讨论的嘉宾包括团市委领导、创业达人、技术顾问和校园领袖，大家各抒己见，在校园创新创业方面提出很多建议和期待。 ​​​
#中国校园市场论坛#圆桌论坛——“个人经济体与校园IP品牌化”正在进行。几位嘉宾都认为校园IP必须有持续的好内容生产与持续的商业模式，并且输出独立的价值观，你怎么看？ ​​​
#中国校园市场论坛#精彩的主题演讲还在继续～微舆情品牌总监廖倩女士以《人民的名义》为例，演示大数据的社会化应用。《拜托啦学妹》创始人张洁群女士讲述栏目开办的故事及栏目的“精神内核”。 ​​​
【FB实习生月入8000美金，中国互联网公司实习薪酬咋样？】阿里、腾讯、百度、今日头条、美团、滴滴……国内哪家互联网公司提供的实习工资最高？除了工资，互联网公司还提供哪些补贴？实习生在选择实习单位时最看重哪些因素？ http://t.cn/RacYr8X ​​​
#中国校园市场论坛#刺猬公社受邀参加2017中国大学生新经济与新媒介发展峰会暨金塔奖大学生喜爱的品牌颁奖典礼，《2016中国校园市场发展报告》已经发布，数据显示男生是校园内信贷消费的最主要群体，男同学们，今天你们分期了么？ ​​​
【4000多元购买34个付费专栏，他说：“还有想买的，等活动”》】国企大车司机用年收入的十分之一订购了34个付费专栏，还要买，正在等喜马拉雅FM123活动。但大多数用户与他不同，内容付费意愿并没有得到充分调动，为争取这段付费空间，付费平台纷纷布局过招不仅依靠KOL还推出免费退订等策略，内容质量始... http://m.weibo.cn/client/version
【谁是校园非虚构写作典型爱好者？本科女生！】自Epoch非虚构故事大赛上线以来，已有将近5000人报名，刺猬公社在报名参赛的选手中发起了一次问卷调查。737人填写了问卷。经过分析，刺猬公社发现了不少有趣的结论，快来一起看看吧？ http://t.cn/RaqOGFB ​​​
【搞人的直播已经腻了，有家直播网站搞起了动物直播】谁都知道互联网+猫狗是门大生意，但专门为动物们做个直播平台，还是需要有些勇气的。毕竟，人都看不过来呢。今年3月，一家名为“动物直播”（域名zoostv，自称Z站）的萌宠视频网站正式上线，号称要“将动物园搬到网上”。 http://t.cn/Raq9n1V ​​​
【这家纸媒做短视频和直播也能做得风生水起，全新模式或成方向】纸媒转型总想自己做渠道，但如果有强势内容，何不好好利用优势，跟大平台谈个合理价码，借船出海。毕竟普通用户一般也只会装一个新闻客户端。 http://t.cn/Rab8IQn ​​​
【为什么连周和泰这样的“评论狂魔”，都越来越少打开微信公号了？】 中国漫山遍野几千万微信公号，打开率不断下滑——目前业内普遍提起的数字是，打开率为4%-5%，实际情况可能比这更低。你为什么没有打开微信公号的冲动了？刺猬公社前几日问了问票圈好友的意见，吐槽蜂涌而来。微信到底做错了什么？ ... http://m.weibo.cn/client/version
【能对标“喜茶”的不是“丧茶”, 而是内容营销的创意套路》】“丧茶”的走红，在于击中了时下年轻人的痛点，在巨大的社会压力面前，他们更乐于自我消解与调侃。“丧”文化的火爆，与早年间贱、萌、傲娇等概念的流行并无差别，从传播角度来看，内容营销的创意及套路才是王道。 http://t.cn/RaZ2NqS ​​​
加油！少了你会少多少故事。[威武]
【我们的Epoch非虚构故事大赛被山寨了[微笑]请认准正版】4月11日，刺猬公社与每日人物、AI财经社举办的Epoch非虚构故事大赛正式上线。殊不知有一家微信公众号竟然大篇幅山寨了Epoch非虚构故事大赛的活动文案及创意。1万元也敢称史上奖金最高？这真是一个魔幻怪诞的非虚构故事。http://t.cn/Ra7qxxw ​​​
【流水的营盘铁打的兵？传媒业职场新人为啥这么爱跳槽？】“铁饭碗”时代，人跟单位终身捆绑，毫无疑问禁锢了就业者的自由度和发展空间。但现在，问题完全反过来了——流动性太大，就业者无法对行业做深入了解，也很难在行业里形成积淀，总是浅尝辄止，纷纷成为“流水的兵”。 http://t.cn/Rah6G65 ​​​
【前《三联生活周刊》主笔的直播创业自省记：你做的内容真的有价值吗?】“ 这就是互联网带来的另一面：从前对内容好坏的评判体系瓦解了，当上个时代的写作者被一个个抛出来面对这个世界，他们所生产的内容的好坏无所遁形。” http://t.cn/Rav8WPK ​​​
【内容革命已发生，屏革命还在酝酿，我们隔可折叠电子屏还有多远？ 】 有公开资料称，这款柔性电子墨水屏能提供更接近真实纸张的书写和触摸体验。实际效果如何呢？[疑问] http://t.cn/RavQ7Fo ​​​
【传媒学子的北京户口症候群 】
——他两次解约，拒绝华为的高薪，再拒绝央媒的户口，最后去了财新当记者；
——临近毕业，她在《青年文摘》和《北京日报》就职实习，身边的朋友纷纷拿到offer，有一天她突然情绪崩溃，号啕大哭；
——北大毕业的她接连被几大央媒拒之门外，曾经认真考虑过当北二外的辅... http://m.weibo.cn/client/version
【1000位铁杆粉丝生活无忧理论，在小密圈里能得到实现吗？ 】凯文·凯利说，任何从事创作或艺术工作的人，例如：艺术家、音乐家、摄影师、工匠、演员、动画师、设计师、或作者等，只要能获得一千位忠实粉丝就能维持生活。小密圈正是瞄准让KOL连接1000位铁杆粉丝，这个产品在内容付费大潮下，能成为爆款... http://m.weibo.cn/client/version
#寻找校园“高研值”达人# 第一名团队众多公认，所有评委一致给了最高分。北京大学参赛队，题目是《自动化新闻可读性研究流程》，他们深度专访了美国、新加坡国立大学等地专家，而且做了很多调研。现场表现也极佳。赞！ ​​​
【豆瓣“内容合伙人”选定男神老师常江，他讲的邪典电影值得付费么 》】清华大学新闻传播学院的“男神”副教授常江和豆瓣时间合作推出了付费内容，“男神”也有了一个新身份——“内容合伙人”。据称这次付费专栏推出的邪典电影“是我们情色、暴力、恐怖的启蒙”，双方为什么要选这个题材？内容合伙人... http://m.weibo.cn/client/version
#寻找校园“高研值”达人# 总决赛开赛，来自厦门的队伍建议通过游戏化激励机制促进内容付费，比如点亮一个技能灯，点亮一棵技能树。这个还是挺有趣的。[good] ​​​
经济学人商论联合刺猬公社共同举办的#寻找校园“高研值”达人#总决赛开赛，十强队伍齐聚黄浦江畔，做最后的PK。这次大赛有100多所高校近2000人参加，提交的近400份调研报告质量都很高。@经济学人集团 ​​​
#逃离北上广网剧启动#，今天下午#新世相 X亭东（有树）文化#正式宣布将联手打造#逃离北上广系列网剧#，初期双方投资3000万人民币，并将其中200万用于故事征集计划。@新世相 创始人@张伟_Zor 介绍，#逃离北上广#将采用“前置到社交属性的影视制作模式”，他与亭东（有树）文化首席内容官@李海鹏 有一个... http://m.weibo.cn/client/version
被责令整改过去两个多月后，@梨视频  CEO邱兵和他的团队，终于愿意聊一聊他们正在做和即将做的事。这两个月间，短视频江湖风云诡谲——腾讯3.5亿美元投资快手、新土豆全面瞄准短视频、早已布局短视频的今日头条传又融10亿美元。甚少露面的邱兵团队主要做了两件事：进一步捋清了平台的内容布局；用海量... http://m.weibo.cn/client/version
#招聘分享#原《人物》杂志主编张悦的短视频创业项目Figure招人啦！招聘岗位有艺术总监、后期导演、编导、英语翻译……用影像语言讲人物故事，你想加入吗？详情戳​http://t.cn/RXQI2mm ​​​
【内容人才价码剧涨，13位大咖：新媒体用人专业需求和素质完全不一样了】什么样的内容人才最吃香？什么样的内容人才更有竞争力？生机勃勃的内容创业公司最想招哪种人才？刺猬公社找到@界面 何力、@新世相 张伟、@梨视频 李鑫等13位内容行业的大咖，请他们谈了谈关于内容人才的看法。  ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
【京东设立百万文学奖，原来后面有那么多套路】4月23日，京东公布了入围首届京东文学奖六大奖项的名单，并邀请莫言、王蒙、梁晓声、罗永浩等人作为专家评审，似乎是瞄准了内容产业在下一盘大棋。作为中国最大的自营式电商企业的@京东 ，凭什么给文学界再多创一个文学奖呢？ http://t.cn/RXQGeHi ​​​
不断学习和探索新玩法，掌握新技能[偷笑]//@陈昌凤：这是创新运用新媒体么 //@叶铁桥:小密圈亲自加持，赞！//@小密圈: 不管求职还是招人，这圈都值得进去[good]
【知乎Live也支持7天无理由退货了，这是要学电商？】市面上的内容付费产品实行的都是无视听预付费的霸王条款，很多人购买后即便对内容不爽也不能“退货”。知乎Live推出“7天无理由退款”服务后，其他内容付费产品是否会跟上这一策略呢？ http://t.cn/RXY8i8C ​​​
[微笑]//@南方人物周刊: #今日面孔# 【白银连环奸杀案嫌犯被公诉】近日，甘肃省白银市人民检察院依法以故意杀人罪、强奸罪、抢劫罪及侮辱尸体罪对被告人高承勇提起公诉。高承勇因针对女性的杀害手段极度残忍，被称为“杀人恶魔”。其曾在1988年至2002年间强奸杀人作案11起，杀死11人。
刺猬公社倾力打造一款基于@小密圈 的全新付费内容产品#通往offer之路#，为你提供泛传媒圈和内容行业的深入介绍、真实就业故事及择业指导。[二哈]
【[坏笑]#通往offer之路#】内容行业大佬们经常抱怨“招不到人啊好烦！”，求职的孩子们也总为“内容是什么玩意儿？说好的新闻呢？”发愁。那么来吧，刺猬公社集结手握《人民日报》等大批优秀媒体offer的新晋职场小达人，为你提供最强就业攻略，手把手教你入行噢~http://t.cn/RXYoIQE ​​​
【“庄子”一去不复返，一头扎向自媒体。做自媒体集群的百神传媒正式上线】百神传媒就像一个综合类日报，除了时政和财经版，其他方面都可以涵盖。虽是创业，庄慎之还是做回了最擅长的老本行。22日，在鼓楼附近的盛宣怀旧宅大院中，刺猬公社专访了@庄子慎之 ，听他聊了聊百神传媒。 http://t.cn/RXl40rc ​​​
【前员工爆料音悦Tai拖欠工资，创始人张斗反思发展“大跃进”】近日，有音悦Tai员工爆料称，音悦Tai拖欠了他们的工资。刺猬公社联系到音悦Tai的创始人张斗，张斗接受了刺猬公社的采访，对此进行了独家回应，并总结了音悦Tai这些年发展的得与失。 http://t.cn/RXWOmTN ​​​
【想做编剧社区的云莱坞，能发现那些无名者的《人民的名义》吗？】《人民的名义》让资深编剧周梅森又火了一把，但是不是每个编剧都叫周梅森，号称“国内最大影视版权交易平台”的云莱坞，能发现那些无名者的《人民的名义》吗？ http://t.cn/RXpvVst ​​​
如果你也是这样的“非虚构”爱好者，欢迎来参加#epoch非虚构故事大赛# 呀[害羞]http://t.cn/RX7EFXr
【连遭暴击！微信公号被逼回传统广告时代，马化腾说的付费订阅还玩吗？】​微信尴尬了，如果开通付费阅读，无疑在为Apple pay 做免费推广，给竞争对手投食。腾讯会不会自己去全力研发一个新OS，以摆脱苹果的魔掌，甚至自己做手机？ http://t.cn/RXXTBTT ​​​
【"在行"行家接单剧减，中国首个知识付费产品成为过去式？】2015年4月中国首个知识付费App在行上线。不同于“去年八月基本每天都有单“的情况目前，在行有的行家已经1个月未曾接1单。好像突然大家都不谈在行了，在行进入瓶颈期了吗？与分答的融合可以导流吗？ http://t.cn/RXiqhnq ​​​
从“网红餐厅”到“吃货光环”，跟美食相关的事儿总是很热闹。上周末，刺猬公社受邀参加了@刻画视频 的一周年沙龙，其中一场对谈就是讲“为什么人人都爱谈论美食”。据说，刻画近期要推出一系列贫困生活料理短剧《盖饭王》，讽刺美食圈浮夸做作的生活态度，@苗炜 的评价是“戳戳他们丫的”。
明天去现场围观，看看网易号除了砸钱补贴还有哪些招数……
【大学校园里的“非虚构”爱好者：历时一年自费跑全国采访】去年底，一篇《此间的南周》在媒体人的朋友圈刷屏。这篇报道共计一万七千字，作者李颖迪是武汉大学的一名大二学生。在全国的校园媒体中，其实还藏着更多这样年轻而富有才华的“非虚构写作”爱好者。 http://t.cn/RXMRXPb ​​​
【AI创投：有钱花不出去的沮丧】目前人工智能创投领域泡沫、跟风、短板等问题不少。每个商业计划书上都要加上人工智能，各行业的创始人都说自己是人工智能公司。这个领域里热钱太大，好项目太少，投资者的钱到底该投哪些项目？ http://t.cn/RXMQCQQ ​​​
回复@思无邪Scarlett:[心][心][心][心]//@思无邪Scarlett:从关注后，就一直向往～感谢，加油！
真搞不懂谁喜欢看，有欧冠好看吗？
【#刺猬公社出生的第1000天#，你有什么想对我说的吗？】2014年7月22日-2017年4月17日，刺猬公社出生已经1000天。感谢陪刺猬君度过这段岁月的每一位读者，感谢团队小伙伴的精诚合作。未来还有更多个1000天等着我们，刺猬公社将始终以最好的姿态去做内容产业报道。欢迎第一个1000天来评论撩刺猬君~[坏笑] ​​​
【纪录片可以做成广告吗？这部由林志玲讲述的纪实类节目引发争议】纪实类文化短片《了不起的匠人》优酷单平台累计播放量已近7000万，豆瓣评分高达8.5。但《舌尖上的中国I》执行总导演任长箴却坚持称其为“原生广告”、“伪纪录片”，这究竟是怎么回事？ http://t.cn/RXVuqFu ​​​
以前两个人见面会互相问好，比如“吃了么？”，而现在两个年轻人见面第一句话往往是“嘿，来开黑，打王者！我刚学会用狄仁杰！”足见《王者荣耀》的火爆，甚至连幼儿园的小盆友都在玩。而这款曾经差点挤垮《王者荣耀》的游戏，你还记得么？ http://t.cn/RXqEeAt ​​​
【北京卫视明日起变身“电视版淘宝”，阿里想把“双11”复制到每一天？】阿里将在北京卫视的剧场、综艺、广告等重要时段内容中植入场景营销。这是阿里首次与省级卫视进行全频道互动合作。但是，以电视为载体的客厅经济，真的存在吗？你还有看电视的习惯吗？ http://t.cn/RXUp9Qg ​​​
【“富二代”阿里体育为啥不玩IP砸钱游戏？】与苏宁、乐视等竞争对手相比，阿里体育实在过于低调。前者版权投资动辄数十亿，而明明背靠阿里“爸爸”，阿里体育却一个大单子都没签。它到底打的是什么算盘？而这家由巨头主导的公司，又会为体育产业带来什么呢？ http://t.cn/RX2Ojpx ​​​
【非虚构写作这么火，但我凭啥相信你写的真是“非虚构”？】刘洋是ONE实验室首位、也是目前唯一一位事实核查员。事实核查守卫的是非虚构报道忠于事实的根基。“凡是怀疑的，都要再去问一下，包括——每一个字。” http://t.cn/RXw2h2b ​​​
[doge]您别闹//@鹦鹉史航:作为评委，据说可以化名参赛。
再瞅瞅大赛评委嘉宾的阵容：@蒋方舟 @鹦鹉史航 @陈昌凤 @从玉华 @何瑫 陈子超和张寒......搞事情啊[害羞]靠写字就能赚这么多钱，你有好故事讲给我听吗？
【[doge]最高十万奖金的#Epoch非虚构故事大赛#来袭！】“我有个真的故事，要对你讲。”刺猬公社联合@每日人物 AI财经社举办非虚构故事大赛，首奖10万+年薪40万Offer，只要你有一双善于观察社会和发掘真相的眼睛，记录什么都可以！详情戳http://t.cn/RX7EFXr ​​​
【深度报道“老炮”陈志华也创业了，他这个短视频电商玩法有点不一样】“你说我是赶短视频的风口吗？是，也不是”，@陈志华 说，自己这五六年一直在做视频业务，而短视频也的确是相比图文更高效的载体，所以选择短视频创业，是“自然而然的事情”。 http://t.cn/RXv9Dxh ​​​
【​万达凭什么敢说在未来两到三年做到游戏行业第三？】万达院线高调宣布进军游戏产业，发布多达10余款超级IP手游，力图依靠其独有的宣发渠道打破游戏界腾讯、网易“楚汉之争”的僵局。小说、影视作品、游戏三者间的互相改编，或将是万代未来发展的主要方向。 http://t.cn/RXv95cA ​​​
孩子们只能喊苍天呐！
【全新DGC时代踩着PGC和UGC尸体而来，BAT+头条将迎新一轮内容大战】对百度、腾讯、阿里来说，DGC时代在资讯领域里的新一轮竞争已经悄然展开。这一次，谁会更有机会？还会不会有新的强人和强人所创立的巨头诞生？ http://t.cn/R6r56UF ​​​
聊天机器人为啥不咋滴了？
一周年
[笑cry]
【腾讯网易赚得盆满钵满，百度却为何黯然退出游戏圈？】百度于3月 31日提交给美国证券交易委员会（SEC）的文件显示，其已在2017年1月13日与两家第三方公司达成协议，百度以12亿元人民币出售了移动游戏业务。从战略层面来看，游戏确实并非百度的发展重点。 http://t.cn/R63YTo6 ​​​
继《好好说话》之后，马东领衔的米果文化推出全新付费音频节目《小学问》，将于4月7日在喜马拉雅FM正式上线。在今天下午举办的沟通会上，马薇薇称，《小学问》主打的“观念工具”、“知识卡牌”，就是将各个领域最核心的观念和知识，输入到《小学问》的产品上，再转化成用户日常可谈可用的思维工具。 ​​​
【马东何炅刘建宏都担任过的CCO到底是什么？】国内最早为人耳熟能详的首席内容官应该是2012年底走马上任爱奇艺的马东。后来又相继出现朱向阳、刘建宏、梁翘柏、何炅、以及李湘。纷纷冒出的首席内容官，是随内容营销兴起的刚需，还是“首席漂亮官”般的噱头？ http://t.cn/R6m5Y4w ​​​
【新奇葩蜜芽CEO@刘楠Talia ：曾在北青报实习一年，感叹文化内容更辛苦】“调查报道的过程，和研究一种商业模式，没有本质区别。电商的版面，包括对货品的推荐方式，包括去年流行的内容创业，本质就是新闻。现在是新闻专业人最好的春天。” http://t.cn/R6mqsL2 ​​​
一门学科越偏应用，购买的人就越偏保守派；越偏基础研究，购买的人就越偏自由派。
【“挺不互联网的”原三联生活周刊副主编苗炜也创业了】上线一年，@刻画视频 显得还比较沉默。很多人不解，刻画咋做一年了还没有特别大的动静呢？@苗炜 倒觉得可以放松一点看：“慢慢来，才刚刚起步，随着持续的投入、时间的磨砺，我们的产品会越来越好。” http://t.cn/R6TJj18 ​​​
[污]机器会超越人脑吗？
碎片化和情绪合谋杀害了专业主义
用safari浏览器呀[二哈]
主角跟景老师一样，不知道在片子里干哈子。
那个人是猴子派过来的吗？
套路太深啦，过节的表示不服！
【独家专访 | 电视人陈晓楠去腾讯做什么？】拥有近3万名员工的腾讯，历史上第一次出现了“首席主持人”这个职务。她就是前凤凰卫视主持人@陈晓楠 。在腾讯，陈晓楠打算继续做关于“人”的非虚构视频节目，“这个世界变得太快了，但有些东西没变，譬如人性。” http://t.cn/R6loU6s ​​​
好傲娇啊！//@Cardiff-University: 毕竟我们新闻专业卫报连续两年评全英第一，毕竟QS世界大学排名非要说我们新闻全球前50，毕竟英国政府官方的《研究卓越框架排名》中新闻学院的研究实力不小心综合第二。哦对了，学院新大楼和BBC Wales将比邻而居[摊手] 我有什么办法呢，我也只能很骄傲啊
数据比福尔摩斯更聪明？[哆啦A梦吃惊]//@萌浪新媒体: 厉害了！数据分析福尔摩斯探案集[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]福尔摩斯最常用的线索来源就是报纸上的广告和文章，其次是地板上的脚印，其余的线索来源还有血迹、狗、手写笔记、烟灰以及代码或密码[思考]
灰色内容付费……
真是黑科技呀！
[蜡烛]
【B站为“国创”专区名称吵了一架】开设“国创专区”，或许只是B站角逐二次元下半场竞赛的开端。“国漫崛起”是不是叫座不叫好的“伪高潮”，还有待市场的进一步考验。我们应该相信，在二次元界，一切皆有可能，“国漫崛起”大概能比“国足出线”更早实现。 http://t.cn/R6pBFCN ​​​
这个话题有意思！
是的，居然一点也没有露出是哪里做的。
【海外传媒学子｜在英国卡迪夫大学国际新闻专业就读是怎样的体验？】“英国人对BBC的自豪之情渗透到了教学的方方面面。来自BBC的制片人、导演、主持、摄影师构成了师资队伍；学院提供的摄影器材也和BBC接轨；甚至是课程作业都必须符合BBC的行业要求。” http://t.cn/R6CbFXN ​​​
【小米直播倒闭，这谣言，你听说了吗？[二哈]】小米副总裁尚进公开表示，"有人造谣小米直播倒闭了…请大家放心，我们才不倒闭呢，而且还会越来越好。"在直播遭遇洗牌大变局下，知名度并不高的小米直播在大洗牌中是不是会“越来越好”，让人存疑。 http://t.cn/R6CyAKV ​​​
回复@叶文丽:祝调剂成功！ //@叶文丽:没钱出国，大学绩点再好也没用，参加考研。二战差一分，调剂中。[失望]
【主持人扎堆创投界，搞创投界春晚不需要主持人】今天，在北京举行的寻找中国创客大会上， @张泉灵 说：我是今天的嘉宾主持人张泉灵，是目前创投界比较会主持的那个张泉灵。其实仅仅在前年的时候，2015年的时候我还敢说你看我是创投界最会主持的张泉灵，但后来 @郎永淳 也来了，还有 @汪涵 也搞了一个... http://m.weibo.cn/client/version
不关注会发生重大损失[偷笑]
300人是不是审核员居多呀？
恭喜~
【考研失败怎么办？】不论是初试，还是复试，考研的结果出来了，总会有幸运者，也总会有失意者，如果是失意者，怎么办？世界坍塌了？心理压力好大？马云也自爆小时候想进重点初中、重点高中都失败了，考大学也失败了3次。所以呢，你怎么想，你是想继续考还是找工作？[doge] ​​​
关于AI你想了解什么？和刺猬君聊聊？[二哈]
孙宏斌举例说乐视体育，“中超本来就不应该买。13.5亿版权费，一共收入5000万，亏了13亿。”
【搜狐社区关闭，BBS时代确实过去了】BBS时代，内容做得好的人并没有得到足够好的回报，但在自媒体时代，微信公众号的兴起给很多人创造了巨大的价值，好的内容传播得更加广泛，内容写作者会获得数万的打赏回报。内容创作者的价值正被重新审视。 http://t.cn/R6oDJel ​​​
对手是用来学习的，不是用来仇恨的。
【界面可能是中国新媒体界的一朵奇葩】新旧颠覆势不可挡，但如何颠覆，依然众生茫然。中国的新媒体早已是千军万马，而无论是出身、定位，还是不断试错的商业模式、不断市场化的运作模式，抑或追求原创的内容生产理念，界面都与别家有所不同，堪称“奇葩”。 http://t.cn/R6axg8F ​​​
#刺猬君在现场#阿里巴巴文化娱乐集团总经理陈超提到，万元创作激励累计金额近3000万。据透露，今年量子计划会越来越大。去年12月，UC 在北京召开了 UC 订阅号“W+”量子计划发布会，宣布要投入10亿元的专项资金，鼓励创作者。刺猬君觉得，这补贴，挺猛的。[哆啦A梦吃惊] ​​​
【腾讯2016年总收入为人民币1519.38亿元】腾讯公布截至2016年12月31日未经审核的第四季度综合业绩及经审核的全年综合业绩。财报显示，2016年全年，腾讯总收入为人民币1519.38亿元。QQ月活跃账户数达到8.68亿，比去年同期增长2%。基本数据显示：

QQ智能终端月活跃账户达到6.52亿，比去年同期增长2%。
... http://m.weibo.cn/client/version
【VR内容传播成文化执法领域监管重点】据北京商报报道，北京日前开展“12318健康文化你我他”主题活动，VR内容传播已成为文化执法领域的重点监管项目。一些不法商家正借助VR设备传播淫秽色情内容，消费者花费几百元到几千元购买VR设备后，商家会附赠包含淫秽色情内容的硬盘或者云盘账号供消费者连接设... http://m.weibo.cn/client/version
对百度来说，恐怕是很大的打击吧。
百度首席科学家、人工智能业务总负责人吴恩达宣布将从百度辞职，之后将开展新的事业。吴恩达（Andrew Ng）在微博发布了长文声明：《开启我在人工智能领域的新篇章》。 ​​​
【支付宝低调杀入做内容？是的，但也不是要做今日头条】“近期，支付宝上线了一个名叫天天有料的新功能。从形式上来看，天天有料是一个内容资讯类应用。”什么，支付宝也在做内容，还“非常今日头条”？这和它宣称要回归核心竞争力的商业和金融有啥关联？ http://t.cn/R6bmDwd ​​​
【阿里巴巴收割“大麦”，创始人曹杰冯宇鸿夫妇告白“完美婚姻”！】昨天，阿里巴巴宣布全资收购@大麦网 。继文化中国、虾米音乐、优酷土豆、等品牌之后，号称“中国最大的覆盖现场演出、体育赛事等领域的演出票务平台”的大麦网，也投身了阿里巴巴的怀抱。 http://t.cn/R6bm7Rt ​​​
【女主播青音宣布获经纬中国数千万元 A 轮投资】据经纬中国消息，近日，前央广“金话筒”女主播青音宣布获经纬中国数千万元 A 轮投资，其产品专注于夜间情感心理疗愈市场。本轮融资将主要用于睡前心理抚慰的情感热线服务平台“绵羊热线”和睡前陪伴心理疏导类的内容生产，青音和她的创业项目将着力睡眠... http://m.weibo.cn/client/version
【蚂蚁金服宣布向基金行业开放自运营平台“财富号”】据新浪科技报道，蚂蚁金服宣布向基金行业开放自运营平台“财富号”，用技术支撑基金公司在蚂蚁聚宝打造品牌专区。据了解，“财富号”将于6月正式上线，首批接入的试点机构包括博时、兴全、天弘、南方、建信等基金公司，后续则将向所有基金公司开放... http://m.weibo.cn/client/version
据人民日报客户端报道，在《电影产业促进法》正式实施后，电影主管部门对首批查出违法经营行为的326家影院实施了严厉处罚，其中瞒报票房超过100万元的63家影院被责令自3月27日起停业整顿不少于90日。 ​​​
赞~
“早在2014年7月，在我们大文娱战略还在雏形期，我们就成为大麦网的重要股东。”
【阿里宣布全资收购大麦网】今天宣布这一消息，这意味着大麦网正式加入阿里大文娱战略版块。阿里巴巴集团副总裁、阿里文化娱乐集团秘书长张宇将出任大麦网CEO。同时大麦网创始人曹杰担任特别顾问。by  钛媒体 ​​​
【百度取消新闻源数据库】昨日，百度发出公告：因百度对时效性内容识别技术升级，原独立新闻源数据库的形式已不再适合使用，故取消新闻源数据库。 ​​​
【我们跟“黑界”的作者聊了聊,就想知道VICE的文章凭啥这么酷 】 “VICE定位自己是“全球青年之声”，所以我有一种感觉，就是代际观念是一个VICE的核心，VICE从青年视角看世界也是某种意义上的探索性实验。”@VICE中国 http://t.cn/R6UUSF7 ​​​
机器·人
求收下徒儿吧！
【找工作，你愿意去大公司还是创业公司】创业大潮正在涌动，新创公司如雨后春笋般出现，你愿意去大公司还是创业公司？大公司稳定，有保障，但灵活性不够，锻炼的机会也没那么多，创业公司灵活，有朝气，但不稳定，保障上也不如大公司那么完善。来说说，大公司和创业公司你怎么选？ ​​​
翻译成外文了？
有点震撼。
【沉迷直播的年轻人：想红、想约、想填补无处安放的青春】“暑假时一天能看十几个小时，反正我醒着就让直播的声音随便放着。”那些拙劣的歌舞表演和对话故事成了他最大的乐趣，那些屏幕背后与他相似的鲜活生命，给了他最急需的陪伴与救赎。 http://t.cn/R624e2A ​​​
【大水号“清华南都”名称因侵权被清除，两次改名】据新榜，此次“清华南都”名称被清除，是因为有人投诉。投诉方是清华大学，被投诉方是“清华南都”。因清华大学持有“清华”驰名商标，评估后，针对被投诉的昵称进行删除。“清华南都”经两次改名，目前叫“清南师兄”，这个名称什么鬼？[黑线] ​​​
“2012年，光速以425万美元的估值向 Snapchat 投资了48.5万美元。转账的那天，斯皮格恰好在上课，他不停地刷新者手机上的富国银行应用，看到资金到帐的那一刻，斯皮格走出了教室，这时候，距离大学毕业还有几周而已，但斯皮格选择了退学。”
【快手宣布获得3.5亿美元战略投， 腾讯领投】 今日快手宣布完成新一轮3.5亿美元的融资。此次融资由腾讯领投，快手方面并未透露以百度为代表的老股东是否跟投。快手还强调，新一轮的融资将用于持续提升产品体验和技术研发。公司会持续探索前瞻性的人工智能和视频分析技术，以加大公司的行业领先优势。 ​​​
转发微博
震惊死了！
百度种豆，鹅厂得瓜。
“这意味着腾讯不再是傻傻卖展示广告挣幸苦钱了，而是在效果广告方向蚕食百度的市场机会。”
【作为台湾学子，在两岸三大新闻学院的读后感】 台湾新闻学子到大陆新闻学院，另一个角度看大陆和大陆新闻教育。 http://t.cn/R65VX3x ​​​
【说田朴珺撩汉的公号赔了6万，法院认为：微信公号是重要信息网络平台】 前天上午，经朝阳法院审理，去年备受媒体热议的田朴珺起诉“兽楼处”微信公众号名誉侵权一案宣告胜诉，“兽楼处”赔偿6万。不得不说，自媒体因涉嫌侵权成为被告的情况，已越来越常见。 http://t.cn/R65tlZs ​​​
看到评论中有一句：不管什么“先进技术”，坏人总用得比好人熟练。
转发微博
转发微博
【信息分享者的影响是第一位的】近日，美国出版协会和美联社NORC公共事务研究中心联合创办的合作机构组织了1489名美国成年人在线参加了一项实验。研究表明，人们对社交媒体上分享新闻的信任可能更多是基于新闻共享者，而非新闻来源。“与发布报道的新闻机构相比，分享者的影响是第一位的。”研究人员说... http://m.weibo.cn/client/version
据腾讯科技报道，3月22日，外交部和腾讯微信在北京的联合新闻发布会上共同宣布“12308”微信版正式推出——这是外交部与微信共同打造的一套微信组合产品：全新升级的“领事直通车”微信公众号及全新推出的“外交部12308”小程序。这一套组合产品将外交部的领事保护服务与微信能力紧密结合，旨在为境外... http://m.weibo.cn/client/version
3月22日，在今天进行的腾讯2016年全年业绩发布会上，针对阅文集团IPO的问题，腾讯总裁刘炽平确认，阅文集团即将从腾讯内部分拆上市，目标的上市地点会是香港。by 腾讯科技 ​​​
震惊了！居然要治理震惊体！[哆啦A梦吃惊]
【腾讯2016年总收入为人民币1519.38亿元】腾讯公布截至2016年12月31日未经审核的第四季度综合业绩及经审核的全年综合业绩。财报显示，2016年全年，腾讯总收入为人民币1519.38亿元。QQ月活跃账户数达到8.68亿，比去年同期增长2%。基本数据显示：

QQ智能终端月活跃账户达到6.52亿，比去年同期增长2%。
... http://m.weibo.cn/client/version
【VR内容传播成文化执法领域监管重点】据北京商报报道，北京日前开展“12318健康文化你我他”主题活动，VR内容传播已成为文化执法领域的重点监管项目。一些不法商家正借助VR设备传播淫秽色情内容，消费者花费几百元到几千元购买VR设备后，商家会附赠包含淫秽色情内容的硬盘或者云盘账号供消费者连接设... http://m.weibo.cn/client/version
对百度来说，恐怕是很大的打击吧。
百度首席科学家、人工智能业务总负责人吴恩达宣布将从百度辞职，之后将开展新的事业。吴恩达（Andrew Ng）在微博发布了长文声明：《开启我在人工智能领域的新篇章》。 ​​​
【支付宝低调杀入做内容？是的，但也不是要做今日头条】“近期，支付宝上线了一个名叫天天有料的新功能。从形式上来看，天天有料是一个内容资讯类应用。”什么，支付宝也在做内容，还“非常今日头条”？这和它宣称要回归核心竞争力的商业和金融有啥关联？ http://t.cn/R6bmDwd ​​​
【阿里巴巴收割“大麦”，创始人曹杰冯宇鸿夫妇告白“完美婚姻”！】昨天，阿里巴巴宣布全资收购@大麦网 。继文化中国、虾米音乐、优酷土豆、等品牌之后，号称“中国最大的覆盖现场演出、体育赛事等领域的演出票务平台”的大麦网，也投身了阿里巴巴的怀抱。 http://t.cn/R6bm7Rt ​​​
【女主播青音宣布获经纬中国数千万元 A 轮投资】据经纬中国消息，近日，前央广“金话筒”女主播青音宣布获经纬中国数千万元 A 轮投资，其产品专注于夜间情感心理疗愈市场。本轮融资将主要用于睡前心理抚慰的情感热线服务平台“绵羊热线”和睡前陪伴心理疏导类的内容生产，青音和她的创业项目将着力睡眠... http://m.weibo.cn/client/version
【蚂蚁金服宣布向基金行业开放自运营平台“财富号”】据新浪科技报道，蚂蚁金服宣布向基金行业开放自运营平台“财富号”，用技术支撑基金公司在蚂蚁聚宝打造品牌专区。据了解，“财富号”将于6月正式上线，首批接入的试点机构包括博时、兴全、天弘、南方、建信等基金公司，后续则将向所有基金公司开放... http://m.weibo.cn/client/version
据人民日报客户端报道，在《电影产业促进法》正式实施后，电影主管部门对首批查出违法经营行为的326家影院实施了严厉处罚，其中瞒报票房超过100万元的63家影院被责令自3月27日起停业整顿不少于90日。 ​​​
赞~
“早在2014年7月，在我们大文娱战略还在雏形期，我们就成为大麦网的重要股东。”
【阿里宣布全资收购大麦网】今天宣布这一消息，这意味着大麦网正式加入阿里大文娱战略版块。阿里巴巴集团副总裁、阿里文化娱乐集团秘书长张宇将出任大麦网CEO。同时大麦网创始人曹杰担任特别顾问。by  钛媒体 ​​​
【百度取消新闻源数据库】昨日，百度发出公告：因百度对时效性内容识别技术升级，原独立新闻源数据库的形式已不再适合使用，故取消新闻源数据库。 ​​​
【我们跟“黑界”的作者聊了聊,就想知道VICE的文章凭啥这么酷 】 “VICE定位自己是“全球青年之声”，所以我有一种感觉，就是代际观念是一个VICE的核心，VICE从青年视角看世界也是某种意义上的探索性实验。”@VICE中国 http://t.cn/R6UUSF7 ​​​
机器·人
求收下徒儿吧！
【找工作，你愿意去大公司还是创业公司】创业大潮正在涌动，新创公司如雨后春笋般出现，你愿意去大公司还是创业公司？大公司稳定，有保障，但灵活性不够，锻炼的机会也没那么多，创业公司灵活，有朝气，但不稳定，保障上也不如大公司那么完善。来说说，大公司和创业公司你怎么选？ ​​​
翻译成外文了？
有点震撼。
【沉迷直播的年轻人：想红、想约、想填补无处安放的青春】“暑假时一天能看十几个小时，反正我醒着就让直播的声音随便放着。”那些拙劣的歌舞表演和对话故事成了他最大的乐趣，那些屏幕背后与他相似的鲜活生命，给了他最急需的陪伴与救赎。 http://t.cn/R624e2A ​​​
O型！
朱茵真是漂亮！
智商税很高//@来去之间: 优米网上企业家为主，得到上知识分子为主，真正想为知识付费的人，选哪个？ //@教主:因为大家不是真的要得到知识，而是喜欢看起来得到知识的感觉。 //@Easy:这是个好问题。大概是得到是专门面向碎片时间的产品？
没想到uber变动也这么大
今日头条和微博必有一战？ @来去之间 @曹增辉
【内容人才招起来难不难？贵不贵？13家内容创业公司的boss们是这么看的】据说现在创业公司招个主编年薪要百万元起跳？就连内容新锐的价码也涨到了三四十万元？刺猬公社访谈了13位内容创业者，他们就创业公司招人难、招人贵、人才流动性大等问题进行了回答。 http://t.cn/R6ZD0pk ​​​
最右一个……[喵喵]
电视台难成这样了？
吓尿了！！！
[二哈][二哈][二哈][二哈]
教授失态了，不太好。
厉害！
【苹果CEO库克不看好AR】3月18日上午，“中国发展高层论坛2017”在钓鱼台国宾馆开幕，清华大学经济管理学院院长钱颖一对话苹果公司首席执行官蒂姆·库克。库克说，AR这一技术需要更多的技术研发和投入，包括传感器、显示屏、电池等不同技术领域相互整合。就目前的技术而言，估计还不可能看到在增强现实... http://m.weibo.cn/client/version
深喉又浮现 //@范东升: 这事确实很蹊跷：得过普利策奖的前纽时记者Johnston坚称不知道信息来源，是他孩子在自家邮箱里收到一个信封，里面就放着特朗普的报税单，谁是深藏不露的泄密者呢？特朗普在推文中为之大怒，说这是假新闻。Johnstonfan反驳说，事实如此，特朗普才是“假推文”。
嗜睡人士表示，能分点给别人就好了
淘宝要先感动你，才让你掏钱。
是悟出来的
看来得去看一趟了~
如果你也入驻了这几个平台，到现在为止哪个收益高？
【比收益，企鹅号、头条号、UC号、百家号……这号那号哪家高？】 对于扶持自媒体，这家说撒10亿，那家说10亿，自媒体有没有抢到大红包，赚个钵满盆溢？这些拿钱补贴自媒体的平台，究竟哪家给得最实惠？刺猬公社访谈了多个大号的运营者，听他们怎么说。 http://t.cn/RiFgYTD ​​​
可怜的上班族呀~
对真正学习而言：  1、测试 (testing) 比重复 (rereading) 有效。 2、在学习某内容前就提前测试自己(pretesting)可以显著提升将来记住内容的几率 3、分隔开学习区间 (spacing) 比集中在某一时间大量学习 (massing)有效 4、同时学习不同东西 (interleaving) 比 一个时间内只学习一样东西(blocking) 有效
【[话筒]校园调研大赛直播专场】明晚8点（周五）商论主编吴晨将在直播中对话商界领袖，以商论精选文章破题“我身边的共享经济”与“科技发展和未来工作”，以及怎样利用好《经济学人》这本“研”与“达”典范提供的丰富素材。欢迎同学们参加！
原来乳齿[喵喵]
快来保护我！[可怜][可怜][可怜]
【想当首相的记者才是好政客？脱欧主将记者干了20年，据说老编造新闻 | 域外】
国际局势，瞬息万变；美有特朗普，英有鲍里斯；风流人物，还看今朝。 http://t.cn/R538SCc ​​​
武汉的大家伙儿保重啊！！//@头条新闻: 【武汉周降雨量突破历史记录最高值】从6月30日20:00开始至7月6日10时，武汉气象站记录的本轮强降雨已累计降下560.5毫米，目前雨仍未停。这场降雨突破武汉自有气象记录以来周持续性降水量最大值。更多消息：O全城被淹交通瘫痪，新浪新闻正直击武汉特大暴雨
【你们说新闻已死、记者沦陷，为什么他们还在奔向灾难第一线 | 深度】今年，南方地区的20多次强降雨给防汛工作带来了巨大压力。1998年的重大洪灾是否会再现？引发全国瞩目。而这一次，在灾难面前，被叫衰的传统媒体记者，又一次奔赴前线了。 http://t.cn/R5387EK ​​​
#干货#
【央视国际起诉乐视，战略合作伙伴一言不合对簿公堂】央视VS乐视，是浮在表面的靶子，在缺少行业规范的视频转播权领域里，享有政策红利的央视“吃相”有点儿不雅观，但难看的远不止它一个。 http://t.cn/R5uHzr2 ​​​
【都在吐槽支付宝限额，跟达不到额度的你有啥关系？ | 观察】7月1日起，央行开始运行新的非银行支付账户体系，支付宝、微信支付的限额和实名制等究竟会给你带来多大影响？央妈此举用意何在？ http://t.cn/R5muVag ​​​
除去“老掉渣”现实生活的一见钟情、日久生情，各色各样的恋爱交友APP早已成为很多人找对象不可或缺的重要工具。在中国有微信摇一摇、陌陌、探探等实用工具，在国外青年的交（yue）友（pao）工具也是形式多样、功能新颖。 http://t.cn/R5nRmB8 ​​​
在我们的印象中，主旋律影视剧是刻板的，个人形象可能要上交国家，谈情说爱让位于保家卫国，几个小兵轻易能将敌人骗得团团转。除了这些，主旋律还能有什么呢？ http://t.cn/R5nYMhh ​​​
#论文狗福利包#【没地儿下载论文资源？是你没找对地方！】写论文只知道用中国知网、谷歌学术？No！各种款式的论文神器，你值得拥有！ http://t.cn/R5E8PlB ​​​
【还没来得及伟大就开始“平庸”，百度怎么了？】“买吧事件”、“魏则西事件”，一系列风波将百度推至舆论的风口浪尖。连一向低调示人的李彦宏也罕见地连续出现在媒体的报道中。内忧外患夹击，百度要沦为平庸了吗？问题出在哪儿？ http://t.cn/R5Eponj ​​​
成都晚报原摄影记者金世宗因病医治无效于6月30日6时17分不幸辞世,终年54岁。（@深蓝财经记者社区 ）其先后供职商务早报、成都晩报摄影记者，《检察风云》杂志、中华建筑新闻网四川站长。
今天才看到卡梅伦的辞职演讲，感觉卡梅伦满满的心累：你们要走——虽然我们不太赞同，但我还会帮你们，可是需要其他人带领你们走你们想要的路。
抱拳~[求关注]
作为全球第二大票仓，中国市场对好莱坞绝对是遍地黄金一般的存在，不过随着掘金的人越来越多，为了捡到更多的金子，好莱坞开始绞尽脑汁地在影片中塞进更多的中国元素，用实际行动表达对中国市场的重视。#好莱坞# http://t.cn/R5RWcZ5 ​​​
刺猬君深深叹一口气·~~
夏至日，玉林的上空飘着肉味和血腥味，两种味觉刺激的表象下，对峙的是交战已久的双方——“狗肉粉”，和“狗粉”。时至今年，这场漫长的“撕逼”似乎稍有平息。 http://t.cn/R58Y6Wy ​​​
转发微博
【又一媒体人离世，这个行当的压力有多大？】又一位媒体人离世，媒体人生存境况堪忧的现状再次被提上台面。工作压力大、精神紧张、转型焦虑、生活不规律，当这一切成为常态，当媒体人离世不再成为大新闻，或许才是最大的悲哀。 http://t.cn/R5QOCmA ​​​
