【免责声明】本人所发表的任何一条转发量均不得超过500次，点击量不得超过5000。任何超出范围之行为都不代表本人真实意图。凡使本人微博转发超过500，点击超过5000，使得本人坐牢，生活费需由第501位转发者负责，工资及10倍精神损失费由全体转发者负责。钦此！【转】 ​​​
海霞这套衣服挺好看的…… ​​​
新华社旗下的电视台，在国内多少地区有落地播出？ ​​​
怂您的新媒体公关公司是哪家[挖鼻]//@i冰宇宙:这中奖ID就是告诉大家：大家好，我像不像内定的？
今天小米正式推出短视频APP“快视频”，app名称和360的短视频app名字一模一样[吃瓜] ​​​
简单来说，频道还是原来的频道，呼号还是原来的呼号，只是对于面对海外传播报道的时候使用统一的外宣品牌。
前段时间的合并论被一定程度错误解读。 ​​​
神经病，那么多……非要在这时候作死…… ​​​
#传承中国#@曹云金 @李依晓 两位班主同时来到传承社，一开始就斗智斗勇各自展示京剧功底，不过看这PK现场貌似两个人都遇到了对手哦~究竟哪位班主赢得了瑜老板@王珮瑜 的肯定呢？[思考][思考]http://t.cn/RnxxPcV ​​​
今天微博上又出现没拉狗链宠物狗被“绑票”的事件，新闻完全就浪费社会媒体资源，这些狗主在公共区域（小区，马路，公园）里遛狗，没拉狗链。本来就是一种不文明行为，也容易吓坏小朋友及老人，为何那些爱狗人士不去谴责？这回时候出新闻的时候，才来蹭热度~小狗是没错，错的是狗主人。 ​​​
国家广播电视总局来了……
整体来说对于传统电视广播媒体来说是利好，政策能够流畅的执行。 ​​​
刚刚看到老板电器的抽油烟机，差一点以为是刘翔代言了...
最近老板电器砸了许多钱，开新品发布会深圳卫视录播。 ​​​
加时长了，怼52台……
海霞及康主任
今晚《新闻联播》大约需要51分钟。 ​​​
韩剧刚刚更新，法剧也来凑热闹[吃瓜]
凤凰卫视记者提问…… ​​​
东森电视记者提问…… ​​​
韩联社记者获得提问机会…… ​​​
稍后记者会，哪些港澳台媒体能获得提问机会？ ​​​
#电视剧老男孩# 魔法老师和哈利波特·晗 师生现场欢乐多，制服皮学生@演员胡先煦 ，小欧老师@林依晨Ariel 有绝招 http://t.cn/RncMgUh ​​​
vivo今天同时微博发现页投放鹿晗和彭于晏的宣传广告… ​​​
此时此刻 ​​​
高清新视觉频道正在直播！//@新英体育:半场比赛结束！凭借萨拉赫的梅开二度，利物浦2-0领先沃特福德！
准连线直播？ ​​​
现在电视购物频道，卖马桶🚽了
优购物是哪家广电的？查不到资料[挖鼻] ​​​
谷阿莫新的剪辑短片广告，利用刘昊然主演的电影混剪推第三方的广告……明显多重侵权了，盗用刘昊然肖像及片方权利。
这次做的太超过了。 ​​​
这几天福建IPTV优化了频道，与有线电视延迟只差2秒而已…… ​​​
今晚《新闻联播》大约40分钟
劳动姐与康主任 ​​​
去年TVB有几部是和爱奇艺，腾讯合拍，今年看来是优酷独占！//@犬太大:啊记得原来看tvb都是在优酷看
凤凰资讯台插播快讯 ​​​
韩剧《一个都不能少》更新了,全新男主加入阵容[喵喵]
【抗癌漫画家为爱而活】#中国梦想秀# 他是丁一酱@丁一酱 是一个7岁女孩的父亲，是乐观幽默的漫画家，也是与时间赛跑的癌症患者。180天的挑战，他想努力地活下去陪伴父母、爱人和女儿 http://t.cn/Rn4wnjH ​​​
今天香港无线电视台普通话翡翠台开播，标志着香港无线电视台进军海外华人媒体传播阵营之中。海外华人的媒体大战，阵营里面有央视中文国际，大陆省级上星频道海外版，凤凰卫视，无线电视台中天，东森。海外媒体话语权有不同运营策略，海外的收视资源确实都还没被挖掘出来。 ​​​
水果日报裁员了？上上周才爆料旺旺中时媒体集团裁员，结果现在蔡衍明给水果日报员工发出职位邀约……
台媒现在生存环境真的有那么差吗？ ​​​
工作日中午包场看电影，是怎么样的体验？看电影预告，郭京飞和迪丽热巴主演的电影下个月上映，这部到时可以看下。 ​​​
江苏卫视的《非诚勿扰》姊妹系的新综艺《#新相亲时代# 》，本周日首播……形成周六周日的双播的格局，目前荔枝台要做的是让婆婆妈妈都知道周日有这档新栏目，把这部分人群给精准锁定，那周日的黄金档竞争就有点意思了。 ​​​
视频网站频繁高额的综艺投入，带动相关影视产业的发展，对于影视产业发展是有所帮助。
或许需要有一些业界规则来约束，促进行业的健康发展…… ​​​
回复@帅帅帅的帅帅帅的帅哥:手机营销几乎不给力，没想到雪姨押宝vr结果也凉了[挖鼻]//@帅帅帅的帅帅帅的帅哥:htc有些是走在前面的，但是作死。
目前业界全面屏手机的师祖，火腿肠手机300元有找…… ​​​
今晚的#欢乐喜剧人# 做好的作品，应该就是贾金金的舞台剧《头脑风暴》～三位女艺人撑起个节目。 ​​​
今晚《#欢乐喜剧人#》方清平的单口相声，虽然是比较平但是包袱还让观众挺喜欢的~可能是这类型的文艺工作者比较少吧。 ​​​
养乐多居然赞助海豚台综艺，刚刚瞟了一眼换台的时候发现[吃瓜]一群少女带队的户外寻找美食的慢综艺。 ​​​
微博致敬李敖大师……
[蜡烛] ​​​
央视综艺频道什么时候，重启相声及小品大赛？让民间选手报名竞技，几大业内“堂口”抢人给出培训演出的合约。 ​​​
现在《#欢乐喜剧人# 》每季这样下来，已成为一种固定模式了。
这类喜剧综艺PK，哪位选手参赛都一样，这些资深的观众对于选手们非常熟悉，很快就没新鲜感了，就看PK小品相声剧本的创意而已。 ​​​
回复@YuenLaum:极路由现在能挖矿，黄牛价格吵飞起~//@YuenLaum:同价位的智能还是买极路由好
今晚新闻联播60分钟 ​​​
你妹的，小米路由3突然断网，死机状态灯都没变[挖鼻]
小米系列最不值得买的产品就是路由，电视/盒子……
你不信，看看一些大v也是这样说的。 ​​​
现在pp体育也有粤语解说的中超场次，可以把乐视香港的解说员挖过来。 ​​​
武球王牛逼……去年早一点点发威的话，也许今年世界杯就有国足了。 ​​​
狗东的超级福满多泡面，五连包居然用纸箱包装……百事可乐就直接外包装配送。
现在纸箱涨价了，狗东还这样搞[挖鼻] ​​​
#浙江卫视春季盛典#他出道五年来一直潜心耕耘，塑造了很多性格鲜明的经典角色。在粉丝心中他是暖心哥哥，在观众心中他是演技出众的人气新星。3月31日晚20:00，@邓伦 在# OPPO浙江卫视R15发布盛典#等你来撩哦！ ​​​
[蜡烛]
欧阳夏丹 ​​​
其实凤凰的界面挺好看的…… ​​​
回复@JaXenAChiojun:大陆区官方app埋堆堆 http://t.cn/RnG6UBc //@JaXenAChiojun:app？
明天香港无线电视台的普通话翡翠台，正式通过TVB的海外网络播出平台播出。主要覆盖东南亚与欧洲地区……
中国大陆地区TVB以推官方app及授权的互联网电视点播服务。 ​​​
羽泉这期的《异口同声》不错,回顾二十年来的经典歌曲…… ​​​
马老师搞了个特价版，PK拼多多[喵喵]
刚刚保洁下单了一个安全套

米家小相机安全套 ​​​
#传承中国#一代代京剧人用自己的坚守传承国粹艺术，传承社老板王珮瑜致京剧传承人，国粹传承，一路同行。@王珮瑜 http://t.cn/RnwXHrz ​​​
qq音乐，粤语歌的歌词还有注音？ ​​​
《热血街舞团》舞美效果及后期给人感觉比较明亮的感觉。
街舞类节目，直接砸钱请流量导师，节目大概就能成了，微博粉丝团队会自发帮助栏目进行传播与控评。 ​​​
《文茜的世界周报》居然是今天中午录制的？ ​​​
杜海涛看上去，不是很胖[挖鼻] ​​​
苏宁易购的防守真[摊手]……
是跟大连一方抢保级名额吗？ ​​​
如果俄罗斯和英格兰在世界杯淘汰赛相遇，两国球迷的巅峰对决…… ​​​
今晚《新闻联播》73分钟……部分省级卫视综艺应该能在2400前播完。 ​​​
今晚有些卫视综艺栏目要播到第二天去了……
可能会播到2430左右[吃瓜] ​​​
老家的公交车703换上电动公交车，现在只能停在村门口了……公交车上依旧有浓浓的海鲜味。 ​​​
毛熊第一时间发贺电，毛熊这段时间过得太不容易了。 ​​​
欧阳夏丹挺美的[太开心]
央视中文国际并机新闻频道[挖鼻] ​​​
宣誓仪式 ​​​
新闻app都集体推当选的资讯弹窗～ ​​​
央视特别报道开始了……
果然是把主播重担交给欧阳夏丹。 ​​​
今晚腾讯视频《#王牌对王牌# 》的网播版，画质真差[摊手] ​​​
好久没给旺旺打钱了[喵喵] ​​​
【不服咱就干！武大靖谈夺冠：不给对手和裁判任何机会】为了证明自己，更是证明中国短道速滑队！武大靖再忆夺冠之夜：全力以赴，不给对手和裁判任何机会、任何把柄。从破格进入国家队当女队陪练，到如今为祖国争得平昌首金，武大靖直言敢和世界上任何一个对手说：不服咱就干！这就是我们中国短道速滑队... http://m.weibo.cn/client/version
3月15日，福建广电我看顺昌分公司参加了由顺昌县市场监督管理局联合有关单位开展的“3.15国际消费者权益日”宣传咨询活动，组织员工进行非法“卫星锅”的危害宣传活动.....
就问查不查DTMB的天线？[喵喵] ​​​
高金素梅上深喉咙，然后世坚又被群殴[喵喵] ​​​
大连一方要保级，起码要捞到联赛32个积分以上，目前到联赛半程的时候起码也要10-16个联赛积分，撑到联赛半程再转会窗开启…… ​​​
今晚《新闻联播》加时120秒…… ​​​
李嘉诚退休了……
刚刚各家app都开始推送了，不知道的都以为他…… ​​​
刚刚去广电广告公司主办的建材会看了下，感觉真不怎么样，租了会展三个馆，结果还没隔壁某某直销会议的品牌同样是包下三个馆，做了个很大拱门装饰场面来得大。 ​​​
或许是蜡像[喵喵]//@陈强微博:杨澜说不认识
京东这专题,二月二龙抬头原来是要吃猪头,是哪里的习俗？ ​​​
回复@恢-涩:→_→//@恢-涩:是真的吗加长版
枣庄工商开始行动…… ​​​
#315晚会# 晚会结束,今晚大众成为最大“赢家”[doge] ​​​
曝光不符合国标的排水管和给水管 ​​​
这些珠宝“抽奖”销售员，不参加演员的诞生也太可惜了…… ​​​
#315晚会# 珠宝店的抽奖，几乎出现了10多年了[喵喵]，沃尔玛门口步行街什么的都有类似的珠宝店抽奖的套路。 ​​​
食品相克理论被央视辟谣
这曝光之后，一些博主文章就不会写了。 ​​​
傻X，居然连旺旺都敢仿冒[吃瓜]
我作为旺旺台的粉丝严重谴责这种行为。 ​​​
#315晚会# 这些山寨产品的包装笑尿我了…… ​​​
#315晚会# 央视关注三四线城市及农村区域的山寨食品批发与生产…… ​​​
#315晚会# 进口大众途锐是指来自德国的吗？好像是车型排水阀设计的问题，国内四五位消费者集体上央视维权。 ​​​
#315晚会# 晚会正式开始……
大众汽车刚刚提前被预告了，大众怎么就和央视那么有缘？ ​​​
#央视315# 谁能科普下大众汽车收第几次被曝光？@大众汽车 ​​​
#央视315# 大众汽车中奖了…… ​​​
央视315晚会，五分钟倒计时…… ​​​
距离公关届春晚还不到一个小时的时间，想必这时候的公关大厂灯火通明，等待着业务的到来。 ​​​
海尔也有同款的……加些钱买专业些的[可爱]冰箱起码是要5-10年的。
磨刀霍霍冲向“狗猫”[吃瓜]
麻烦，这位老外直接撞过去了~反正有保险[吃瓜]
光标没想到今年315的公关客户是自己[吃瓜]
确认现在我看的是《24小时》？ ​​​
315晚会还没来，蓝色光标就要面临前蓝色光标的员工指控…… ​​​
2018年俄罗斯世界杯，中央电视台将不对外分销世界杯转播版权（全媒体），央视电视大屏及旗下CNTV网络平台、客户端等渠道，将是全国观众收看世界杯比赛的唯一选择。
地方电视台体育频道看样子也不能转播了，央视推4K直播应该是来不及了，可能和春晚与冬奥一样，通过有线电视专区进行点播。 ​​​
黄通通家的最近一段时间做的统计民调，被《海峡两岸》拿来用…… ​​​
目前亚冠小组赛，小组出线情势最危急的是上海申花…… ​​​
权健这是要凉的节奏[摊手]，球迷赶快给帕托众筹个爱豆见面会的门票吧[喵喵] ​​​
权健球迷，赶紧到本方进攻区域的球门后面，搞一幅大型的热巴喷绘的灯布……应该能够拿下比赛。[喵喵] ​​​
买了小米电视看球赛模糊……
我一看图片，消费者用PPTV体育的tv版看的球赛没啥好说的[摊手]
可怜小米电视1秒钟[喵喵]
京东的评价系统真是巨婴消费者给差评，然后一些消费者就不敢买了。 ​​​
【钟汉良钱程 摘沃柑】#东方卫视我们在行动# @钟汉良 和#钱程# 在了解了基本的采摘技巧后开始了一场沃柑采摘比拼，一个看起来是有条不紊，而另一位好像有点手忙脚乱呀，而最后采摘结果如何呢？http://t.cn/RnP4H1o  锁定今晚22点，我们在行动！#助农24小时# ​​​
霍金 走了…… ​​​
【快讯】乐视视频app换logo了，替换掉原来的LE的合体logo，变成上一版本的logo。 ​​​
现在大陆能够拍这剧，本身就是一种文化宣传展示。 
大陆电视剧#邓丽君之我只在乎你# 将于3月16日开机，#陈妍希出演邓丽君#@江珊 @演员侯勇 将搭档饰演邓丽君的父母，@何润东 饰演的汪仲文被称为“对的时间出现的人”，@彭冠英 则饰演邓丽君的第一位知己周台生。据悉，@陳妍希michelle 为饰演邓丽君颇下苦功，苦练形体，学习歌曲，还探访邓丽君故居以求进... http://m.weibo.cn/client/version
这网站的新闻标题有点绕.【姚元浩分手王心凌1年爆戀愛ing！北海道秘戀新歡王心恬】[吃瓜] ​​​
明天就是央视315晚会了，我现在提名几个行业领域预测下
1.互联网金融（山寨虚拟货币）
2.共享服务
3.家居装修 ​​​
都认为大陆用不了脸谱，叫嚣越大声，能上猪油时报，认为阿陆看不到就没事。[摊手]
公共信号没提供这些数据？还有这背景图是昵图网的素材[摊手]
大洋彼岸的建国同志，这是闹哪样？ ​​​
亚冠蓝红对抗…… ​​​
今天东方卫视公布了电视剧片单及片花……真是砸钱不手软，今年番茄的剧场能有起色吗？ ​​​
和今天事情没关系，主要是这两年第一财经落地策略的问题。//@孙斌1990:上纲上线了
广电网络东方财经（第一财经）频道居然还没高清[摊手]，福建IPTV平台是东方财经浦东版的频道。 ​​​
今天早上收到厦门地铁 微博活动中的“爱萌”大礼包（玩偶，拼图，帆布袋，钥匙扣，一号线开通首日封），我就迫不及待带着爱萌做了一圈地铁！说实话地铁礼包的质感确实是不错，不知道爱萌的周边什么能够在一些重点车站进行发售？建议轨道集团能够把爱萌与厦门的风景，特色伴手礼与纪念品结合起来，吸引... http://m.weibo.cn/client/version
广播电视__ __  广播在前面[摊手]什么时候能有效打击黑广播？[委屈] ​​​
现在微博上伸手网友越来越多……你更新没写标题就说你懒，tm的有本事你自己去更新啊，只会瞎逼逼。把别人的服务看得是理所应得的一样。 ​​​
苏浙两家，这回《#电视剧南方有乔木# 》电视剧宣传都挺有意思……都比拼宣传的脑洞，苏浙两台最近也是自己品牌的综艺上档，苏苏的生活服务类节目马上上了3.0版，浙浙跑男与音乐节目蓄势待发。 ​​​
今天金童还是没到，无线卫星电视台上班……
金童去哪儿了？
@牧神怪述 ​​​
刚刚看香港的电视广告，发现汰渍在香港市场叫潔霸？ ​​​
今晚《新闻联播》0.5场足球赛时长…… ​​​
#东方卫视我们在行动# 在这期节目中，公益大使们@SMG陈蓉 @钱东奇 @钟汉良 @胡静 #钱程# 来到云南省马鹿寨，鼓动村民们参加沃柑的种植，在这过程中又遇到了哪些困难呢？他们能顺利完成任务吗？本周三22:00，锁定东方卫视《我们在行动》，为您揭晓答案！猛戳 http://t.cn/REewLat 第三期精彩内容提前看 ​​​
还好没提前买电影票，本来坐45路车，没想到做成46路车…… ​​​
微博拿到，今年夏天俄罗斯世界杯的短视频权益，目前来看不是问题。届时世界杯实时赛事集锦通过CCTV5官方微博渠道进行发布，微博就能多渠道投放资源了。 ​​​
衍明：等着劳资，把生果日报买下来，不就是多卖点仙贝和雪饼吗[喵喵]//@牧神怪述:中天：我有钱的很！
顺便加个上空的栅栏，导弹就打不进来了[喵喵]
【#陈伟霆热血街舞团#热血召集人陈伟霆“山”宣传片上线 舞魂不灭信仰如山】所谓热血，不动如山，初心未改，热血不凉！为舞而生，坚守中国街舞不灭信仰！穿着黑色风衣的陈伟霆连打鼓都这么撩人[允悲][允悲][允悲]好想看他跳舞啊，3月17就要播了，守住#热血街舞团#看@William威廉陈伟霆  ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
抽我，中了，能不能不要酒店费用[摊手]
中天电视要裁员……
反正裁的不是新闻部，不关秀琳，马千惠，秀芳的事[吃瓜]
@牧神怪述 ​​​
大潘，佳佳，鄂博的作品BGM是闽南语歌曲《家后》…… ​​​
《#欢乐喜剧人# 》看广电回播版本，看起来不爽的可以快进，还没优酷网播版的马赛克…… ​​​
转发微博
刚刚看江苏苏宁与北京国安的比赛，电视解说说到谢鹏飞，我听成谢腾飞[摊手] ​​​
韩国足球K联赛，这赛季中国大陆转播权依旧空缺，连续两个赛季在大陆境内无转播……今年日本J联赛是K球app直播。 ​​​
港式茶餐厅……
都喜欢用这类灯牌软装。
这样一份又要45元…… ​​​
自从极路由上了什么挖矿区块链，京东和天猫平台都没货了，开始炒卖之路……
我还能说什么？当初极路由能够突围是传统路由大厂做的太烂了，才给了极路由的市场机会……
现在极路由一本做0元购的理财产品，一边搞区块链的噱头，和f讯……能不能做好产品先？[摊手] ​​​
一觉起来就到中午了…[摊手] ​​​
欧阳娜娜给岛内综艺咖,打了满分样板[doge]
[吃瓜]//@来去之间:[汗]//@白城以北:转发微博
秦升的八国语言发挥作用了…… ​​​
【突发】高雄炼油厂气爆…… ​​​
魔音糯米重返斗鱼，有些人可以回到网络主播的平台，五五开卢本伟却是回不去了…… ​​​
有些比街上的尾货促销还便宜又包邮……你信吗？
每次用街电，我都掐着时间……
过了25分钟，还一下，然后用自己的紫米4g路由移动电源…… ​​​
#这就是铁甲# 张一山 包车送粉丝！首次录制现场出现温馨一幕，录制结束后的深夜，经理人@张一山 和一同参与的粉丝开心的交谈~粉丝纷纷叮嘱一山要“多吃点，多穿点！”，一山还自费包车送粉丝回家，相当贴心了！
http://t.cn/RErP30h ​​​
F1回到央视了，选择在高清平台播出……央视目前手中的体育赛事资源很多，就是频道不够用了……
直接瞄准鸟台的海外受众[摊手]，TVB港剧本身就有普通话版//@Child_blihC:划重点：TVB Anywhere网络电视平台海外播出，可能根据播放地区不同节目编排不同，新闻版本也可能不同。目前只服务海外华人集中的澳洲，英国及欧洲。
所以会议的导播间的作用非常重要，监控各路信号源情况，第一时间阻隔不良画面。
不然做广告不用花钱吗？卫视广告买买买，影院广告片前播播播……羊毛出在羊身上，看准很多90后不会算利率。
今早传闻美的洗碗机指控米家生态链旗下的云米洗碗机专利纠纷，刚刚看了下天猫涉嫌专利纠纷的产品外观对比…
两者价格差了快要一台的钱。 
昨天晚间，云米辟谣了。 ​​​
每年一次可口可乐揭金盖的活动时间到了，今年是与VIVO X20 全面屏，腾讯视频vip合作…… ​​​
《福建广播电视报》，福建广播电视报社直接与中国电信福建公司合作，成为为天翼高清，百视通的IPTV内容推荐的月刊。 ​​​
很近没到电信营业厅，就电信账单问题提出咨询……现在电信营业厅展示智能家居方案，直接用米家的智能家庭解决展示方案。 ​​​
现在湾湾岛内浅绿媒体及媒体人开始嗅到“钱的味道”，立场逐渐温和了许多……没人会和钱过不去。 ​​​
通过地面波面向大陆传播？//@牧神怪述:[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
长春亚泰后防线问题暴露了，再不修复问题……今年保级非常难[吃瓜] ​​​
节目太虐心了，看不到10分钟就会触动泪腺……
预定今年央视指标王牌栏目。 ​​​
#CCTV信中国# 杨洋读革命先烈黄继光的家书，#杨洋# 以自己的军人角度来读这封家书，给人非常强的代入感。 ​​​
【#CCTV信中国#•直播剧场】 #杨烁信中国# 初接到信件的@杨烁，不仅直言朱德将军这封信过于沉重，并数次质疑自己能否将这种沉重的情感表达出来，他还在默读时情不自禁的哭了。究竟信中讲述了写什么？让硬汉杨烁的内心都变得柔软不已？  http://t.cn/REnCQ8n ​​​
《#cctv信中国# 》今晚由朱军牵头制作的《信中国》首播，节目现场舞美还挺好看的…… ​​​
今晚央视《信中国》开始之前，是品牌计划轮播系列商业广告…… ​​​
吴小莉真有那么年轻？
我还是比较喜欢 劳动姐，秀芳与秀琳。
@牧神怪述 ​​​
这两天上微博热搜的主播…… ​​​
今晚开播，没看到过宣传[摊手]
深圳卫视的超级发布会系列，成为深圳卫视节目创新的一种新形态。主要面向互联网，数码3C的大客户。 ​​​
一档节目能把几乎都有导师都得罪一遍，到底这整个团队出了问题？总不能连续错三次吧，或者是一种利用粉丝团的营销？ ​​​
欢迎来到《这就是道歉》[喵喵] 运营和剪辑团队这是闹哪样[摊手]
现在你如果想做某些综艺吐槽视频，不能从网站截取片段了……只能用幻灯片方式来做吐槽的，善意的利用也不行。 ​​​
米家云台摄像头，只要放电视就会检测误报[吃瓜] ​​​
#宋茜热血街舞团#的宣传片简直美腻！@宋茜 凤凰涅槃，浴火重生，一袭红衣，加上燃烧的火焰，或许是代指中国街舞的希望？单凭这一点，给#热血街舞团#节目组的创意献上我的膝盖[跪了] http://t.cn/REuldpI ​​​
曲婉婷真要有诚意，那就回国啊……一条一条来回应，别用网络煽动舆论。 ​​​
昨晚数字货币交易所开始被技术性阻隔，感觉监管政策要落地了…… ​​​
两家ios版同时被苹果暂停了，联想昨晚的的事件恐怕有些凉凉的节奏。
郁可唯做补位歌手，我觉得洪涛《#歌手# 》压箱底的这牌面挺好的，郁可唯有歌唱综艺的经验，这几年她在大中华的影响力，应该是在青年歌手里比较好，又没负面新闻。 ​​​
鸟台拿到公共的新闻信号，也是标清格式的[喵喵] ​​​
屏幕确实是被碰过了，请看第一张图，有一个碎裂点，烧屏不是这样子的…… 我们的媒体记者不能全信一方的说法[吃瓜]
TVB的翡翠台，《那年花开月正圆》播了三个月，每集半个小时……
不知道播到什么时候[摊手] ​​​
最近电视综艺#奔跑吧##极限挑战##我是大侦探# 等开始录制与后期制作，在4月开播的季播综艺档期很有可能会碰到俄罗斯世界杯的因素，CCTV5利用黄金时间搞赛事前一比赛日的分析，这一比赛日的前瞻，加上球迷最喜欢的《豪门盛宴》。今年全媒体视频版权依旧央视独家，晚些时间，央视会推互联网电视端/电脑/... http://m.weibo.cn/client/version
#传承中国# #京剧#“托猫肉”完整视频来啦！我们的@瞿颖 班主究竟做了什么，不仅让严厉的尚慧敏老师“瓦解”，还让一向淡定儒雅的瑜老板@王珮瑜 都崩溃大飙英文！戳链接，一探究竟！http://t.cn/REnKuTy ​​​
……湾湾本土剧的编剧甘拜下风[doge]//@霜叶:大反转啊……
魅族的专卖店……
依旧主打pro7 ​​​
今天下午放假，想看某电影……公司附近的电影院的场次都爆满了[摊手]，心塞。 ​​​
林依晨小短腿好好笑！胡先煦你老师这么逗你知道吗？#爱奇艺老男孩#里都是一帮被耽误的段子手！希望技术小哥立刻p个霸屏大长腿，帮林依晨实力反击！http://t.cn/REQsMuS ​​​
麻烦在看守所里请人特别“照顾下”，给他一点教训。
灿星最近一档网综艺节目宣传两次出包……
先前是发布会写错名字，这周新媒体视频的文案与视频搞乌龙了。
每次危机处理，都将涉事人员停职[摊手] ​​​
记者会现场还能听见手机消息的铃声…… ​​​
OPPO R15真是每天换一次微博广告位的海报……
有钱真任性…… ​​​
广电网络机顶盒版本的第三方tv版应用升级，和普通tv版的版本不一样，有广电运营商和视频网站合作的安装包。 ​​​
@电视猫MoreTV 今天正式推出港剧畅享版，提供TVB正版授权高清的电视剧集同步更新之外，还新增了粤语专区，让全国受众能够在平台上了解学习粤港澳文化。
@当贝市场 里可以一键安装或者更新到港剧畅享版本。 ​​​
今晚距离公关届春晚还有八天时间，哪家企业上晚会，值得关注。 ​​​
雷佳音兼职送子观音，在爱奇艺老男孩里专业派送业务很给力了！刚被送来的萧晗萧可怜听我们一句劝，史非叔叔现在看起来比你爸爸靠谱多了，生活有风险的时候记得先投奔雷佳音~ http://t.cn/REH70SA ​​​
#综艺正能量#【综艺正能量】关注综艺里有爱的瞬间！http://t.cn/RE85kgg ​​​
有没有细则？任意通兑？//@航空物语:50万50套机票 [喵喵][喵喵][喵喵]
只要剧本能过备案立项，就没太大问题，就看有没有电视台肯买。//@憶見傾心:#忆，想说# 应该只能走网剧吧，按照某局来说这种意思不符合现在人的婚姻价值观，电视台能播放吗？除非最后的结局是最后还是结婚了@卫视保洁师 可以这么理解吗？
为了去水印，把节目logo截掉一些，最近光线传媒新媒体运营到底是什么样？
目前国内的卫星平台综艺栏目的网播版，90%都被爱奇艺，腾讯视频，优酷视频买了，这三家网站会加入网络冠名元素，会做片中的非网播的广告客户打码。变相减少原版视频赞助与冠名商的权益。 ​​​
新浪对外不可能称记者，应该是编辑[吃瓜]
OPPO R15 开启承包微博广告位模式…… ​​​
《欢乐饭米粒儿》新一季，各大视频网站都没更新了吗？本来想睡前点播看看新一季的内容，找了一圈没找到。
@辽宁卫视 ​​​
我妈居然看海豚台播出电视剧《风光大嫁》的回放[摊手]，这剧真有那么火了吗？ ​​​
广州恒大，上演大逆转很久没让中国球迷那么热血沸腾…… ​​​
聚美定制剧……
明星与素人怎么样户外游戏互动？想猜猜看番茄台与蓝台的方案
我的猜想：

明星与素人组队，同组之中素人游戏挑战失败，同组艺人同时out，若同组艺人被淘汰，素人还在场上可以把明星从“黑屋”解救出来……
素人明星闯关互动的时候，插入素人的职业故事，镜头对准艺人真挚的眼神。 ​​​
旺旺频道又要播《甄嬛传》了……
这宣传海报构图[摊手] ​​​
现在京东的乐视电视导购页面，只介绍配置，没介绍影视版权内容了[吃瓜] ​​​
回复@Yehyuanchin:价格能买别人家50吋电视[吃瓜]//@Yehyuanchin:大法32寸一台2500元
居然有第三方网站，号召消费者怼海信，创维，小米的开机广告……
说白了，电视卖那么便宜，当然让你看些广告，不想看广告那就买索尼，现在夏普网销机型也是有广告的…… ​​​
网易云音乐把华研的歌曲转授权给阿里，不给腾讯……这操作也是挺6的。
王牌节目组回应了，和我早晨猜测的原因差不多……[吃瓜] ​​​
回复@sunny星空WJ:是的，现场处置有严重疏失……同时微博没有第一时间对外说明。//@sunny星空WJ:节目组善后处理太糟糕了，居然说过马路都有危险难道就不过马路了吗？这是安抚还是挑衅？[汗]
任何时候，节目安全录制都是第一位的，节目录制安全是指保障嘉宾艺人，观众，工作人员的人生安全是唯一优先考验的前提下……不可否认国内一些综艺里面有些游戏看起来，没太大问题，长时间录制节目之后，出现疲劳之后去完成游戏动作会出现一些情况是比较危险的，需要节目组去考量。 ​​​
说来不信，到今天我才开始看新一季《#中国梦想秀#》，你需要当做这是一档新节目新模式来看，忘记波波，忘记以往的模式……素民圆梦的慢综艺，这两期的收视数据能说明一些问题。
从去年开始经营旅馆的慢综艺作为开始，这类慢综艺需要培养，目前几档效果综合来看，慢综艺进步空间还有很多。 ​​​
天猫精灵 智能音响出新款，同时也推天猫路由……
阿里的天猫精灵推新款，小米的小爱同学还是被黄牛炒得很高。 ​​​
香港无线电视台，在每周一，都会对外发布上一周的TVB所有平台的收视率汇总，再演算成全平台的收视率，这点值得大陆电视台学习与推广。 http://t.cn/RElDJ5x ​​​
今晚《新闻联播》60分钟…… ​​​
麦当劳的不素之霸比巨无霸好吃多了，可惜是季度限定……
现在麦记的薯条🍟真的不如肯德基，麦家薯条偏咸，KFC偏甜。 ​​​
今天厦门真的可以穿短袖，吃雪糕…… ​​​
[喵喵]
都是从uc震惊部毕业的嘛？//@ChannelM:震惊的不得了…//@NoPingWest:刚刚宣布也来了！ http://t.cn/REWB43z //@潋苏_Andrea：还有【刚刚！】和【刚刚宣布！】简直他妈智障
#综艺#【电视综艺吐槽】微博网友们对于卫视综艺理性的吐槽http://t.cn/RElP2hJ ​​​
回复@林浩楠他说:娄一晨，刘越，董路的解说场次都是付费线路……//@林浩楠他说:但听好的评论员确实是一种享受，所以我宁愿买会员去享受也不愿意将就着不爽～
【林依晨 阿拉蕾】这位麻辣女教师有点不一般，竟然还是个“冻龄”girl？锁定#爱奇艺老男孩#冻龄的秘密通通告诉你！http://t.cn/REWaPra ​​​
第一轮中超联赛，上周末结束……在央视体育频道每轮联赛只转播1-2场情况下，pp聚力体育拿到独家新媒体转播权，推进中超付费场次直播，同一场次推出免费解说与付费解说的两条线路。 ​​​
360又开了半个跌停板…… ​​​
电影频道官网直播是用HBO的截图。
今早境外某颁奖典礼被冷处理了……
视频网站，新媒体社交平台都延后发布，第三方网友字幕版应该在中午左右发布…… ​​​
建议足球也这样搞，搞不好民间球员就进入国家队了[吃瓜]
为什么不能直接开除国籍？
狗东把林志玲归类成妇女，怎么不用老板娘的形象？[吃瓜]
狗东现在一些品类促销页面，把某代言人放在首页，字标的不明显。
之前苏宁易购代言人杨洋，去年曾经出现在狗东的促销页面上，狗东利用小狗电器代言人，结果出现沟通问题。 ​​​
额(°_°)…现在《#欢乐喜剧人# 》唯一能看的大概就只有贾冰的作品，其他组合作品我几乎都是快进的……这季节目还有贾冰，不然可能就[吃瓜]
贾冰对于一些语气词处理得比较好，加上表情流露，确实非常吸引人。 ​​​
现在语言类节目都拿李易峰和鹿晗流量巨星，调侃小品之中人物长得和他们的形象上的差距……还好不是调侃某个流量组合[哼] ​​​
明天TVB两部新港剧？ ​​​
擦，温格还不走人了[吃瓜]阿森纳不是特能输了…… ​​​
不是所有球队叫做特能输，阿森纳做到了…… ​​​
这不是天猫屏吗[吃瓜]
小米路由和小米电视的优化是米家生态链的老大难的问题[吃瓜]
今晚《新闻联播》大概需要42分钟…… ​​​
现在光线传媒新媒都是些什么人？微博内容经常都有问题....
连TVB打成啥了....三个字母都能打错了。。 ​​​
厦门xm6移动电视频道，新增加xm6-城市的图文频道，在BRT各站点指示牌上播出，截止目前xm6拿下了厦门公交及泉州公交（部分）独占线路户外电视媒体运营权，厦门地铁电视运营权（还未开播），市政服务窗口的独占。
xm6逐步成为区域户外媒体的领头羊。 ​​​
突然想到，中国品牌海信电视/vivo拿到2018FIFA俄罗斯世界杯的权益，全球电视/手机的其他品牌不能把世界杯的主元素作为产品线上与线下宣传…… ​​​
回复@奕凡是谁:是的，放眼港台电视圈，电视台都不一期敢录一整天，都是一天里录3-4集都很正常.但是这样质量也不这么好。//@奕凡是谁:之前参加过某节目录制，真的辛辛苦苦录了一个下午，过了一个月电视台播出时剪得一塌糊涂。
韩国记者问平昌冬奥会 的朝韩关系看法～结果旁边记者都送上的白眼…… ​​​
凤凰镜面比较好看…… ​​​
现在国内录的电视综艺，可能录制7-8小时内容，素材有100多个小时，但是最终呈现每期只能90 分钟左右。这能怎么办？然后一些流量粉丝就骂节目组，我们爱豆录到凌晨几点，却剪出这种样子…… ​​​
国内所有城市地铁都这样……不会把气放了，再充？
老王哭哭[泪] ​​​
武球王，联赛第一轮就激活了。五分钟两球。老王回来，第一场就输了五个球。 ​​​
昨天中超4：5恒大输给富力，居然不是开幕式，开幕式怎么能和俱乐部庆祝晚会放在一起？ ​​​
米家电饭煲比普通电饭煲来说，较能掌握米加热时间步骤…… ​​​
人和不要给换人机会，最后几分钟控球，不让球停下来……重庆不就完不成换人？[喵喵]
微鲸电视的今年新版wui真的还不错……
@微鲸  @产品经理小桂子 ​​​
真美…… ​​​
央视三大频道的包装 ​​​
央视综合频道有手语翻译，凤凰两大主频并机播出。 ​​​
此时此刻…… ​​​
请收看蓝台与番茄台的2018户外综艺走基层，与各行各业杰出工作者玩在一起，乐在一起[喵喵] 
开始刷昨晚元宵晚会，语言类节目……
就郭冬临，邵峰的作品比较好。 ​​​
《综艺玩很大》退出大陆市场快要三年了，作为岛内唯一大型户外真人秀，有些游戏环节设计得还行，一些综艺梗用得不错……今年总算是有望回归大陆市场，就是节目制作发行与三立电视关系要理清关系，以中视名义进行输出大陆的方式会比较顺利。 ​​​
电视端中超月费是30，季包是248元，一开始我以为季包不是30×4只要120吗？你写赛季包不就好了，写什么季包人家以为是3个月的。 http://t.cn/RE9bj42
旺旺元宵晚会，就是很像送文化下乡的演唱会。 ​​​
pp体育演播室里面，同时五个广告…… ​​​
今天三全汤圆卖完了，只能买海霸王不小心支持某人的家族事业[吃瓜] ​​​
广州恒大门将刘殿座，这失误[吃瓜]把上半场努力都…… ​​​
今晚中超揭幕战 恒大VS富力，下半场踢成3比3…… ​​​
#元宵晚会看点# 【薛之谦 暧昧】#江苏卫视元宵晚会##元宵晚会看点# 荔枝灯会 @薛之谦 带来《暧昧》，低音沉稳，高音动情，音乐精灵般在舞台中自如地游走～歌迷互动也是满分表现，你是否也跟着轻轻哼唱了？http://t.cn/RESDUAB ​​​
#元宵晚会看点# 每年的央视元宵晚会还是有收视保证…… ​​​
#元宵晚会看点# 央视元宵晚会角标赏析…… ​​​
#热血街舞团#的宣传片终于上线了，热血之城的实景真的太震撼了，再加上四位热血召集人火药味十足的对话，看上去就很有热血的feel是不是！不用多说，这个节目我pick了！ http://t.cn/REoF7yD ​​​
#元宵晚会看点# 芒果台和荔枝台元宵晚会的角标赏析。 ​​​
没有，杜海涛还不习惯…… ​​​
#元宵晚会看点# 今晚芒果台的元宵喜乐会，开场曲是大老师大张伟唱的。 ​​​
恒大破中超揭幕战最快失球纪录？ ​​​
#元宵晚会看点# 厦门卫视和华视联合制作《今风古韵闹元宵》“2018两岸戏曲元宵晚会”19点30分播出。 ​​​
@厦门卫视 今晚把《两岸新新闻》提档1900，现场连线台北与马来西亚的灯会现场。 ​​​
某条同时被微博及腾讯给……[吃瓜] ​​​
回复@-知者乐水仁者乐山-:广播资源整合是好事，广播媒介商业价值依靠拨款可以生存。//@-知者乐水仁者乐山-:央一，央广中国之声，国际电台，可以合并后走NHK的路子，但应该比他搞得好[照相机]
红红火火恍恍惚惚终于被宠幸了！感谢金主@厦门地铁，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> http://t.cn/REoVRq2 ​​​
第一个转发求中奖[吃瓜]
今天好几个单位都接到厦门几家电影院的电话，电影院销售都释出很多包场优惠，都说比其他家低，基本做到可以买两张送一张其他电影票的程度。
现在电影院都抢大客户群体。 ​​​
快视频 危机就这样过了//@霜叶:哈哈哈哈哈？？？？？//@古月中心相心: [费解]
今天有传言三台合并？这样搞以后就谢绝制播分离的商业综艺，以后体育频道就没钱买赛事转播权……这种传言不觉得有很大的逻辑问题吗？
不要听风就是雨，要有自己判断力。 ​​​
网易云音乐不是共享QQ音乐的版权吗？那么按常理来说qq音乐可以共享网易云音乐的华研音乐版权？ ​​​
三立华剧系列在可以预期将来，将出现“演员荒”，“导演编剧荒”……[吃瓜] ​​​
这两天，微博开屏都是李荣浩…… ​​​
这种是严重违反微博抽奖规定的？微博不封号清空粉丝吗？
阿森纳春困无解，枪手每年二月到三月的习惯性崩盘[摊手]……
tmd连脸都不要了 ​​​
《西游记女儿国》票房都凉了，番茄台《#今夜现场秀# 》昨天才播，开头还强调大年初一上档。现场秀春节期间的三期给了《捉妖记2》和《唐人街探案2》。现场秀你妹的，这节目截止目前换了三次主持人组合了，应该也是破纪录了吧[吃瓜] ​​​
你们见过京东电视的差评，电视不合格，被玩具砸一下，电视屏幕爆了，商家不保修了[吃瓜]在那里闹。//@逍遥怪河马:我们售后接到过有用户说“手机放桌子上啥也没干屏幕自己就碎了”的投诉描述。总之世界之大[摊手][摊手][摊手]//@laenix_:这是忽悠鬼呢吧？//@新潮电子徐林:这手劲儿得有多大[吃瓜][吃瓜]
今天距离中国公关届的央视春晚还有14天，敬请期待。
作为国内第一档没有预先公布名单的晚会，各家公关公司都要求，自己客户最近提高售后服务质量…… ​​​
淘宝在厦门也出生鲜业务是和新华都合作，京东到家生鲜业务是和沃尔玛，永辉合作。 ​​​
《三生三世十里桃花》旺旺3月5日播出。 ​​​
这海报C位设计[吃瓜]
共享垃圾单车…… ​​​
明年会有台湾地区女艺人能荣获“三八”红旗手或者劳动模范模范的荣誉吗？
我现在内心有几个人选…… ​​​
明天各家足球资讯app都是被pp体育要求不能直播中超所有场次的链接到pp体育的网站，不管是间接链接与直接跳转也算盗播的一种。 ​​​
各家省级电视台在北京的演播室，应该都在最后的调试，专题栏目都已经上线了。 ​​​
大疆御？ ​​​
今晚荔枝台播出的《#利刃出击# 》居然是在厦门拍的？刚刚一看这不是轮渡一条线从航拍到和平码头[吃瓜] ​​​
刘猛的军事题材都挺不错的……[吃瓜]
今天《厦门晚报》夹带的大润发的3月宣传DM，大润发的指定品牌卫生纸第二提半价……这dm风格真很湾区。 ​​​
同情阿涛，怎么每一季录制
《歌手》都有突发状况，到最后都能平稳度过…… ​​​
刚刚买体彩刮刮乐5元两张，中了15元……今年第一次[吃瓜] ​​​
东森新闻云的老板老王，现在也开始搞数字货币了［东森币］…… ​​​
据说现在普通博主，也有评论审核功能了……[吃瓜]，发一条试一下。 ​​​
旺旺中时，TVBS 现在进军大陆影视产业露出曙光……今天下发扶持两岸经济文化交流大礼包。估计中天和TVBS要开始找大陆电视台，合资拍电视剧及综艺了。三立、民视、东森看得到摸不着。@牧神怪述 
全文如下 ​​​
今年央视转播2018-2019赛季中超，场次频率出来了吗？ ​​​
旺旺的tvc广告几乎都是用黄的字体
罗志祥，黄子韬能忙得过来，优酷那会放人吗？[吃瓜]
某头条的西瓜视频，胡乱推送没有科学依据的视频【长期不关，路由危害那么大】……恐吓一些老人家，点举报一点用都没有……头条这么做也不是一两天了。 ​​​
360在A股名称是三六零 ，为什么不是叁陆零？ ​​​
现在早高峰，路面的车回流了……该拥堵的地方还是老样子。 ​​​
回复@先生喜欢冬天:傻x，你们海军别一上来，就扣帽子……我微博也经常喷小米的产品[挤眼]//@先生喜欢冬天:是不是稍微明显了点，你直接说自己是小米员工，雷军大发慈悲白送你两部手机就好了。
还不如再冠名个卫视真人秀综艺……就是现在一线的演艺圈明星手机代言资源几乎都被签完了……
快手都红到对岸去了……
TVBS解读快手正能量[吃瓜] ​​​
今年鸟台的挑战都会比往年来得大……海外华侨受众话语权被央视中文频道吊打，连蔡衍明的旺旺中时在后面虎视眈眈。
旺旺中时这些年布局与央视，新华社，人日，深圳卫视，厦门卫视都建立了合作渠道已经成型。可以把岛内新闻分发到大陆各家媒体机构。
鸟台目前海外记者站采用当地记者，目前来看恰恰是目前... http://m.weibo.cn/client/version
我们卫生纸促销都没人抢购，对岸喊涨出现抢购潮……
[摊手] ​​​
中国移动营业厅小爱同学卖499…… ​​​
中超要开始走工资帽的路子，加上u23……
体奥动力内心很……当初听乐视体育的话把价格抬到那么高。 ​​​
【声明】这条前天我买手机微博竟然上了热门……
在此声明，此微博保洁师绝无黑华为的意思，只是本人个人感受问题。我家的光猫是华为，比之前某兴光猫稳定性好很多好很多。
乐见我们的国产手机能够一起走出国门，我们自己的技术专利越来越多……
祝华为5G试验网络，早日进入三大运营商试商用阶段。 ​​​
《舌尖3》这回出争议，真是选错播出档期了吗？貌似又和档期没关系，前面两季太成功。到了这季开始非常的商业化了，引发了一些反感。例如介绍的小餐厅突然涨价，及主人翁为爱放下手术刀的故事反转……为什么都集中爆发？我个人觉得是舌尖节目组确认本季内容有些不接地气。 ​​​
友情提示，小米电视不支持dtmb的部分地面波信号（avs+dra）来源的解码，解码出来是有画面没声音[摊手]
这就有点奇葩，很多地面波用户无法用天线直接，接小米电视看地面波节目，只能外接机顶盒来实现。 ​​​
现在oppo代言人的数量，好像能租一支足球队了[摊手] ，身价绝对能进中超俱乐部前六…… ​​​
天猫商家现在发货速度很垃圾……
年前的订单都还没发完。
我前两天拍下来并没有说发货时间的问题……前天没发货，才被告知春节订单还没处理完。 ​​​
影视微商遭遇灭顶之灾[吃瓜]
今年大陆上星元宵晚会有好几场……
春晚没过的小品会在元宵春晚登场。 ​​​
这场信号制作是哪家的？//@搜达足球:现场信号给出的全场技术统计。亮点依旧……[摊手] http://t.cn/RE5ktko
区块链广电数字机顶盒～每天打开指定频道挖矿……在各地频道之间获取积分。[摊手]
牛奶糖，真甜…… ​​​
家书抵万金，这规划得不错。
当然是热巴的单曲[吃瓜]//@新浪体育:一首......不对，别听《凉凉》！[胡巴目瞪口呆]
后来银城啤酒被青岛啤酒收购了……目前公交车站依旧叫啤酒厂站。
首先如果是ov的话，ov的负责人直接在卫视广告部的群里喊下，几家卫视广告部马上连夜送上节目企划案。[摊手]
最近谁炒娱乐圈八卦什么的，心态真的非常大[吃瓜] ​​​
哈哈[吃瓜]我大米兰好不容易赢球……[摊手]
新的一天开始，开学日～也就是意味着今天起你玩手游会少了很多猪队友！
不知道吃鸡手游在线玩家数量，会不会大幅度下降？ ​​​
孔蒂来大连当教练吧[吃瓜]
大连这赛季，真的有机会拿到个亚冠参赛名额，我大胡建什么时候再来支中甲球队。 ​​​
别刷微博了，去看球赛了……
现在有切尔西
稍后是阿森纳 ​​​
#欢乐喜剧人# 郭阳郭亮最近几个作品还是不错，今晚又有他哥俩的作品，说郭德纲是看门的麒麟，你们这么皮，郭麒麟知道吗？
http://t.cn/RE4s1UR ​​​
这重播的角标…… ​​​
【保安考研追梦十三年】 #中国梦想秀# 烈士暮年，壮心不已！刘小平的第13次考研虽然以失败告终，但考研英语取得了70分的高分，而且得到浙江大学公共管理学院吴教授的鼓励。人生从来没有来不及的开始，考研人刘小平！追梦人刘小平！加油！http://t.cn/REbWSpy ​​​
现在大家微博首页信息流正常吗？ ​​​
这次乒乓球，央视体育频道几乎都没直播……只有第三方体育频道网站直播。
再见平昌冬奥会，2022张家口冬奥会的时刻已经开始…… ​​​
央视给自己冬奥会的成绩打call…… ​​​
韩团终于上了央视…… ​​​
上一条微博居然紧了大热门池，吓我一跳 ​​​
平昌冬奥会闭幕式北京八分钟，以丝绸作为切入点进行文化展示。 ​​​
今晚八点二十分平昌冬奥会闭幕式北京八分钟登场…… ​​​
央视综合频道关注度飙升…… ​​​
这段联播字卡配音是谁？ ​​​
刚刚1900无线电视新闻台好像出现播出事故了……
头条只有声音没有画面，跑马是正常的。2分钟之后出现错误页面，这有点奇怪了。
@李超文 ​​​
TVB无线新闻台1900好像出播出事故了……
跑马与声音正常，就是没画面。 ​​​
《新闻联播》来了……
劳动姐和刚强。 ​​​
今晚《新闻联播》应该有更多消息…… ​​​
本来想给爸妈买华为手机了，结果发现华为专卖店没有华为千元机的展示……只能到小米之家买了两台红米5，32G版本，899元。多送了保护套和贴膜。华为线下店体验真的和小米有差距，令人无法沸腾。[吃瓜] ​​​
回复@TV金元宝:你芒的有些综艺也是和微博有合作的，播出期间有微博资源的赞助。//@TV金元宝:蓝台红台没人爱了，才会求新浪[哈哈][哈哈]
微博发现页，蓝台和番茄台的微博合作宣传位。 ​​​
黄智贤上鸟台的一周重点。 ​​​
去除场景的因素给个6分，就看导师内的选拨战之后的对决。
今晚看了《唐人街探案2》，一般般本来不想吐槽……刚刚看到唐人街2的编剧居然是一位日精，在自己微博上严重媚日的程度令人发指，诋毁我们的抗日的烈士。
忍无可忍，这不是道歉能轻松解决问题。现在陈导演应该庆幸的是这事不是春节之前爆发的。其实有些黑料，一些电影宣传方手里都有预备，一般不会主动... http://m.weibo.cn/client/version
陈文茜打call宣传中文频道招牌节目《今日亚洲》……观察大陆媒体宣传策略。 ​​​
刘老板的鸟台门户又被点名了……还是老问题，两年多鸟台门户都没解决之道。
@牧神怪述 ​​​
《#这就是街舞# 》罗志祥队长大秀的视频，小猪的舞蹈功力，还是挺扎实的。以罗志祥在阅历对于在队伍管理可能会比较好。
http://t.cn/REyVIbf ​​​
《#这就是街舞# 》狗年首个新选秀网综，今晚播出……说实话，在街区的造景给人一种画面是街区地下街舞对决的感觉。先看队长表演，然后选队长然后队长对于队员评分，看是否发毛巾。画面整体偏冷，给人一种地下街区少年集体跳街舞的感觉，何不把效果搞得鲜艳一些？这要上星有点难度，如何通过节目表达正... http://m.weibo.cn/client/version
央视如果能把人气主播集合起来开一档C站（CNTV）的网综脱口秀，集结朱广权，李红，陈滢。这阵容不知道能吸多少流量……[doge] ​​​
IP被搞成这样，也没谁了……
截止目前《西游记女儿国》基本宣告退出票房大战了……现在三强竞逐，《红海行动》，《捉妖记2》，《唐人街探案2》还能进行最后冲刺，稍后看探案2…… ​​​
江苏卫视白酒类合作伙伴［郎牌特曲］，浙江卫视白酒类合作伙伴［小郎酒］
现在白酒利润真的很高吗？ ​​​
miui上实现？
老罗重新定义了发布会，雷军重新定义了http://t.cn/RE2y7wd ​​​
棒子的平昌冬奥的外交，在临近闭幕一刻宣告GG，两棒通过冬奥建立气氛一下子被鹰酱新制裁破坏了，棒子这次冬奥又得罪了兔子家…… ​​​
16-17年比较好的选秀选手，能持续热度与关注度的大概就剩毛不易……
嘻哈选手只火了不到半年，遭遇PG One事件结果全行业GG了……
不知道明天开始新的网络选秀能出多少新兴可塑造的未来之星。 ​​​
现在优酷没自制万万没想到的新系列吗？ ​​​
华晨宇第一 华晨宇 我管你 这首歌就是花花自己！希望你继续如歌所唱，坚守自我，做更多的好音乐给粉丝听！http://t.cn/REAMvsY ​​​
TVB主播台摆设有点杂 ​​​
明天狗年第一个大型网综《这就是街舞》上线，创下网综招商金额的纪录。明天看看会呈现什么样的效果，导师都是流量级的就看怎么样去带节目，阿里系的媒体资源如何去推栏目？这些都是值得观察的。 ​​​
回复@IMJeshua:看当初签的时候有没有约定～重新打码成本时间成本很高。//@IMJeshua:保洁师 问一下你哦 重播综艺广告费另收 有些没有意向的会马赛克吗？
前不久TVB港剧《平安谷之诡谷传说》就有说这个……民国的封建。
蓝台把之前播完的《来吧冠军》速度滑冰特辑于今天下午再次播出，嘉宾武大靖及韩天宇刚好是本届冬奥最热门的选手，这也太玄学了吧。vivo恐成为最大赢家…… ​​​
央视奥运频道，专访开始了 ​​​
2017版电视剧《台湾往事》，昨晚开播。全剧的演员几乎都是青年宝岛偶像演员为主打，拍摄反应台湾民众在日本殖民侵略时期奋起反抗，积极投身民族复兴解放运动，迎接宝岛光复……
感觉蔡衍明会买这剧，智贤估计也会拿去在节目里吹一吹。说真的这剧台湾演员们之后在大陆应该就有市场了[吃瓜]，统一战线宣... http://m.weibo.cn/client/version
百视通和华数都喜欢把TVB的情景剧分成好几部电视剧的点播目录。 ​​​
稍后13点整央视奥运频道（CCTV5）专访冠军武大靖与中国短道速滑团队，之后15点10分浙江卫视播出《来吧冠军》短道速滑特辑…… ​​​
《#乡村爱情10# 》一个误会，全村集体哭丧……然后发现搞错了[吃瓜]这剧本是越来越……
建议本山剧多学学香港无线台的情景剧的剧本的逻辑。 ​​​
但是是在国际级的播出平台//@电视节目创新引擎:#舌尖上的中国第3季# 不是一档科学节目，是一档文化节目。所谓的食补啥的，虽然大都没有科学依据，但这不妨碍其作为美食文化组成部分。至于说广东人因为喝汤加了中药材肾病就多了，应该同样属于不科学的胡说八道。
乐视网APP依旧再更新……
目前乐视最大影视ip推荐是
《小猪佩奇》全集
狗年第一个交易日，乐视网涨停了，有点不寻常…… ​​​
北朝鲜运动员摔倒的时候，第一反应是去抓日本运动员冰刀，南朝鲜运动员拉自己人。[吃瓜]
央视到武大靖家乡拍家人看大靖比赛的画面…… ​​​
《红海行动》可能最终会破30亿的票房。 ​​​
央视奥运频道开始循环播放…… ​​​
我们记者也挖坑给韩国运动员跳…… ​​​
新闻发布会…… ​​​
任子威：韩国队摔倒，我在场下自己叫好[吃瓜] ​​​
韩国最后一圈撞在一起……
看裁判怎么判罚…… ​​​
《新闻联播》19点25分插播武大靖在冬奥夺金新闻…… ​​​
武大靖把棒子甩了，第一……
新闻联播会插播吗？ ​​​
韩国棒子摔倒了，阻挡了……
居然没判犯规……裁判就是开始演戏了…… ​​​
武大靖破世界纪录，央视新闻频道马上切入…… ​​​
刚刚安装米家蓝牙温湿度计，就是能直接显示室内温度与湿度蓝牙小配件。
连接方法有两个
（1）手机通过米家进行添加配对
（2）手机登陆绑定之后，通过通过拥有米家网关功能设备进行关联（例如吸顶灯，摄像机），目前第一次绑定结果会延迟15分钟才显示绑定成功。
作用是可以可以根据温湿度的数值可以智能... http://m.weibo.cn/client/version
这些人用标清机顶盒的接口接入电视AV接口，能到高清吗？不能，还谈什么4k高清……装什么大爷 砸电视屏幕，在全球各地都是不能保修的，家里有宝宝，尽量别让宝宝靠近电视。 
今天凌晨看到京东上面几家电视差评笑cry了，建议大家心情不好的时候,可以进入看一看[微笑]
1.为什么看CCTV1-高清不能全屏,差评
2,4k电视不能显示4k效果，差评
3.电视屏幕被家里宝宝砸坏了，不能免费修一定是电视有问题,差评

你妹的,怎么那么多巨婴消费者…… ​​​
今年春节档综艺蓝台的编排还算可以，打出自己手中最好的王牌，两期《王牌对王牌》，分别推《捉妖记2》与春晚情怀，节目娱乐笑果比之前两期好。
《演员的诞生》春节“限定”版《围炉夜话》，以圆桌座谈方式聊演员嘉宾对于家人与春节定义，然后切入之前没播出的竞演片段。这诚意还是比较足的。
希望今年... http://m.weibo.cn/client/version
评论里某片方水军太疯狂，点进去每个主页都是关于某片的[吃瓜]//@江宁婆婆:[摊手]我好心帮打码而已，谁吃相难看自己心里没点ac数吗[笑而不语]//@创始之初:婆婆亲自下场带节奏也是难看啊！博纳这个注水大户和唐人街对着干，你又不是电影大V，凑什么热闹啊！干脆直接举报，删了又发就没意思了
现在东森电视真的没企图心，一档政论节目都没有，只靠刘宝杰和他的伙伴们吹水，宝杰的几位老朋友都投奔旺旺台了…… ​​​
今晚《夜问打权》是两集连播……11点之后播出昨晚那期。 ​​​
《谈判官》在香港作为mytv super包进行点播。 ​​​
秀芳这套衣服搭配真好看…… ​​​
全国高速公路汽车展火热进行中……
上至百万豪车，下至五万的代步车应有尽有…… ​​​
我自己设置的小爱同学自定义场景…… ​​​
快视频，昨天把私自建的主页改名字了，视频页面的视频还在。 ​​​
民视本土剧的私密剧本流出~陈亭妃被爆花钱尬戏！这下伟哲宝宝要笑了。
@牧神怪述 ​​​
终于找到昨晚节目未能原因可能是~吹他的家乡.....现在旺旺不落地真浪费。
@牧神怪述 ​​​
昨天旺旺台出现播出事故，录好的电视节目没有播…… ​​​
《红海行动》在年初二之后，通过口碑效应出现上扬的走势，逐渐追逐《唐人街探案2》及《捉妖记2》的脚步到今天破10亿。
春节档期创造三部电影上10亿的票房，和去年一片独大趋势发生了改变。 ​​​
等了好久终于看到亲近360系的kol，就快视频危机发声，结果一看是什么玩意……
完全没解释微博视频被搬运是什么回事，只说密码体系是安全的[吃瓜]。港真，360的公关水平真的越来越弱。 ​​​
洪淑芬感觉长发比较好看…… ​​​
我以为韩国是为了奖牌榜第一[吃瓜] ​​​
央视奥运频道开始不断重放，刚刚那场冬奥会接力比赛，每个关键争议节点都进行定格的慢放。央视虽不能直接说黑哨，就用行动放给全国观众看平昌夜晚有多黑。 ​​​
你们应该期待的是，这也许是乐视影业的封山之作。为了乐视情怀，你会买一张票吗？[doge] http://t.cn/RRFQgM5
建议从今年开始备战昌平冬奥会的时候，感觉我们有些项目可以和日本合作共同训练，取长补短。
我们向日本拜师单人滑的技巧与经验，我们输出速度滑冰经验。每年共同集训与约战几次，打造一支强大的假想敌对手，顺便挤压下棒子。 ​​​
对了，我们的白菜为什么还要卖给韩国，我们自己吃就不完了吗？ ​​​
以后韩国要申请什么洲际比赛及全球的体育赛事，我们一定自己（或者鼓励日本）要与韩国去竞争，就是不能让棒子吃相太难看了……奥运会，世界杯，冬奥会那么多年，只有吃相难看没变。 ​​​
央视解说大洋洋和主持人都强忍眼泪……
我们冬奥健儿和媒体团队能平安回来就好了。 ​​​
平昌冬奥会，中国接力又被判犯规……
中韩民间关系解冻遥遥无期。 ​​​
我收到的消息是某视频今天爆发的“搬运门”可能与团队内的kpi考核有关，为了达到视频总量的亮眼的成绩单，给上头交差，运营团队就利用取巧的方式私自搬运视频。以为不会被集体发现，没想到会爆发…… ​​​
这是长虹电视遥控器……[吃惊] ​​​
现在粉丝真的以为自己与偶像很无敌，昨晚威胁骂完电视台导演，今天又擀电视台播出的节目调侃组合名字……
感觉自己特别牛X，以后电视台都得罪完了，谁还敢请粉丝大爷们的偶像？
没事这些粉丝们继续做，看看最后谁损失最大。 ​​​
数字的快视频真是什么视频都复制……连复制的时间都和po主发布时间一摸一样。
@牧神怪述 也中奖了。 ​​​
目前问题关键是，我们上传到微博的视频，怎么会到快视频那里，还加了快视频的水印？
只有这两种可能
一，微博秒拍授权给快视频（两者竞品可能性不大）
二，快视频直接复制，忘记通知博主（这忘记范围也太广了） ​​​
我以为是我贪方便用快剪辑剪花絮被上传，没想到我手机拍的，直接上到微博也被抓了。来总有授权？ 
360快视频，真的直接抓我之前上传过微博视频内容……也是刚刚下载APP搜索才知道的。
@霜叶 ​​​
今天360爆发负面的安全的问题，到现在还没回应，速度太慢了。 ​​​
郭京飞这妆…… ​​​
这身材…… ​​​
今天票圈很多迎财神，不知道大家知不知道我们中国大陆的“财爷”是谁？是肖捷。 ​​​
每次看到粉丝们，为爱豆擀上电视台说“怎么能乱剪我们爱豆镜头……”
我有个建议给这群粉丝们说，你们为什么不给你们爱豆投资发行综艺栏目，卖给电视台与网站？你们是投资人和制作人想怎么样拍，怎么剪就有话语权了。
这样长久下去会让台里领导们觉得很烦，以后节目组报嘉宾名单，万一台里领导怕麻烦直... http://m.weibo.cn/client/version
刚刚台湾地震，岛内电视台果然是TVBS新闻台反应最快…… ​​​
欧阳娜娜大陆综艺上多了，普通话逐渐利索了，也熟悉大陆综艺节奏，懂综艺梗。用不到三年宝岛小女孩就那么接地气。 ​​​
利物浦球迷的房间~[doge] http://t.cn/RRecARu
昨晚TVB新港剧《 #三个女人一个因#》，调侃利物浦球迷~
不是劫贫济富利物浦吗？ ​​​
《#红海行动[电影]# 》票房走势开始向好，电影比《空天猎》与《战狼2》场景刻画与人物塑造更加立体，部分画面稍微有些血腥，却能让受众感受到战场的残酷。
电影还没上映之前，一些公知就开始唱空本片，如今受众们的选择，让公知们失望了。
在这群公知眼里只能米军横行霸道“维护”和平，却不允许我们P... http://m.weibo.cn/client/version
答题app的电影放映前广告还没撤……白投放了。 ​​​
现在电影片前，韩国官方反盗版的中文宣传片又出来了…… ​​​
胡巴可乐杯搭配下，现在电影的爆米花套餐都涨价了。 ​​​
昨晚有《欢乐喜剧人》？忘记看了……
以为春节没有[吃瓜] ​​​
最近连续三天，中午出现双层跑马[哼]
腾讯体育没把好关，也有一定责任。//@詹姆斯视频汇:哎，大过年的大晚上的那么糟心，看NBA如何处理吧，球员既然说得出就不在乎我们中国球迷怎么想。
福建IPTV上线了两个测试频道……
就差了3568频道了 ​​​
街道办事处工作人员[吃惊]//@今晚报:临沭县公安局：对"禚律师_a6j“行政拘留10日，罚款500元！
终于知道为什么类似庞氏骗局屡禁不止？
被骗了，不会反思自己，反而觉得是被别人陷害的，还满嘴粗话。 ​​​
今年卫视春晚出彩的语言类小品节目真的不多……
没太大出彩的剧本，只能矮子里拔大个。个人觉得有三个比较好的。
东方卫视春晚《男人不难》翟天临 包贝尔 文松
山东卫视春晚《贾总的烦恼》贾冰 金天宇 韩笑
北京卫视春晚《一夫当关》郭冬临 邵峰 范雷 ​​​
最右的神逻辑，扣帽子一流→_→//@用户6464500658：你他妈自己也不是天天看小日本节目！你还有脸来喷！
这两天的热依扎被骂翻了，删了自己所有微博……刚刚进主页，看到她关注博主第一行，第一个头像就释然了。昨天那货女吱吱把机上的遇到的矛盾，就把帽子扣给全体国人，春节就来恶心人。 ​​​
不知道该说什么了……
冷，冷，冷 
冷到最后来了
冷笑话植入广告 ​​​
冯提莫 最近上了好多卫视综艺……冯提莫确实是有颜值，声线也不错。 ​​​
#胡彦斌# 唱响#江苏卫视春晚# 春晚新春组曲，算是荔枝台今晚比较大的亮点之一。 ​​​
《海峡两岸》最好的三角组合之一……
节日限定版的《海峡两岸》加了网友互动，局座解答。
@牧神怪述 ​​​
韩国两位运动员，在最后一圈撞到一起…… ​​​
张凯丽老师作品放在荔枝春晚的语言类节目首个节目播出，简述老年夫妻浪漫之道。 ​​​
#江苏卫视春晚# 麦克风好像处理了，一些远景能看到疑似火山的小logo……处理得比蓝台好。 ​​​
电视直播答题也进入维护阶段[吃瓜] ​​​
小爱同学配合小米万能遥控器，语音控制机顶盒换台。
港真，语音换台速度与遥控器差不多，需要用到这个吗？这小米万能遥控器是感恩季用50抵用券买的，付10元邮费。 http://t.cn/RR3Zspq ​​​
稍后开箱小米万能遥控器[吃瓜] ​​​
【热血召集人时代广场拜年】近日#热血街舞团#四位召集人鹿晗@M鹿M @William威廉陈伟霆 @宋茜 @王嘉尔 在纽约时代广场大屏拜年啦[中国赞]2018让中国街舞文化show到全世界！ ​​​
蔡国庆的番茄与北京春晚都是唱那首……
一晚演两个相声脱口秀…… ​​​
厦门卫视，连续两天出现双层跑马的问题[吃瓜] ​​​
门台春节预告角标…… ​​​
东南卫视转播春晚能到全国第七[吃瓜]，说明福建的基本盘还是不错滴。 ​​​
这届辽宁春晚整体质量与往年不差，主要是节目编排有些问题，宋小宝都在0点之后了。 
昨晚北京卫视和东方卫视的春晚，语言类节目挺丰厚。 ​​​
腾讯视频更新昨晚三家卫视的春晚，可以躺在床上看拆条的语言类的节目点播，看到天亮。 ​​​
《王牌对王牌》继续为《捉妖记2》催票房…… ​​​
在老家，居然有邻居在院子里放烟花爆竹，他们阳台上还有晾晒的衣服还没拿下来……
真不怕，起火吗？ ​​​
直播答题APP是凉了，下一个App风口是什么？ ​​​
当然是播出之后看视频网站拆条点播版本[吃瓜]
智商不够，她可以解释不过情人节…… 
山东卫视这次砸了很多资源搞这次春晚，结果变成这样……领导们不看剧本吗？前几天播出之后没人反馈，结果今天突然爆发，估计山台领导懵了。 ​​​
台湾媒体人：台湾很多网友表示，除夕夜电视台应该转播中国大陆央视春晚……[喵喵] ​​​
菜菜子收到的新春礼物…… ​​​
我那天看安徽春晚，结果第二天回看山东这小品节目，感觉这已经不是物化女性的问题了。//@电视节目创新引擎:山东台节目？确实价值观有问题！
@厦门卫视 自制闽南语电视剧《#幸福的脚步#》，很多演员都是闽南语电视剧的老戏骨。该剧展示许多厦门的美景，美食与文化…… ​​​
每年熟悉的《难忘今宵》……
明年猪年春晚见 ​​​
足控福利的节目……如何做到瞬间穿好鞋子的？ ​​​
容嬷嬷的演技真好～ ​​​
新春快乐，[doge]狗年大吉…… ​​​
倒计时准备…… ​​​
马上唱完歌就#春晚# 倒计时……
萧敬腾，袁娅维，迪玛希《不同凡响》 ​​​
春晚中插微博官方【中国印 中国节】的tvc广告…… ​​​
说唱歌曲《我的舞台》陈伟霆，黄渤，张艺兴…… ​​​
非洲黄历，很黄很准[吃惊] ​​​
2018春晚版《龙的传人》由两岸三地的文艺工作者黄晓明，钟汉良，言承旭，夏利奥合唱。 ​​​
这就是玩“吃鸡”游戏的我……[吃瓜]
#春晚# 是不是表达这意思？ ​​​
冯巩这节目，知识点很多，重播的时候会上字幕。 ​​​
为什么李易峰给我打call是黑画面？ ​​​
张晨光的舞台经验挺足的，遇到意外非常镇定。 ​​​
#春晚# 小时候我们在课本读过《乡愁》，看过国民党老兵们回大陆，与亲人团聚艰辛历程的纪录片……小品《回家》正是这些浓缩故事一个小小的缩影，浅浅的台湾海峡割不断两岸中国人血液里的亲情。 ​​​
#春晚# 魔术《告白气球》周杰伦与蔡威泽利用舞台灯光，来做文章。
刚刚有个视频特效，以为我家电视机屏幕裂了[吃瓜] ​​​
今年梁静茹没来春晚可惜了……
《学车》小品的包袱还是可以的，贾冰终于熬出头了。 ​​​
恭喜美国职业男子篮球联赛（NBA）球队洛杉矶湖人队喜获大中华区重量级形象代言人-贾玲[doge] ​​​
#春晚##李易峰##景甜##江疏影#三人合唱正能量的《赞赞新时代》，共同点赞中国大陆改革开放四十年取得的丰硕成果。[中国赞] ​​​
#春晚# 现在保洁怎么那么不专业
专业的保洁挺专业[吃瓜] ​​​
#春晚# 下面给大家介绍我的保洁同行贾玲……
她从保洁变成老师……
保洁员变成家长，演绎爆笑家访对决。
给贾玲团队的春晚作品《真假老师》一个大大的#中国赞# ​​​
#春晚# 开场舞美果然是大气风格……
歌曲《年夜饭》融合了舞蹈与魔术表演的形式，感觉不错。 ​​​
《捉妖记2》春晚片前广告……麦当劳tvc＋预告片tvc ​​​
央视《新闻联播》片尾3分钟户外灯光秀，
之后是一年一度的中国商业广告大秀…… ​​​
你没看错～
《新闻联播》今晚运用上了综艺的花字特效…… ​​​
本届狗年#春晚# ，央视将首次制作4K春晚点播版本。 ​​​
电信IPTV延迟将近70秒[摊手]
看IPTV的人，稍后倒计时完了快要1分钟…… ​​​
春晚倒计时…… ​​​
《一年又一年》狗年春晚前的版本结束了。 ​​​
《一年又一年》胡蝶前进《新闻联播》摄影棚。 ​​​
佟丽娅，陈晓做客央视新闻频道《一年又一年》聊#春晚# 。 ​​​
回复@晴天番薯_ft1:不是这问题，是直播牌照不完善的问题//@晴天番薯_ft1:应该是政策下来了 担心春晚收视率？抑或是赞助商冷静下来了 最近这些场次奖金少得可怜 参与人数也少了很多
平昌冬奥会闭幕式“北京8分钟”环节，80天集结精益求精…… ​​​
小时候春节都会买大白兔奶糖，之前还有其他颜色大白兔的包装糖果纸，旺旺刚好也卖奶糖，红色包装更讨喜。 ​​​
2018#艾特春晚#直播倒计时！豪华明星阵容，有爱星粉互动，限量版互动秘籍大公开，小伙伴们，速来领取！
[中国赞]@央视网艾特春晚 官微同步直播，连嗨7小时！@TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王源 @TFBOYS-易烊千玺 @黄渤 @杨洋icon @李易峰 @王凯kkw @郑恺 @江疏影 空降节目！
[中国赞]神秘环节大剧透，人气博... http://m.weibo.cn/client/version
直播答题都开始做下线处理了？西瓜答题公告是赛季结束，小米的是因故取消. ​​​
进入狗年#春晚# 最后的倒计时 ​​​
康辉主任：第一次有人call我主持#春晚# ，我以为是电信诈骗，第二次我也挂了[吃瓜] ​​​
企鹅视频又把蓝台昨晚的燃情晚会的激萌角标给打码……本来打码就多了，还二次打码[吃瓜] ​​​
这整体界面红通通…… ​​​
《一年又一年》回顾历届春晚的国与家的歌曲…… ​​​
央视段子手-朱广权体验刻印…… ​​​
刚刚去沃尔玛，华润万家都买不到海霸王的虾饺，燕饺了[吃瓜]，促销员说今年只进了一点货，要不买其他品牌的虾饺一样好吃……然后就买了安井和海欣品牌的虾饺与燕饺。 ​​​
王牌的微博植入营销，点赞战队来喂熊猫。 ​​​
传统媒体跨界新媒体宣传总是有猪队友[吃瓜]//@产品经理小桂子:典型就少数几个，你知道记录是神马意思嘛；）//@天下谈军:全济南就她一个司机么？其他人不能帮忙换换班?
我想这眼镜店老板一定很年轻…… ​​​
央视#春晚# 预热《一年又一年》开始了…… ​​​
微博和淘宝都是同一ui色调。 ​​​
果然过23点之后，关注度一路下滑…… ​​​
辽宁卫视春晚把宋小宝的《非诚来扰》放压轴，现在年三十了，还没播出[吃瓜] ​​​
#浙江卫视燃情贺岁夜#她的嗓音具有超高的辨识度， [憧憬][憧憬]@吴莫愁Momo- 一首《把爱带回家》，让我们一起把手机放下吧，把爱带回家，用温暖的陪伴来回报亲爱的家人～[心][心]#吴莫愁 国际范#http://t.cn/RRCylRw ​​​
明天晚上的央视狗年#春晚# ，迎来比往届更多的中国台湾的演艺人。明晚的一大看点是小品《回家》是最近十多年来，对岸们演艺人与大陆演艺人们在大陆最顶尖舞台上的语言类节目首秀。 ​​​
郭冬临辽视春晚被放在晚上11点播出……
太晚了[吃瓜] ​​​
宝洁是谁？
宝洁阿姨 
保洁是个阿姨 [摊手]
#辽宁卫视春晚# 感谢辽台[吃瓜] ​​​
今晚辽宁卫视居然没喊麦的节目[doge] ​​​
辽宁卫视春晚，请了谭咏麟唱了粤语歌《朋友》 ​​​
红红主持综艺该有多好[吃瓜] @牧神怪述 
气氛是不错，就是马赛克有点多[喵喵]
辽宁卫视自己签约栏目剧团队的《带刺的玫瑰》的春晚小品，是目前我看到比较好的春晚小品。 ​​​
陈思诚也是的，电影宣传服装，都是同一套跑节目…… ​​​
中国国民党革命委员会副主席～冯巩的相声节目。 ​​​
开场的歌舞……#辽宁卫视春晚# 应该算是几家卫视春晚里，时间比较长的。 ​​​
集体打call…… ​​​
辽宁卫视春晚开始了 ​​​
央视之前延期那啥的体坛颁奖礼，应该是放在三月中旬举行吧…… ​​​
辽宁卫视目前在《新闻联播》阶段冲到热度榜第四了…… ​​​
今晚《新闻联播》需要42分钟…… ​​​
今晚辽宁卫视春晚的节目单之中，宋小宝的团队《非诚来扰》的作品好像在其他台的喜剧节目演过了，这有点太那啥了。
我是比较期待辽宁卫视春晚的郭冬临，朗朗，黄杨的《梦想协奏曲》作品。 ​​​
狗年定制joy的u盘……
金属感觉还行 ​​​
蓝台今晚的燃情贺岁夜，《捉妖记2》上映之前的最后一波电影宣传。
顺便说下，今年《捉妖记2》IP授权渠道宣传做得是挺不错，例如麦当劳，小米都是非常重量级的线下与线上分发转化的入口。 ​​​
军事农业频道现在搞个烹饪节目，有没有人看？[喵喵]
宜家是🇸🇪的吧[喵喵] ​​​
百视通的新春app版本，看小图标我以为是几朵花，点开一看是三只泰迪[doge] ​​​
昨晚安徽卫视春晚，郭冬临的小品被放在最后面，我都等不及关电视，刚刚点播来看……
今年郭冬临作品《戏外有戏》，作品里的都是清一色男性角色，剧情继续以廉政宣传为主题。 ​​​
昨晚一场中韩的网友冬奥会，在平昌黑夜里展开，在韩国网友首先嘲讽中国冬奥健儿，大陆网友开始反击，以数量级优势的留言占领网站评论区，成功对于掌握网络战场的控评绝对优势。
棒子网友也不看看微博，大陆一些网友们对于控评的指挥能力，一无所知。 ​​​
跨界段子手集结令！我是@卫视保洁师，让我们一起点赞看春晚 ；除夕当晚我在微博陪你边看边聊，和我一起带#春晚#话题词发布精彩评论，展现你的才华，决战段子江湖！有机会赢现金大奖，我也会为你点中国赞[中国赞]哦！ ​​​
现在东森一点竞争力都没有
听说湾省真的打算要废东南卫视驻台记者 叶青林的驻台的采访许可证，湾不是对外标榜所谓的“媒体自由”的地区吗？
最近菜菜子自虐上瘾，制裁厦航和东航的春节加班机，大陆有损失什么吗？这回威胁要吊销采访许可证，其实东南卫视请中天或者TVBS帮忙采访（深圳卫视的驻台合作采访模式），大陆电视台有损失... http://m.weibo.cn/client/version
这是刘谦？？？
和印象中的不一样[吃瓜] ​​​
安徽卫视把爱疯x直接字母的发音读，不读爱疯ten…… ​​​
每年#安徽卫视春晚# 一大看点，就是@周群 的方言小品节目，通过十多分钟的小品节目来，塞入五六十个方言词推广合肥话。 
@安徽卫视 ​​​
#安徽卫视春晚# 把丝芭文化上海团，广州团，北京团都请来了……海豚台花大钱了，居然没搞个访谈环节。 ​​​
平秀琳团队休假了，安排重播精选节目。 ​​​
安徽卫视春晚摇一摇，居然还要下载app[吃瓜] ​​​
蔡衍明是给凤凰传奇多少钱？写了旺旺定专属制歌曲[吃瓜]一首歌全部从头旺到尾[doge]@牧神怪述 ​​​
安徽卫视有位主持人叫洪涛…… ​​​
旺旺广告…… ​​​
去年省级卫视春晚最好的语言类节目，个人感觉是安徽卫视郭冬临摊煎饼的那个节目。 ​​​
中韩关系好不容易解冻，现在平昌冬奥，棒子的主要体育项目判罚吃相太难看了。真希望这届冬奥会是在日本举行，起码日本人不会那么多小动作。 ​​​
呵呵，又被吹犯规……大家都让一让韩国，他们在主场02年世界杯没拿第一，这回给他们拿冬奥会第一吧。 ​​​
今晚《新闻联播》需要50分钟……
刚刚郭主播稍微吃螺丝了一下。 ​​​
韩国棒子把韩天宇给判犯规了…… ​​​
情节描述很严重…… ​​​
台湾fox体育电视台转播亚冠上海上港这场，解说员把武磊，叫吴磊。
台湾解说员说大陆这支球队财大气粗…… ​​​
授权说明来了……
景甜与江疏影上央视《新闻直播间》参与连线介绍家乡过年习俗…… ​​​
回复@博哥喜欢足球和赛车:关键是没高清……上下黑边方式播出。//@博哥喜欢足球和赛车:风云足球转
今天央视体育两大频道没播亚冠小组赛？CCTV5live播中国军团有机会夺金的项目。 ​​​
这个什么时候直播？
没有消息来源还敢乱打赌[吃瓜] ​​​
驻华使馆都开始加入微博春晚宣传队伍…… ​​​
腾讯视频app没显示每集电视剧的预告，这点做得不如爱奇艺的好……
把《#乡村爱情10# 》的会员电视剧投射到有线电视智能机顶盒上看，把在机顶盒里面点开方便。 ​​​
喜欢陆毅，你就拍拍手……
原来是露怡的tvc广告，听到这广告声音有点误解…… ​​​
评论翻车系列……腾讯王卡都1元1G了[喵喵]
现在滴滴出行，短信乱发，我是乘客，给我发司机的短信文案。
@滴滴出行 @滴滴出行客服 ​​​
厦门现在岛内都没什么车了…… ​​​
现在某些爱豆粉丝，打着自己爱豆旗号帮爱豆作死，直接微博喷经纪公司[吃瓜]，感觉自己特别像黑衣判官一样。 ​​​
刚刚app们推送都没叫醒我[吃瓜] ​​​
回复@盖世小垃圾_:→_→[汗]//@盖世小垃圾_:说白了你们就是嫉妒，嫉妒他们没文化光靠一些手段就有一帮傻子给他们刷钱
《和平饭店》最近几集，节奏比较乱…… ​​​
分享我的故事 http://t.cn/RRxa41I http://t.cn/RRxa4r9 ​​​
上周，腾讯两款正版“吃鸡”手游上线，给网易和小米同类型“吃鸡”手游带来很大的压力，生存类的游戏不可能是通过付费道具去影响游戏平衡性，因此如何变现是一个很大的挑战，网易与小米大家都想到游戏地图场景里的广告植入，通过游戏性的道具冠名及墙壁广告，体现出商业价值。 ​​​
今天居然有人造地震谣，现在进去，直接进小黑屋做别样的春节。 ​​​
卢本伟的粉丝居然还在直播间刷礼物？送钱给斗鱼[喵喵]，是打赏五五开卢本伟上央视吗？ ​​​
TVB新剧《#波士早晨# 》的片头曲，都市秘书剧。感觉这剧是来捧李佳芯，简淑儿的剧集。 http://t.cn/RRMYn2m ​​​
李天佑（MC天佑）上焦点访谈了……他是彻底凉了。 ​​​
那些“绿帽社”的投稿，有人信吗？写得像小说一样……
[跨界段子挑战赛]“全民聊春晚，跨界段子挑战赛”火热开启！即日起至2月15日，段子老江湖PK跨界星秀派战队集结中！（1）给他们这些机智的跨界段子手点赞吧！选择支持+提供段子，排名靠前的瓜分巨额红包！（2）点赞最多的明星，可获得微博新年段子大使称号，并给ta大大福利！（3）带话题参与，即可领现... http://m.weibo.cn/client/version
不排除自导自演的营销//@霜叶:这可不是玩笑，这是犯罪了。那两位和你到底什么关系，等警方说吧还是
刚刚看了一期番茄台前不久上的综艺《今夜现场秀》，百乐门原先的演员阵容。这季主持人张绍刚，给人一种是网综的感觉。开场突出嘉宾环节的脱口秀的互动。喜剧作品围绕嘉宾来打造。 ​​​
卢本伟（55开）被封杀，不是所谓开外挂问题，而是线下粉丝聚会，怂恿粉丝现场直播骂街，定性为影响恶劣。 ​​​
你大爷还是你大爷……别把足协档傻X
现在小爱同学放在客厅里，有时会被电视新闻播报的声音误唤醒。 ​​​
微博答题王，最后一题思考一下，没选到正确答案[挖鼻]，我可是没用一张复活卡的[泪] ​​​
昨天深夜，网传MC天佑，卢本伟（55开）网络主播被封杀？大概是这些主播过度包装，炒作新闻，炒作身价，在直播期间带来不良示范……以上随便一个理由，都可以让很多主播们GG了。 ​​​
微博拿下新媒体领域#春晚# 授权很正常，看看最近微博春晚的配套的预热的活动，这些传播价值恰恰是腾讯社交平台所不具备的。 ​​​
超高速摄像机……
央视体育频道也推智能电视TV版-央视体育vip，包月29元……
能收看央视网拥有所有体育项目的版权，估计也包括今年夏天的世界杯。 ​​​
贾冰每期作品都挺讨巧，作为本季喜剧人的内容担当。 ​​​
名字中间没空格 ​​​
《一路繁花相送》为了等喜剧人看了，也就那样[挖鼻]，美图手机的手机植入一般般。 ​​​
法院间接认定马蓉在婚内有不正当的出轨行为？法院裁定王宝强方面不够成侵犯马蓉的名誉权。 ​​​
毕导恐将成为最大赢家[doge]
答题王倒在最后一题[挖鼻] ​​​
前两天东南卫视的叶sir，在花莲地震灾区提问日本救援队的问题，真的问得很好。提问的水平比台媒高的很多……
就怕之后会不会被台当局穿小鞋？ ​​​
今晚是香港媒体工作者不眠夜，赶稿，根据乘客的描述去制作示意动画。 ​​​
【快讯】香港巴士侧翻惨案，香港特首林郑月娥目前发表讲话，回答媒体问题…… ​​​
阿森纳球迷能过好年吗～枪手再不努力点进不了前五了[吃瓜] ​​​
第一次驾驶双层大巴，没事先熟悉路线，当普通小巴开？
香港巴士，要么就是很小只，那么就是双层巴士……
香港双层大巴上没安全带吗？记得TVB港剧里面双层大巴里去有安全带的。 ​​​
无线新闻台特别新闻直播……
关注港巴侧翻事故，这次怎么会那么严重。 ​​​
听说🇸🇪作死了…… ​​​
网易现在那么霸道了……
【官宣】今日我方与厦门广电网络达成提前续约高清互动业务。至2019年9月到期，同时将高清机顶盒升级为4k智能机顶盒。
4k机顶盒除了内置常规业务之外，内置腾讯视频TV版，优酷视频TV之外，另外商店还提供芒果TV版下载方式。保洁家里形成多位一体的电视智能数字媒体收看渠道。 ​​​
今天中午春晚答题王有杨幂空降出题……@赵奕欢Chloe 当任这场出题人。题目线索放出来了。 ​​​
当然全家人都有可能[爱你]，家里三台智能电视，能不能出个3房间内部对战的功能？
阿里这国际化的宣传广告，感觉还行。
网易的舆论口碑在刚刚过去的八小时，云音乐与腾讯和解，网络舆论偏正面，今晚网易开发小和尚的出游的游戏完全复制旅行青蛙的玩法，网络舆论是非常负面的。 ​​​
手机app挖了8个小时矿的成绩～不知道能不能换钱？ ​​​
厦门广电网络100M，只要720元，中国联通及东方网信出口可选。 ​​​
很好奇，招标采购的电脑居然可以玩吃鸡吗？[doge]
0.36的红包 http://t.cn/RRwefCP
发送#中国赞# 有红包吗？ ​​​
《西游记之女儿国》台湾省也是同步上映，这有点罕见~ ​​​
冬奥开幕式有点冷…… ​​​
腾讯出了两个官方正版的吃鸡手游～好像是工作室不同的区别[吃瓜] ​​​
网易云音乐被续命了……依旧改变不了腾讯音乐一家独大的格局阿。 ​​​
中午韩庚宣布恋情上热搜，中国空军下午官宣歼20服役……大家都抢热搜，微博竟然没崩。 ​​​
又是一起“死宝粉，不死贫道”的闹剧。这些“宝粉”真的很容易被利用，这能怎么办？估计下次还会被骗。
刚刚下载两个手机区块链挖矿APP，都要求绑定芝麻信用做认证，反正隐私资料都被卖了好几次……
小米什么时候出盒子挖矿的？盒子挖矿肯定会爆火了。 ​​​
《#最强大脑#燃烧吧大脑》，今晚第四场30进12的1VS1遭遇战。来自清华的杨易和来自北大的刘宇，两位老师将挑战的是以考核计算能力、空间能力为主的“七阶立方密码”，他们需要在218个立方格中找寻7个三位数的质数。这场小学老师PK线上教学老师大戏值得期待。 ​​​
今天韩庚公布恋情，考验新浪微博的应急预案…… ​​​
今天春晚答题王，主播读题速度非常慢[哼] ​​​
昨天头条第一时间推微博故障消息，今天又推支付宝的消息……
吃相有点难看…… ​​​
现在港台艺人对于自己副业新媒体平台，需要更加注意。一旦爆发就是得罪两边了……直接写大中华区是最安全的做法。 ​​​
厦门岛内一些店面都开始停业了，快餐餐饮店也停卖，外卖APP里餐牌价都涨，外卖配送费也上调了。 ​​​
昨晚爱笑团队在芒果春晚作品《一路惊喜》,框架应该在之前自己团队创作的成型的版本上，再次修改与创新。 ​​​
芒果TV昨晚春晚的各节目，拆条现在能够直接在TV版上点播了。 ​​​
台媒记者成为陆媒记者……
这样也行[吃瓜] ​​​
华米依靠小米手环的两代产品，打开智能穿戴的入口,积蓄力量发力推出自家更高端的手表,手环系列。现在到美国上市…… ​​​
岩松“老婆”再次登陆央视新闻频道，为何今天不是岩松主持？[吃瓜]连线的棚直接中天新闻水印……
@牧神怪述 ​​​
都是那位女教导主任带来的不良示范……
交通银行主题色是蓝色
招商银行主题色是红色
我之前跑银行打回执的时候，经常把交通银行和兴业银行混在一起[吃瓜] ​​​
@厦门卫视 数年磨一剑的自制闽南语电视剧《幸福的脚步》的剧组这段时间岛内岛外路演催出本土受众关注，自制剧放在午间档，为何不多个晚间档的播出编排，感觉这样编排才有效果。 ​​​
今天距离年三十还有……
挺厦航，今晚到厦门航空产业旗下的厦门航空宾馆，消费茶点自助，一位68元…… ​​​
#厦门地铁# 官方应该友情提示乘客，在车厢内，婴儿车应该折叠起来，不能占用车厢过道二分之一的面积。不然以后厦门地铁高峰期都是没折叠的婴儿车，折叠自行车那还得了？
@厦门地铁 @厦门地铁圈 ​​​
回复@MDKwp:兑了也没用，你所有银联的银行卡最好也没余额。//@MDKwp:吓得我，赶紧把40多的红包给兑换了
建议公关部拿出两种版本包装，录制视频进行说明。
蔡衍明捐500万新台币，旺旺集团捐500万新台币，给花莲地震灾区。 ​​​
《#乡村爱情10# 》终于没化肥广告了，白酒的植入，东北农村真的是顿顿喝酒吗，这有点……
中插的APP推广还算有点创意。 ​​​
刚刚发现狗东把我的白条额度提额，从6000到9000，阿里花呗还停在16000没给提额…… ​​​
赞改版了…… ​​​
相比A站的员工，乐视的员工应该是幸运的…… ​​​
答题直播抠像应该是通过摄像机+软件+绿色幕布抠像的吧？@贫嘴收音机 
现场需要一个出题的屏幕及答题人数变化情况的显示器……一场直播下来，需要导播，摄像，技术保障。 ​​​
微博春晚答题直播，都是常识题淘汰速度太慢了。答到第八题还有80多万人……在这其他平台里都罕见，可能最后连2块都没有…… ​​​
这流量…… ​​​
这次三立是叫陆客或者是陆籍～
春晚预热…… ​​​
一年赌一次的辽宁卫视的春晚…… [吃瓜]
 独家合作伙伴，全球华人欢聚微博掀起春晚狂欢热潮：与微博联合推出#中国赞#活动、全球华人跨界段子挑战赛、春晚最强答题王、春晚模仿大赛等多项精彩互动，同时奉上精彩纷呈的节目内容：春晚直播、节目短视频、历年春晚盘点一应俱全！最全玩法、最强明星阵容、最大福利尽在这里，等你火速参与！
五月天的播出预告还不放出？ ​​​
历史一刻，乐视网今早开盘跌停，不久之后打开跌停板…… ​​​
刘宝杰已经“消失”的24小时……他的老对手戴立纲已经live10个多小时了。 ​​​
间隔24小时台湾花莲地震再次来袭…… ​​​
《和平饭店》枪战戏，枪是没突出后坐力这点……
每位都像卢本伟一样牛逼[吃瓜] ​​​
马化腾自己内部要削弱QQ，扶持Tim（原来tmqq）？今天Tim开始推广了。 ​​​
《了两岸一定旺关键2018》开特别live，马千惠开on ​​​
刘宝杰今天没去前线live？
今晚也没《关键时刻》 ​​​
今晚TVBS《少康战情室》是live，金童不在。凤馨重新上主持位。
@牧神怪述 ​​​
如果在高的楼层尽量待在洗手间，因为那里可能有足够的水源别跑厨房防止煤气外泄。 http://t.cn/R81V5H9 ​​​
伊利什么时候出最近热门的动漫小猪佩琪的IP产品？
那么好的IP居然放弃了。 ​​​
沃尔玛居然卖这种茶杯……
没有一种风险管理意识[吃瓜] ​​​
回复@传媒没有圈儿:一二线城市本地仓是不停的，春节头几天配送速度会慢一些……//@传媒没有圈儿:所以京东快递过年不停？
现在能和顺丰PK的只有京东快递，京东快递客户都是面向商家收件的。
强东自建物流优势开始显现。 ​​​
金韩一……怎么就走了，前几天的微博更新都正常[泪]
[蜡烛] ​​​
今年蔡衍明要维权的话，海赚[吃瓜] ​​​
央视#春晚# 今天进入第二次全要素彩排。或许一些栏目存在变数，未到最后一刻，依旧有悬念，我们在关注一些明星动态春晚动态的同时，也别忘了春晚舞蹈团队的工作者们，用他们的方式传递出#中国赞# 的正能量。 ​​​
为这位兄弟坚强点赞。 ​​​
现在台办直接对接地方……绕过小月的陆委会。 ​​​
越来越倾斜…… ​​​
度娘你这是闹哪样？
我战战兢兢点开推荐关键词，就给我看这个？[吃瓜]
@牧神怪述 ​​​
一台新剧发布会，两家卫视各怀鬼胎…… ​​​
今早起来看凤凰卫视的连线报道…… ​​​
大陆网友又涌现中天新闻的网络直播室……
今晚很考验岛内各大新闻台的主播的播报能力。 ​​​
前年也是春节前，台湾发生地震造成维惯大楼倒塌。 
昨天深夜，台湾花莲地震造成酒店倒塌。
今晚是台媒不眠夜，前两年春节前夕也是地震造成大楼倒塌。 ​​​
台湾花莲又地震了……
新浪新闻标题推送少了一个字。 ​​​
每次跳伞都往海上漂，然后游泳跑步[吃瓜]，抢不到载具直接GG[泪] ​​​
都让一让，请给某app再次宣布孔蒂独家下课的新闻机会[吃瓜]
二十多年前，湾湾的电视剧前进大陆淘金……部部赚饱饱……如今[吃瓜]
这字体真难看……
刚刚微博发了红包，赶紧来领[吃瓜] ​​​
#卫视保洁师的红包#有钱就是任性！我往红包里塞了现金，能不能抢到就要看你们对我是不是死心塌地啦！http://t.cn/R8mjMb6 ​​​
陈一发代言小米吃鸡游戏 ​​​
我抢过柳岩和韩雪的红包，我是不是她们的……[喵喵]
把这些人名字列出来，以后他们亲属禁止5年内出境的处罚，他们就会后悔了。
猜猜乐视网几个跌停，送乐视绝版手机……
狗东这波营销挺6的…… ​​​
《#乡村爱情10# 》现在还有人再追吗？自从不上星之后，变得网播平台的剧……对于本山传媒来说《乡村爱情》这IP肯定要让它持续，这季的乡村爱情没啥小标题什么曲的，直接直接《乡村爱情10》。 ​​​
又到了阿里系app营销的时刻，今年春晚是阿里系的淘宝，微博的主战场……腾讯只能利用qq流量入口去进行红包营销。 ​​​
我的微博好友们热搜的词[吃瓜] ​​​
我们的预警挺提前的……那些春节订了马尔代夫团的怎么办？ ​​​
刚刚想喝鸡尾酒，跑了几家小区的周边的便利店都没买到RIO鸡尾酒[吃瓜] ​​​
马省长鱼尾纹好多[吃瓜]//@牧神怪述:抽奖送春联吧//@Hayes7:哇[doge]王师打招呼了[doge][doge]
今天新闻联播的#春晚# 官方剧透有郑恺……语言类节目突出正能量。 ​​​
汪东城很久没见～ ​​​
电影里面的虚拟投影。 ​​​
球迷赢球，闹事[喵喵] ​​​
陈轩石越来越亮[吃瓜] ​​​
#电视剧谈判官# 在芒果TV，优酷，腾讯，爱奇艺等平台上非会员都是延期两集更新。
家里有IPTV和有线高清互动直接回看要什么会员[吃瓜] ​​​
央视春晚还没声明春晚的版权播出协议内容，应该是往年一样，互联网点播版权归属CNTV…… ​​​
乐视网又一跌停板，到了5.95，距离跌破4元应该不远了。 ​​​
进联合国好像要出示卡式台胞证[吃瓜]
传奇名著的演员们逐渐地离开……也在无法[泪]
热刺要凉了……
是波叔先out，还是温格先out？ ​​​
转发微博
《最强大脑》海选赛里的都是用某品牌手机，该品牌在节目里没有任何口播与展示……可能临时撤了赞助，没ov的命，却得了ov的病。 ​​​
听说虎牙直播主，今晚在live吃鸡过程中，被直接弹出游戏直接封号[吃瓜]，这直接实锤了。 ​​​
今晚福建泉州下雪，台湾宜兰县，花莲县连续地震…… ​​​
今晚台媒记者不眠夜……
腾讯视频的《#和平饭店# 》非会员，要比电视台播出的集数慢一天，等于少看两集。家里的IPTV，和高清互动就能直接回放，还要啥vip[吃瓜] ​​​
蓝色衣服，蓝色眼影……
[吃瓜] ​​​
番茄台的常用字体里没囧这字？ ​​​
擦，贾冰输给辽宁民间艺术团…… ​​​
现在每周《#欢乐喜剧人# 》能够期待的大概只有他的作品了…… ​​​
这周本山传媒这作品质量，一般般[吃瓜]没太大的笑点。 ​​​
《#欢乐喜剧人# 》调和油的“补位”植入也来了…… ​​​
黄子韬今晚能够累积很多表情包素材了……
#电视剧谈判官# ​​​
这演员有点像周润发[吃瓜] ​​​
为什么不用杨幂的原声？ ​​​
#谈判官# 首集讲打车app合并……
好像是配音…… ​​​
江西卫视热度进前8[喵喵]，海豚台在手机屏幕第一页都看不见了[吃瓜] ​​​
鸿茅药酒……
芒果台公益合作伙伴 ​​​
央视节目推荐～[喵喵] ​​​
“today”头条是流氓app吗？我妈的手机显示空间容量不足，仔细一看，头条占了储存空间0.6G……一个新闻聚合app居然占那么多空间？
张老板，你们这样用户体验过得去吗？ ​​​
现在终于有人说要建“演艺人员”名单制度，去年年底蓝台遇到被控乱剪辑的问题，某台粉就开始那啥了，万万没想到昨天自己也遇到类似的问题……
所以说国内综艺剪辑这类的问题，问题点在能不能满足所有艺人的剪辑要求？显然是不可能
说实在国内综艺不论怎么剪，都会莫名其妙的做一些“低质”的粉丝群，然... http://m.weibo.cn/client/version
新京报每年都有一两次闯祸的时候，只是这次来的更早一些。 ​​​
春晚到底有几个互动？淘宝也推央视#春晚# 的营销，微博则是春晚直播答题。 ​​​
哔哩哔哩与acfun的app在AppStore里居然都不是在视频类别里…… ​​​
电视猫开始做电视购物……
节目导流到京东平台…… ​​​
驻台演播室没化妆师吗？和打权发型里完全不同……李红称呼黄智贤，黄博士。 ​​​
《#解忧杂货店(2017)[电影]# 》大陆翻拍的版本，三个故事环节，讲述93年音乐家，画家，舞女的与杂货铺分享秘密的故事。迪丽热巴和王俊凯的角色更多是像串场，引出故事的作用。 ​​​
成龙那么老的…… ​​​
郑恺上热搜？恢复热搜第一天就上热搜，现在衍生出种种阴谋论。郑恺话剧演员出身，在自己专业领域应该不会乱闹吧。 ​​​
旺旺推出贺岁版表情包…… ​​​
陈数这造型[舔屏]真…… ​​​
福建IPTV推送全网升级固件[吃瓜]，升级页面logo居然还是原生的[喵喵]……电信IPTV其实是很适合用来“挖矿”的终端。 ​​​
回复@zensmind:占用市政的路权，让行人无处可走，收费收到自己钱包之中。基本就是利用公共资源揩油//@zensmind:一直觉得共享单车应该是公益项目，而不是盈利项目。
现在各大手机短视频直播平台都是通过手机答题直播，赚流量。用户答对10多题最多才30多块。为什么不搞个一人独得100万的“大逃杀”模式？这样才刺激，一题一题淘汰选手，最后一人独享。 ​​​
环球打call……
中国中央电视台体育频道，在冬奥期间变成奥运频道…… ​​​
估计在沿海村庄的观众对于李红，桑晨与赖岳谦的辨识度比新闻联播的主播更高。 ​​​
现在老家很多人中午就看《海峡两岸》，很多人都把鱼骨天线拆了，或者坏了就不修了，都感觉看对岸金门县发射的电视台播的综艺与新闻都是TM什么东西。 ​​​
我们农业部考察台湾省农业地质调查，别多想[喵喵]
老家的宽带及不限流量套餐做到10元起…… ​​​
昨天芒果系的微博不是说，今天有高清重置版《还珠格格》[吃瓜]，刚刚打开一看，大概是我这边信号被控制了[喵喵] ​​​
某些李宇春粉丝……
帮偶像维权？简直就是给偶像抹黑，直接开骂，直接扣帽子你要维权能不能别带脏字……
讲个道理。人都有犯错的时候，艺人工作室不着急，粉丝们就直接替爱豆强行出头[吃瓜]
这种粉丝作为想必会使很多人的直觉是想李宇春怎么会有这种粉丝。 ​​​
鸟台门户感觉又要……
今天的评论稿件又要把刘老板推入火坑…… ​​​
倒在倒数第二题[哼] ​​​
最强大脑直播答题出题人，出了还珠格格bgm的题目…… ​​​
金立也赞助央视体育频道国足所有场次的比赛…… 
今天在超市刚好买了耗油，一瓶5元……请问要卖出多少瓶才能收回营销成本？ ​​​
【自制闽南语剧】由台湾万星传播公司与厦门卫视携手打造的闽南语电视剧《幸福的脚步》，即将于2月16日大年初一起在厦门卫视首播。《幸福的脚步》讲述了现代都市男女在面对职场竞争、爱情选择与亲情牵绊时所展现的一幕幕情感故事。25岁的职场新人林晓美，父亲是台湾人，母亲是厦门人。遇上了因父母离异... http://m.weibo.cn/client/version
终于体会1949.9.30加入国军是什么的感觉～[吃瓜]前两天续费，结果用不到48小时就GG了……
@牧神怪述 ​​​
江疏影从江苏前进央视
江疏影跨年搭档薛之谦
江疏影春晚搭配李易峰
江疏影开年表现真亮眼 ​​​
没人觉得辛芷蕾仔细一看有点像梅婷？ ​​​
卓伟又被请喝茶了……[吃瓜] ​​​
今晚江苏卫视#最强大脑#，迎来《唐人街探案2》主演陈思诚、潘粤明、肖央，共同感受头脑飞速转动的魅力。极具复杂的规则让极具脑力的潘粤明有点发懵，要求导演现场重放规则。陈思诚而是被超级辨脸王李威所折服，赛后还向李威请教。 ​​​
央视#春晚# 今年互动是直播答题，微博抢到最大的晚会大IP互动……
其实央视可以在焦点访谈或者24小时可以在每期最后搞个直播答题是随堂考资讯的直播，答对赢奖金。 ​​​
今天是B站的年会，今天Acfun服务器打不开了~
同一天，两家公司两样情~ ​​​
现在一些片方难免发行宣传的小瑕疵，把艺人名字写错，然后主办单位会收到粉丝代表投诉这是正常可以理解，让主办方做出更正补救与道歉。但一些粉丝却选择使用了网络暴力去攻击主办单位，简直是不可理喻这是把爱豆往悬崖边上推啊。 ​​​
山东卫视的《福星盈门》据说被粉丝闹了？
明显是片方的锅，电视台来背。 ​​​
Acfun 今天早晨网站和app打不开了……[蜡烛]
A站的危机从去年开始，一些版权及内部团队的问题，造成融资进展变慢，一个月几百万的维护成本，没有收入来源，都是导致A站如今危机的原因。
如果去年A站和B站能够合并的话，或许就…… ​​​
秃子春节会不会收到特别“礼物”[doge] ​​​
↓方评论区有点意思……大家可以戳戳看[吃瓜]
借壳上市的股票，可以修改股票代码？ ​​​
秀琳：怎么给人一种……你胡说，你们的天麟和伟哲宝宝上我们深喉，也是我们支持的对象？（秀琳认真脸）@牧神怪述 
台北市年底的选举乱成一锅粥了……
柯p和绿营直球对决了，蓝营不见得能拿下。 ​​​
明天乐视网就剩6块多了…… ​​​
厦门地铁首月客流量310万人次，平均每天将近10万人次。 ​​​
东方卫视拿下18年度，首月份的第一应该不是问题，给人感觉闷声发大财的意思。今年真变成番茄上位的年份吗？
现在新闻栏目覆盖早中晚，新闻播到从上海时政新闻，全国资讯，事件评论都有。
兼顾本市文宣功能，发出上海声音传播上海形象，同时节目能够覆盖全国受众。
现在东方卫视新闻男主播太少了，每次... http://m.weibo.cn/client/version
苏宁也出智能音响……小biu，定价299元。对打小爱同学……智能控制功能还需加强。 ​​​
狗东白条目前依旧开放给高校学生……“白条”不属于网贷？就是属于小额网贷，目前相关政策是不能进校园的。 ​​​
狗东推出旺旺，百事，歌帝梵的狗东joy新春定制款。
零食大厂开始直接选边电商平台了，狗东在自营的日杂配送上非常有优势，电商公司们当然选择狗东。 ​​​
阿森纳的能看场子都走了 ​​​
A站启用新域名，为什么不出提示页5秒之后，跳转到新域名？ ​​​
灿星，惨星……
ppt名字打错，引发粉丝及明星工作室抗议与抵制。
PPT不是要内审好几遍才能正式定稿的吗？这期间的所有环节都没发现？有点不可思议。
不过个人感觉经纪公司（工作室）有把调子拉得太高了些，抗议是没错，但是把合作关系拿出来做关联，我个人认为是不太认同，不利于艺人合作形象的树立。 ​​​
电视剧《#和平饭店# 》里面美国，苏联，国民政府买办在饭店里的台面底下大斗争剧情，真的非常不错。剧情一环扣一环，推理性十足。 ​​​
原来新英体育英超单场付费不是才几元？ ​​​
蓝台半决赛补救的呈现方式，如果正片真像这个宣传片里，应该来说是处理得不错。[摊手]
回复@BurningHelix:优酷与微博联动出品传播打造爆款网综。就看微博与优酷怎么样合作呈现了。6亿的网综能做成什么样的？可以期待下。//@BurningHelix:人家是网台联动节目
网综招商当档节目破6亿人民币，不知道里面的套餐内容是什么？（不太可能是单一冠名费用）视频网站有可能是放大6亿这数值作为宣传噱头。 ​​​
昨天作死的《头脑王者》出声明[吃瓜]
会不会变成为下一家和“小蓝单车”一样，因为网络运营事故而倒下的公司？ ​​​
现在厦航主要飞东南亚及洲际航线，随便飞一趟都比飞台湾航线都赚钱。 ​​​
没ov的命……
餐厅里不能取水吗？//@财经网:【麦当劳否认门店用室外雪水制作食品 融化后用于保洁】麦当劳回应称，经了解，员工凿冰是待冰雪融化后用于餐厅保洁，并非用于食品制作。http://t.cn/R8tvGi5
今早的国台办发布会，涉台的地方卫视，厦门卫视，东南卫视，海峡卫视，深圳卫视都获得了提问名额，旺旺中时集团获得两次提问名额。 ​​​
那么过去一个月，你们骚扰飞M503的客机大陆航管员是没正当性了……正如骗子不是说自己是骗子一样。这回脸打肿了，惩罚自己台商还很开心。
央视弹了快讯全网新闻app都推送了…… 
点一首#凉凉# 送给蔡大小姐及小月大妈[喵喵] ​​​
这种客户就应该列入外貌行业黑名单……以后配送的时候，往里面加点“料”[吃瓜]人不能没有一点同理心。
网综最近还敢那么奔？优酷，腾讯，爱奇艺都在自我克制，严审自制内容和签约栏目[吃瓜]
阿森纳又输了…… ​​​
鸟台门户又被点名批评了……
[摊手] ​​​
台商代表们上央视控诉台当局的作为。 ​​​
四支中超球场都拿到亚冠入场券，有几支能小组出线？ ​​​
建议蔡衍明赶快联系徐峥，合拍电影《人在囧途之台囧》@牧神怪述 ​​​
IPTV机顶盒，提示网络是正常的……  http://t.cn/R8G6m3z
福建IPTV今晚好像又出问题了，开机两分钟，同时很多频道都是黑屏。
全省400万的用户，就提供这样的服务，年三十那天，要怎么办？http://t.cn/R8Gi8LO ​​​
说真的肯德基珍宝糯米翅，挺好吃的。
麦当劳和麦当劳变成中国大陆主体之后，营销与产品都系列开始了更加本地化尝试。 ​​​
官方声明居然没人看…… 香港卫视的官方声明来了
回复@秀圈钟生为良:是的，就是这问题……那么媒体的消息源是哪里的？深究下去就非常有趣了。//@秀圈钟生为良:回复@卫视保洁师:对啊  提前测性别？这在国内不是违法的么
广告角标居然不是靠最右边……其实县级电视台就是小成本的路线，每天或者每周制作新闻，其他节目想办法凑合。//@贫嘴收音机:矮马，东北二人转呢，那家伙咔咔地[笑而不语][笑cry][摊手][抱抱][跪了]
媒体这样报道，简直把当事人推向舆论漩涡之中。
每个月到银行打对账单，回单挺烦的，大多了，就选择中午去一般没人，节约了很多时间。 ​​​
弱弱问下香港卫视有落地大陆？ ​​​
期待今年#春晚# 语言类节目应该是出来了，开始进入最后彩排阶段了。如今的春晚的语言类节目的相声与小品，想逗观众笑难度越来越多，这两年来喜剧综艺每季都有，造成很多作品的剧本构架几乎都差不多，这就是对于春晚语言类节目导演的挑战。 ​​​
乐视网股价破个位数了…… ​​​
航空公司的文笔比自欺负自己台商的“陆委会”好很多[喵喵]
今年下雪地区比以往来得更早一些，物流往北方，物流不收件了，京东的仓储配送优势就出来了。天猫目前问题是没有直接在搜索页搜索，已经在各地菜鸟仓储的商品的选项。 ​​​
我们的媒体应该在选择社会报道的时候有所取舍，以后家长来投诉熊孩子误消费，直接叫他联系游戏运营商。 媒体传播也是需要有成本的，不能太惯着家长。
以后手游高级玩家，家里有小孩简直能成退款挡箭牌。以后手游不想玩退坑了，直接说是孩子拿自己手机充值玩游戏就能退款了？
那游戏公司还怎么生存？刚刚看新闻，某得病的熊孩子，把医疗费拿来充手游，家长联系媒体报道，想用这种舆论道德压力让游戏公司退费。
我弱我有理，这种思维媒体不应该帮忙维权。 ​​​
我，阿蔡砍了自己一刀，请问你怕了吗？[doge]
目前海外明星在大陆的最好的网络公关团队应该是帕托的新媒体团队。 ​​​
今晚排雷小米路由3，说实话我信心不大。
刚刚又到小米之家买了小米路由3，原价149，年货节119再用米家调查优惠券30元只花89元拿下。
原来家里的小米路由mini是接广电网络的宽带信号，作为备用宽带，用了三年多，有时打开路由器里面u盘会卡住，路由器自动重启。 ​​​
东北网络主播拿手的喊麦，发挥不了……东北主播们的优势还有吗？
这些东北主播所在平台的注册地都不是在东北三省，一定程度东北当地文化产业的发展。人才在东北，产业的周边收入地方是受益不到。 ​​​
稍后各省市的《“新闻联播”》第一条新闻内容，应该都是差不多。 ​​​
clips的中文名字-可立拍好土，爱疯大陆公司选这译名。 ​​​
现在乐视没版权了……我的会员还没到期[吃瓜] ​​​
旺旺看来是支持伟哲宝宝了[吃瓜]@牧神怪述 
以后律师接受媒体咨询都要录音自保[吃瓜]
贵州联合酒厂，你们还不放假吗？打你妹的骚扰电话…… ​​​
当初酷派和360好好好的，却“出轨”乐视[吃瓜]
我们后天就放假了……
是不是放得太早了[吃瓜] ​​​
麦当劳上周推《捉妖记2》套餐，今天肯德基宣布推TFBOYS上校桶之外，还多了个皮卡丘周边套餐[吃瓜] ​​​
南京电台主播邓煌遭遇“旁氏巨婴”的网络暴力，这位主播八月在节目中提醒大家注意某产品的风险，结果“巨婴”们闹到电台去，主播被停职。四个月过后，雷还是爆发了。
现在“巨婴”们就围攻这位电台主播，她不提醒了话，某某产品就不会倒[挖鼻]，这反射弧，巨婴们真的是异于常人。“巨婴”们只相信，他... http://m.weibo.cn/client/version
刚刚小米发布两款小米盒子升级版，小米盒子4，小米盒子4C。主要是外观好看了一点点。
349元和249元，这价格居然还是8GROM空间，系统里面的小米的两个商城程序也占空间阿。[挖鼻]雷军为什么不直接上16G的，还有性价比。 ​​​
又一跌停板，贾老板应该是爆仓了[吃瓜] ​​​
恭喜pgone及他们粉丝们恩赐，现在网络新媒体，电视平台都不太敢播嘻哈元素，喊麦元素的作品。当初别硬纲，如今造成很多网络说唱歌手没有了平台，难道你要叫他们唱通俗歌曲？ ​​​
回复@春风吹过来:应该学芒果台歌手的处理模式，这种剪法有点不尊重观众。//@春风吹过来:涉及嘻哈
今晚的番茄《#欢乐喜剧人# 》孙建宏的节目直接cut，出投票结果……让全国观众一脸懵逼，
全程 郭德纲介绍孙建宏-孙建宏的介绍tvc短片播了-进广告-直接宣布投票结果[吃惊]
是我们观众广告时间，进入了虫洞时间了吗？我们的时间去哪儿了？ ​​​
没想到老王也有“投机倒把”的潜质[doge]
这作品可能会被批评，作品一开始涉及到物化女性观了，到后来才调整回来……《欢乐喜剧人》导演团队应该要把好剧本创造观。 ​​​
拼多多，是元素太多[挖鼻] ​​​
郭德纲为了在节目中宣传电影，请来岳云鹏，孙越。孙越调侃前段时间，岳岳不是上了微博热搜？[吃瓜]
这节目如果在昨晚播出，就搞笑了。 ​​​
海豚台剧场的《#小楼又东风# 》，剧情来说还算是可以，为什么剧场还是就没起色？
心疼海豚台，心疼宋轶…… ​​​
现在各路爱豆的粉丝们，围观微博来总要他澄清，他们家爱豆没刷微博热搜榜[吃瓜] ​​​
@当贝市场 抢先上线PPTV聚力体育3.0的TV版，看球直播操作更加方便了，但聚体育会员那是非常贵。 ​​​
刘建宏，雷振剑都辞职了，乐视体育基本是凉凉了…… ​​​
这…… 怎么婚纱摄影也刷热搜[吃瓜]
汪涵的提案每次都是以保护湖南文化相关的，怎么会没有资格？//@传媒老王:一个省政协常委的主要职责都有哪些？
她能修手机，她能玩转配音，她精通多国语言，她是演员-韩雪。 ​​​
哭不哭，苦不苦想想红军利物浦[吃瓜]
温格解除下课警报，现在换成等渣叔下课的声音… ​​​
陈文茜这周吹腾讯…… ​​​
小V：我们很无奈╮(╯▽╰)╭，我们特点是拍照手机，照亮你的美～ ​​​
手机厂商要哭了。//@吴赫:哈哈哈//@林俊杰你也太好了吧:周黑鸭？？？？
想想前几天人日的关于买卖热搜的稿件，现在一看果然是有铺垫，之前也批集合新闻app的算法，然后两家app就要求整改了。 ​​​
微博热搜下架，很多金V，下个月就一夜回到解放前[吃瓜]，现在热搜没了，流量入口怎么办？ ​​​
很久没喝“国民党的党产”青岛啤酒…… ​​​
你妹的，小米之家问卷调查又送我，100减30元的优惠券[吃瓜] 保洁这个月去了四次米家，三次中优惠券[doge]
肯定不是我人品好，而是继续让我掏钱买买买[挖鼻] ​​​
哈哈[吃瓜]，我弱我有理[微笑]
杜汶泽，是一条路走到黑，千万被连累他老婆的电视剧，在大陆被封杀……[吃瓜]TVB合拍剧，她老婆想当主演应该很难吧[挖鼻]
今晚江苏卫视与西瓜视频答题live#百万-英雄来烧脑# 直播答题，八题9.9万人答对，平分大约10元奖金。第三方辅助答题直接崩溃，节目真的是要靠动脑，而不是靠第三方辅助，直接人工智能做题给出答案。 ​​​
搜狗搜索APP的直播答题辅助,对于视频题直接无解[吃惊] ​​​
搜狗搜索里面辅助今晚#百万-英雄来烧脑# 答题连续错了三题[挖鼻] ​​​
这季最强大脑，偏向把一些奥数的类型的游戏综艺化，通过年轻人对决，决出脑王。参加国际赛，节目的专业性上去了。观众看有些挑战项目自己不感兴趣的，可能会跳过换台！ ​​​
乐视体育这回应该彻底GG了，可惜当初要做中国大陆的ESPN，没了建宏与雷振剑都走人了。 ​​​
gai好像被人爆料了~音频真实性还未确认，最近真是有点~ ​​​
好久不见，你家谦谦[吃瓜] ​​​
#百万-英雄来烧脑# 江苏卫视全国首档双网互动直播答题节目，邀您来战！今晚看完《最强大脑》的超级王炸 王昱珩、王峰、王春彧、王子润在节目中的“烧脑时刻”之后，就到你上场时刻，坐在电视机前，打开wifi，与超级王炸们一起作战分奖金！ ​​​
手机辅助准备好了[吃瓜] ​​​
今天晚上看江苏卫视答题栏目，一定要通过广电网络网络机顶盒收看，你如果用iptv或者网络直播信号，应该是直接GG了~ ​​​
今天又到小米之家，又是买买买[吃瓜] ​​​
周五晚高峰的厦门地铁1号线≈别人家地铁的平峰期……还有很大客流成长空间，其实应该推地铁＋公交，地铁+市政自行车等类似的优惠方案，培养市民出行习惯，通过联动的折扣方式，鼓励绿色出行。
@厦门地铁圈 @厦门地铁 @鹭岛兄弟 ​​​
现在福建移动主推的保底送手机活动，就是金立，vivo，oppo的热推型号，没有华为和小米。不知道，这套餐到底是12期还是24期的[吃瓜]，如果是12期的还是挺划算的。 ​​​
《谈判官》延档了？之前不是宣布定档了……理由是什么？ ​​​
我在微博#最强大脑##燃烧吧大脑#竞猜“陶佳颐 VS 蔡月辰”的比赛中选择了“陶佳颐”会取胜，快来参与竞猜，选择你支持的选手/战队，你将有机会赢得惊喜大奖！http://t.cn/RQQYV8T ​​​
最近要做头发和剪头发的赶快去理发店，我们这开始涨了五块钱[吃瓜]估计本周末过后，更贵。 ​​​
延长的播出版权合约，现阶段来说好事情……中超的转播营收策略应该要所思考与探索。中超被乐视体育哄抬起来了，就降不下去了。
今天一群庞氏骗局的受害者“巨婴”们又跑来闹，我之前发的微博里面刷留言。他们还是老样子无非就是复制粘贴之前的理由，吵不过，理论就直接人身攻击……
明天就事发满月了[蜡烛]，这群人这样微博哔哔哔，就能拿到钱了吗？你们别怪郭嘉，要怪就怪自己贪心，连基本投资理念都学不会，一把梭哈，这次就当... http://m.weibo.cn/client/version
刚刚不小心，刷到《电脑报》微博，发现今年没买2017《电脑报》合订版，以前读书的时候每年都买看看，以前是两大本书和光碟，还有赠品，如今只变成一本，没有赠品。 ​​​
很好破解，直接把演员薪酬超过的部分，通过电视剧的赞助商代言人的方式发薪酬。还不是一样[吃瓜]
回复@传媒第三只眼:贴近自己本土特色，做一两档自己本土的优质栏目给卫视，让卫视能够尽量拿下本地收视份额，然后才考虑面向全国营销栏目。//@传媒第三只眼:回复@卫视保洁师:二三线卫视的路子在哪里？
视频网站点播量也不是很好，节目招商基本是裸奔，阵容还是不错。
王利芬作为前电视媒体制作人，今早的一条微博，自己宣传自己新媒体平台破10万，大吃人血馒头。
实在是不可思议～ ​​​
小米盒子，两年多以后再次发布新一代网络盒子～小米盒子4，据说是结合小爱同学的ai系统…… ​​​
为什么有些人几乎把所有身家性命押在一支股票上，而不是拿出40%的钱去投资，30%钱放银行定期，30%放银行活期。这样的投资配置？//@鄭峻:我一年半之前(2016年7月)就开始警告乐视泡沫有破灭风险，当时被多少乐视吹鼓手、粉丝和股民痛骂嘲讽。散户信错了，赌输了，好好挣钱照顾家人吧。
回复@守望者阿阳童鞋:前几年行业是野蛮发展，现在是开始规范……通过提高准入门槛，有些手游厂商会被淘汰，对于大陆手游行业来说是好事。//@守望者阿阳童鞋:有些事情，难免有过度纠正的嫌疑~
最近一段时间，一些手游被点名要在限期类处理游戏之中存在不足之处。想想前不久鹅厂和猪厂的吃鸡类手游，把吃鸡模式统一叫军事演习，游戏里生命值叫做演习分数，不知道这回该怎么样改才能符合相关要求。 ​​​
脑残粉丝作死，反观女方及粉丝包容…… 陈翔算是10快男里，比较有成绩单艺人。这样一搞，就非常麻烦了。
江疏影今年应该会火了吧~开年连续两部卫视上星大剧，观众缘还可以，没有什么绯闻来炒作。那啥，江疏影好像是英超热刺队球迷。 ​​​
最近你家谦谦失踪了，没上节目！！！
@牧神怪述 ​​​
京东有猫病，买个鼠标垫收货之后，系统推荐我买399的两年保修服务[吃瓜]
399能买10个39.9元同款的鼠标垫了。@京东 @京东客服 ​​​
靠～小米鼠标垫挺大的[吃瓜]，整个书房桌面几乎都是小米生态链的产品。 ​​​
小区里面车乱停把行人几乎过不去了，被电动车撞了，活该。 ​​​
陈翔的一些粉丝把他，害惨了……当初不要跑到女方下面微博闹，骂女方什么难听话都有，女方都没进行大反击，也算是保护了陈翔到仁至义尽。
现在明星们会遇到一些支持自己的“黑粉”，那样怎么办？ ​​​
柯p：为了上你的节目，得罪了阿扁～你现在还有跟我抢市长[吃瓜]//@牧神怪述:选输了就退出政坛做到的就赵金童一个[doge]早就看破台湾选举了还给你选市长，恶心人嘛
今天乐视网接盘520手，这两天能逃的出来了该烧高香了。 ​​​
以后明星被媒体拍到，都用“正常往来”来回答就好了…… ​​​
乐视网跌停板如约而至……
$乐视网 sz300104$ ​​​
江铠同的微博搜索关联词，几乎都是一类的[吃瓜] ​​​
听说某位快男的小区的监控录像被网络媒体记者获取到了，这物业的安保怎么那么不堪。
现在对于这位快男来说，能追究物业的责任，但是被人贴上的标签，恐怕很难撕下来。 ​​​
克隆猴出来了…… ​​​
【#江苏卫视恋爱先生#预告】程皓@靳东 究竟发现了什么惊天大秘密，要对邹北业@演员田雨 发这么大的火？每晚19:30，#江苏卫视幸福剧场# 不见不散！ http://t.cn/RQByYzR ​​​
优酷，独播赚会员费之后，然后返销给香港~//@犬太大: 哇这种阵容也只有内地投资才能看到了
刚刚米家短信问卷又中了20的优惠券，不知道要买什么了[吃瓜]。 @厦门小米之家  http://t.cn/RQ1OuuU
又到米家@厦门小米之家 买东西啦，米家LED智能台灯119元拿下，原价169，今天官方价格是149，加上之前送的30元的填问卷优惠券，一下子省了50元。
用来在书房夜晚剪片与看片，就不用打开吸顶灯了。 ​​​
苹果公司你加个，不同意的按钮不行吗？我不用（停用）iCloud不行吗？ ​​​
居然不是刘宝杰先惊讶，东森药丸[吃瓜]@牧神怪述
之前某家冠名卫视综艺的金主，昨天宣布结束自己的p2p业务……
年底了p2p理财产品，压力都非常大。 ​​​
春晚的脚步是越来越近，比较期待春晚的狗年贺词。与狗年和猪年的贺词不好想。 ​​​
又有钱旺的水军来撕，突然问你为什么不用华为？[吃瓜]这些水军id都是怪的，有些是没头像的……有些观点就站不住脚，吵不过就送上问候语。 ​​​
换乘站真的那么大？这湖滨东路，文灶，火车站站距离……真的让人看不懂[吃瓜] 3公里之内的面积那么大
麦当劳拿到《捉妖记2》的IP，推出周边餐品……留给KFC的时间不多了。 ​​​
乐视网，有机构挂了将近700万笔的卖盘。 ​​​
#乐视网# 复牌之后的第一个跌停板达成……应该还有两周交易日的跌停板，应该是跑不掉。
$乐视网 sz300104$ ​​​
狗东的秒杀，便宜1元也叫秒杀[挖鼻]
重新定义了秒杀[吃瓜] ​​​
这盒马微博的内容运营推广，触发关键词[吃瓜]，不能评论……不知道规避关键词阿。 ​​​
黄智贤在央视与旺旺的节目，是两种风格[吃瓜]
如果在《海峡两岸》拿出打权的气势，C4收视更上一层楼，独霸八点档。黄智贤现在成为大陆几大官媒都点赞的岛内媒体人。
@牧神怪述 ​​​
明天乐视网复牌，360区块链路由发售，极路由区块链内测。 ​​​
明天1月24日，乐视网复牌，能否打破2001年银广夏创造15个跌停板的纪录，刷新沉睡17年的历史纪录？ ​​​
标题那么长[吃瓜] http://t.cn/RQnzjgi ​​​
几个版起跳……
哈哈，忽悠别人去闹……然后自己退群[吃瓜] 这就是死道友不死贫道的“真人秀”
在风口浪尖上网络综艺栏目还敢那么做[吃瓜]
🐸手游居然从上周起开始火了，这可能连作者都没想到吧，突然来了那么多中国大陆的玩家，下一次更新应该有适配中国版吧。 ​​​
安徽卫视春晚终于等来了酒类厂商的冠名，
目前实体企业冠名春晚的行业 槟榔，凉茶，白酒 ​​​
麻烦顺便画个厦门地铁延长线到金门岛[吃瓜]万一以后用得着。[doge]
现在传统的新媒体平台还在传播一些没什么用的手机充电小秘籍。关闭飞行模式充电当然快了，但别人打电话找不到你，现在电脑上很多都是USB3.0接口，充电速度不会慢。 ​​​
……湾湾的拒马展全亚洲地区独一无二。[吃瓜]
网红主播店很多是二三线键盘厂家贴牌的，联名款。机械键盘玩游戏会比较好，是针对职业选手来说的。 http://t.cn/RQ9gSxi ​​​
旺仔台嘉宾爆料大陆各地台办，为台商们协调准备好春运输运工作，努力协调出厦门及泉州的动车票和机票。让台商走小三通，回到台湾省。现在金门县长内心肯定万分崩溃[挖鼻]。
黄宝宝现在被自己人整到，不敢上旺旺台节目了。
@牧神怪述 ​​​
TVB今晚新剧《无间道》，18年三色台第一部警匪剧。 ​​​
又到小米之家买买买～@厦门小米之家 
买了米家四位四控插线板，米家蓝牙温度计。 ​​​
#河豚小视频# 厦门地铁🚇周一晚高峰期，人流量真不多…… http://t.cn/RQQWIlT ​​​
微博今天下午把微博故事增加新入口的标签页，就在微博app发现页里面……这下陌陌和快手要哭哭了。 ​​​
现在京东的本地自营地区，每天配送三次……这就是京东优势，前一天晚上下单，隔天中午12点前送达，当天11点下单，晚上19点前送达，下午3点前下单，多加1元运费，晚上也可以配送。
服务配送物流体验比阿猫🐈和狮子🦁强很多。 ​​​
福建电信IPTV高清用户数超过400万户，短短两年的推广时间取得大幅度的增长。 ​​​
金立目前产品线主推S M W三个系列，产品线拉得有点长，你又不是华为或者小米能够两个系列都能卖的很好，去年魅族，锤子都做不到这点。 ​​​
回复@IMJeshua:我没买，我当时感觉是坑，页面上没写概率，特意强调不退不换，只写限量2018个福袋。5个东西组合成价值299-360的东西，那么小爱的概率不可能会高于总量的30%就没下单，运气，我一向都很差，就没买。//@IMJeshua:你开到什么
米家有品前几天发售的299元新年福袋套装，很多人买了，只为开到小米小爱同学ai音响，结果看到评论很多人没开到，直接开骂了。 ​​​
真担心老洪，太累撑不下去，明年不做了……要面对突发不可以抗力的减员，被团队内的栏目挑拨赞助商与代言人关系。
节目做好，一些粉丝不领情还一顿骂……何必那么累，做吃力不讨好的事情。 ​​​
番茄台把喜剧节目拿出来，果然受众基本归位。大陆卫视的喜剧栏目其实有个怪圈，喜剧团队就这几个德云社，开心麻花，大碗娱乐，辽宁民间艺术团（本山传媒）。
几档节目养活了那么多团队。 ​​​
微博红包也玩集卡[吃瓜] ​​​
买了理财产品被骗了，发微博要郭嘉兜底，因为我穷啊[doge]都是一样的道理//@章伟忠启明:理直气壮，还恬不知耻[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
一开始以为是自我评价？怪我眼花[吃瓜]
今年TVB的颁奖礼结束了，给人一种感觉，新兴力量终于崛起，新的视帝王浩信，视后唐咏诗。热捧的《溏心风暴3》没拿奖，脑洞剧《誇世代》获奖，TVB颁奖礼开始向年轻人靠拢，加上进军大陆战略，TVB真的春天要来了吗？ ​​​
TVB颁奖典礼，最佳剧集《#夸世代# 》 ​​​
回复@还有还有完十圈:网播剧口碑还可以//@还有还有完十圈:TVB在内地越来越没有存在感。。。。
TVB宣布2017年与大陆视频网站（腾讯，爱奇艺）合作制播的电视剧战略取得成功。 ​​​
TVB一年一度的颁奖礼“年会”接近尾声，汪明荃做年度总结。 ​​​
TVB颁奖礼最佳男主角王浩信……
新的视帝诞生 ​​​
TVB颁奖礼最佳女主角唐诗咏，新的TVB视后诞生。 http://t.cn/RQjjWE9 ​​​
TVB最佳女主角爆冷，唐诗咏…… ​​​
终于熬出头了 ​​​
今年TVB颁奖礼搞了个最佳CP奖项，《超时空男臣》三人组获得。 http://t.cn/RQjCKTX ​​​
#tvb五十周年# 最佳男配角陈山聪，上台发表感言喜极而泣。 http://t.cn/RQjJ4aX ​​​
TVB50周年颁奖礼，飞跃进步男艺员～杨明 ​​​
金立手机冠名的栏目//@贫嘴收音机:相信这些梗应该还是比较吻合湾湾民众的味道
这届TVB颁奖典礼比以往年得更晚一些，颁奖典礼开始，艺人以运动员团队方式入场。 ​​​
稍后TVB年度颁奖礼，我的预测最佳剧集《溏心风暴3》，最佳男主角陈豪或者马国明，最佳女主角应该有点悬念。 ​​​
华数在互联网电视端拥有中国蓝TV授权的《演员的诞生》《喜剧总动员》《梦想的声音》点播权益。华数中国蓝专区视频综艺是完整，无码播出。 ​​​
就问视频没剪辑，怎么样配字幕？ 昨晚你们说照片是p的，没想到早上视频来了，你们又想说什么？反正你们都不相信了。
新华社终于披露某集资案件的进展，有张小雷视频，有声明……那些偏执的受害者要求的都满足你们了。
那些骂警察，诬蔑警察，骂媒体的某宝用户不应该出来道歉吗？不知道这回他们还有什么样的理由？ ​​​
广告刊例价又要升了[吃瓜]
《恋爱先生》的植入电视广告居然是乐视电视[吃瓜] ​​​
今晚快手出什么事了？不就手游直播主跳槽到微博与斗鱼了吗？ ​​​
周杰伦写给他的新歌立功了……[doge]
造谣，有关部门不介入吗？
今天新视觉播英超的比赛，现场声非常小，解说声音几乎盖过现场声。 ​​​
前段时间买小米手机送小爱ai音响，结果一群人下单买手机之后，拿到小爱同学申请退手机[吃瓜]结果你们懂的…… ​​​
《#巨额来电[电影]# 》简单总结，通过120分钟电影，看东南某省支柱产业-跨国电话金融行业，如何被大陆歼灭的[吃瓜] ​​​
某新开播的节目，听说被王菲的粉丝投诉到有关部门，后期与责编心真大，一下子彻底得罪赞助商，艺人，受众，华丽的三连击[吃瓜]
你们是要让老洪一直哭到最后一期吗？心疼老洪，某台粉丝应该给老洪送上一些鼓励吧。
如果这是网播花絮来说的话没太大问题，上星播出就是代表电视台立场了。有些整体厉害关系... http://m.weibo.cn/client/version
MC热狗 该叫什么？ 姚中仁[吃瓜]
街电的移动电源损耗是挺严重，充不到15分钟，街电移动电源就剩下一格。 ​​​
回复@一只废恒:不能不停买买买[吃瓜]//@一只废恒:[doge]一入米家深似海
买了小米（米家）生态链旗下的yeelight智能吸顶灯，刚刚安装好了。感觉其实没啥特别的，就是能通过遥控器，米家app，小爱同学进行控制。比普通吸顶灯贵了120左右，米家也有一款飞利浦吸顶灯也是和这个相同价位的。 ​​​
海航应该在出登机牌的时候提前告知，旅客座位旁边是狗还是人…… 
小猪佩琪的IP零食和饮料应该可以放心买，应该不会有人在上面贴绿标吧？如果有那就很魔幻了。 ​​​
微博和腾讯直接把头条域名给那啥了……入口流量就要降很多。//@鄭峻:就佩服一点自知之明都没有的。
台媒关注滴滴出行进军台湾的新闻，目前滴滴出行是把品牌授权给台湾省本土的企业去运营，相当于一个地区加盟商。 ​​​
终于学会ios长截图了……
之前下几个长截图app不是很完美，这app还不错。 ​​​
荔枝台下周准备推出直播答题栏目……我居然预测到趋势了。 ​​​
旺旺台居然把深圳卫视，本职的城市文宣工作给抢了。
@牧神怪述 ​​​
马千惠终于上大陆媒体了[太开心]
TVBS周五没少康了……
@牧神怪述 ​​​
注意收看聆听今晚《新闻联播》披露的消息…… ​​​
u23亚洲杯上半场，日本大输乌兹别克三球…… ​​​
微博自己抓娃娃机的广告[蜡烛] ​​​
谷歌和腾讯合作，虽说是技术层面专利合作，谷歌获得腾讯背书，在华发展就能一帆风顺。推硬件部分是和腾讯没太大的利益冲突。 ​​​
中超比赛很多职业球员都有纹身，假如真按照电视播出标准来，足协和中超公司只能让运动员穿长袖紧身衣，那到了夏天该怎么办…… ​​​
很多港澳台明星开始准备洗纹身了[吃瓜]，想上大陆综艺或者网综艺要么穿长袖与长裤遮住，要么直接洗纹身了。 ​​​
唐德影视，现在需要有利好消息……
机构们都很绝望啊，想补仓，股价都拉不起来…… ​​​
大陆商家最近用旺字做营销的时候要注意，谨慎使用“旺旺”叠字，因为旺旺是登记注册商标，尤其在零食，酒店领域。 ​​​
现在才发觉安井专列真不错，没有对比就没有伤害[吃瓜]@厦门地铁圈 
如果是侧面照的话，更像是摆拍[挖鼻]
辽宁卫视春晚我是每年必追的卫视春晚，主要是看语言类节目，但这两年东北选手都跑去参加番茄，蓝莓，鼻TV的喜剧栏目，很多作品类型都看过了，就没什么期待值了。
现在辽宁的自己主导情景综艺剧《欢乐饭米粒儿》算是东北卫视里，自身投入算是比较高的综艺。 ​​​
水军疯起来，自己骂自己[吃瓜]
脑子是废了[挖鼻] ​​​
印度电影投微博开屏广告…… ​​​
现在任何网播的脱口秀，背后也是有自己团队制作（说白了，也是一门生意）。只依靠冠名与植入广告，和片前tvc的广告不能完全覆盖制播的成本。暴走很多时候冠名商都不太固定，植入广告也越来越硬，说明网综植入市场的认可度还需进一步被广告主接受。 ​​​
擦，今天微博的数码kol撕逼“飞行模式”是哪家的专利……
都是在做热点事件营销。 ​​​
我去年一年在卧室里看了那么多的电影与电视剧……才领先全市75%[吃瓜]
@电视猫MoreTV ​​​
今晚谦谦自己透露早上上课，下午上节目……还给实践大学打广告。旺旺给了谦谦五分钟独白时间。
@牧神怪述 ​​​
http://t.cn/RQoDooH ，成为中国市场首个覆盖全境的打车app……[赞] ​​​
梁先生的节目和微博消失，在各新媒体的内容平台都在严厉自审中，平台当然会怕传播出问题。如今平台出现重大内容运营事故，已经不是叫去喝茶那么简单了，想想去年年底两大新闻客户端的被处罚的案例。
最近搞新媒体工作者别作死，别做标题党，低俗内容，一经发现直接红宝卡，账号就永久再见。 ​​​
应该是直播吧，今年内定几乎没什么悬念。
回复@阿酷________:现在我就看moretv+腾讯极光 港剧，名侦探柯兰，综艺这两app基本满足需求。//@阿酷________:用第三方软件不就好了！
乐视超级电视的商城用回letv的logo，不在用LE的logo。
现在每天晚上打开乐视电视自带app，就心寒一次几乎没有跟播的电视剧的版权了。 ​​​
现在视频网站不是做街舞选秀的节目，就怕重导《中国有嘻哈》选手非议的覆辙。严把选手的背景，能完全过滤吗？
不可能！ ​​​
去年夏天，中国嘻哈文化从地上转到地上，媒体们打call，冬天再次恢复到地下状态…… ​​​
回复@一人一京图:你能举出财新报道里，有诽谤的观点吗？你们这些人只要媒体说了你们不想听的话就是直接扣上被人收买的帽子。[吃瓜]我看着就想笑。//@一人一京图:祥实？我想你是没有脑子吧，或者是猪脑子？还是脑子出生时留在裤裆里了？
请一群嘻哈歌手唱正能量歌曲，现在还来得及吗？ ​​​
关键是剧照起码有便捷下载的地方，有时候朋友圈发影评找图片要找很久……
回复@Viptranslator:伊利可以请王菲来救场，问题就是是王菲现在准备春晚。//@Viptranslator:薛天王估计来不了了…洪涛这次被吓得不轻啊。估计不敢走钢丝了
现在补位歌手，名单确认了还能再修改吗？不然身为制作人的他，真的又要再哭一回了。 ​​​
大家只批PGOne的私生活作风问题，没想到粉丝毁了他，然后他把嘻哈文化推入深渊，连累其他嘻哈艺人，GAI周延退出#歌手# ，你芒歌手也真是，最近两季都要出现些波澜。
pgone葬送了国内的嘻哈文化，想再复出应该很困难了。 ​​​
最近看京东里面看电视机的差评做研究……很多人说夏普，索尼电视画质怎么不清晰？废话，你用网络视频源，那画质一般能好到哪里去。
另外一部分买小米，微鲸，暴风电视的消费者说什么开机有广告，然后平台点播电影要钱，看直播模糊（第三方app）。我真的回一句，你倒是安装电信IPTV，或者广电机顶盒。几... http://m.weibo.cn/client/version
大家只能想把“雪乡”问题曝光，没想到旅行社与导游是要毁了“雪乡”[doge]
电脑自动切换，5秒之后手动关闭了。 
今天早上厦门经济交通广播转播《厦广早新闻》，在7点27分，经济交通广播直接切入自己的广告，和《厦广早新闻》广播声音重叠在一起。 ​​​
央视体育频道颁奖礼推迟这事，完全就是不应该发生，时间节点完全是有大问题，央视体育频道团队都前进平昌冬奥会了，其次是很多运动员在冬训。
其实应该在这个月的第一周或者上周末就要搞完了。 ​​​
黄智贤进军《海峡两岸》……应该是进入常驻嘉宾名单里了。
@牧神怪述 ​​​
魅蓝买微博首页下拉广告位，还不如多点钱学ov包下微博所有的广告位[吃瓜] ​​​
团队都前进平昌了，其实这应该放在1月的第一周搞。//@牧神怪述:[蜡烛]
曾志伟开记者会说明情况，只见好多内地采访媒体……其实都是一两家公司承包的采访视频分发业务。 ​​​
看看旺旺大陆新媒体团队策划，掌握住零食行业网络传播营销的话语权。
滴滴推自己共享单车，ofo的滴滴出行流量入口会被关了吗？ ​​​
声音与撕逼风格很像抠抠姐@牧神怪述 //@光线老王:拘留15天，这个做得好
东北三省的卫视们，怎么不推出一档《中国好导游》的素人与明星体验旅游的真人秀，做做行业形象公关。 ​​​
怪不得，能在节目里独家连线报道[吃瓜]//@牧神怪述:之前黄智贤就说过她弟弟
BRT文塔站，BRT通车那天起预留到现在。一直都认为是征地的问题。
他的粉丝让他的社团直接“团灭”
他们就是PG One的粉丝团体 ​​​
现在传统媒体的报道，能引发那么大的反响真是不多见了。
据说一些某宝的“合伙人”要告《财新周刊》传播“假新闻”[吃瓜]，我看财新的这篇调查报告写的挺详实的，还有财新可不是江苏系的媒体。
这群人真让人刷新眼界，明明是受害者不承认，非要说自己是“合伙人”，一旦被认定从犯，那么“合伙人”就可以进小黑屋见到光头，一起打扑克了。
这群人看不到自己想... http://m.weibo.cn/client/version
这回今晚比特币暴跌，不关兔子的事。 ​​​
福州广电网络变相炮轰福建IPTV？ ​​​
宁夏卫视回归到厦门广电网络频道序列恢复传送，青海卫视还未恢复传送。 ​​​
红v博主下面开始有广告了…… ​​​
最近搞迅雷玩客云，newifi，极路由的黄牛要爆哭了……今天监管政策出台，自己挖到币不能直接现金跨账号交易。 ​​​
是的新媒体工作者群都炸了//@气象万千:好像都没图。
央视狗年#春晚# ，开始新媒体预热了……
芒果、荔枝、蓝莓、番茄 、安徽、辽宁等春晚也要开始准备录制了，大差不差与往年明星阵容基本相同。其实可以请一些春节档院线电影团队来上春晚，还省成本。 ​​​
大陆的智能手机市场饱和了，今年不是换机大年，19年大陆的5g网络试商用是比较好的时间窗口。目前各家手机厂商营销战役重点放在港澳台及东南亚的新兴市场。OPPO，vivo，小米，华为，金立，糖果，1加都进入战场了。 ​​​
靠，有位庞氏骗局受害者，跑来闹……
至今还不承认被骗，还在攻击警方！大家别叫醒他，起码他在梦里，是美好的[吃瓜] ​​​
《#莫斯科行动# 》其实拍成电影版会比较适合，电视剧版的把整个剧情拉得太长了。 ​​​
金立最近依旧在卫视平台投广告，看不出有异常。去年金立请薛之谦，刘涛，赞助中国足球队，赞助围棋联赛，投卫视综艺的冠名，有人估计投了快要数亿的营销成本，把手机销量冲上去了。 ​​​
目前看来“雪乡”这名字不能再用了，当地旅游产业也就基本GG了。
没有行业自律的后果，大家都赚不到钱了。 ​​​
前几天抢360路由，各种型号的挖矿设备黄牛傻了……
目前360共享路由，不支持其他型号。 ​​​
@牧神怪述 这配图[吃瓜]
回复@Veneziazia:→_→//@Veneziazia:缺大米和油的看电视用户 没资格入选样本户啊[笑cry] 因为连大米和油都买不起 那其他东西更消费不起了…这些人看电视对广告商作用不大啊 http://t.cn/RfgM2TU
#洋葱电视资讯# 日前，某一地有线电视推出可以支持区块链及挖矿技术的有线电视机顶盒，用户只要每天打开盒子调整到某一指定频道就能开始进入挖矿状态，用户每周挖满40小时即返还收视维护费，同时送酱油一包，每月挖满400小时送大米与油。
这就是基于区块链技术的电视频道营销解决方案，绝不是污染收视... http://m.weibo.cn/client/version
微博vip会员不能去广告？ 或者升级更高级会员去广告[吃瓜]
周一的qq音乐主页，都是来自卫视音乐综艺的推荐区。 http://t.cn/RQIn1v0 ​​​
明天改频道号，到现在还保密频道号。 ​​​
今天三色台《东张西望》利用介绍TVB收视收视榜改革，强推TVB新媒体点播平台的广告……
新闻时段，这样搞真没问题？
@李超文 ​​​
与央视整体的节目统筹宣发有关，目前央视每个季度都是有主打的综艺。 http://t.cn/RQfNAIE ​​​
震惊！huahuatv 播出事故，是播出服务器被欠费停机。[doge][喵喵]
最近滴滴厦门，开始发短信提示发打车优惠券，终于感受到压力了。其实你把收司机的手续费率下降，用的人自然就多了。 ​​​
唐德影视今天到目前，跌了快要半个跌停板了。 ​​​
刘老板今年真“丧”[吃瓜]新媒体不顺利，没想到办学也。@牧神怪述 
苏苏去年下半年决定把《最强大脑》复活了，由于改了节目赛制，外界都预料收视可能会比较平，没想到上周成绩还不错。
这季节目少了综艺化元素，更像单纯的奥数竞技游戏综艺。 ​​​
都开始玩分段了[吃瓜]，荔枝还能拿第一，这rp我都感觉有点……//@牧神怪述:感觉十点档才是歌手最好时段啊
唐德：怎么就那么背，好声音一集没播就吹了，赢天下没法开播就收不到电视台与视频网站的进度款。[喵喵]
东北三省的旅游主管部门，怎么不开个会强调，哪家旅行社，导游，酒店私自乱收费直接按最严厉的处罚标准执行。
办法能治，就看看有没有这魄力。 ​​​
阿森纳下半场简直是……
直接从领先被逆转。 ​​​
老村长酒真是什么喜剧节目都赞助……
果然是蓝台喜剧栏目接近尾声，番茄台喜剧开播。
老村长，东鹏特饮，方太都是卫视综艺植入常客之一。 ​​​
这版本微博先别更新……
因为会
闪

退 ​​​
电视剧剧情出现主角伪造身份证，来推进剧情…… ​​​
当这两天某些台kol看别人台的笑话时候，却搞不清状况，现在追在其身后还有一两家水果台……
如今番茄台都学得老市长的闷声发大财的好秉性，剧场坚挺，综艺不崩，新闻立台 今年应该会有更大突破。
荔枝台主打音乐类综艺的话语权，只要宣发得力出爆品，今年抢前四的希望很大。 ​​​
今年315晚会，个人感觉几个方向比较有可能“中奖”……
进口红酒，海淘中转，互联网共享行业押金。 ​​​
就怕央视经济频道315晚会卧底记者傻了，准备好久，怎么现在就爆出来了。
现在国内很多大型的连锁牛排餐厅，几乎都把澳洲牛肉从menu里边缘化，准备开始推美国进口牛排铺路了。
袋鼠也是活该，也不想想挪威三文鱼前车之鉴。 ​​​
别人家的地铁周末是平峰期，厦门地铁周末是高峰期[吃瓜]
他还是孩子～直接把家长往高索赔。[吃瓜]让家长给熊孩子暴打一顿
真的起诉吗？是在哪个法院管辖的？香奈儿中国运营公司应该是为原告主体吧。
员工作死……活动被勒令下架[吃瓜] ​​​
切尔西，最后时刻没把握机会，把娄一晨急得差点彪问候了～ ​​​
等下腾讯视频点播的《演员的诞生》用的是哪个版本？[吃瓜] ​​​
感觉切尔西，今晚会翻车……
孔蒂和温格谁会先下课？ ​​​
刚刚蓝台出事故了？[吃瓜] ​​​
中天给et云的稿件，也说了…… 
这位出题者是谁？
回复@forjoyness:平台没审核就进题目库[吃瓜]//@forjoyness:这种题目都是网友自己出的啊....很多出题的都是随便乱出的，平台肯定是没审核//@卫视保洁师:题目直接写居住在哪……就可以了。
题目直接写居住在哪……就可以了。
唐德影视真背，综艺重金买的好声音彻底GG，惨赔。影视方面18开年的《赢天下》改名之后，又再等档期……这运气真的不是一般的背。农历年过后能好吗？ ​​​
叫马杀鸡[吃瓜]
妖秀～门台这舞美真水[太开心]
又是假借移动营业厅的名义，用廉价礼物，吸引一些消费者抽奖，然后高价卖些次品货，同时捆绑移动业务。 ​​​
地方广电又硬插你芒游动字幕了[挖鼻]@TV金元宝 
刘老板真是要“掏空”台湾主播人才[吃瓜]，是什么原因让台湾主播们离开台湾前进香港，为兔子宣传进行主播生涯“镀金”？
大家猜猜从老挝遣返回大陆的电信诈骗犯，104名。请问到底有几位来自东南某省的？ ​​​
旺旺开始吹大陆影视产业的优势…… ​​​
看到现在，才发现今年没5.1声道播出？…… ​​​
芒果台就给gai周延这种舞台灯光[吃瓜]
都是冷色系的效果灯光。 ​​​
→_→//@川川Vichael：标题是不是XX之光[笑而不语]
稍后，台湾岛内各大新闻台，肯定有张韶涵的新闻，一直播到明天…… ​​​
一支冲云剑 ​​​
#张韶涵# 当歌手音乐串讲人，普通话发声还挺标准的，可以去考证了。今年应该是张韶涵歌唱事业再出发的元年。 ​​​
用8k电视看高清综艺[吃瓜]，那画质会怎么样？ ​​​
歌手大厅的商业广告植入……
QQ音乐🎵logo，植入真的毫无违和感
这季#歌手# 指定电视是夏普8k的系列 ​​​
《#歌手# 》好久不见的吉杰…… ​​​
一打开直播app，就看到东南卫视的广告[吃瓜]投资有风险的字，标注得不显眼的位置。
微商品牌们如今能够赞助卫视节目，买卫视广告……整体电视台营收不景气啊 ​​​
腾讯科技爆料ofo……
企鹅自己有投资摩拜，假如没有实锤很容易被当成黑稿。ofo前期的车型损耗基本比较大，后台上了电子锁的车型有一定的缓解。 ​​​
Kmt潮T面向大陆果粉销售，说不定真能拯救百年老店[吃瓜]我个人还是喜欢CPC不知道什么时候推出周边。@牧神怪述
现在卓伟的事业都要被黄奕的前夫抢了……
天天爆猛料，今天下午马苏到法院控告诽谤罪。
大陆法院是没按铃控告的这一环节，让媒体给明星们拍照。 ​​​
当初酷派和360合作好好的，被乐视强势“抢亲”，结果…… ​​​
应该也许巧合，进站地铁刚好来了[吃瓜]，直接上车。好了，我编不下去了[doge]
他是业务精湛的金牌牙医，也是为人解忧的恋爱顾问。当医不自医的恋爱专家 @靳东 遇到浑身带刺的独立女性 @江疏影 ，是会上演羡煞旁人的甜“程”蜜“玥”还是变成相看两厌烦的冤家对头？ 恋爱先生又会对@李乃文 @李宗翰 @辛芷蕾 #倪大红# @演员田雨 @Cecilia宋妍霏 的感情做怎样的教程指导。 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
工程款不是给集团的吗？ 其实应该是集团被拖欠造成资金周转出问题，导致俱乐部面临危机。
昨天，原电广传媒董事长龙秋云被捕。
被批捕前最后一次公开的新闻，是去年10月因工作因素辞职。 ​​​
现在媒体工作者，有时为自己讨薪的新闻还少吗？去年都好几起[吃瓜]
有本事在脸书上放上中国地图及道歉声明。没诚意就别假惺惺的道歉。  
今晚旺旺节目捧万安，群殴伟哲……看来伟哲宝宝以后上妹妹的节目找温暖。
@牧神怪述 ​​​
现在奥利奥的产品迷你包装……
Q版化🐻的果然比较可爱。 ​​​
刚刚看到私信……我居然变成金V[吃瓜]
在这里感谢 跨年晚会的小鲜肉粉丝们的转发支持，感谢 PG One ，感谢 某理财产品粉丝，感谢旺旺中时，让我天天蹭话题拿下第一个金v[泪]。
感恩微所有博粉丝网友支持[太开心] ​​​
中国国际电视台，中国国际电视台//@犬太大:“中央电视台，中央电视台”//@卫视保洁师:海外扒图，结果[并不简单]
海外扒图，结果[并不简单]
网信办出击了，其他部门岂能落后[并不简单] ​​​
马苏去年11月发的一条斐讯广告……是没显示评论与转发的…… http://t.cn/RQ2IXri
斐讯……要凉了吗[挖鼻]
天下没有免费午餐与路由器[吃瓜]
免费领路由看广告或者挖矿，我是能接受。
要拿钱去投资，然后再领回，打死都不买。
免费的最贵，更何况，免费的鼻祖360硬件产品什么时候免费过？ ​​​
实在不行，链接线或者社区巴士要跟上……争议就没那么大。链接线的票价应该要有打折联动机制。
小编你这新闻晚了 苹果开放降级了 苹果关闭降级了[并不简单]
这种交叉点，台媒叫法是黄金交叉…… 两大巨无霸级的全产业媒体的对决，今年将白热化，目前番茄综艺经常有起伏，剧场是稳住了。 
八年后，东森王老板离开电视媒体……
一些营销号开始炒马苏张继科……有点那啥了。
呵呵，传说中的千万公关费还没发完？
pgone让半个演艺圈帮他进行挡枪，下一位会不会是汪峰被推出来，我是挺期待的。 ​​​
李云迪和王力宏，有时我的认知会短路，两位都会弹钢琴。刚刚看到李云迪爆出的新闻，我第一认知他不是结婚了，然后才回过神，结婚是王力宏。
有时用特长标签联想，有时会混在一起。 ​​​
綜藝大亨張菲強勢回歸，華視全新週六晚間八點節目《綜藝菲常讚》日前首播開紅盤，4歲以上收視率2.66，相當於每分鐘平均收視人口近60萬，為此，華視特別召開慶功記者會。張菲被問及中視刻意拿豬哥亮對打，他表示，「不花成本的惡習在台灣很常見。」 ​​​
本来，保洁的微博不想再发有关于钱宝的内容，我刚刚看到一条微博，我忍不了。
这群钱宝人投资失败，居然拿南京大屠杀来攻击来做辩护，到底还有没有人性，还有没有道德边际！真的是太超过了。被洗脑成这样真可怕。
前段时间，还拿出钱宝上过央视新闻来辩解没问题，问题是央视有叫你们投资吗？来攻击媒体... http://m.weibo.cn/client/version
凤凰刘老板优势是海外的记者站，困局海外原来的频道话语权，被蔡衍明这两年来抢尽风头。鸟台大陆地区落地非常不顺利，新媒体平台发展受到牌照限制。
蔡衍明如今成为海外中文媒体的新秀，利用旗下报纸，电视，新媒体平台面向全球华人宣扬红色正能量，同时建立了大陆国家级媒体与地方媒体合作关系…… ​​​
无线电视台推网络盒子，大陆及台湾地区还是用不了，只着针对海外华人受众。 ​​​
今天下班到@厦门小米之家 买了米家电饭煲@纯米公司 系小米生态链旗下的公司产品……

刚刚联网了下，和普通电饭煲的两大区别是增加电子菜谱，和远程预约/遥控煮饭（前提是出门提前放好米，需保证家里有电与无线信号正常）可以在公司下班前，提前通过米家app进行下达煮饭的命令，到家饭就好了。 ​​​
厦门地铁🚇1号线，高峰期总算是人山人海……BRT的运力还没导流过来[吃瓜] ​​​
茂德國際收購東森電視案， 台灣地區通訊傳播委員會（NCC）已經在4日舉辦公聽會，並將在下周二（16日）舉辦聽證會。NCC發言人翁伯宗今天（10日）表示，他關注的重點是現有東森電視員工的勞動權益部分。而茂德總裁張高祥4日曾在公聽會上承諾沒有裁員計畫，還會招募跨平台的優質製作人才。
东森电视市场份... http://m.weibo.cn/client/version
目前国内很多人对于投资，简单来说就是把全部身家押进去，巴菲特看到这些人也会怕。 
现在一些地方都喜欢用“点亮xx”,的口号，地方很暗，需要点亮吗？ ​​​
供应商给甘薇的公开信…… ​​​
我在淘宝里搜索了米家电饭煲信息，结果打开头条就给我推荐电饭煲的广告[doge] ​​​
这家火锅店将大陆游客到澳洲的打卡店面。 [吃瓜]
最近各公众平台都开始整改了，封了很多号，都是标题取过头或者低俗内容……直接关永久，不管你多少粉丝，直接被关，平台不给申诉机会。 ​​​
从目前趋势来看，古装电视剧（非古装正剧），卡得比较严。应该来说是好事，防止市场非理性投资。但对于某些专注拍古装剧的影视公司来说是危机，尤其是有在资本市场上市的公司。你让这些公司拍现代剧根本就……[吃瓜] ​​​
苹果做出了决定……
毕竟市场那么大[吃瓜] ​​​
为人师表，她配吗？关键是不承认错误与道歉，连小学生都不如。
回复@梵晴与鱼:当初可能就想帮李小璐做个人情，万万没想到事件失控了。//@梵晴与鱼:马苏就没错吗？她当时胡说八道就应该知道后果。
马苏这回吃哑巴亏，为了帮闺蜜李小璐“灭火”，做了证人。没想到换来这种结果…最该出来面对的pgone，李小璐两人应该出来面对与道歉，而不是让马苏和贾乃亮站在舆论漩涡中间。
王昊，是男人有担当的话就出来讲明白…… ​​​
飞大陆的岛内航空公司航班也有吗？[吃瓜]
怎么没人管管贵州联合酒厂的骚扰电话？
一天打两次。 ​​​
这位老师扒车门解释是，让列车长等他老公10秒，结果被自己打脸，拉拉扯扯5分钟了。
显然明显等了超过10秒……明显是说谎。
这货接受记者采访，不向所有乘客道歉，看不到任何一点悔意，以自己为中心，活该被人肉，扒出教导副主任的身份。 ​​​
那天扒动车门那位女性，居然是小学教导副主任[汗]
就这样，还教学生。 ​​​
现在@极路由 和斐讯一样，做类似p2p金融推荐渠道入口……
这种方式，作为极路由的用户我极反感，好好做产品不好吗？非得和金融扯上关系。p2p花那么多成本拉新用户，成本还不从用户的本金和利息里面来的， 这种强打广告与佣金分成的p2p看起来就有很大的风险。
极路由已经不是之前那个极路由了。 ​​​
今年视频网站的爆款综艺，应该会比去年少。
网络综艺商业化开发，竞争压力大。头部的金主ov，快手，火山只投熟悉的网综和卫视综艺。 ​​​
现在滴滴出行，要开始做自己品牌的共享单车……ofo就很尴尬了。 ​​​
一场宣传车祸，引发了灾难//@CNR谭论:退押金还是遥遥无期 
中国铁路应该要建立黑名单制度，来保证火车🚂的运营秩序。 ​​​
把调节经费交了，一切都好说……
这公交发班频次挤在一起[吃瓜]，变成下一时段，同一方向的乘客候车要更久。 ​​​
国内电视台户外综艺用运动相机很多是gopro，现在在海外传出裁员危机。毕竟运动相机受众群体还是有限的，不像手机一样，可以一年一换的频率。 ​​​
千万别被鸟台刘老板挖走了[吃瓜]
今晚《夜问打权》最后一节，讨论林心如电视剧的事件。 ​​​
荔枝台这个时间点，播出前两年的《蒙面唱将》的集锦，赞助商什么都没打码…… ​​​
冬天里的一把火…… 冬季记得防火防盗……
相关部门有专业判断，当然最不希望马拉松下大雨。//@厦门城新鲜事:挂[吃瓜][吃瓜][吃瓜]//@鹿瑶零i:吃饱了撑着人工降雨 下那么多天 喜欢看堵车出车祸？人工降雨下的是酸雨有害显得吃饱了撑着吧
下班坐地铁到小米之家，买了一个米家插座转换器，一个米兔指尖积木。
最近几个月给雷布斯贡献了八千多的大圆，保洁上一次，粉上一个品牌是乐视，结果贾跃亭跑去美国造车了[吃瓜] ​​​
终于把台湾省加上……  http://t.cn/RHFStY7
最近，准备要尝试，买个智能锁。下午在看京东的智能锁类别里面无意看到@海尔 智能锁的严重错误页面。这种页面居然能够上线，也是醉了。
京东的众筹页面海尔智能锁的一张中国地图的图片是没台湾省的……
@京东 @京东客服 @海尔 ​​​
百度糯米的营销[吃瓜] ​​​
乐视app凉了，两个月没更新了[吃瓜] ​​​
今天几家综艺的栏目组，都宣称自己收视第一[吃瓜]好刺激啊 ​​​
厦门广电网络这个月，推出高清互动新资费的套餐。每月68元起，高清互动套餐＋宽带（电信出口）20M，加20元升级成联通100M宽带。 ​​​
打光好像偏弱，是不是标清频道的锅[汗]//@诺比特同学:已经很久没见过这么丑的棚了……//@ADmanamDA:[doge]
擦，造谣能不能动脑子……
北京的IPTV是北京电视台联合运营，会让你买？[吃瓜]
别批着荔枝的id作恶。 ​​​
肯德基和cf手游合作……
不是和腾讯旗下的绝地求生合作
浪费了吃鸡IP ​​​
阿森纳每年的春困还是来了……
以后台湾艺人在大陆的工作室，一定要标配个有传媒行业工作经历的公关，能规避许多潜在的风险。
某方的声明发出来那么久，还没更正一些部门用词的错误。真不知道是不是成心的，想两边市场都不得罪，抱歉真不太现实。
现在大陆的一些网友，开始有拉清单的习惯与意识，民间的对港台工作的自发性，这样挺好... http://m.weibo.cn/client/version
荔枝节目分段，版权页，进广告，欢迎页…… ​​​
文字把高清两字档了[吃瓜]
这个太粗心…… ​​​
李翊君也来……
这节目旺旺真不买回去吗？简直是为旺旺定制的节目，怎么不来冠名下，到时在岛内自己平台播出就不用对舞台上的logo打码了。 ​​​
徐怀钰，我有有点不认识了…… ​​​
天猫魔盒下架了快要六个月，终于恢复上架了……
天猫盒子应该融合天猫精灵，这样才有竞争力 ​​​
终于等来了，#林心如# 的声明稿，这声明稿有个严重的部门用词的问题，应该是台湾地区文化主管部门，而不是声明里的“台湾文化部”，这种声明部门用词居然还能用错。
这声明能不能先发给跑台海新闻的大陆记者看下？就能规避用词叫法的问题。图二是正确部门叫法。 ​​​
这声明的中的“台湾文化部”的名称是有问题，我们的用法是应该是台湾文化主管部门…… 
江苏卫视
两个倒计时⌛
观众的时间-2秒 ​​​
番茄开年还不错…… ​​​
后半段班的实时卫视关注度真惨[吃瓜] ​​​
之前马英九的八年时期里补助的一些电视剧与电影，能够在大陆的公开渠道平台播，是在有九二共识的基础下文体交流范畴里，两岸之间善意的一种体现。如今对岸天天挑衅大陆，这种善意自然就没了。 ​​​
台剧以后想前进大陆，首先不能拿蔡的“文化管理部门”补贴。然后台湾籍贯的演艺人员不能发表不友善的言论……
要感谢“太阳花”没让两岸服贸与货贸通过，让这三年来，大陆自制网络剧的市场崛起，湾湾三立等岛内特定颜色电视台看得到市场却摸不着。[吃瓜] ​​​
京东直接下服务单给换新了……
为什么在京东买米家智能摄像机云台版，打开京东的外包装就那么脏？不会是二手退货的吧？@京东 @京东客服 ​​​
现在林心如想表明立场，那就找个平台唱唱红歌，读读信。 ​​​
危机公关，前乐视老板娘甘薇的态度还是不错的……
pgone早这样学，会到现在这个地步吗？ ​​​
不约而同弹窗[吃瓜] ​​​
王昊在一周之内形象太崩盘，还不是被他们的疯狂粉丝推波助澜，为偶像变化，什么话都说出来，结果迎来传统媒体“问候”新年大礼包。 ​​​
起床，错过吃瓜群众的我[吃瓜]//@霜叶:原来辟谣了……//@差评君: 。。。//@来去之间://@白城以北:#微博辟谣#
最高规格的媒体豪华全家桶～
【你没看错】您现在收看的是深圳卫视《直播港澳台之新闻深喉咙》[太开心]
@牧神怪述 ​​​
打开一桶原谅色的康师傅泡面。 ​​​
今年《中国有嘻哈》，应该在海选的报名表格上，让选手签约遵守主流价值观的内容。 ​​​
《#有话非要说# 》孟非引导主控节目节奏，雪姨王琳负责挖掘挑明问题的，尉迟琳嘉以当事人一方的立场去看问题……这分工感觉还行。 ​​​
#有话非要说# 第一个话题以疯狂粉丝的话题，作为切入点，进行剖析。
节目的场景人太多了，场景偏小了，看起来拥挤。给火山小视频特写，有点多。 ​​​
微博好像宕机了，刷新很慢。 ​​​
小区全能王，没能防住隔壁老王[吃瓜]
贾乃亮年底还要配合卫视以cp方式参加跨年晚会，内心一定是很复杂。
非常同情贾乃亮……至于李小璐的危机也来了，估计会比白百何严重。 ​​​
今晚三家卫视的话题都准备好了，万万没想到贾乃亮发声明[挖鼻]，这三家网络pr运营商现在肯定很郁闷[汗] ​​​
在冬日的深夜，娱乐记者奔往加班的路上……
这回王昊是彻底火了，演艺生涯也没了吧[汗] ​​​
微博服务器挺住了吗
东方与江苏，电视剧之后的综艺实时关注度走势趋于两极。 ​​​
杨子姗这回在电视剧《红蔷薇》的女主，应该是挺亮点的。 ​​​
今晚《新闻联播》的编辑下的标题[并不简单]
@牧神怪述 ​​​
福建电信IPTV，本周升级把平台内，同时拥有高清与标清的卫视，进行合并。只保留高清频道，省出服务器带宽的资源[吃瓜]，现在电信IPTV免费送，免费开户……这让广电网络很不爽。 ​​​
明天#厦门马拉松# ，在电视转播上应该能够听到两大关键词［厦门会晤］，［地铁］……
关键是明天肯定下雨，往届几届马拉松天气都是比较好的。 ​​​
那么问题来了，假如真有1400万公关费用，现在这钱不就打水漂了？接这公关业务公司不就是海赚。
现在厦门部分公交车也支持二维码，但和刷卡票机不是同一台机器。感觉机器支持闪付体院会比较好了，二维码有时候刷不出来。
回复@arealfriendjane:你们只容许一种声音就是你们是被“迫害”的，却不能让别人有其他观点？搞一言堂真的好棒棒，请问你们再怕什么？被揭开真相？别再做无用功了，还不如这刷微博功夫去想赚钱的办法，OK。//@arealfriendjane:你原来是条狗？不要当老虎走狗了，将来你要负法律责任的
周六开始，荔枝综艺临来孟非的栏目霸屏，今晚非诚勿扰前进20点30分播出，之后播出全新减压风格综艺#有话非要说#，三位解忧成员与六位金花们，讨论烦恼，全方面解析，带你飞跃烦恼的鸿沟。 ​​​
台湾电视台到周末，各家新闻频道都播专题片与八卦专题。就陈文茜周播的国际观的新闻栏目，现在TVBS focus新闻 日播节目时间被缩减了，这就是岛内的生态， ​​​
既然那么有本事，能让这群钱宝粉骂一骂，投的钱能回来，我愿意让你们骂[doge]……这群喷子只能在网络上发泄不满，其实有这功夫还不如想办法赚钱。
有时候骗子就喜欢这种脑回路的人，被卖了，还能帮忙护卫。 ​​​
把炮火对准友军→_→
猜一位最近热门的男星
（__ __ __） ​​​
真无耻，某狗狗的ngo鼓励闹事（不是进行调停），还单方面宣称《环球时报》认错[doge]，估计会成为第一个处罚的境外NGO的典型。 ​​​
谁要约我[吃瓜] ​​​
现在滴滴还要排号[吃瓜] ​​​
这样头目连它“爸妈”的智商都不如//@Vetrax嚣张卫视:点个蜡 [蜡烛] 真是无知者无畏……//@鄭峻:就佩服这种不怕作死的。围堵人民日报的下场。。。
现在造谣成本很低吗？……都造成这样，还处理吗？
@平安南京 ​​​
这手机是哪个品牌的…… ​​​
那么大家想下，杜蕾斯赞助栏目，要以什么样方式显现广告？ 
海天耗油的植入形式……让选手啃鸡翅念广告。 ​​​
《最强大脑》的种子选手居然没有来自上海交通大学？ ​​​
《#最强大脑# 》全新一季，首集前导突出选拨国内优秀的脑力达人。本来苏苏去年都确定未来一段时间不开最强大脑的坑，但是还是搞了。推翻以往几季的成熟拿手的模式，而是用大浪淘沙的方式推进的赛制。对于栏目宣传包装来说，是不太好突出特别有特色的选手。 ​​​
现在传统媒体真弱势，说真话一下子被激进狂热的狗粉包围，简直就是纳粹行为，这要在二三十年前敢围攻媒体，后果你们懂的。 ​​​
广电智能4k机顶盒，居然没截图功能[吃瓜] ​​​
港真，我真的没内部消息，tm这样居然被我猜中了，开了网络直播互动栏目，虽然不是卫视版[doge]，也算是开辟了台网互动的模式。 ​​​
小米旗下的摄像头有多个型号，买哪种型号好了？ ​​​
回复@掏出手机搞事情:央视综艺和电视剧频道还是有不少内容的……//@掏出手机搞事情:这个几个频道 只有5套在重大体育比赛的时候才有收看价值吧？
最近答题PK的类别app又开始火爆了……苏苏可以重启《好好学习》的节目，选择一家答题app合作，搞个live全国答题PK。 ​​​
南昌IPTV播出央视3568频道败诉…… ​​​
念完，加盟鸟台，完美……如今鸟台几乎都是清一色的港台新闻女主播[挖鼻]//@牧神怪述:转发微博
本来在境外投放大屏幕广告，最多就是达到宣传上刷屏的效果，万万没想到湾湾居然看到节目名以为是红色宣传就要禁[吃瓜]，连节目宣传片都没看就直接开批。如果是日本nhk的《信日本》，绿绿肯定说肯定是“爸爸”的节目真好看。这回反陆反过头了。
昨晚央视新节目《#信中国# 》在台湾岛内，通过岛内电视新闻台的黄金时段，面向全体台湾民众进行了别样推荐。这一笔广告投放真值，达到意料之外的关注度。
这回世熙传媒宣传团队，对台文宣给力，应该记上一功，也感谢蔡英文“伪政府”做出那么好的功德（感觉怎么有点red色光环[吃瓜]）。 ​​​
打脸台湾省的“文化管理部门”[doge]
旺旺为央视新栏目《#信中国# 》疯狂打call
@牧神怪述 ​​​
三色台情景剧《爱回家之开心速递》换新片头和主题曲。 ​​​
中天1900头条 ​​​
回复@十二点_睡觉:沙县小吃//@十二点_睡觉:第一个是什么
现在很多华莱士店面的卡座里都有插座，为什么不直接搞个有USB插口功能的插座就好了。环境换气设备不是很好，就是为了节约消费者呆在店里的每分每秒。
华莱士是我福建本土第二个，面向全国的餐饮品牌。 ​​​
谢霆锋今年重点不搞美食，回归到搞音乐……
我就只会哼《因为爱所以爱》，《黄种人》的旋律，不知道霆锋这次新歌会爆火吗？ ​​​
虽然有弹幕安全控制，就怕万一出问题还是live出去了[吃瓜] 这种方式其实很适合广电网络的互动电视电视，和电信IPTV的应用场景。 
这种歌词，音乐网站上架前都不用审核？…… 相比之下《逐梦演艺圈》歌词非常正能量。
国足的赞助商？
《风筝》，《红蔷薇》这两部谍战剧剧情都进入高潮篇，这两部剧比地方台每天傍晚播的谍战或者民国言情剧好看很多。我妈每天都会追看与回看。 ​​​
台湾省查酒驾力度太轻了，酒驾开车撞死人都能取保候审，威慑力度不是很大。在大陆酒驾（醉）吊销驾照，还要进小黑屋…… ​​​
居然不是经纪人帮忙开车？ 湾湾没有酒后代驾app吗？ 
今年电影市场终于没有卫视综艺改编的剧场版的大电影……很久没见喜羊羊大电影了，变成熊出没大电影。 ​​​
裁判是我朋友，来俱乐部演示了最新的外挂[吃瓜]//@英国足球那点事:我看你是成心跟我卢某人过不去[笑cry]//@杜子童不姓杜而且肚子不疼:暗示有人开挂……
回复@Viptranslator:阿妹演唱会，推新专辑。现在应该还在宣传期，打歌刚好是比较合适的窗口时间。但最近阿妹家庭里有成员离开，大概需要休息下调整心情。
湾湾媒体开始刷屏转发《#歌手# 》的新闻，关注张韶涵复出，深耕大陆音乐综艺节目……
不对啊，某人前几天不是说张惠妹要来，怎么没了？[挖鼻] ​​​
真的该不知道说什么了……
本来保洁挺同情他们，有些是打工，有些是宝妈，有些是退休老人，一下子成为受害者怕他们受不了。
现在看来根本不用同情了……现在还在自我安慰，怪政府[汗]，都不反思自己有没有错。真担心他们春节能过得舒坦吗？祝愿他们春节别被追债。
既然叫不醒他们，从钱宝梦里醒来，那... http://m.weibo.cn/client/version
现在水军真不用心，微博id格式都有数字，没头像[doge] ​​​
回复@贱蛤卸甲:汪涵是统一的//@贱蛤卸甲:还有汪涵//@卫视保洁师:目前康师傅代言人是~真的不敢想[喵喵]
目前康师傅代言人是~真的不敢想[喵喵]
南京这时候下雪，不是很正常吗？
某些庞氏骗局受害者势力
非要扯天有眼[挖鼻]
全部身家在里面，请问能不疯吗？ ​​​
厦门地铁app冲入国区生活类的类别前30名。
@厦门地铁圈 ​​​
无线电视台的新春广告套装招商，描述华南地区可以看，无线电视说的华南地区是指广东地区，无线电视台现在可以保证自己正常播出的广告不会被广东方面CUT掉了？看来是利益分配谈好了。 ​​​
头条好有钱，投入费用都要超过快手了。火山小视频，抖音狂砸省级卫视的广告与冠名。现在又要找千名内容审核员。 ​​​
乐视云把海外机房给停了，用乐视云点播的企业要重新换平台[挖鼻]
这…… ​​​
2018何以解忧？荔枝台#有话非要说#来袭，荔枝解忧天团由三位大咖领军，智慧军师@孟非 ，谈笑主持一哥@尉迟琳嘉 ，雪姨@演员王琳 与金花美女团们，将给大家呈现不一样的全新解忧类脱口秀。http://t.cn/RHTWoUD ​​​
不是说ai人工智能审核很厉害吗？
现在，厦门岛内主干道上很难看见共享单车了……起码比前几个的高峰期减少45%的共享单车。 ​​​
这个支付宝预测明年消费不是废话……
可以搜索最近我的微博关键词“旺” ​​​
可以说，凸显加紧建立大数据贷款征信系统的必要性，可以帮助银行别把钱借给疯狂投资者，防止他们被骗。评论区里面果然又是[挖鼻]……
年关之前，应该还会有互联网金融产品暴雷，很多人想提前拿回本金了，加上外部事件影响，稍有不慎就引发挤兑危机。本身平台坏账多，或者是拿去补钱，后续的投资者资金没进来，把利息给前面的人，资金链就断了。
从去年下半年很多电视台，报纸不敢接中小型的互联网金融理财品牌的广告了。 ​​​
回复@TV金元宝:不是有槟榔吗[吃瓜]//@TV金元宝:然而芒果春晚冠名肯定要湖南特产知名商标才是最适合的～
今年各家卫视的春晚，冠名都卖出去了吗？
今年的狗年春晚，很适合京东做植入与冠名……卡通形象都直接设计好了[吃瓜] ​​​
滴滴快车冠名，苏苏的#芝麻开门# ，芝麻开门的后期花字有点偏亲子类风格[吃瓜] ​​​
旺旺拿到王炳忠独家专访……
@牧神怪述 ​​​
我妈说家门口开了新的火锅店叫“上上谦”，刚刚就去消费，原来是叫【上上签】，店招是【囍上签】[吃瓜] ​​​
某个游戏频道，重播几年前dota，cs的比赛[挖鼻]//@我喜欢什么关你屁事:付费频多、乱，相质化严重，沦为重播台了，浪费资源//@卫视保洁师:高清付费电视频道分成体系，也将是今后改革重。目前高清付费频道没有几个频道是通过受众的付费订阅能够维持频道的收支平衡。 
高清付费电视频道分成体系，也将是今后改革重。目前高清付费频道没有几个频道是通过受众的付费订阅能够维持频道的收支平衡。 
2018年大部分的数字电视付费频道将高清化，这个时间点是严重滞后的，应该设立付费频道进入与退出机制，才能够促进高清数字付费频道发展。 ​​​
感觉今晚环球会出社评，继续喷菜菜子。 ​​​
这件事，说没背后没黑公在运作，我是不信[吃瓜]//@Vetrax嚣张卫视:瞎编几句话一句「账号被盗」就完了……学会了。[哈欠]
前乐视老板娘甘薇的手机换了，不用乐视手机了[吃瓜] ​​​
回复@童话里都是骗骗人的:→_→//@童话里都是骗骗人的:高收益不是错，错在南京政府停企业运营和停工工厂，还有，钱宝钱我不要，我愿意送给张小雷。钱没了我可以再挣，但南京政府做法心寒了拿什么来温暖。
英国的新年头香被法国抢了[吃瓜] ​​​
贾乃亮与网络媒体，其实关系是非常好，这次被爆料就感觉有点奇怪。
31号被爆料，可以一定程度认为是为跨年预热。，结果今天媒体又继续出稿件[吃瓜] ​​​
张小雷洗脑真厉害……
这几天来钱宝粉的逻辑，就是千错万错就是钱宝没错。
借高利贷去支持钱宝，这不叫理财，这是叫赌命。房贷是用在救急用途，居然拿去买高风险的投资。这些人是不值得同情，等以后金融征信大数据平台建好之后，这类投机客将是银行的长期黑名单。
国人对于理财理念，真的落后很多。 ​​​
今天用米家小相机拍着照片，请教下大家觉得默认参数拍摄照片，效果怎么样？ ​​​
韩星：千惠，你别乱说。我们也想前进大陆……都怪萨德[吃瓜]
@牧神怪述 ​​​
摩斯汉堡亲绿？刚刚沈大佬爆料[吃瓜]
这下好玩了[doge] ​​​
这平板支架[吃瓜]
红红这样看平板很辛苦[汗] ​​​
今晚22点两档台海节目改版
央视中文国际《海峡两岸》
中国电视主频 《两岸一定旺-关键2018》
红红VS马千惠
岩松“老婆”退下了
@牧神怪述 ​​​
回复@纸浦:额//@纸浦:推迟到10点多
今天没《海峡两岸》？[汗] ​​​
以目前海豚台状态，每年#国剧盛典# 能邀约到那么多演员，是一件不容易的事情[吃瓜]，安徽管理团队复建，应该来说开始进入状态了。同样是前管理层出现波澜，苏苏比安安复原，来得快。 ​​​
今晚《天下足球》卡卡专题 收视关注度那么低？有点冷啊[吃瓜] ​​​
#国剧盛典# 开场词真TM久[吃瓜] ​​​
这回冠名是卖三七……往年几乎都是白酒品牌[吃瓜]
#国剧盛典# 安徽卫视一年一度的巨作开始了[吃瓜]，#景甜# 唱开场曲。 ​​​
@牧神怪述  中国旺旺~
剩下的那几秒，跑到哪里去了…… [并不简单]
蔡旺旺：版权问题，对岸一年到头，用我们视频。你们这些家卫视综艺，哪个我们旺旺中时没买过？[doge]
【地铁随拍】厦门地铁1号线的中山公园站，地铁出站就能直接进公园了。算是1号线沿线最具特色景点之一，中山公园的一草一木都承载老厦门人的共同记忆。
@厦门地铁圈 http://t.cn/RH0uFkh ​​​
我的第一部安卓机是moto360//@泡泡跑丢了:买了两部摩托罗拉[doge]
东方卫视昨晚#2018梦圆东方# 分了四段[吃瓜]，用技巧冲榜成功。 ​​​
如果你们在媒体上面看到理财内广告，没标注理财有风险，投资需谨慎的提示的话，可以去投诉。
媒体接广告，只能看广告本身描述符不符合播出与刊登规则，不对广告主的服务真实性负责。 ​​​
平安南京微博评论为什么会被关闭，还不是钱宝那群偏激粉发攻击非理性言论才被关闭评论措施。你们说媒体宣传，媒体的广告有没有写投资有风险？
任何的投资本身就是一种对赌，只是赌注太小的区别而已。当你同意游戏规则的时候，输赢就自负了。别出事，一哭二闹，不反思自己，
你永远叫不醒他们，警方面对... http://m.weibo.cn/client/version
钱包受害者真疯狂，骂警察，骂律师[吃瓜]//@庄志明律师:回复@走心工作室:幸福都是奋斗出来的，别指望钱宝还会有钱了，放弃幻想吧[哈哈]//@走心工作室:回复@庄志明律师:[二哈]你这种狗律师会为民做事？不办冤假错案就不错了！你写的文章一分不值，孩子
所有项目持外卡参赛？[吃瓜]
这对所有通过预选赛获得名额的运动员，是不公平的。 ​​​
今年各家晚会几乎都有微商品牌的植入……微商品牌也想通过投入变成知名品牌。 
昨晚大陆的几家卫视跨年晚会，爱奇艺台湾站面向岛内网友全程转播。 ​​​
下周就回的贾跃亭，2017年确认是没回来……
2018能回来吗？ ​​​
[太开心]
微博手机发不了图文微博了[二哈]。
微博不是说10位流量巨星宣布大事，不会蹦吗？
怎么出现新年第一蹦了。 ​​​
新年来了…… ​​​
现在不要进浴室洗澡，你将有可能洗一年的澡[doge] ​​​
#江苏卫视跨年##李宇春# 零点之前压轴，以DJ打碟登场，春哥风格开始有了花样化尝试，挺好的。 ​​​
又是别人家的代言人系列[吃瓜]
vivo今晚真“惨”[二哈] ​​​
VIVO终于有曝光了[吃瓜]，谦谦正式复出首秀，真是超配合。 ​​​
苏苏押宝薛之谦，放在23点整点时段，把资源都调配给薛之谦。 ​​​
#江苏卫视跨年##薛之谦# 登场，薛之谦一边唱一边演～江疏影秒换衣服速度挺快的，这次苏苏给薛之谦舞蹈与道具团队几乎都是顶标。 ​​​
VIVO再遭暴击～vivo今晚恐成最大“输家”[doge]
深圳卫视跨年特别节目#时间的朋友# 冠名是VIVO，罗胖吹小米模式。 ​​​
明天互联网电视上，会出几家跨年晚会的合集~为什么跨年晚会就容不下语言类节目？ ​​​
今年跨年苏苏真的有进步~大概是这一年来音乐节目做得太多了吧[二哈] ​​​
回复@天之小猪:两位都是其他品牌手机代言人啊//@天之小猪:为啥要撤呢？
现场互动采访吴亦凡和赵丽颖，桌上的植入广告道具都没了[挖鼻]
导播还拍观众用手机拍两位特写，真的是什么品牌手机都有[汗] ​​​
#江苏卫视跨年# 跨年现场～沸腾了～
华为和小米

的

代言人 #赵丽颖##吴亦凡# 

合体了[doge] ​​​
2017年海外最佳华人媒体应该非 旺旺中时 与凤凰卫视集团莫属了吧。还有其他提名的名单吗？

@牧神怪述 ​​​
→_→//@今天也超速了嗎:吳亦凡的髮型 很像… http://t.cn/RHNbJtx
#江苏卫视跨年# 今年阿苏VIVO跨年晚会请了金立手机代言人与小米手机代言人[吃瓜] ​​​
中天新媒体同步转发[喵喵]@牧神怪述
舞美的效果画面偏暗，偏冷
#江苏卫视跨年# 这第二现场，互动的广告植入的呈现效果，真的比蓝台昨晚的好。 ​​​
凉凉那么早就来了[挖鼻] ​​​
四川卫视#四川卫视花开天下# 跨年晚会，居然还玩分段[吃瓜]，舞美以熊猫为造型。 ​​​
你们大家发各台跨年晚会~都忘了四川卫视....... ​​​
并机，北京是主办，其他两家协办//@君兮无言:[吃惊]……
回复@相信明天会给好:肯定是有的会场是直播的……//@相信明天会给好:一看就不像直播啊，
回复@汪星猩会发光:有一点延迟，保护电视传统渠道收视。//@汪星猩会发光:这微博直播是什么？延迟吗？
#江苏卫视跨年# 我是金立手机代言人，怎么来了VIVO跨年现场[吃瓜]
等下让刘涛拿VIVO自拍就完美了[doge] ​​​
回复@奶油的小甜甜:额，天生巨基～古巨基[doge]//@奶油的小甜甜:这是古巨基吗？
#2018梦圆东方# 东方卫视跨年有个跨年会场是在黄浦江上的游艇……
sng信号控制是放在岸上还是在船上？ ​​​
这里面没vivo代言人[挖鼻] ​​​
#江苏卫视跨年# 江疏影主持开场站位，果然是站C位。 ​​​
#江苏卫视跨年# 潘帅～#潘玮柏# 开场，点燃现场气氛。江苏舞美是两大圈，分为内圈和外圈。摄像机直接在轨道上追踪拍摄。 ​​​
高清直播四字那么大[吃瓜] ​​​
毛熊和兔子互相打call……
鹰酱：[汗] ​​​
2018年央视全频道能够实现全线节目全高清制作播出吗？
赶紧买定离手[doge]，我认为有点难…… ​​​
每年一度，新年贺词。 ​​​
个人隐私，就交给人家了！
电视剧《急诊科医生》就有类似的案例[吃瓜]
今晚在外面，追直播的神器[吃瓜]
这app居然没江苏卫视，浙江卫视[挖鼻] ​​​
今天厦门地铁，首日客流量能不能超过20万人？ ​​​
头条就是被这类自媒体搞烂了[汗]
周渝民现在都来大陆演商业片[吃瓜] ​​​
真的变回来了[吃瓜]//@卫视保洁师:转发能变旧版？
转发能变旧版？
李小璐为了准备跨年晚会，找pgone学一晚嘻哈怎么了[doge]//@霜叶:@古月中心相心 你活儿来了啊[允悲]教练我也要学做头发
据说今早很多门户网站的娱乐记者，赶回公司加班.....
. ​​​
这应该是目前#厦门地铁#1号线最全的百科视频~厦门广电记者@花开不谢余小花  带您乘地铁。 http://t.cn/RH9ijMr ​​​
#厦门地铁# 1号线试运营，厦门广播电视集团【地铁新时代】-厦门地铁1号线正式开通特别报道。 http://t.cn/RH9x6uE ​​​
厦门地铁🚇官方纸媒《城市捷报》，由厦门日报社主办。今日在#厦门地铁# 1号线试运营首日，发行创刊号。《城市捷报》由厦门报业集团旗下的《海峡生活报》锐变而来。
@观媒 @厦门地铁圈 ​​​
央视现场4G连线还是有些卡 ​​​
没出现往年出现的问题，却出现往年没有出现过的问题[doge]
微博发现页同时出现华为和OPPO的广告[吃瓜]。OPPO现在肯定有些郁闷，怎么不把整个发现页给包圆了[吃瓜] ​​​
微博留言互动页面，我终于被切换到新版了[吃瓜] ​​​
好久不见的梁静茹感觉有点婴儿肥了[吃瓜] ​​​
今晚蓝台晚会最高点，该不会是SHE出场合体那段吧[吃瓜] ​​​
《非诚勿扰》2018年前进到周六的20点30分的黄金档，同时给孟非开了脱口秀。 ​​​
什么～我蓝明年年初三有春晚了[吃瓜] ​​​
这口红💄品牌没听过 ​​​
#浙江卫视领跑2018#  SHE华人第一流行女团应该是当之无愧，很多人从小学听着她们的歌曲，一路陪伴成为孩子的爸妈。
时间过得真快，仿佛就在昨天。 ​​​
田馥甄也是OPPO代言人之一，主要针对台湾省市场。 ​​​
今晚到明天SHE合体的画面，将是对岸新闻台，整点新闻播报的反复内容。 ​​​
都跑去看其他综艺了…… ​​​
回复@果倍爽护卫艇:今年卫视申请的牌照几乎都有，没限数量。 [吃瓜]//@果倍爽护卫艇:回复@河逐海:人家没牌照，所以调到30号
罗希已经很努力了…… ​​​
[doge]
被央视综合频道差距拉大了[吃瓜] ​​​
歌词字幕没了？ ​​​
集体自拍果然是热巴在前面…… ​​​
oppo代言人陈伟霆示范自拍…… ​​​
耳返好像又…… ​​​
蔡依林最新表情包
#浙江卫视领跑2018# ​​​
#浙江卫视领跑2018# 开场5分钟，广告播报环节10分钟[doge] ​​​
这麦牌[汗] ​​​
#浙江卫视领跑2018# 奔跑家族的开场效果还可以，主舞台LED正面有坏点[汗] ​​​
就问这回“天赋异禀”的钱宝受害者们！你们赚钱的时候，有分给郭嘉吗？现在怪郭嘉……没让你们把最后一棒交出去？
现在警方做出保护钱宝受害者的措施，还被诬蔑。
怪不得钱宝能够五年不崩盘的原因找到了。 ​​​
滴滴用户自己取消要付违约金，司机强制取消不要付违约金……真的好棒棒哦。
现在滴滴司机与滴滴客服，服务态度很差。
刚刚打车，司机还没到地点就开始计费，然后取消……完全没有电话通知，司机有按sop来吗？
然后我投诉到滴滴客服，滴滴客服居然说司机没有责任！什么叫对用户没影响？包庇司机没按sop来。
@滴滴出行 @滴滴出行客服 
这就是来自行业第一对于用户的傲慢吗？既然是... http://m.weibo.cn/client/version
回复@朵朵噗噜噜:录音也有可能是某些人请人扮演的。//@朵朵噗噜噜:听了下一些群的录音 确实有大半夜警察去家里要求全家去警局谈话的 水太深🙃
明天厦门广电集团，地铁首发直播。
车厢内连线的解决方案是什么？ ​​​
回复@超哥会飞么:e租宝当时是定性是 非法集资诈骗罪 ，今年判完了，明年开始要进入资金返还程序了。 别听一些人瞎逼逼，活该被人卖了，还是帮别人数钱[吃瓜]//@超哥会飞么:非法集资参与者一分钱也别想拿回来，你个吃瓜群众瞎bb什么
一些钱宝受害者，直接把愤怒的怒火不是对准张小雷，而是警察蜀黍。
警察蜀黍好心叫受害者填写资料，他们却觉得有些阴谋，要“搞小雷”，号召不要配合警察，警方就没证据。
真是脑子进水了，不统计受害者，到时候怎么样把追讨回来资金返还给受害者。 ​​​
卢本伟怎么没想到这点[吃瓜]
把锅推给蓝洞[doge] ​​​
这周的《#暴走大事件# 》是最近几年来，最好的一期。 ​​​
今晚秀琳把年终总结，搞成康熙来了风格[吃瓜]
@牧神怪述 ​​​
开亭妃可以理解，伟哲应该是绿营里面比较理性……绿营内斗开始[doge]
这里面的评论真……[doge]
鸟台新闻，头条APP被约谈了……
要求停止暂时部分服务 ​​​
今年江苏的跨年不是在南京，缓解了南京的安保压力。 ​​​
主要是这些头条，推送很多是自媒体的文章[doge]
【悲报】乐视体育TV版停止运营了……我的超级体育会员2019年到期[汗]。 http://t.cn/RHiS1QS ​​​
这几天大陆纸媒主题是【悲歌】，多家地方报纸停刊。 ​​​
今年是兩岸開放交流30週年，仍有許多當時隨著“國民政府”來台的老兵或者他們的家人，還在尋找失散多年的親人。大陸《今日頭條》和《ETtoday新聞雲》攜手合作的兩岸尋親項目28日在北京舉行發布會，家住新北市永和的李豫鹏姐弟特別出席，分享自己透過APP科技找到親人的故事。 ​​​
品胜换电池是80……//@霜叶:200块？好像还行
有些人真的要等钱宝人去楼空，才相信被骗，现在还怪执法部门[汗]
如果一切正常，张小雷怎么会去投案[doge]，这种智商被骗是活该。 ​​​
滴滴的对手又来了，这回美团打车选的几个城市都是滴滴用户活跃度比较高的城市。来做样本市场培育。
新开站的城市前三个月，对于司机是0佣金的。 ​​​
明年1月1日起秀芳交棒给马格格-马千惠《关键2018，两岸一定旺》？这两天节目宣传出来了。 ​​​
旺旺在2017年底登陆央视中文国际频道《海峡两岸》,作为台商企业代表给了蔡衍明好几秒采访！实属罕见！
@牧神怪述 http://t.cn/RHx7Xg6 ​​​
今晚《海峡两岸》出现新台币，没对那四字打码[doge] ​​​
惊了呼！敢在美国大“魔”王眼皮底下变近景魔术，全中国应该也只有他了！http://t.cn/RHMVz29 ​​​
支付宝前段时间，发付款码免手续费的功能推广。现在变成发换的纸质收款码超过500元，明年就用不了[汗] ​​​
现在票圈都在玩，WeChat的新版小程序的游戏。 ​​​
今天东方卫视跨年晚会，官宣了范冰冰，黄子韬……
范冰冰会在跨年晚会上唱歌吗？ ​​​
很好记 250 6666[doge]
其实要买高危的p2p产品，还不如把钱交给当地的有背景的地头蛇放贷，地头蛇跑路可能性很小，催收更不是问题。地头蛇也是要讲信誉的，不然还怎么出来混。 ​​​
不知道有没有人，投了e租宝,再投钱宝？贪婪是头上是一把刀，不知道哪天落下被刀得体无完肤。
钱宝的水军[doge]，老板都进去了……
还在硬拗……
肯定再想，重启再找两位来接盘…… ​​​
起床起晚了[喵喵] ​​​
安井赞助早班直通车就好了，别冠名地铁[哼]
假震惊夫妻今晚开骂柯p……
绿绿开始决裂了 ​​​
谦谦天天上节目，还有时间教书吗？
钱宝今年年初，被南京与江苏方面请出去到其他地方，有可能从那时候就开始调查了。有受害者往里面继续投钱，敏感度补捉不够，难怪谁？这回就和e租宝一样要求财政负责兜底。你们赚钱的时候有利润分给国家吗？ ​​​
厦门电台主播有几位都很闽南腔调，一不小心以为收听到金门县的广播信号。 ​​​
真的压哨开通[喵喵]
年底了，在工作赶工的时候与生活中，要注意防火防盗，安全第一的铁律。 ​​​
目前多地广电网络接收湖南卫视（高清），金鹰卡通频道受到一定影响。
今天长沙没打雷，可以排除被雷击的可能。看看有没有维护设备造成线路短路的可能性比较大，目前从现场照片来看只是冒烟没有明火。[蜡烛] ​​​
印刷前没主管部门的签字确认，就可以印刷？骗谁[吃瓜]
去年高调庆祝圣诞，发礼物来证明自己没事。今年……
厦门地铁app是本土的路桥团队开发的。成为福建省内首个拥有自己独立运营地铁app平台的城市，不单纯依托于其他平台上。 ​​​
电信新号段199，联通新号段166 可以炒电话号码了[吃瓜]
麦当劳这回开始推“那么大”全系列产品，推第二份半价的策略，之前金拱门最多就是甜品圆筒第二份半价。这回被国内资本后，最大一次产品促销活动。 ​​​
罗志祥一些粉丝，这几天拼命护主，直接和大V博主微博干起来了[吃瓜]，直接飚粗话，被大V压制，战斗力太弱了。 ​​​
便宜是便宜，但是电视故障了怎么办？ 
这是刘涛？这家产品美工团队可以换人了……
你认得出是刘涛吗？ ​​​
他的题字//@城九建:#厦门地铁# 国铁vs厦铁。今日距离2017年结束还有五天。[吃瓜]
娱乐自媒体把芒果台和芒果TV栏目都分不清……金星与谢娜风格根本就是不是一类[吃瓜] ​​​
平时大家看不起，在微博投放皮肤护理类的广告主，在大义面前毫不犹豫，为正义发声帮侯汉廷上粉丝头条。 ​​​
现在米家有个优势，只要消费者买了一个米家设备，就会不自觉入手下一个……这就是米家智能家庭的策略。今年雷军最成功的事情是把米家智能家庭做起来了。
刚刚抢到小米生态链旗下的yeelight出的智能吸顶灯。京东比天猫店便宜20，需要自己安装
这性价比应该是不错，能够改变灯光颜色，能够接入米家进行场景控制。 ​​​
感觉支付宝的花呗额度比京东白条高……有时候京东想买大物品，想先白条还要看会不会超额度。我天猫或者第三方商城下单用花呗有1万6，基本能直接购买。
京东的大商品能看好评与差评，天猫是看不了评价的类别。 ​​​
肯定是从一些文章库里面抄的[吃瓜]
斗鱼准备冲击上市，斗鱼的网络主播每周都会引发非议。 ​​​
之前BRT也有接驳线，很多都被砍了，或者变成社区公交。//@厦门地铁圈:回复@Soohyun_Baby: 公共资源合理优化，地铁开通后将适当调整沿线公交接驳线路。//@Soohyun_Baby:为什么地铁开通要停掉959路公交？
很多网友都记得八月下旬某人的生日，今天某人的生日很多人都忘了吧？ ​​​
每位明星都有偏激粉……
消息人士指出……基本就不用往下读了//@李铁军:假药停新骗局的一部分//@caoz:我一直猜是自导自演，没见过投了十亿美元，投资人都不吱一声的，自己转移资产后洗钱呢吧。
有点腐[吃瓜] ​​​
据说现在有财经记者与娱乐记者，开始准备规划在t3安营扎寨接力，共同等候贾某人归来。 ​​​
今天这两位上完秀琳节目，马上到隔壁棚的打权。
杨世光，可能成为郁爷爷的公司在上海设立办事处的开荒牛，一边主持节目，一边照料上海办事处的事宜。 ​​​
菜菜子爱猫🐈～“蔡想想”同款圣诞绿帽。
这帽子上的五角星总感觉有特别寓意。 ​​​
大概要出红通才有用…… ​​​
王炳忠复出上节目了…… ​​​
中日执政党的会议在厦门举行，离台湾最近的地方。 ​​​
不是用电子锁，手机蓝牙开锁？[吃瓜]
都被抄家了，还有钱发？~你还不如说是新党发的[doge]
新乐视智家（原 乐视致新）明天将发新型号的互联网电视，向外界宣告乐视硬件产品复活。
孙老板砍掉了手机业务了，乐视抢注“全面屏”商标没用了。 ​​​
深圳卫视新媒体视频，对外logo还是维持原来的旧标，这里面就有很多的想象空间[doge] ​​​
自媒体要“搞死”贾老板，那么问题来了到底甘薇有没有出国？ ​​​
你是没见过，乐视电视，小米电视的开机广告[吃瓜]
吃旺旺雪饼会变旺吗？ [吃瓜]
贾老板居然有钱买粉丝头条…… ​​​
广州FC（恒大），广州FC2（富力） 这不是扯淡吗？ 
湾湾网友看了岛内跨年晚会名单之后，怒批“大陆电视台请台湾艺人，是掏空台湾””这些投奔对岸艺人，是见钱眼开”[喵喵]
在五年前，两岸跨年晚会还能旗鼓相当，如今无奈岛内大咖艺人喜欢大陆市场，这就是市场经济。 ​​​
刚刚拍素材的时候，我居然说小爱同学，帮我拿个挡板[汗]，我和同事都懵逼了两秒[太开心]。
我的同事叫小艾，结果条件反射[喵喵] ​​​
好像中国国民党革命委员会是没logo……
贺电部分都是提前录好的[吃瓜] ​​​
厦航这回出现机组人员在海外互殴，究竟是什么原因造成了？。估计最近厦航想评业内的服务奖什么的应该是没戏了。 ​​​
鸟台把岛内潜在的处于上升期主播签过来[吃瓜]刘老板下一步很大的棋//@牧神怪述:转发微博
喂，是蔡衍明吗？这类综艺，旺旺买不买[吃瓜][doge]
《#厉害了我们的新时代# 》央视新闻频道开始尝试类综艺形式的时政科教栏目，展望未来中国大陆发展的大讲堂，以年轻人对话切入新闻频道这样试水。保洁感觉挺不错，还特意做了后期花字特效。新闻频道信箱模式播出，不知道江苏卫视会不会择期播出高清版？ ​​​
今晚央视新闻频道，有综艺题材宣传教育类的新栏目。 ​​​
凤凰网转旺旺的打权视频.....
现在丝芭文化对于自己旗下艺人团体及艺人管理与约束，让很多人感到不可思议。假设再不注意，整个团队溃败也不是不可能。再开多少个城市团队都没用。 ​​​
连电视台运营都不想用官方微博app[吃瓜] ​​​
订报纸送好礼……
现在报纸征订发行成本很高。 ​​​
鸡条还有第四季…… ​​​
当初推3g网络时候，中国电信推了天翼的品牌，中国联通推沃3g……
现在电信其实对外都不用天翼品牌进行推广了。 ​​​
回复@恬恬-剧:→_→//@恬恬-剧:没有大陆游客的旅游大巴，现在有用处了[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
选择投放渠道的问题,目前华为在台湾区几个主流频电视道都投了在地化广告。 http://t.cn/RHProZn ​​​
三粒新闻：这就是文化__ __[doge]
皇马这球…… ​​​
刚刚查了11号线的出事路段是高架，就更奇怪了//@卫视保洁师: 怎么进地铁隧道的？//@牧神怪述:深圳地铁咋一天到晚出事
怎么进地铁隧道的？//@牧神怪述:深圳地铁咋一天到晚出事
PPTV聚力体育演播室的广告植入…… ​​​
回复@__DEVILS__:第一次购买只要1元[喵喵]主要是PPTV聚力体育会员全年包太贵了，不然就买一年。//@__DEVILS__:好像只要一块钱
第一次付费买西甲国家德比直播……
PPTV聚力体育这回搞出了10路信号。中国大陆电视平台没有播出…… ​​​
出行更加困难~滴滴不知道要溢价多少了......//@Sean谦: 天啊
现在连联发科的vip贵宾魅族都开始拥抱高通了，联发科明年会怎样未知。
昔日东森刘宝杰在节目中狂吹，没有台湾联发科，大陆做不出便宜的智能机。结果如今高通做出千元机的芯片供应给小米，华为，OV一线大厂。 ​​​
突然想到明年家里的报纸还没定……
在很久以前家里都是订日报与晚报的标配，这几年要么订晨报，要么晚报。
现在报纸翻出来有四分之一是地产与中介版面加广告，四分之一的家装建材版面加广告，四分之一是旅行社版面加广告，剩下的才是时政新闻。 ​​​
抠抠姐：菜菜子你要开F16去抢人[喵喵]//@牧神怪述:国昌：幹！又要去查韩国法律了！
伟哲他妹……已经连续两天推新书。
@牧神怪述 ​​​
其实是想学卫龙的营销风格，没学好...
这声明格式挺规范的，最近每年都有假冒青少儿的电视台春晚的培育机构。
今年视频网站的自制剧，基本品质比往年好了许多。互联网电视剧广告营销模式业内几乎都摸透了。贴片植入互动角标，中插15秒剧情广告，模式跑通了，自然资金来源就多了。三大平台逐鹿爱奇艺，优酷，腾讯视频，未来会关注热门IP，做自制剧，再向华人地区市场输出。。 ​​​
截至今天，各家跨年晚会都官宣差不多了，视频网站争夺跨年晚会授权点播并没那么激烈。其实视频网站买纯净版做跨年集锦专题就可以了，播全程版本，很少有网友能看完了吧。保洁预感明年视频网站自制综艺爆品会比今年要多。广告主的资金都跑到网综，卫视平台招商会更加困难。 ​​​
中天天天冷嘲热讽这吃枣药丸…… ​​​
回复@Sophie_LoveLife:666//@Sophie_LoveLife:郑伊健+迪丽热巴不是18了吗[doge]
#洋葱电视资讯# 今天荔枝台官宣江疏影，参加江苏跨年跨年晚会……据悉目前节目组现在寻找一位叫伊芭的歌手，组成谐音“18江苏赢”组合。[喵喵] ​​​
画个圈圈…//@泰山之巅一疯僧:真气坏了[吃瓜]
台湾媒体写稿好像也是用拼音？
出现错别字，把时打成食……
@黃通通mandy ​​​
不用看，三色钦定最佳剧集《溏心风暴3》
现在朋友圈的微商真会说瞎话。 ​​​
角色和声优是分开的……
划重点（敲黑板），视频中出现野牛登陆艇了……[喵喵]
才赔135万，这不鼓励侵权吗？//@Vetrax嚣张卫视:[微笑]
厦门地铁🚇1号线的湖滨东路2号出入口，依旧在室内软装。从2号出入口来看，现阶段是没配备扶梯。距离能够投用可能还要有一段时间。目前湖滨东路站的福联大饭店旁，万象城门口的出入口，应该是能先期投入使用。
@厦门地铁圈 ​​​
深圳卫视《直播港澳台》委托中天记者采访唐慧琳，黄智贤，用中天授权的新闻画面…… ​​​
现在家里准备换新门，现在考虑有没有必要上智能指纹锁？好像整个产业产品都不太成熟，有点毛毛的，万一智能锁有个万能的通用密码就很麻烦了[污]米家系的有三个品牌电子锁，看评论满意度不是很高。 ​​​
黄智贤把人民币，18+1大的书，小米手机，小米手环都拿到节目中展示……
旺旺现在是玩疯了，从中午调侃到晚间…吃枣药丸。
@牧神怪述 ​​​
宝杰，出大事了……隔壁立纲开新节目了[吃瓜]。港真，现在宝杰在东森待着就是浪费资源。
百分百模仿，明年还有百变大咖秀吗？[吃瓜]
韩国逮捕60名，来自东南某省“电信全球金融贸易”专业产业工作者[汗] ​​​
TVB演播室的圣诞装饰 ​​​
逛超市顺便交收视门票打赏的日常（1/1） ​​​
到底是发生什么样的矛盾会这样做？即使离职了，有暴走的经历出去再就业应该不难。
真的是非常重量级的跨年嘉宾[喵喵]
回复@小刘的微博小号:应该会类似 高清试验频道，3d试验频道一样……高清试验频道最后变成正式频道（CCTV5+hd），3D试验频道一直在试验，也是一种资源浪费。//@小刘的微博小号:也许央视能解决问题，话说明年是央视60周年台庆，央视什么时候宣布4k频道开播？
国内4k频道开播上星的话，片源内容怎么样解决？目前是个未知数。综艺栏目目前上4k可能性不大，各家制作单位与电视台要更新硬件不是一两天能够搞好的，再一个受众家庭的电视更换周期，也是推广4k频道的拦路虎。 ​​​
我帮建行pr部门想好了，就说是商户自己盗用建行信用卡名义开展活动。[doge]//@观察者网:[费解]
乐视香港申请清盘（结业）……
手上拥有的香港地区版权，不知该如何处理？ ​​​
【演员诞生下周延播一期】据许多位知情人士透露，下周六12月30日《#演员的诞生# 》与《#喜剧总动员# 》因故延播一周，蓝台为此提前数个月斥巨资打造一台晚会，抵消延播带来的影响。[吃瓜]
#洋葱电视资讯# 这资讯有没有点光线新媒体资讯范的感觉[doge] ​​​
百度同时和小米，华为合作……
这应该是开了先河了。 ​​​
乐视云视频，故障了一个上午，都没人解决。在如果在阿里云或者腾讯云就是特别重大的运营事故了。 ​​​
大家注意看文件号[吃瓜]
中文国际频道“点赞”[吃瓜]//@牧神怪述:波次推进、高潮迭起、不断深入....嗯？还有核心地位，领袖风范，雄才大略，非凡魅力......[哆啦A梦吃惊]
撞车……经纪公司给的照片[吃瓜]
#杭州保姆纵火事件# 我们尊重每位被告人（犯罪嫌疑人）宪法赋予的司法权利，这位被告代理律师这样搞。在司法程序上是没问题，但是情理上会被舆论鄙视。 ​​​
回复@青年景观设计师:关键是他们昨天所谓的“新闻”bug很多……官方还没权威发布，会给市民误导。//@青年景观设计师:既然是这样的，那叫地铁官微辟谣不就可以了，所以其实还是23号，不然官微找特么出来辟谣了[二哈]
今晚《海峡两岸》收视应该会爆，自从去年以来央视中文国际收视节节高[doge] ​​​
今天某门户的厦门站的本地微博账号，发布一条非官方渠道消息本周六，厦门地铁开通试运营，结果厦门一些本地的营销新媒体跟进，造成非官方消息大面积传播。这种有点太超过了，误导网友，间接损害了@厦门地铁 的公信力。建议厦门地铁能够建立类似媒体发言人的制度，及时去对接媒体公布官方资讯。
 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
旺旺真的是什么陆综都买！ ​​​
新闻深喉咙把节目舞美的的背景板换成水表和电子表~继续怼！
@牧神怪述 ​​​
面板不用从棒子和湾湾那进口了...就差半导体产业了！
小米科技在台湾省卖米家·扫地人8895元新台币（折合人民币卖1952元），同时开卖空气净化器2，这真的辱台了！ ​​​
【解放军例行绕岛演训】台防务部门今（20）日表示，大陆上午出动多架次、多型号军机执行远海长航，其中Tu-154经宫古海峡航向西太平洋后，循原航线飞返驻地；Su-30、IL-78、轰6等型机经巴士海峡飞往西太平洋后，循原航线飞返驻地。此外，运8经巴士海峡飞往西太平洋后，经宫古海峡飞返驻地。台防务部门称... http://m.weibo.cn/client/version
凤凰卫视：海外华侨呼吁侨社与民进党划清界限。
最近凤凰卫视表现得不错…… ​​​
最近两条大陆官媒的新媒体用旺旺台的画面又多了起来…… ​​​
转发微博
今天秀芳的姐姐说，绿营给郁爷爷送出超级助攻……[吃瓜] 昨天白海豚到了最后才表态，错过蹭热度的机会。
刚刚经过外面，刚好办银行卡的营销送星球大战周边的纪念品的摊位，每次喇叭录音都强调来了一句“愿原力与你同在”，我听成“愿袁立与你同在”[汗]，后来才反应过来[吃瓜]
是原力不是袁立…… ​​​
《乡村爱情10》预计明年春节左右将在网络平台播出，依旧是腾讯独播，这次该叫什么《乡村爱情-XX曲》？这个目前本山方面还没确认…… ​​​
#最强大脑# 曾在上一季被观众夸赞“双商兼具”的刘国梁，将继续加盟新一季节目！这也是他在卸任中国国家乒乓球队总教练、宣布退出乒坛后的综艺首秀~据说刘指导在录制现场举例时依然酷爱提及自己的得意弟子张继科，更是以运动员的竞技精神作为衡量标准，一点也不马虎哦~ ​​​
江苏卫视的跨年晚会目前公布嘉宾来说，是比较强，得益于与经纪公司与唱片公司更愿意配合，毕竟苏苏的音乐综艺实在是太多了。 ​​​
哪些势力在搞岳云鹏？
这些图片就是看图说故事。
开局几张图，新闻全靠编 ​​​
直接让电视台直播的时候实时做特效p上去，非常多环保[吃瓜] 
据新浪厦门宣，本周六厦门地铁1号线投入试运营……但是《厦门日报》，厦门网的权威发布平台还没发布。这点就有点奇怪了，
@厦门地铁圈 ​​​
社区医生就是开处方药很方便……//@来去之间:统计上来的就是没有问题的？……“家庭医生签约数字没有问题，是统计上来的”
现在复盘下过去的24小时，菜菜子小姐真的有很大可能被周同学耍了，以为要挖出大鱼，万万没想到结果……
郁爷爷的公司这次访陆累积资本超过预期。 ​​​
法国抢先英国，成为2018年首位访问中国的领导人 ​​​
菜菜子这回演砸了[挖鼻] ​​​
中天马上要播陆综金曲捞…… ​​​
环球的社论你们懂的……  
深夜表态…… 
今晚旺旺嘉宾都kuso疯了[吃瓜] ​​​
跳海阿坚的发型[吃瓜] ​​​
深喉咙标题
跟大家讲个笑话…… ​​​
中天电视开始批这是纳粹行为…… ​​​
番茄台今年跨年晚会，是不是临时才决定搞的？目前来看艺人邀约统筹宣传整个节奏都不对，现在显得有些被动。 ​​​
小米配送的速度挺不错，凌晨下单，下午就收到了……和京东配送的速度差不多。 ​​​
今天下午大陆网络媒体开始放送新党发布会的视频，环球日报也发了。应该会有动作了[吃瓜] ​​​
这种网络意识形态操作，对于偶像形象维护一点作用都没有。
三小只的粉丝撕中国移动旗下的咪咕音乐和某位主持人……本来不大事情，被一些粉丝团的个别人肆意上纲上线，炒作事情。
这样搞下去的话，以后各大活动广告公司和企业主都会很怕，假设活动出什么闪失了，又要被“网络暴力”攻击，平时都说偶像被网络暴力，那么某些粉丝团里的特定人士的做法不是也是一种... http://m.weibo.cn/client/version
今晚旺旺深喉咙将开专题，声援新党…… ​​​
传媒老陈，传媒老五，传媒老赵……
番茄台的要凑人数的嘉宾，都被荔枝台挖去了一大半[吃瓜]
厦门长途汽车站新媒体推送头条都是广告，便民信息放在第二条，你们是营销号，还是企业官方的发布平台？ ​​​
回应的时间有些慢……
兔子；鹰酱要不我来建，便宜耐操……[吃瓜]
新党发言人王炳忠，今天早晨被蔡英文当局持搜索票查水表…… ​​​
回复@柠檬山上的蘑菇:我刚刚卡到bug了，等于两笔各减50……//@柠檬山上的蘑菇:我怎么100[白眼]
小米商城有bug，优惠券可以重复使用。 ​​​
终于下单成功了，便宜了50元，加50的优惠券……买了小米智能家庭套装。 ​​​
今天早晨，各地小米之家会一群人等开门，抢移动电源，100元以下的产品。 ​​​
昨天没拿到小米优惠券，现在拿到小米感恩季的优惠券，只有50元……
问题是现在小米商城排队中，几乎无货了。 ​​​
这段没live出去还好，就怕以后直播的晚会都要延期播出。庆幸这次闹事的是主播，如果是黑粉拿锋利的东西冲上去，那后果就不敢想了。
网络主播强吻薛之谦……这[吃瓜]
360最近风水是不是有点问题？先是摄像头事件，现在花椒主播强吻艺人。
老周会很头痛，准备A股借壳上市，现在出那么多事。 ​​​
网易手游这推广用词明显是违反了广告法…
微博审核团队居然能让这广告上线。 ​​​
她回来了……
今天金童邀请郝龙斌上节目。 ​​​
台湾民众在大陆工作，可享受住房公积金政策。 ​​​
这就没办法在机顶盒上看了[汗]//@不凡的改变:现在网络上只能在“江苏网络电视台专区”看哟～艾特所有不凡的泥萌[爱你]
年代太后帮忙科普《我和我的祖国》，提前教岛内民众唱赞歌。[吃瓜] ​​​
太后帮忙科普《我和我的祖国》，提前教岛内民众唱赞歌。[吃瓜] ​​​
回复@一只废恒:就和语音遥控器一样……//@一只废恒:好像是利用小米电视/盒子的自带语音控制功能 [doge] 感觉一般般 第三方应用不支持暂停
回复@倔強De細鹿:目前有一说是网播视频版的授权可能有争议……//@倔強De細鹿:为什么下架
粗大事了我苏《#不凡的改变# 》，爱奇艺和优酷都下架了，[吃瓜]qq音乐音频版没下架。 ​​​
还好有录音……//@犬太大:[允悲]
番茄台跨年，截止目前才官宣，张杰，费玉清，莫文蔚……留给番茄台的时间不多了。
最后真不会拿丝芭组合来凑数吧[吃瓜]，好歹来个鞠婧炜跨年首秀也说得过去… ​​​
小爱同学能控制小米盒子与小米电视了……
今晚试一下～ ​​​
新华社北京12月17日电　中共中央宣传部、中央网信办、教育部、文化部、国家新闻出版广电总局、共青团中央近日联合印发通知，要求通过加强网上主旋律宣传、深化网上主题教育活动等进一步加强社会主义核心价值观网上传播。 ​​​
魅族2018年放弃联发科？联发科该怎么办？ ​​​
丽文宣布参选，估计最近要上旺台和T台栏目了。 ​​​
回复@额的神哪Lee:[吃瓜]黑号了，今年在天猫买笔记本pro，小米之家买小米小相机，小米商城的背包……都贡献了7000多…… 这样也能黑号[doge]//@额的神哪Lee:诶..看完你的微博, 领到了诶//@卫视保洁师:这就是和时间没关系了。
这就是和时间没关系了。
我同事的账号10点30，登陆的时候拿到小米的100元感恩优惠券，我的账号10点登陆就没有优惠券。
这…… ​​​
三粒的阿娟节目的八卦…开局一张图，加上圣梅，然后全靠演……
现在华米的服务真的不怎么样？昨天发微博寻问客服米动手表青春版死机怎么样重启都没解决，手表放了一天，耗完电，重新充电才恢复正常了。说明书里也没说明，让用户瞎琢磨。
@华米科技 @黄汪 @AMAZFIT ​​​
统一的打码，康师傅的没打码[吃瓜]
居然能续命成功[吃瓜]
你苏官方短视频版本,对赞助商打码[吃惊]……特曲没给网播平台的赞助吗？[吃惊]
萨顶顶的发型，我惊呆了……
《不凡的改变》，蔡衍明估计会买来放在旺旺台播，蔡老板手上的陆综目前还有很多。 ​​​
这新闻假如是旺旺播的，我不信…… 一看是TVBS我相信了
《文茜的世界周报》应该到凤凰卫视播出，受众面更广。 ​​​
回复@洋-club:还有这声明的标题不能叫“收费标准”……应该是关于青少儿春晚的说明，先介绍下晚会背景，然后声明不收参赛费用。//@洋-club:外包的吧[吃瓜]
@东南卫视 的2018东南卫视全国青少儿春晚的声明，目前发到了三个版本……
最后声明署名不是以集团或者频道名义，而是用第三方公司名义发的。这声明没属自家，请问到底能不能代表集团或者频道的立场？还有这署名的公司与东南卫视这台晚会是什么样合作关系？声明也没写。起码要交代下，第三方公司与这台... http://m.weibo.cn/client/version
@东南卫视 的2018东南卫视全国青少儿春晚的声明，目前发到了三个版本……
最后声明署名不是以集团或者频道名义，而是用第三方公司名义发的。这声明没属自家，请问到底能不能代表集团或者频道的立场？还有这署名的公司与东南卫视这台晚会是什么样合作关系？声明也没写。起码要交代下，第三方公司与这台... http://m.weibo.cn/client/version
这电影《#密战[电影]# 》调色给人感觉还不错。好久没在电视上一天看两部电影。 ​​​
挺喜欢这样的电影镜头……
航拍然后向外推。 ​​​
有个疑问全国青少儿春晚真的有报总局吗？ 
《#缝纫机乐队# 》电影开通的前导引入剧情的片段里出现20多年前央视使用的logo的麦克风。 ​​​
旺旺中时联合大陆媒体评选出2017两岸年度汉字出炉【創】字当选。
果然是比较正能量的字。 ​​​
经纪公司直接开个后援打赏账号，累积多少分送周边。官方可以测试人气值……
华米手环青春版死机，要怎么样重启？
放了两个小时，还是停在这界面，长按按钮也是无法重启。
@华米科技 @黄汪 ​​​
回复@gablio:交罚款有何不对？不在指定区域投放，不指导用户停在指定区域。//@gablio:回复@小胡科技金融:这个车是被政府收走随意丢弃堆放的，不是企业。企业要领回自行车要交一辆50块的费用。说到底是要收保护费
公交车电视每隔一小时放送一次……
直接用昵图网素材，加转场特效，加个BGM。 ​​​
丝芭文化如果再不重视，就变成“撕吧文化”品牌的美誉度也就没有了。
现在SNH48听说团队成员有些矛盾，队伍大了，就会有这种问题也是比较正常……这时候就需要团队内有“政委”角色来管理矛盾。 ​​​
多了投票器的小框特写…… ​​​
视频网站明年又要一窝蜂上韩剧了[吃瓜]视频网站为什么不直接看韩剧包会员好了[doge] ​​​
太阳公司药丸，动员能力不如安定力量 ​​​
民视巴不得所有票都是不同意[吃瓜]
足够枪毙好几次了[吃瓜]在对岸的“刑法”里贩运毒，最多就是坐牢。
这电视剧有些内容挺贴地气的，比如男二的的剧中的名字，男一选择的VR事业……//@小宇宙的能量城堡:……
在美国赖皮，签证会失效吗？然后又能跑到哪里去？//@Vetrax嚣张卫视:[二哈]//@鄭峻:我能说什么[摊手]老贾的法乐第连律师事务所的钱都赖帐，因为拖欠16万美元律师费，被律师事务所告上法庭。这真是奇葩了。
前提是不能在岛内投放～现在岛内共享单车在主干道少了很多。//@产品经理小桂子:让厂商拉走不好？
没，没有，别胡说[doge]
海豚台成为电视剧发行方抬价手段，海豚之前官宣来年的电视剧，有些都被其他台给签了。 ​​​
乐视手机居然还推送了系统更新[doge]，就增加了预装的腾讯wifi管家app[哼] ​​​
中天开始利用整点新闻开on ​​​
中天新闻的开票界面出来了。 ​​​
中天新闻关于#赵丽颖# 接演小龙女的新闻。 ​​​
小米枪战外挂真tm多……游戏里没法举报外挂，是在纵容外挂吗？

@小米枪战制作人方剑斌 ​​​
昨深夜（11月15日），中国两大小鲜肉明星（李易峰，吴亦凡）粉丝们形成第一次联合网络联合作战，取得阶段性胜利。打破过去15天里电竞圈撕逼僵局。
55开当初认了，该多好，现在淘宝店被饭圈粉发现造型都是抄袭的…被举了，然后uu主动下架。 ​​​
哪家公司，请这位家长……如果公司不给假，“照顾”孩子，是不是要告公司？
全心购物去除“白鹭台标”logo了……
迎接八周年台庆，换上新台标。 ​​​
有一位观众callin……调侃自己[吃瓜]，一家七口都认为，阿昌比观众更会骗。旺旺受众真的很有梗，[汗]
@牧神怪述 ​​​
明天旺仔明天特别开on，live开票…… ​​​
55开-卢本伟，最近的风波……也离不开他的粉丝也是助推器。出口成“脏”，线下聚会录视频攻击网友……真是有文化，讲文明。
有时候主播会被这些有“礼貌”的粉丝害死。 ​​​
回复@17岁的小vn:现在不是还在锤吗[吃瓜] 你刚好可以坐实55开粉丝只会飚脏话，好有文化和礼貌。//@17岁的小vn:看完再说话弱智
问题来了，海鲜TV首页的推荐位是多少钱了？ ​​​
uu这次被爆料，原来就是太抠了，没发小弟的工资…… ​​​
果然是利益分配的问题……
没中立媒体搞个《电竞深喉咙》，把所有当事人请来现场讨论，让55开，uu，帝师，笑笑，松鼠现场，直接开撕……收视人数不会低。 ​​​
现在视频直播网站都开始请深喉来爆料…
比电视剧才精彩…… ​​​
上周熊猫TV撕逼55开，今晚全民TV帝师，继续撕逼……
视频直播网络大乱斗[doge] ​​​
共同发展面板和半导体吗？台蛙要哭了//@犬太大:看不懂惹//@元気新血液:把优势产业吸过来？[思考]
每次作为蓝台（中天）粉～保洁每次经过超市经过旺仔货架，都买一两件零食。 ​​​
今天旺仔娱乐台的黄智贤的《夜问打权》的第三方精选短视频，微博火热刷屏，旺旺官方一毛钱的版权收益都没有…… ​​​
回复@6彼岸花落落满:报社目前还有一些还是通过邮局汇款[吃瓜]//@6彼岸花落落满:事业单位确实不能这样发工资，但电视台和报社下属的国有企业也有用支付宝发片酬的
没写vivo什么型号手机，这个移动其实很好解决，定制一个vivo的老人机[doge]
回复@__DEVILS__:就是乐视平台上自带的芒果TV版本//@__DEVILS__:有点像乐视电视的界面
楼下餐厅这回午间节目播《天籁之战》，把芒果TV轮播频道打开起来播放…… ​​​
没顺丰手机卡便宜[吃瓜] http://t.cn/RTSjHaM
回复@sniper-silence:电视台付款都是要见过合同，或者其他约定文件才能付款。不然财务部门付出去，就几乎等同于掏空公款的情况。//@sniper-silence:没合同怎么办
科普下，电视台内部财务的付款流程是要付给合同之中，双方约定的对公或者私人收款账号之中。不能是打到与电视台无关（没有合作往来发生）的第三方的银行账号之中，这种是严重违规操作，一旦被审计到就非常麻烦。 ​​​
不对啊，合同是与袁立签的，当然是打到袁立的银行账号，除非是用“基金会”名义签的劳务演出合同（不然是违规的哦）。这是商业基础的常识，袁阿姨是不是有点错乱了。
又是旺旺台……//@来去之间:转发微博
兔子：袋鼠，听说你家牛肉和红酒好像有点问题，那么就先为了兔子们的安全就不进口了……[doge]袋鼠：[委屈]
深圳卫视《直播港澳台》都变成23点整播出，变成深夜档了[哼]
现在深圳想新闻评论带动综艺崛起，这种做法有些冒进，港澳台的节目受众很多是与中文国际的《直播港澳台》受众一样都是大爷大妈，让大爷们熬夜不太可能吧…… ​​​
都不知道是收款账号实名制的吗？[哼]
结果跳船，发现新船过不久也……[吃瓜]//@陈壮茁:→_→//@没错我就是monster://@阑夕: 传统媒体就是一艘下沉的船，央视也不能例外。跳早了能找个快船做做高管，跳晚了就不知道还有没有船了。
天津卫视《非你莫属》感觉要改版了，今晚深圳卫视《你好面试官》就是之前《职来职往》的升级版，一样的配方李响，雷明，刘同……节奏会把控比较快，这样来“搅局”挺好的。 ​​​
深圳卫视推求职节目，给人感觉是把《职来职往》团队请过来了。
台标让人到现在还不习惯[吃瓜] ​​​
还帮蔡衍明想营销栏目的方案[doge]
昨天伟哲宝宝被群殴怼哭了，今天不敢上深喉咙，今天陈大妈抢了谦谦的风头……
@牧神怪述 ​​​
靠妖，这不是“卖台”吗[doge]
有编辑已发布的微博权限了[吃瓜] ​​​
甘薇旗下公司乐漾影视传媒的人事真是坑甘薇……
招聘内容把辅导孩子补习也写出来了。[吃瓜]
贾跃亭跑美国了，真的要上纲上线到妻儿吗？ ​​​
用着是三丧pay吗？
维密是有版权的，一些活动公司把活动形式叫做微密秀[吃瓜]
回复@IMJeshua:年初蓝台的《熟悉的味道》第二季……海天冠名//@IMJeshua:海天在我浙根本就没有广告
苏苏的《#三个院子# 》在其他友台同类栏目即将收官的时候推出，给苏苏后期是比较多的时间，不知道最终呈现品质会如何？《最强大脑》第五季，依旧是在一月首周播出，苏苏的老朋友海天酱油冠名……
海天这几年冠名苏苏的栏目有点多[吃瓜] ​​​
几乎都是大陆网络媒体的话筒……
但是每日唤醒数次，和操控家庭设备指令有？是未来运营的点。
目前智能音响公开数据，天猫精灵卖了23万台，小爱同学后台的激活训练数据是8万台，出货量应该也有15万台以上。 ​​​
CBA每年都有裁判判罚问题，关键还是有录像回放的情况下[吃瓜]
可以开香槟庆祝了[吃瓜]
今晚伟哲以一敌六，谦谦锤完，沈大佬锤……
宝宝说，你们怎么捶我一个人[吃瓜]。
宝宝明年万一选不上了，怎么办？
@牧神怪述 ​​​
伟哲宝宝在深喉咙被怼……只能迁托兔子[吃瓜] ​​​
袁立说什么都是对的……[doge] 心疼北京卫视[吃瓜] 
厦门地铁，即将投入试运营，一些车站的出入口，还在收尾施工中……
个人感觉试运营可能会比10月份的体验运营车站增加停靠的车站吧？
@厦门地铁圈 ​​​
万一自带的配料，吃出问题算谁的？[吃瓜]尤其是海鲜容易变质的实物。
[蜡烛]
回复@Tinpy_:快递给你放物业，或者是鸟箱……退货就很麻烦了[吃瓜]//@Tinpy_:拒收不就好了[吃瓜]
现在黑猫又迎来退货退单的热潮……刚刚保洁退了一笔。
每次都要锁定一天，然后再退……
很多商家为了防止消费者后悔，直接在前一天的23点59分点发货。 ​​​
那么晚了，娱记起床加班//@来去之间:？？？//@_wuli啵啵-:卧槽？？？//@东北小土豆:真的假的？？？[哆啦A梦吃惊]
里程碑，绿营居然也怕怕[doge]
拿明朝的投票器，说是民国的“投票器”，
好久没买体彩刮刮乐，买10元刮到15元…… ​​​
阿三的脑回路…… 
回复@forjoyness:那云南卫视的4k的投入[吃惊]//@forjoyness:不太可能 等2020年5G和千兆宽带就可以上8K了 既然现在没法普及4K就没必要普及了 反正是个过渡 日韩美条件有也没有去大规模开4K内容就是想直接8K
现在厦门广电网络，老用户升级4k终端机顶盒，需要签两年合约，用老机顶盒换新的4k终端[吃瓜]
目前是目前没一家4k电视台上星落地播出[吃瓜]，4k画质综艺明年会出现吗？ ​​​
刘长乐该给凤凰卫视驻日本站记大功了，彰显凤凰卫视的新闻直播报道的底蕴文化。 ​​​
目前贾跃亭是失信名单里，目前还不够格上红通。除非他在美国的签证过期，被遣返……这种可能性很小。 ​​​
回复@赵相峰:一年tv会员是300多//@赵相峰:12年会员多少钱？1440？？
应该搞突发灾情的应急推送。虽然运营商闪信可以搞。
说实话海峡这金色台标挺好看的，但为什么在电视上没这效果？
今早有个博主，我怼他的观点……结果他微信说互删[吃瓜]，我刚刚写完行业稿，吃完饭看见，删就删吧，谁稀罕，就这点怼下观点就受不了[太开心]道不同，这样也挺好了。 ​​​
回复@forjoyness:硬件成本是固定，会员价格可以内部挂账，相当于买硬件送会员，花2年会员的钱，用12年。//@forjoyness:移动京东方 电信湖南合作的这些电视都是3千多的低端机型 移动的电视也是保底消费多少到时候可以赠送
买12年芒果TV的TV会员送55吋芒果互联网电视。
性价比挺高的。 ​​​
央视跨年晚会……
刚刚写了一篇关于ET云的两岸社群运营团队评论分析，再想要不要放出来！
每年@黃通通mandy 都被自家FB运营队友坑了一两次，其实ET云的微博运营的质量，在微博新媒体品牌里面能够进前10的。 ​​​
最近这两天，何洁的新闻稿件很多……都没什么人关注。 ​​​
我想到一种体育赛事转播付费新模式，付费看赛后从球员通道到更衣室，及在更衣室里实况的视频。就像真人秀那样的拍摄方式，无剪辑直播。 ​​​
对啦，战略合作可以压微博话题[doge]，你台怎么不去和微博合作？微博电视战略合作又不是独家，微博电视的合作，都是强调资源置换，赞助商微博与栏目广告共同投放广告的合作。……
如果能控舆论的话，你台怎么不去谈……
没事不要把所谓战略合作压制舆论搬出来，用膝盖想一想，就不可能……
能不能成熟... http://m.weibo.cn/client/version
回复@娱乐神算子:战略合作是指节目（短视频）传播内容层面合作，不包括话题公关，微博电视项目组没大到有权限控制热搜与传播。不等于合作就有内幕。怎么就说不懂[吃瓜]//@娱乐神算子:是不是战略合作你没有β吗？
这热度有点意思，袁立撕了48小时，居然不敌其他节目热点……好奇怪。
有时间刷社交平台，看什么电视[doge]
英足总没王小平？
人人都是剪刀手 | 演员的诞生，靠剪辑？http://t.cn/RT5dMPb ​​​
全新的厦门舰0592d在东海舰队服役参与演习了 ​​​
现在追《极光之恋》，每次出现台词说到温太医～张晓龙饰演的李明哲的名字我就会不自觉的出戏[doge] ​​​
作为省级电视台，收视率第一的女主播，定期亲自下基层做节目……这是什么样爱岗敬业的精神？ ​​​
补充一点，微博电视官方也是有部分点播权益的。 
输入法的锅[吃瓜]
旺旺中时面向大陆新媒体的视频品牌来了……
快点娱乐联盟……直接用简体字幕，给人一种蔡衍明要加入省级新媒体品牌大战的感觉。 ​​​
今天新闻联播给了郁爷爷的公司3分钟……郁爷爷带着青年团队来大陆，王炳忠在角落里，没看见侯汉廷……
太阳公司，与绿色橘子公司地位要被边缘化了。
@牧神怪述 ​​​
今日厦门地铁二号线车厢外观设计方案出炉，1号方案中选，灵感来自厦门地铁吉祥物。
视频来源：厦视新闻
@厦门地铁圈 @厦门地铁 http://t.cn/RTGnpAd ​​​
今早有个公知粉，吵不过，就直接微博骂人，然后我举报了……没想到还继续骂，我为什么举报他，这智商…来公知粉素质也就这样。 ​​​
闹一闹也好……总局万一以后不让公知们上节，该有多好[吃瓜]
谁叫第三方…… [吃瓜]
番茄这海报……
最晚官宣，冠名商未知？ ​​​
不要和兔子比基建能力……[吃瓜]
微博现在能传播凤凰卫视的视频了[吃瓜]
张杰到东方卫视跨年？？？
有点不敢相信[吃瓜] ​​​
回复@小小酥201412:她做公益，我们敬佩她……我们认同她对公益努力的态度与追求。并不代表我们在所有立场上支持她。//@小小酥201412:回复@向鎽:是替她伤心，毕竟为了跪舔洋人，把智商舔没了
首先电视台拥有节目采编自主权，如果每位明星都对节目剪辑后期指手画脚，那节目还要怎么做？
A明星我的镜头要比，B明星多，B明星说我要比A和C多，因为我是节目赞助商的代言人。那节目还能剪下去？

今早就赖节目总导演乱剪毁她形象，保洁就想说一句，剪辑之后两位演员的PK戏份台词是基本相同的，在节目... http://m.weibo.cn/client/version
很多袁立粉不知道，这回袁立被人反感问题在哪？问题是发的微博有点前后矛盾…从一开始暗示说钱还没付，合同没签，结果到了昨天下午事情都明朗化了，早在节目播出一个月之前所有程序都走完了，钱也打了。电视台有节目采编的自主权，需要每次嘉宾同意，那节目别录了。采编自主这不是公知们一直呼吁的吗？... http://m.weibo.cn/client/version
#亲爱的她们# 去看张若昀，结果萌上了宋丹丹二百五闺蜜团！[好喜欢]这帮戏精老妈都是看血型和星座挑选女婿的，忍不住替她的女儿举手：我妈是戏精本精，求奥斯卡小金人！http://t.cn/RTAa8ZG ​​​
天王盖地虎唯有大吉鲁 ​​​
看阿森纳比赛会吐血，今年阿森纳春困提前来了…… ​​​
还好没投诉猪猪是人类朋友，不能卖猪肉干[doge]//@阑夕:法律没有禁止狗肉交易，当然就是允许贩卖，你是傻逼吗还圈这么多人？
更正是10月30日，走完程序。 本身电视台拨款有一定流程，我们有时和电视台发生宣传关系，有时候会晚个几个工作日发。
在节目播出之前，走完所有程序……应该从法律角度来看没问题。
还有什么可说？早上的微博还故意暗示节目组没付薪酬，结果11月30号就走完程序。 ​​​
之前好像是酒驾还是怎么样？几年前经常上新闻版面……
有人告诉公知说，你来参加比赛就让你晋级，万万没想到，公知就直接答应了……
哦，原来公知也是凡人，而不是知道比赛自己有特权就直接拒绝了。公知口中追求和捍卫的普世价值到底在哪？不能最后撕逼拿公益来当挡箭牌。
吃相有点难看，本来这公知把事情讲明白，很多人会挺你，编导也私下找你认错了。还把... http://m.weibo.cn/client/version
艺人统筹邀约是个累活，有时候就是要哄艺人…… 这次编导固然是有严重沟通错误，但袁立为何不当场沟通？
2018年能不能吃到足量澳洲牛就不一定了……美牛要来了[吃瓜]
oppo今年投资综艺的性价比，比VIVO高很多…… ​​​
网络争议比较大袁立都能上卫视综艺，说明管理不是一刀切的。袁立能够基层工作者争取权利，这点就和其他公知不一样。 ​​​
《#喜剧总动员# 》你蓝后期真的给ab很高的待遇……ab这作品，整个作品戏份不是很足。
整个给人感觉有点尬……
VIVO的代言人还没上过本季的《喜剧总动员》？ ​​​
福建电信IPTV芒果专区…… ​​​
开个支付宝账号，让大陆的果粉捐啊[吃瓜]
今年中国的三大球都没输韩国…… ​​​
湾版胡锡进……
秃子已经不是1950年的秃子，兔子不是1950的兔子.鹰酱还是那个鹰酱。
被追平了
幸福来得太突然，国足第一脚射正就得分了。 ​​​
芒果播出的电视剧《极光之恋》第二集19分52秒的台词，简直是预言时事……
“我在现场都看见了，李明哲他们在背后搞鬼“
的台词电视剧在拍的时候，还没事发……
@牧神怪述 ​​​
国内现在有三家较大的节目制作供应商，对于电视台来说是好事……起码在招标的时候可以选品质标。//@电视节目创新引擎:夏陈安夏总竟然离任了[吃惊]夏总每一步都值得期待，综艺圈为数不多的大咖级人物！
球迷是我家人……球迷[吃惊]
妖秀，深圳广电app-壹深圳的logo和新台标一模一样[吃惊]
该不会是，领导真的分不清台标和app标区别吧[doge] ​​​
深圳卫视自己上传到微博视频，都还是旧版的标。 ​​​
回复@MarioHoJr7:商务风格应该是蓝色系…… 现在再想改一次就要等好几年。//@MarioHoJr7:深圳应该是那种商务风格
我爸在等深圳卫视《直播港澳台》，就是这台标真难看，本来深圳卫视给人稳重的新闻频道形象，用粉红配色太不搭了。
深圳卫视搞了一档生活服务类交友栏目…… ​​​
微博，我的页面出了个最常访问的po主……
我的阅读爱好，应该很容易被分析。 ​​​
今晚熊猫TV锤55开 卢本伟特别节目就是类似湾省的“政论”……
直接喷，两大平台主播站队撕逼。 ​​​
今天旺旺深喉咙帮阿公转型正义[吃惊]，真的疯了。
@牧神怪述 ​​​
熊猫TV当家主播们，集体站队，力挺平台锤卢本伟，55开……感觉是思聪授权搞的特别直播节目。 ​​​
熊猫TV开始怼斗鱼……
斗鱼早早封直播间就没那么多事了。 ​​​
@华润万家超市南区官方微博 你们货架上的促销字板错别字，乐视薯片？百事公司哭晕在厕所…… ​​​
真正的旺仔粉丝，即使新品在超市的角落旁……也能发现[吃瓜]。 ​​​
万一每次吃华莱士都觉得比肯德基，麦当劳时间更快，可能是环境的问题吧[黑线]很想快速逃离这环境。 ​​​
某直播平台感到上层的压力，让卢本伟-55开发了道歉声明……他与粉丝骂街的直播直接播出去，某平台没有及时阻断，与第一时间进行处罚。关这点文化部就可以让某直播平台喝上一壶 ​​​
萧敬腾拒做雨神 心疼#萧敬腾#被大家叫了什么长时间的雨神，支持 #萧敬腾#回应拒做“雨神”！@冒犯家族 5分钟冒犯14位当红明星！！哈哈哈算是萧敬腾在面具唱将中还是相当有实力的呢！
http://t.cn/RYkK0FF ​​​
贾老板：我就不能出下国？造不车就不回来了[doge]
回复@未完成我:万一再不行，到时益民食品厂的莫斯利安也会表态的。//@未完成我:番茄台不至于裸奔，至少会有老凤祥。
目前好像就四川卫视跨年，东方卫视跨年还不知道有没有冠名商…… ​​​
目前东方卫视跨年晚会，一张官方海报都没发布……
目前我猜99%机率有SNH48会登场，就不知道是哪队了？ ​​​
首先没那么多阴谋论，你们不知道安保重要性吗…… 还有上海本身审批的是场地和安保方案，每家电视台都准备一两套备用场地与安保的方案。 就好像你们天天被霸凌打压的苦情戏天天上演。
找个冷火山的户外跨年场地吧，刚好突出赞助商的名字。//@牧神怪述:额...一言难尽的LOGO...
游戏商：我还要不要中国大陆的游戏市场？岂能被你这垃圾影响[吃瓜]
转移视线……
斗鱼再这样下去，主播都会跑光…… ​​​
某德竹篮打水一场空，估计还要再赔1亿多[吃瓜]，不要紧一部电视剧就赚回来了。
斗鱼不是有党支部吗？//@午后狂睡_Silent:附议。
邱毅的鼻孔越来越大[吃瓜] ​​​
F16只要按下开火键，今晚就多了一家省级卫视[吃瓜]
下次轰6绕台，投一些红宝书过去[吃瓜]
这定价魅蓝要凉了[吃瓜] ​​​
小米在嘲讽同行研发都是……[吃瓜] ​​​
如果乐视还没凉，现在应该是国内前三全面屏手机…… ​​​
华干很久没上中天的栏目[吃瓜]
问题来了，毛不易到底在哪个卫视跨年[吃瓜] ​​​
福建移动新推的APP能够免费多屏同时看央视3568套栏目……app里面的多屏互动功能我还没体验过，不知道能不能把直播频道投送移动魔盒里？

这下福建电信和福建广电网络的共同的危机来了。 http://t.cn/RYrK0zD ​​​
微博评论界面改版了 ​​​
今天都六号了，信息流还能显示2号的微博……可以肯定的是这条微博我有看过……
@牧神怪述 ​​​
55开卢本伟应该怪斗鱼，为什么斗鱼要出录像回放功能[doge]，这样很少人会发现问题，还没湮灭证据[doge] ​​​
应该是宝杰发抖……立纲和宝杰要比赛编故事了……东森应该把财经台节目，拿过来和秀琳互怼……
怎么不用青蛙，或者乌龟做实验？//@财经网:【王老吉回应凉茶延寿：576只大鼠样本实验结果所得】对于外界的质疑，王老吉方面在今日晚间表示，通过对576只大鼠样本为期两年的安全性实验，发现王老吉凉茶实验组的大鼠存活率优于对照组，显示长期饮用王老吉凉茶可延长动物寿命。http://t.cn/RY1GhNU
今天绿营的人，不敢上深喉咙被锤...... ​​​
突然发现我蓝台的《#演员的诞生# 》没请某电竞主播来录制，一旦来了演技无人企及[吃瓜] ​​​
各方势力搞卢本伟……[吃瓜]
这太有自信了…… ​​​
55开-卢本伟越解释越自杀，你朋友拿你账号测试外挂……你朋友自己没号吗？ ​​​
薛之谦应该把《演员》这首歌送给55开～卢本伟。
现在卢本伟在偷换概念，直接说有没有开挂就好了。 ​​​
【快讯】卢本伟承认小号被封，目前解释中，我不是蓝洞白名单。 ​​​
55开，今晚开直播居然就直接送火箭🚀了[吃瓜]，魔音糯米对比下真的好可怜。 ​​​
刚刚居委会敲门，原来是党建工作的推广……
到每家每户找党员，绑定公众号进行学习。
我还以为被抄水表。 ​​​
王老吉的公关，还不出来……
解释下最新的研究成果。 ​​​
小米盒子首页导视出现三部张嘉译的作品封面 ​​​
一个地方能同日同时举办两场大型活动吗？理论上可以，但是安保的问题要先解决。不能说跨年的场地无法选在上海就说有人搞鬼。跨年夜的安保，前年跨年夜出了事，当然会加强安保强度，让悲剧不再重演。 ​​​
今天，《吉林日报》在５版用一个整版的篇幅推出专版《核武器常识及其防护》，引发网友热议。吉林日报社一位不愿具名的知情人士刚刚对观媒君表示，这个专刊是吉林省人民防空办公室提供的内容，系正常的国防教育内容。

保洁有两个疑问：图片里有写稿件来源？如果是普通内容就无需用专刊的方式呈现？ ​​​
搜狗的广告做到中天去了……关注搜狗的人工智能潜意识识别。 ​​​
回复@轩轩42649:别和小学生说话[doge]//@轩轩42649:回复@urnotlan:夸其他台可以，但诋毁芒果好吗？你的爱豆可是从那台出来的，也在哪里表演过，骂它马桶请问你爱豆从那里出来的又是什么呢？
中天新闻独家直播“罢昌”辩论会…… ​​​
李宇春每次跨年几乎都是芒果台压轴倒计时演出的歌星，形成快乐家族-天天家族-天娱艺人-一姐李宇春的晚会特色。今年芒果跨年应该是天娱味最少的一届。 ​​​
看今年江苏目前公布的跨年名单，就知道荔枝明年继续主攻音乐综艺……
荔枝会在跨年现场宣布明年新剧（节目）巡礼啥的吗？介绍给观众类似TVB台庆的方式。 ​​​
现在国内直播视频网站生态是有问题的，炒作抬高主播身价，而不是根据主播技术定价，只要有颜值与话题……却不能约束主播的一些行为，对于开挂直播态度是睁一只眼闭一只眼……
斗鱼今年运势真的不是一般的差……
卢本伟与魔音糯米事件肯定不会是最后一起。 ​​​
接下去某位电竞主播和粉丝的剧本……
这是蓝洞是阴谋，他们弃车保帅，我要去韩国蓝洞总部……
这剧本是不是很熟悉[doge] ​​​
55开事件，刚刚又反转了……之前用于直播游戏的账号，被蓝洞封号[哼] ​​​
下周宝杰和立纲真的是同时段厮杀。宝杰亚历山大，东森干脆把财经节目搬过来，起码能抗衡一下旺旺。
蔡衍明下一盘很大的棋，看完《新闻深喉咙》，把观众岛内无缝导流到中视中天娱乐的其他两档节目……这套编排法带节目，值得大陆一些电视台总编室学习……这编排智慧，蔡老板活该能赚大钱……
@牧神怪述 ​​​
立纲，以后真要和宝杰同时段PK了
阿芳又休假，马千惠主播。
好想看李红和马千惠连线。 ​​​
蛙蛙2016gdp居然输给河南，浙江[吃瓜] ​​​
今晚龙介很激动[doge] ​​​
@ETNEWS新聞雲 联合东港镇海宫推出的新年抽签运势的H5页面！，刚刚保洁抽了一签，貌似还不错。
个人感觉ET这整体页面包ui装和企划能力都向大陆一线门户网站的策划看齐。今年ET内容增加自制直播栏目和岛内的视频自作媒体合作，不知道什么时候大陆自媒体栏目也能登陆ET云？
@黃通通mandy ​​​
台湾地区钦定播出平台中视，中天……
斗鱼今年整体运气不怎么样…… ​​​
【康熙老友再聚首】还记得曾经康熙带来的各种欢乐回忆吗？如今康熙老友们在康永哥的甜点店再次相遇，小甜甜一句"被赵哥攻击也很开心"简直不要太虐！这波来自#男子甜点俱乐部#的康熙回忆杀，妥妥赚走一票人的眼泪！http://t.cn/RYRLHfQ ​​​
回复@小小酥201412:视频网站都用芒果播出版[吃瓜]//@小小酥201412:马桶台一集35分钟，还有5分钟重复~谁还看电视？网上看DVD版不好吗
现在感觉《猎场》的网络点播平台分销有点多？都通过手机，电脑收看。不开电视看电视平台的播出……
可以加强在电视剧在电视播出平台的时间展开网络营销互动，做成一种首播的福利形式，培养用户追直播，电视台又能进行流量直播变现……其实目前香港无线电视台BigbigChannel就是尝试这种方式。 ​​​
电视剧《#枪口# 》很火？最近家里客厅每到晚上爸妈都是看央视电视剧频道《枪口》，公交车上也有些人拿着手机看剧……
央视的c8有自己忠实的受众群，有时卫视平台播剧比较普通的时候，很多大爷大妈就会看央视电视剧频道。 ​​​
这p图得太假……鸟台用的不是这种字体。
现在大家开始为田亮翻案……田亮脱离跳水圈，反而发展得更好。 ​​​
一些电竞主播卖的鼠标都有宏功能[吃瓜]
果然是央视的化妆师比中天电视化妆师好很多[吃瓜]
陈文茜上央视中文国际的辩论赛，传达出什么信号？侯汉庭也来参赛，我兔文选方式越来越好。
旺仔台可以买去播了[doge] ​​​
大绿居然被小绿玩[吃瓜]…
真的很昭和（招核）
今天旺仔深喉咙是专题片[吃瓜] ​​​
新闻频道有段子王朱广权，体育频道有邵圣懿。。。。[doge]
一句话概括我是良民，就差没拿中国身份证了[吃瓜]//@犬太大:道歉大赛又开始了吗[允悲]这都要道歉啊
“芦苇”被抓，卢本伟被人质疑开挂……
这能叫玄学吗？ ​​​
请神容易送神难[吃瓜] ​​​
tm的新版ios11.2还是无法解决，有时发微博，切不出输入法的bug[吃瓜]，只能杀进程重启微博就OK了。 ​​​
某位一线知名电竞主播，被自己粉丝团和公关团队害惨了…… ​​​
现在乐视超级电视放弃线上销售的营销，把市场完全让给小米[吃瓜] ​​​
今年小米最成功的产品应该是推出米家品牌的百货店，对标网易的严选。
今年魅族最成功产品是魅族移动电源。
今年VIVO和OPPO最成功的是养活了大陆与台湾省的综艺栏目。 ​​​
厦门地铁的莲坂站换气设备设置在路口的隔离带上…… ​​​
小爱同学的广播功能真的不错，一边吃早餐，一边听广播。 http://t.cn/RYYzyjL ​​​
看新闻标题就知道是哪一个湾媒的文章[吃瓜] ​​​
回复@广大干部群众:不是拆迁，是直接针对小区的设施进行改造，增加绿化，健身设施，规范停车位。//@广大干部群众:这几个城市血拆事件将直线飙升
老佛爷：你这是不是让我输给东方代表队[汗]
大家好，我是《关键时刻》刘宝杰[吃瓜]，从地球画虎烂到月球…… ​​​
即使你的爱豆变成美图软件ai卡通形象，你也会认得吗？能猜出哪张是李红吗？哪张是千惠？[吃瓜]
@牧神怪述 ​​​
论这样踢皮球，还敢说不是中国人[吃瓜][doge]
现在电竞网络主播冒的风险用外挂，原因有几个：
一，游戏外挂太多了，刚开场就被淘汰，根本就没法播……
二，主播技术太差
三，接外挂的代理 ​​​
现在有什么特色挂历（台历）？
买一本来放在桌前[doge]
以前每到年底都会收很多的日历卡或者一整本的日历。 ​​​
回复@斯诺凳:是的，旅游节目几乎没商业化植入……//@斯诺凳:无线的旅游节目真的是制作标杆，可惜一直没引进。洪永城系列、向世界出发系列
TVB综艺，这些年大陆视频网站都没引进过？是受众面太少了吗？刚刚找TVB综艺的资料才发现的[泪] ​​​
【郭德纲自爆说相声水分太大，靠说书挣钱的连10个都没】好一个自然不做作的郭德纲，在#坑王驾到# 第二季中放飞自我说大实话了，吐槽说相声好篇，说书却难。不知道想在大批自称是说相声的人，听了如何感想？ http://t.cn/RYOthig ​​​
这种网络小微贷现在还敢发广告[吃瓜]
即使要借款找阿里或者腾讯借，起码比较有保证。 ​​​
建议国内一些省市频道的新闻中心，可以去看看旺旺中时集团是如何正确报道大陆正能量的新闻。 ​​​
iOS新版补丁推送400多m的升级包……还要确认隐私规则。 ​​​
问题来了，同样是喝酒请问是喝伏特加的毛熊球迷赢，还是喝马爹利xo的约翰搅屎棍牛球迷赢？
间接说明兔子的立场钦定柯p[吃瓜]
第一次用共享充电宝……
支付宝信用免押金。 ​​​
北京乐视大厦总部的招牌没被拆？ ​​​
日本天才魔术师就在@演员王迅 眼前，用颠覆想象的手法，揭秘了“黑洞”的奥义！话说你的手指真的不会痛吗？http://t.cn/RY9iCrI ​​​
刘建宏还在乐视体育，只能通过文章与大家见面[吃瓜] ​​​
现在天津卫视有《非你莫属》、《爱情保卫战》，江西卫视有《金牌调解》，湖北卫视有《大王小王》的镇台节目，有些二三线卫视连一档镇台栏目都没有 ​​​
今日爱疯有可能出现无限黑菊花的情况……
全国范围都有受害者……
为什么ios11之后bug那么多……
我的爱疯是后台会自动杀搜狗输入法和某信…… ​​​
有些是当地政府招商引资项目…… 有些商人是想圈地，然后逐步改变商业用途[吃瓜]
现在《中国有嘻哈》的选手发展星途什么样了？
最近没看到什么新闻？
真的季抛选秀选手[吃瓜] ​​​
几年前跨年晚会，台湾明星的跨年夜是全台赶场……
现在湾湾明星来大陆，随便加盟哪一台跨年费用都是在岛内演出的三倍以上（有些电视台明星演唱费，是明星代言产品的公司付的）。
就怕万一今年谢金燕也来大陆，湾湾跨年就没什么明星了[吃瓜]
大陆电视台可以把演唱会的集锦拆台授权分发给岛内电视台播出... http://m.weibo.cn/client/version
回复@月在井中心:棒子应该分到b组，还下02世界杯欠下的利息。//@月在井中心:棒子分到f组，我特别满意[doge]
除了b组是半个死亡之组，亚洲球队日本签位不错[吃瓜] ​​​
这抽签镜面有点像香港的马会转播[吃瓜] ​​​
PPTV聚力直播，不能出现抽签现场画面，只能连线专家分析了[吃瓜] http://t.cn/RYClCbh
在蓝星的五大社团里，只有三大社团参与到2018世界杯，这三社团是毛熊社团，搅屎棍牛社团，法鸡社团…… ​​​
央视开启庆祝央视转播世界杯40周年 ​​​
央视的世界杯时间开始了…… ​​​
贾老板：原来这样也可以，就写从生态化反，到美国造车的那些事…… 说不定就能回国了[吃瓜]
今天12月1日厦门公共交通正式进入网络支付时代，码上行和厦门市民卡马上推出来，加上支付宝乘车码等……
再也不怕没钱乘车了。 ​​​
深圳卫视的电视剧营销团队，前段时间遇到风波，处理得不是很好。 ​​​
抬头望望天，月亮在笑。低头看看地，浪花在跳。 不小心暴露了年纪[吃瓜]
今天微博发现页广告都是同一幕后老板投的手机广告。
OPPO，一加，VIVO ​​​
西平：宝杰出大事了，雾霾不是来自大陆，是我们自己造的，我们掌握核心科技，这没有台湾人是不行的[吃瓜]宝杰：[doge]//@Vetrax嚣张卫视:台湾电视新闻昨天一惊一乍的一晚上了……从绿台三立到蓝台东森再到红台中天每家都是……[允悲]
我家开票用XP，因为要兼容局域网的hp十多年前的激光打印机[吃瓜]
米格设计局，现在兔子都不爱了[吃瓜]
现在滴滴快车司机，乘客还没下车就要求下车前给好评……
[吃瓜] ​​​
厦门e通卡app绑定账号之后，会发p2p金融广告[吃瓜] ​​​
王尼玛做直播是宣传网易吃鸡手游，节目里面是宣传腾讯cf吃鸡手游版本[吃瓜] ​​​
《#暴走大事件# 》整改回来了……
久违了[doge] ​​​
小米超神宣传所谓和湖南卫视合作，其实是和芒果互娱，这就有点偷换概念了。 ​​​
现在有人故意放出摩拜的新闻……
就想营造押金挤兑危机。 ​​​
小米版农药出来了……
据说和湖南卫视合作推广。 ​​​
秀琳你们作为战忽局台湾省局，不能这样[doge] ​​​
奥观海同志是来传话的？还是回来受奖的？ ​​​
厦门地铁湖滨东路站2号出口，绿化基本完毕，马路中间围挡开始拆了。
有个疑问莲坂站的出路口好像都在国贸大厦这一侧？@厦门地铁圈 ​​​
如果湾湾同胞在海外遇到突发事件，造成当地运力不足，刚好大陆航班有位置，能凭台胞卡上大陆的航班吗？
台胞证就不变成身份证了？ ​​​
小米今天推了一个电影反电话金融诈骗的H5联合页面，请来中国“电话金融国际贸易”最发达省的演员桂纶镁来代言。[吃瓜] ​​​
要“翻案”了
墨绿与深绿互呛[吃瓜]
新浪搞了一个明日头条，让受众分享明天可能或者将要发生的热点事件[吃瓜]

系统要如何判定是不是假资讯？ ​​​
凌晨六点的厦门，只有出租车及即将发车的公交车……
不堵车的出岛通道…… ​​​
旺仔台用TVBS民调数据，TVBS金童用旺旺中时的民调数据。 ​​​
现在我买数据线，都到名创优品买……（平均两个月买一条）😂
名创优品卖的矿泉水我是不敢买来喝[黑线] ​​​
AppStore把腾讯吃鸡类手游，《光荣使命》给卡住了，不给iOS版本今天上架……企鹅今天微博投了很多资源，结果没苹果用户的转化[吃瓜]…… ​​​
明年视频网站的定制的会员网络电视剧，有很多……
除了乐视网之外，最近几家视频门户都在抢投一些网络剧。
本来某某某视频网站看三立的剧本不错想投（参考TVB合拍剧模式），结果被内部喊停[吃瓜]，三立早点学学中天价值观，现在电视剧团队业务会那么惨吗？ ​​​
张嘉译这个月真的好火……
痞帅的张嘉译蜀黍，虽然驼背，但一点都不妨碍他的帅气。#生逢灿烂的日子#这部剧，对于我们叔控来说，简直就是福利。
http://t.cn/RYJiJDI ​​​
湾湾媒体，不要听风就是雨，人家只是切磋交流技术……
小爱同学，我感冒了…… 小爱：小爱与小度为您推荐最近的（__ __的医院。
演示机可以远程锁机[吃瓜]
朝鲜这时居然帮老大哥解围[吃瓜] ​​​
【晚安】在黑夜之中，或许此刻等不到黎明……但我们总是坚信着黎明总有一天会到来。 ​​​
这样都无法发布…
关键词处理越来越高级 ​​​
现在云摄像头应该会很火，拒绝录像丢失……
每年收个几千的服务费应该很赚。 ​​​
恭喜谦谦～赖岳谦又解锁一档大陆新闻栏目……
谦谦心里os大陆哪个新媒体，新闻评论栏目老子没上过[吃瓜]
@牧神怪述 ​​​
某团的文章是代表编辑个人发的？
新媒体文章都要署名，看看台湾省的新媒体平台稿件都写编辑的名字。发条社交媒体信息都要在文末附上（编辑的名字） ​​​
快播的创始人要出小黑屋了，迅雷开始品牌“内斗”[吃瓜] ​​​
今晚湾湾栏目又有新话题[吃瓜] ​​​
肯德基新的炸鸡桶39元，简直是良心……
我都一次吃不下那么多……
金拱门这回看推什么竞品应战[吃瓜] ​​​
前一天某某队刚好就吃亏，足协就表态了……这如果换成中超某队，肯定被骂干爹[吃瓜]
不好意思，让菜菜子受伤了[吃瓜]，当初假正经夫妻别闹大，就没啥事 ……既然要恶心我们，我们只能依法办了。不能用猪队友来形容了。
话说《#猎场# 》最大的输家目前有两家，一家乐视，这就不多说了另外一家是1+手机，1+手机是营销公关团队有很大问题，没提前签约胡歌，被华为成功截胡了，同时在网播平台上冠名，胡歌代言手机……1+没有丝毫的办法。 ​​​
今天旺旺开始表态支持蒋万安，同时支持黄伟哲了！ ​​​
怪不得最近通卡很紧张，推绑卡活动[吃瓜]，下个月是决战期，地铁支付推广活动会给热闹。
《溏心风暴3》原来是卖给腾讯了，大陆网友开会员就能提前看10集[吃瓜]
早知道不等TVB首播了。 ​​​
TVB台庆大剧《溏心风暴3》，就是用举台之力堆出来的大剧，人线太多，又是家族伦理剧……
就第一集的情况来看看能超过前面两部？我是不太认同？ ​​​
TVB的年度爆款剧来了《#溏心风暴3# 》，片头有点让人失望😔。 ​​​
无线电视台新闻台1930有国歌环节。 ​​​
回复@北夜与笙么么哒:祝您早日康复→_→//@北夜与笙么么哒:哈哈哈，我住院没事干，最近这个台在放三生三世十里桃花，我就守着看，谁知道这广告没完没了，忍不住来搜索相关吐槽了。
小米的塑胶购物袋，真的没京东的购物袋环保，京东购物袋只要把最上面沿着虚线撕掉，就能当袋子二次使用。小米改进下真的有那么难吗？

@小米客服那些事 ​​​
公司配的户外转播用的华为荣耀平板，喜爱运动相机，智云稳定器…… ​​​
微博的贷款服务，日期万分之四，有比支付宝花呗分期便宜吗？
是不是借钱，结果微博账号被销号不用还了？因为是借款账号id不存在了？ ​​​
更正是【盖世音雄】
公司楼下的餐厅，都快要成为江苏广播电视总台集团的在厦门设立的分餐厅[吃瓜]。天天中午放荔枝台的音乐节目，上一周是蒙面，这周是《盖世英雄》[吃瓜]
我苏现在不爱相亲，爱动脑和歌唱。 ​​​
边裁的锅……
前提是货损率要低于人工成本…… 一些“红卫兵”大爷大妈们能自觉付款吗？
接下来，德国足球转播场次可能会被……你们懂的……
央视只能吃闷亏了，打不了提升意甲和英超。 ​​​
三色台未来的花旦？ ​​​
香港无线电视台的年度大剧《溏心风暴3》，http://t.cn/RYt2sSZ 。 ​​​
今天黄健翔声音被李欣给压制了 ​​​
今年足球赢韩国，篮球赢韩国，就差电竞没赢韩国[泪]
迪士尼年票还没过期？太浪费了[doge]
旺旺蔡老板：对岸媒体用我们视频，都不给点授权费？[doge]
央视某位主播微博的配图来源是从哪里取得的？应该要说清楚讲明白。 ​​​
【只是改名了】曾经入围过 2017 年初柏林电影节的中国动画电影《大世界》（原名为《好极了》）终于宣布将于明年 1 月 12 日正式在国内上映。光线传媒笑了！
好的魔术不用多说一句话，完全沉溺于手法和颜值中，无法自拔！http://t.cn/RY4vmc6 ​​​
小米笔记本pro顶配双11发货，出厂的有两种版本win10操作系统，一种预装家庭版，一种预装专业版......
网友的帖子（1）我的小米Pro是Windows10专业版 - 小米社区官方论坛  http://t.cn/RYbJu0O （2）http://t.cn/RYbJu00
大多数拿到的是家庭版，我的pro也是家庭版的。
@小米笔记本 @小米客服 到底是什么... http://m.weibo.cn/client/version
今天是ettoday网站是OPPOR11S主题日。
OPPO成为本周末金马奖官方指定手机！想看金马奖司仪如何口播OPPO的介绍。 ​​​
微软的小娜与微软小冰的两个ai机器人的关系是什么样的？大陆微软团队主推的是微软小冰，让小冰上电视栏目，隔空PK百度的小度，搜狗的小搜的ai在电视综艺栏目里的运用。 ​​​
最近ZEALER的视频几乎都是搬运的，最近更新的六条视频里面有四条是搬运油管的电獭少女的台湾地区数码自媒体团队的视频。
王自如以前他们家有两分系列，酷品系列的两大品牌都停止更新了。 ​​​
现在微博没PC桌面版本了吗？ ​​​
小米盒子在台湾与香港地区上线的是原生版本，支持谷歌TV市场。
买水货的价值来了吗？ ​​​
买可口可乐送鹿晗钥匙扣[吃瓜] ​​​
光线传媒这号瞎报道，人家#杨蓉# 只是用小说的第三人称写微博故事，被光线传媒的新媒体账号@中国娱乐报道官微 写给演员杨蓉自爆自己被猥亵。[吃瓜] ​​​
这家公关策划公司算是凉了[吃瓜]
现在各地的电子发票查询平台都不一样，小米天猫的票到税务总局的平台上查询，票在淘宝后台是查不到，非常麻烦，要下网页证书。 ​​​
刘嘉玲这时候上热搜[吃瓜]
也要注意时间点[吃瓜] ​​​
什么叫诬蔑，红黄蓝#红黄蓝# 请说清楚讲明白。
把所有网友都说成是“造谣者”品牌算是凉了。 ​​​
“我们充分理解与尊重北爱人民对于皿煮的坚持与奋斗，不对抗，不在老佛爷的压力下屈服，让我们一起用爱点亮英伦”[吃瓜] 
真希望各家营销公司，这几天别推娱乐话题的热搜……一起聚焦让真相可以水落石出。
提幼儿园的微博关键词，也就博主自己能看到[哼]
幼儿园的准入制度应该会出来，但是法律措施配套要跟上。 ​​​
是荒野行动～刚刚写成腾讯游戏[黑线]//@卫视保洁师:游戏居然无法卸载[doge]
游戏居然无法卸载[doge]
最近小米在冲量，买主流机型都是现货，还有送赠品。 ​​​
甘薇这段时间还是有刷微博的…… ​​​
最近院线电影有些疲软，估计一些大片都往贺岁档押宝。 ​​​
说明已经有东风更新型号了[吃瓜]
京东方的屏幕看起来还是不错的 ​​​
花椒是360的产品，360和北京电视台合作北京时间……//@君兮无言:厉害了！战略合作啊
回复@光线老王:因为win10正版家庭版授权里面就包微软办公全家桶，联想，惠普，戴尔也是这样。//@光线老王:一直很纳闷，为啥要预装那么基础版的office，金山家的WPS就很好用
《#绝地求生# 》的腾讯国服里面的外挂会变少，搞腾讯游戏，腾讯分分钟查出幕后开发者与分销商直接送监狱。就是别心悦会员落地就有有装备[吃瓜] ​​​
小米笔记本Pro到了[吃瓜] ​​​
干脆下一步把退款地址搬到三沙市[吃瓜]
《#急诊科医生# 》应该是近年来比较好的医疗剧，剧本更符合现实，医闹，突发疫情，劫持等剧情。 ​​​
现在乐视云半死不活的，几个bug好几个月都没修复[吃瓜]
提供的SDK，在iOS 11上播放是黑屏
提供后台的数据看不了访问人数
……
乐视云你要给用户信心阿[喵喵] ​​​
刚刚票圈看黄牛卖汪峰12月厦门演唱会票，原价180的看台票，只卖210元，应该是很良心的价格……12月开户外体育馆演唱会，你汪峰受得了，观众陪你一起吹吹风。[吃瓜] ​​​
主要是信用卡数据比较致命[吃瓜]
那年支持大肠花的导演与演员们，现在想登陆赚钱，大概都tm以为大陆网友忘记了，或者欺负大陆网友不会让海外社交媒体。 ​​​
应该把东森财经节目调来东森新闻……给宝杰一点压力。
《周刊王》是旺旺中时的？ ​​​
为什么到厦门的快递订单，从广东发货，还要到深圳中转？@顺丰官方客服 这样路程不是更远？ ​​​
从苏宁仓库发货……
小米把自己货物仓储放在苏宁，京东，菜鸟的仓库里，根据地区自动把订单就近分发给仓库…… ​​​
联发科明年才是危机开始，魅族会推多少联发科处理器的手机？小米，ov应该都是选高通…… ​​​
现在三立政论栏目做不起来，变成八卦节目吗？
回复@小小酥201412:比赛应该是60分钟，不是90分钟的[吃瓜]//@小小酥201412:哇~3分钟进一个球~还让对面一个不进~~比篮球比分还屌了//@卫视保洁师:关联场次的比赛不是同时开始了吗
关联场次的比赛不是同时开始了吗
小米的小爱同学激活数量才5万台？ ​​​
刚刚发微博抱怨小米笔记本pro的发货情况，结果马上就发货了。发微博之前，物流信息是不动的。 ​​​
小米笔记本pro顶配版双11的0点16分买的，还没发货……在我后面时间付款的居然收货了。[吃瓜]，以前买小米手机一代的时候也没等那么久发货。

@小米笔记本 @小米客服那些事 ​​​
现在公交敬老卡应该在早晚高峰应该要有限制……而不是全时段的免费（早晚高峰敬老卡可以6折），有时候早高峰公交车车上20多位老人，每次老人用从车上人群之中，挤到下客门应该也是非常不容易的，也很容易出安全隐患，耽误公交车进出站的时间。 ​​​
广电网络继续巩固自己独占频道的优势……
目前除非电信运营商，把IPTV业务承包给各省的广电网络。但电信运营商们不想只收通道费，要赚增值服务的钱。 ​​​
今年香港无线电视台最佳剧集内部钦定了应该是《溏心风暴3》[吃瓜]故意把颁奖礼放在明年1月，等溏3大结局才发奖。
安轨，起码也要尊重观众意愿去产生。 ​​​
大型评论车祸现场[吃瓜]
现在TVB道具组那么随意，拿小米手环2测心跳道具，剧情心跳数超标会发声报警，这是小米手环2里面没有的功能。
如果这是植入广告，肯定会被告。 ​​​
万能的背锅理由[吃瓜]
麦当劳家族，肯德基爷爷，旺仔承载8090后一代人的记忆。
厦门整治共享单车了……
ofo和小白成为最大输家
这一车价值有几万[吃瓜] ​​​
xm6的美食栏目里面出现点亮厦门～用点亮这词太low了，点亮这词某省经常用[挖鼻] ​​​
TVB从今晚开始三部自制剧集同时播出……
从2030播到2330之后。 ​​​
擦，TVB那么多签约艺人，年会大奖是一个100万港币礼品……
这年会[doge] ​​​
丁当 @丁当-Della 出席TVB台庆，演唱经典国语电视剧串烧歌曲。 ​​​
我就是微博里表情包里，抱歉，有钱是真的能为所欲为的那位[吃瓜] ​​​
今年TVB颁奖礼是什么时候？ ​​​
TVB年会为什么选在那么小的场？地[吃瓜]，直接户外搭棚就可以了。 ​​​
香港无线电视台一年一度的年会，形容台庆比较合适。 ​​​
回复@七七和然然:广东地区有……电视剧目前各地方（华数系）的有线电视里面的互动电视都能点播了//@七七和然然:我们最关心就是tvb频道何时落户内地，让内地观众看到香港的节目
TVB五十周年台庆，黎叔作为管理层出席点亮仪式。 ​​​TVB晚会开场跳舞从室内到户外的艺元在集合。 ​​​
上港又要翻船了吗？ ​​​
现在很多一二线城市的地方论坛（BBS），一天发帖量不200个帖子，有些就只有10位数的发帖量。被微博和票圈冲击下，没人去访问本地的论坛了。 ​​​
美军的海军的日常[吃瓜]
走南海，东海要防撞船。
走海峡中线不怕兔子，就怕秃子熊三来一发。 ​​​
大卖场的肉类区，用切猪肉的刀，然后切牛肉，刀没区分开……[doge] ​​​
福建移动宽带100m，办理30多的套餐几乎是免费送了，还送魔盒[吃瓜]
“好微商讲好故事”[吃瓜]，东南卫视现在播微商广告质量，挺不错的，广告时长5分多钟。
现 ​​​
这季的《#我为喜剧狂# 》，网播是净版本（无台标），卫视平台是湖北卫视和天津卫视播出……节目商业化有点冷，赞助商只有一家卖智能门锁的。这节目品相其实还可以，小成本制作能做这样就不错了，素人与明星导师组合都是现在喜剧类栏目运营的模式。
听说这节目是长江传媒（湖北广电旗下产业）出品的？ ​​​
其实还有个亮点是普通话与闽南语的双版本…… 
华为的营销是被谁“绑架”了？，平时票圈文章动不动就是华为“沸腾”的新闻稿，官方pr部门都没管控。
这回跌到巨坑里，都怪友商请的舆论打手？ ​​​
都是同行的帮衬[吃瓜]//@罗永浩：怎么会大出所料？高速和非高速的混用，对外宣传高速，用户发现不全是高速，自然会骂；高速和非高速的混用，对外宣传非高速，结果用户发现一半是高速，自然会夸。
小米自己家的小爱同学 @小爱同学 居然连自己老板的生日都不知道[吃瓜]
还有我手动添加答案[黑线] ​​​
比赛恢复，PPTV聚力体育的直播入口下架了。
腾讯体育正常直播。
目前落后一球 ​​​
比赛由于看台上某些分裂势力捣乱，导致比赛取消。
德国西南区联赛，中国u20国青选拨队首战。
孙继海带队，在首场比赛能收获进球吗？
90年代的健力宝赞助足球苗子走出去，现在是西凤酒。 ​​​
泉州圆通的中转站爆仓到今天，都还没解决[吃瓜]两天都没动静[doge] ​​​
这小吃店的店面辱湾了[吃瓜] ​​​
《海峡两岸》与C4有些官方消息间接的披露是领先央视新闻频道，农业军事频道。
现在央视中文国际频道《海峡两岸》节目主轴是小海峡，大两岸，重新定义栏目名称。
雷打不动的晨晨与红红成为大爷大叔心目中的女神主播。 ​​​
肯定说是临时工[吃瓜]，ofo之前机械锁让几位的小学生付出血的代价。
现在TVB黄金档的播出的两档电视剧都是灵异类型的剧，广州有线都没cut掉。 ​​​
居然在厦门开发布会[哼]//@Jason玺:也许大家只知道W系列卖的贵，但不知道的是W心系天下系列真的是做了很多的公益项目 http://t.cn/RjjTN7G
直升飞机撞小飞机？
米家推智能锁了[吃瓜]
支持app授权开门……这就要求米家的服务器等高，软硬件没有后门。 ​​​
原来跟着老周多好……不然现在也不会那么惨，运营商也不太想抢购。 现在360手机是哪家代工的？
本周日，香港无线电视台 万千星辉贺台庆 50周年特别栏目。 ​​​
蔡衍明他家港股股票叫中国旺旺…… ​​​
一地两检执行之后，深港大巴就会消失了？@李超文 ​​​
厦门地铁1号线湖滨南路施工🚧接近尾声了，路面开始回填作业，湖滨东路2号口外围和内部进入最后冲刺阶段。
@厦门地铁圈 http://t.cn/RyhJAzy ​​​
今晚《新闻联播》会不会加时？播发万字的稿件？ ​​​
PPTV聚力赛季的最后几场中超的场次其实都开始尝水付费了
刚刚吃个饭，路边餐厅店主用乐视电视，打开芒果TV，播江苏卫视《蒙面唱将》。
乐视电视确实是有性价比，谁知道遭遇了危机。现在孙总借钱给乐视致新是用于电视业务,手机业务感觉被孙总给砍了。 ​​​
#暴走大事件# 今天周五又没更新，应该在积极整改中…… ​​​
不用想，旺旺52台肯定直播[吃瓜]  为蔡老板打call[doge]
梨视频拿到人民网投资，等于拥有互联网视听牌照了。 ​​​
福建提出抓紧向金门，马祖供应自来水……
再加上厦门大嶝新机场，以后金门居民去海外只要拿台胞卡，座船来厦门到新机场，用台胞卡值机，出行速度更快，不用搭船或者飞机到岛内换乘。 ​​​
？？？
喵喵喵……
太口怕了…… ​​​
一场新媒体传播灾难，毁了一家企业。 
不，没有，真不是……我们是帮霓虹的农业完成现代化转型，输出我们优势的农业天赋的经验。
华为这次的学费非常贵……
宣传海报上架的时候谁负责确认的？总不能是友商帮你制作上传海报。 ​​​
华为这次危机的pr工作怎么是微博的来总来处理[吃瓜] ​​​
今天早晨国内一些体育新媒体搞出了“假新闻”[吃瓜] ​​​
妖秀，是假新闻[吃瓜]
最近厦门e通卡，推app端绑卡认证送优惠……开始应对二维码支付的挑战了。年底的厦门地铁开通，BRT闸机部分更新（支持扫码进站）会有很多市民尝试二维码支付。 ​​​
听说龙介也要选台南市长，正面对决伟哲。
旺旺深喉咙的栏目两位候选人对呛，应该很有看点。毕竟三立和民视的栏目的位置被其他同公司的委员占了。
伟哲在旺旺能上秀琳，秀芳的栏目，其实也可以上他妹的栏目。领两份通告费赚翻。

@牧神怪述 ​​​
乐视续命成功了？[吃瓜] ​​​
三锅的最后的傲娇也要被我们给……[吃瓜]
小米的小爱同学智能ai音响，对于卫视正在播出的节目查询的提问的识别是有些问题的（判断成有什么代表节目）……
我干脆问小爱同学芒果台，蓝莓台，荔枝台有什么节目……回答真简单[吃瓜]
@Yehyuanchin 天猫精灵收到吗？帮我问看看这些问题？会给出什么答案。 ​​​
我妈也学会用小爱的同学了[吃瓜] ​​​
腾讯手游确认有两款吃鸡类手游，cf手游新模式（荒岛特训），【光荣使命：使命行动】。国内厂家又把模式做烂了，为什么大家都不开发pc平台版本？ ​​​
OPPO R11s？赞助金马奖颁奖典礼，成为唯一指定手机[吃瓜]
这真的辱湾了，湾湾本土的手机品牌在哪？…… ​​​
秀琳：喵喵喵，居然说旺中传媒抹黑你，我们就帮你拉选举赞成票[吃瓜] ​​​
厦门地铁“考试”过关……
距离开通日子进了。 ​​​
这新闻工作者在车祸现场发朋圈……
非常冷血。 ​​​
环球时报也介入报道了[吃瓜]，不是我们抵制，是全中国90%网友抵制[doge]
2017“引火烧身”的典型案例[吃瓜]
这韩国棒子也真是的，韩国演艺圈好不容易看到“登陆”的春天，因为投票问题再次陷入寒冬[吃瓜]
韩国的欧巴与长腿姐姐的组合们真的好气哦，等了辣么久[doge]。
目前cj感觉应该做的危机公关，成立对华业务的镰刀之部，由具备镰刀公司会员的中国员工来当任。 ​​​
刚刚下了“《#小米枪战# 》”，小米和雷军旗下西山居联合推出的吃鸡玩法新版本[吃瓜]，地图和蓝洞的几乎一模一样，关键是没植入小米生态的广告，隔壁猪场两款吃鸡手游植入广告满天飞[doge]。最近小米和网易微博推荐自家吃鸡手游都很凶猛。 ​​​
网易居然最近推了两款玩法一摸一样，“吃鸡”类手游。
这是内部不同手游团队沟通的问题吗？ ​​​
【百视通登陆台湾？】台湾省东森旗下森森网购平台双11促销，买华硕和宏碁的指定款笔记本电脑，送鸿海的网络播放器盒子，网络盒子里面提供台湾岛内本土影视平台，居然内置了大陆的爱奇艺，百视通的影视平台的资源。岛内民众可以通过百视通平台，看奇艺平台看大陆的新闻……这画面在几年前是想不到的。 ... http://m.weibo.cn/client/version
某第三方境外IPTV出PC版，与TV版账号通用……
性价比更高[吃瓜] ​​​
开门，自由贸易。[吃瓜]
今晚旺旺接过台湾省府的呛声的助攻，今晚新媒体，三档栏目活力全开，开批庆富弊案。 ​​​
360新的短视频产品“快视频”，应该是对标火山小视频……
但是logo真TM熟悉。 ​​​
现在家用路由市场，小米路由四条线难看，极路由很久没出新的旗舰产品[吃瓜] ​​​
是各大的网友共识，这锅可不能乱背[吃瓜]
以下足球大国无缘俄罗斯世界杯，意大利、荷兰、美国、朝鲜、中国…
其实可以搞个赛事，把这些国家队聚在一起搞个杯赛。 ​​​
1111旺旺旗舰店战绩也是在零食店排行榜前列……
错怪宋省长了？
金童的节目这样解读[吃瓜] ​​​
靠，现在旺仔【深喉咙】的广告比渣浪微博还多。 ​​​
原本打算是交给卫视平台制作？[吃瓜] 没有卫视那么傻吧[doge]
【微博&欢乐传媒战略合作今日启动】双方宣布将就幽默搞笑领域内容、喜剧节目的网台联动展开全方位合作。联合推出#段造英雄# 微博段子影响力价值榜，挖掘优质喜剧人才及内容；共同孵化喜剧ip，联合投资出品；未来还将共同研发更多网生节目形态，出品微博原生短视频节目，共同打造喜剧IP矩阵，为用户提供... http://m.weibo.cn/client/version
就变成买海外改编版权，太危险了。那就抄抄改改[吃瓜]
傻X，荷兰某公司这样一搞，以后国内大家都不买引进海外综艺改编的版权了，直接模仿改一改，虽然有一定风险，起码比那个被反咬一口好。 ​​​
要不现在某星和蓝台把自己的法务，借给唐德好了。[doge] ​​​
如果是真的，荷兰人真是太过分了[吃瓜]
当初荷兰人搞出事，把国内的三家公司机构拉下水，两年来，唐德一期没播，花了许多律师费和舆论公关，现在居然要找唐德分手，一点职业道德都没有。现在哪里敢接荷兰人的盘了。 ​​​
等官方说明[吃瓜] 这波血亏……之前九月不是说招募选手录样片了吗？//@中国好大虾:这是什么节奏[汗][汗]
233……在房间看小爱同学的评测,结果客厅里的小爱同学被up主唤醒了[doge] ​​​
小爱同学，其实还算是比较大……和塑料瓶可乐差不多。 ​​​
宋爷爷自己十多年来累积的两岸资源，应该是被自己贪欲给败光了。 ​​​
【更正】目前签约的视频自媒体账号几乎都是让作者方自审。
@王尼玛 这次翻车，是某些字表达有问题，视频网站审核也有一定的责任。目前签约的视频自媒体账号几户都是让作者自审。
估计整改后的《#暴走大事件# 》估计要每期都有送审，才让播出。 ​​​
现在歌曲《凉凉》，大街小巷店面都在播……
店家播BGM都是打开音乐播放器，只要掌握这入口。将是一个新的打歌宣传渠道。 ​​​
现在视频网站对片头logo打码？连主持人播报环节都打。 ​​​
现在大陆如果能培育与台积电能抗衡的，本土企业紫光半导体能够成功，湾湾最后的一丝骄傲会不复存在。 ​​​
金发大统领怒斥西方媒体
真正的好会计,目前在美国造车[doge]//@霜叶:这是喝大了还是溜冰了？从坐姿和说话状态看，就这两种可能。
小爱同学的能够快速听广播…… ​​​
我的小爱智能音响开机，首个播放歌曲就是…… http://t.cn/RjhNztn ​​​
肯定是客户说XX万给你，帮我按照这个品牌视频拍成类似的[吃瓜]。//@Vetrax嚣张卫视:1.金马影后的气质和团队挑品牌的能力明显甩了十八条街，2.那个山寨TVC后期是黑钱了吗？白平衡都没调？？？？？[费解]
厦门BRT开始小批量更新闸机，支持二维码，E通卡，单程票的三种购票进站方式。简单来说厦门e通卡的压力会很大，地铁，BRT购票方式更新，无疑将对e通卡市占率形成一定的挑战。目前e通卡的尚方宝剑是乘车折扣。
之前支付宝说要与厦门公交集团推二维码的刷卡机，没了下文了，有些因素你们懂得。 ​​​
厦门街头快递员开始忙碌起来了[吃瓜]，昨晚买的小米小爱ai音响，刚刚签收了，现在小米打造的如风达配送速度堪比京东的配送团队了。 ​​​
宋楚瑜握到几秒手，就赶快发岛内的新闻稿，橘子变绿了，无非就是透支自己在大陆的口碑。 ​​​
震惊，又一欧洲传统足球大国即将抵制俄罗斯世界杯。[吃瓜]
小米笔记本pro顶配版，买了……
到底好不好？ ​​​
数据开始跑了 ​​​
1分钟倒计时 ​​​
#魏坤琳被质疑是托#《#超凡魔术师# 》，每位嘉宾都会成为魔术师们“托”，这回魏教授参与到魔术之中，给大家检验魏教授压力，看看他如何近距离观察选手，点评魔术师选手。这托做的真不容易。
http://t.cn/RlddXPQ ​​​
小米出品小爱同学ai智能音响，今晚提前批量开卖了。之前一个月多月前预约的，今晚就能抢先购买了。目前天猫精灵只要99元，现在小爱同学，小米官方网站开卖，小米的官方天猫旗舰店没卖。 ​​​
说真的，今年双11保洁没什么想买的？打算象征意义下一笔支持下[吃瓜]，那就支持某省电视台的周边食品与物品。 ​​​
道歉，什么事都没有[吃瓜]
无线电视台用TVBS新闻台授权的画面 ​​​
今天某网综脱口秀遭遇下架风波，网友开始私下分享这期资源。
该节目其实做的挺有深度地褒贬时事，价值观方向是没问题，深受年轻人的喜爱。 ​​​
福建移动的所谓不限流量卡，其实也是50g封顶降速，不如联通的腾讯王卡，电信的米粉卡合算。 ​​​
听闻魅族给某些数码行业网站@砍柴网 @周兴斌 发律师信了，就是一篇文章，有至于这样吗？个人的建议魅族公关团队可以先沟通关切下，表达自己立场，要求让媒体刊登补充；发沟通说明邮件，而不是一下子就是律师函。很容易影响与媒体们的关系。国内的小米，ov等的法律与公关部门都没那么过分，不会与媒体关... http://m.weibo.cn/client/version
苏宁易购今晚有晚会？怎么只在PPTV聚力播？为什么不找苏台买个时段，在你苏播？ ​​​
据说今早某些平台的分发渠道有更新一集，然后未知原因下架了。
《#暴走大事件# 》好像连续两周没更新了……大陆最夯的网络时事脱口秀，就这样没了？[泪] ​​​
能让本省的HTC，华硕，宏碁用自己的联发科芯片吗？ [吃瓜] 
集合～全军出击，结果GG了[吃瓜]
米家出剃须刀了[吃瓜] ​​​
芒果台的快乐垂钓搞了一个钓鱼直播平台，上鱼。 ​​​
共享单车停成这样活该，被整治。
厦门停止新共享单车的车辆与品牌的增加投入，同时运营的单车数量要减半。目前违停被处理车辆不得再次在厦门运营。 ​​​
乐视电视越来越过分，今天同时接了京东与天猫的广告……
启动器的皮肤广告是京东的，标签页与专区是天猫的……
那么问题来了谁给的钱比较多？ ​​​
OPPO又买微博发现的广告位。 ​​​
蔡衍明开了个座谈会，请来旺旺节目嘉宾，邀请大陆媒体（海峡卫视，厦门卫视）全程采访。 ​​​
今晚金童节目，金童多次飚脏话，然后后期直接消音（静音），而不是用“哔哔”代替。还是秀琳的节目和谐。@牧神怪述 ​​​
TVBS又用香港无线电视台授权的画面。
TVBS你们直接找央视拿不就好了吗？看看隔壁52台多给力。 ​​​
请原谅我，差点看成湖北卫视[吃瓜]
兔子视频，正式停服[蜡烛]……

目前那时期的产品就剩下moretv被招安之后，还有自己的特色。 ​​​
电视剧扑街，就怪出品电视剧公司？
当初直接解约不是什么事都没有了？
至于“水军”可能几家视频网站都有做营销，乐视除外。 ​​​
厦门地铁1号线，12月底下旬正式开通……
我个人猜要么是12月23日，要么是12月30日，两个周末的时间节点，（介于圣诞与元旦之间）。 ​​​
《#猎场# 》的亮眼感觉是主角们语言技巧的表达能力吗？ ​​​
另一方面可以说明，我们互联网手游公司开发速度快，不到一个月就完成了[吃瓜][doge]
此时此刻的央视综合频道，新闻频道，中文国际频道
中文国际频道此刻开始拉高，应该是老年群体开机看《海峡两岸》重播的习惯。 ​​​
今天梨视频做的纸媒头版营销不错。 ​​​
旺旺记者开始在电视上晒全程公开的采访证，成为全程跟进少数境外中文媒体。能够申请到公开行程的境外中文媒体真的非常不容易。 ​​​
央视不说，中天说[吃瓜] ​​​
播控区的灯感觉有调整……
就是迟迟不高清，只能看央视中文国际播报的新闻。 ​​​
难不成有新公报？……[吃瓜]
中午看了昨晚锤子的发布会，就感觉锤子怎么不从乐视抢一些公关人才过来？昨天发布会流程真不怎么样……
或许前乐视公关们不想再进入另外一个坑。 ​​​
这不行，那不行……自己以前养意识形态的蛊，然后现在控制不住了[吃瓜]
西平：宝杰出大事了，宝杰：出大事，那就看52台，找立纲，现在我专做科普（灵异）类节目了[吃瓜]
可能是被某方电子干扰给……
上次奥巴马来，我们送“观海听涛”字画，这回川普会收到什么？ ​​​
昨晚秃子幻影2000失事的区域……当晚岛内媒体不到2小时就报道飞行员获救，我就觉得不太可能，以台湾省军方的实力2个小时有那么快赶赴现场？除非脚盆鸡的自卫队在附近。[吃瓜] ​​​
移动下架，薯片公司大部分地区的视频直播的cdn……
[吃瓜] ​​​
腾讯吃鸡手游《光荣实名：使命行动》，小米和网易要哭了。 ​​​
芒果TV不在乎版权亏不亏钱，而是在打品牌，部分节目模式可以先在网络平台试水，这其实是台网的独家优势。
更何况芒T有自己造血能力, ​​​
今天是中国大陆第18个记者节，祝愿记者们外出采访不会被打，身体健康赛过港记。 ​​​
一看就知道引用的报道来源是旺旺中时集团旗下媒体报道。[吃瓜]
之前八月初，港台找无线电视麻烦,结果现在[doge] 总不能那么巧吧？刚好给无线电视诉求的机会。@李超文  
恭喜央视拿下未来两届世界杯全媒体转播权，央视几个播出世界杯频道，赛事期间广告价格暴涨。可能涉及频道（CCTV1，CCTV5，CCTV5+，风云足球，CCTV7）及CNTV的全场次直播/点播。 ​​​
弱弱问下jvc的回放拍摄视频按键是哪个？
@贫嘴收音机 ​​​
真不知道，移动支付的收款账号是实名制[吃瓜]
这认证是假的……//@乐嘉:一个香港卫视的记者，毫无职业道德操守，不经确认事实，居然也敢公然造谣传谣，对这种头像看上去没公害但居心不良之人，该怎么办呢[思考]？！
今天又有某台一些粉丝说”谁谁送米送油了”，拜托，就问一句。
TM的成绩好了时候不说，考卷成绩不理想就说其他客端因素……真是没见过贼吃肉，没见过贼挨打[吃瓜] ​​​
有点[吃瓜] 拼不过医疗剧[吃瓜]
今天乐视云（2b）直播业务出严重故障，从早上8点到现在，花了3个多小时才把问题解决了[吃瓜]
真TM有效率[吃瓜]，人家阿里云和腾讯云都要求99%的稳定性。人家故障赔偿按时间解决长短提供数倍赔偿，乐视云就别指望了。
目前事故原因是两个直播的数据库没同步，导致全网用户推流失败。
队伍散了，乐视云技... http://m.weibo.cn/client/version
才赔50万……我以为是要赔5007万[吃瓜]不追究刑事责任吗？破坏计算机系统罪啥的，应该适用。//@霜叶:喜闻乐见//@香蕉杀手-里屋:喜闻乐见/@软体动物:太好了
1+,乐视成为最大的输家
辣鸡，乐视超级电视在每晚八点左右出广告角标，没任何退出按钮，30秒之后才自动消失。 ​​​
如果乐视网被强制退市，那么目前手持乐视网的散户手上的乐视网股票就一文不值？ ​​​
回复@Komido:电视角标出现要30秒之后才能关闭[吃瓜]//@Komido:樂視升級完最新系統以後 屏保全是廣告圖片輪播...
福建电信官方的海外加速器服务，1111大促[吃瓜]
海外主页是指哪些网站？浏览更自由？
这是暗示什么？ ​​​
本地收视率起码是有保证，但是全国范围内二三线卫视综合收视是偏低了。前几年不打品牌，这些年有钱也推不动了，省级卫视第一矩阵已经形成了，很难被撼动。
是什么让退伍的士兵，拿起枪枪杀无辜群众？值得深思[吃瓜]
得州枪击案……又来一起。 ​​​
可怜的乐视，《#猎场# 》从独播变成联合播出[吃瓜] ​​​
开放商业化，OPPO和vivo来冠名就搞笑了[吃瓜]
暴发户家族的［步步惊心］ ​​​
《#急诊科医生# 》应该是这些年比较好医疗剧，没有过多描述内部斗争关系。添加了许多贴近真实案例的比如气爆，突发车祸等急救剧情延生出的故事线。 ​​​
回复@食左饭未呀:这就要问镖局的人了//@食左饭未呀:然后，为什么会有单号一模一样的两个单呢?[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
去年冬天，春天录制的《#极限挑战# 》，到现在还没播完，今天正式整改之后，恢复播出的这集很催泪。 ​​​
“造岛神器”不存在的[吃瓜]，只是大自然的鬼斧神工 ​​​
《东方夜新闻》主播区的打光有问题？[挖鼻] ​​​
乐视手机植入了《急诊科医生》，电视剧播了，结果乐视手机业务没了。假如乐视没危机，这时应该是会出对标小米的全面屏手机[吃瓜]。
今天乐视云计算的ceo都离职了[挖鼻] ​​​
【#梦想的声音# 吃着火锅定了歌】梦想导师们@羽泉 @林忆莲 @林俊杰 @张靓颖 刚见面，就开起了火锅趴~没想到还隐藏着一个“大惊喜”[笑cry]边吃火锅边选“惊”曲榜歌曲，看来今晚的歌声会带着一股“火锅味”哦http://t.cn/RlGaVEf ​​​
这周《暴走大事件》又没更新[吃瓜]。网络脱口秀越来越难做。 ​​​
等于最低价成交[吃瓜]，闽南地区没竞争对手。
乐视网可能永远复不了牌了[蜡烛] ​​​
不会在台办前劫访？[吃瓜]//@牧神怪述:台北县驻京办？
张稀哲12场，明年新赛季上半场几乎都踢不了。 ​​​
现在转型手环支付，前段时间赞助北京卫视的综艺植入……//@泰山之巅一疯僧:从来没用过，一直没搞清到底有什么用[挖鼻]//@viiikkki:竟然还活着
全称应该是以人为本，科学发展观。[吃瓜] 不就通X了[doge]
祸不及妻儿……
咪蒙这样有点…… ​​​
《人民日报》的侠客岛评论……
老贾这回应该是GG了。 ​​​
傻x 乐视电视现在每晚会自己出广告角标，用户无法手动关闭，要等30秒才自动消失。 ​​​
旺旺广告品质这些年来风格始终如一。
厦门e通卡的厦门地铁的优惠政策出来了。九折优惠！目前就不清楚刷手机二维码是几折？ ​​​
最近TVB上了偏灵异的电视剧……广东省广电还是放行了，没cut。
目前TVB电视剧总体来说是一般般[吃瓜] ​​​
粉丝给爱豆挖坑的系列[吃瓜]//@霜叶:用抄袭回应全世界么……
某鲜肉的粉丝群体，简直了[吃瓜]
每月该粉丝团体撕一位明星[doge]
成为日常任务……
不能谦卑点吗？ ​​​
我厦想成为地铁密度最高的城市？//@厦门地铁圈:#厦门地铁# [思考]
于是阿东往狮子办公室，投放了1万多份产品[吃瓜]。
中天把冬奥写成东奥[吃瓜] ​​​
旺旺台买了蓝台《我们十七岁》来播…… ​​​
某手机品牌再次启动薛之谦做代言人…… ​​​
如果汪峰的演唱会被这样直播[吃瓜]//@犬太大:[二哈]
这标题很……
真TM应该恢复“投机倒把罪”……或者增加破坏文体市场秩序的法条。
今晚旺旺栏目要开始造势了～
米家小相机卖699，配套云台卖699……
你没看错[吃瓜]，干脆多一元云台卖700好了[吃瓜] ​​​
能从全球最“电话金融贸易”的地方A到钱，又不得罪兔子[吃瓜]，这操作666。
一点资讯取得牌照[吃瓜] ​​​
某位主播酒驾说是请代驾被碰瓷，但是官方没证实，如果事发的时候有记录仪就能记录下来了。 ​​​
江苏的文体产业请她代言好了。[吃瓜] 江苏广电 江苏苏宁易购 江苏肯帝亚 跟我读 江疏影～江苏赢～江疏影～江苏赢～江疏影～江苏赢～江疏影～江苏赢～江疏影～江苏赢
回复@欣然先森丶:真的，这水印标志不明显[吃瓜]//@欣然先森丶:滴滴投的 右下角有滴滴标志[二哈]
这微博开屏《急诊科医生》电视剧广告是谁投的？ ​​​
钛媒体很牛[吃瓜] ​​​
前几天炒《英雄联盟》总决赛入场券黄牛，现在哭死了吧[吃瓜]
大家在电脑上支持总决赛，让黄牛哭去吧。 ​​​
今年夏天很多人说绿厂投节目，投错了……还继续投蓝台新节目，绿厂不是傻吗？结果这两天节目视频上热搜，这波不亏[吃瓜] ​​​
万一以后小扎不封，脸书再在乱封大陆网友账号，以后大陆网友就可以到绿营媒体下，刷24字核心内涵，台蛙们该怎么办？ ​​​
脸书进军大陆市场？，那台湾地区的代理商是不是要先换下…… ​​​
今晚《新闻联播》第一条新闻的内涵挺多的。
新闻联播是讲FB的介绍脸书公司扎克伯格。 ​​​
旺旺应该是国内零食企业的品牌里，微博营销里做的比较好的……
经常找一些kol发，旺仔牛奶罐小制作的视频。 ​​​
是不是要延期开盘了？
乐视当初IPO的流程好像被查出问题了……
这……
真的💊 ​​​
成龙没代言过尼康，成龙代言的是佳能。
尼康是王力宏代言。 ​​​
我苏可以签约某位影视女星成为频道代言人[吃瓜]
明年你苏剧场几乎可以看到她。 ​​​
你蓝麦的logo[吃瓜] http://t.cn/RWrj7tt
恭喜，我苏即将超越你蓝，成为灿星的最大的客户……
让田老板把总部搬到南京或者苏州好了。 ​​​
回复@心有浮尘梦亦追:好的，你最帅[吃瓜]//@心有浮尘梦亦追:你是什么呀，以为自己很帅？
今年超市香蕉都是菲律宾的……前两年菲律宾进口的水果几乎进不了。如今菲不闹腾了，水果就是放开卖。 ​​​
突然发现个问题，厦门地铁目前对外的材料都是「1号线，2号线，3号线，4号线，6号线」，那么5号线直接跳过了？@厦门地铁圈 @厦门地铁 ​​​
厦门地铁起步价确定……两元起步，一号线（镇海路站～岩内站）全程7元。和brt的快一线路（第一码头到厦门北站）的4元其实是差不多了多少。 ​​​
这是湾湾的Acer的主页？还是et云主页？
[吃瓜]狗东的品牌日都不敢，在自己门户首页搞那么大的广告。 ​​​
留给薯片视频的时间不多了[吃瓜] ​​​
你苏app……两套app同时运行 ​​​
这就是“黑箱”，那就和以前一样去“占领”[doge]
现在很多第三方IPTV把东森亚洲台频道下架了[吃瓜]，东森亚洲台做得没中天的亚洲平台好。 ​​​
回复@爱蕾儿朱拉:万一酒驾真出严重车祸，破碎的不是多个家庭吗？请问真没关系吗？换位思考下肇事者与受害者家庭……这样说法有错吗？ 不知道你这洗白有什么意思？//@爱蕾儿朱拉:回复@卫视保洁师:你最好把事情搞清楚
鸟台门户的新闻排版学，上海特别加粗。 ​​​
PPTV聚力体育TV版，新版看起来还不错。 ​​​
华为吉祥物，OPPO吉祥物，格力代言人……
那么问题来了华为吉祥物叫什么名字？ ​​​
郑丽文要选台北市长？旺旺深喉咙的来宾，伟哲选台南，万安选台北，龙介选“立委”……就差谦谦和复🐻没宣布了[吃瓜]。有一种感觉隔壁T台的金童自己跳出来选市长也有可能。
@牧神怪述 ​​​
今晚鸟台选美结束[吃瓜]……
微博好像都没热搜…… ​​​
如果早几年就能联合电视台拿付费电视频道了。现在数字电视付费牌照很难申请了。
福建人民老朋友
阿国 ​​​
腾讯联合推联通推的王卡套餐升级了，套餐费每月19，腾讯系app免流量，流量1元1G。 ​​​
今天厦门sm对面的国美电器龙门店搞活动，没有任何的安保人员维持秩序……存在很大的不安全因素。不知道商家有没有报备？ @厦门警方在线 @厦门湖里警方在线 http://t.cn/RWTIwar ​​​
【#梦想的声音#张靓颖翻唱】 终于知道张靓颖为啥能给这么多大ip献唱了，她实在太适合中国风歌曲了，霍尊的《卷珠帘》在她的喉中更加缱绻深情~#声音导师张靓颖#
http://t.cn/RiuStwb ​​​
最近国内有几家互联网公司推出类似的手机版？是不是先抄他们的水表？
现在电视台没开西班牙局势的突发专题？ ​​​
巴萨这次真的队史上最严重的生存危机，马上来了。 ​​​
腾讯官方证实是谣言 http://t.cn/RWj7rGy
据说微信，qq头像与昵称，在一年的自然周期里只能改五次[吃瓜] ​​​
郎永淳消息保密了20天，今天中午出小道消息，然后官方证实……
一般来说嫌疑人是可以要求保密的。 ​​​
回复@睡觉睡一半:爱家人更不应该酒驾……//@睡觉睡一半:你这逻辑，真有问题。
前央视主播郎永淳酒驾被抓？
之前不是说他很爱老婆的…… ​​​
回复@怪咖傻瓜:突然间被翻出来[吃瓜]//@怪咖傻瓜:不是好久之前了么
据说北京国安的球员出事了，大闹飞机被强制请下飞机？今天中午票圈的视频。 http://t.cn/RWOCVkV ​​​
回复@西红柿不爱吃:页面构架是一样的……两个版本并存。//@西红柿不爱吃:两个APP都在
江苏广电总台的新闻APP，从原来的“荔枝新闻”变成“我苏”[吃瓜]
这名字还好。 ​​​
腾讯体育，已经拿下这赛季CBA新媒体转播权，爱奇艺和PPTV聚力体育进入最后协商阶段。 ​​​
境外反动势力的骚扰电话……接起来不到两秒自动消音[吃瓜] ​​​
昨晚一位电竞选手直播家暴……id叫“死亡宣告”这名字一看就给人很那种内心黑阴暗的感觉。
这种行为破坏中国电竞这些年来好不容易拼回来的形象，央媒正面肯定电竞战队为国争光，却把这种辣鸡破坏了。
圈内不应该封杀吗？ ​​​
趣店股价一路下行……ceo表态造成的连锁效应。 ​​​
《猎场》还是是乐视独家？之前不是说乐视网《猎场》有签了个网播的互换协议……用来或许更多的电视剧资源。 ​​​
真的好像常态化了[吃瓜]，明天是观察关键点……
电信IPTV所以频道的《新闻联播》时段是没法回看了。 ​​​
搞了一个下午球赛直播[吃瓜] ​​​
薯片体育这些版权几乎都没有了……章鱼tv员工走得差不了。 ​​​
#英雄联盟总决赛# 大家别买总决赛的票，让黄牛票烂在手里……就问一点，为什么门票不能实名制？刷门票与身份证入场？这样做还会有黄牛吗？
话说在以前做黄牛是“投机倒把”的犯罪行为……
@大麦网 ​​​
是的～比携程还……人家最多是搭售[吃瓜]
目前国内比较好的手机代言人是杨幂，每次被记者拍到都是用自己代言品牌的手机。这就是契约精神的一部分。 ​​​
人家杨幂，吴亦凡代言手机品牌，在任何场合都用自己代言的手机品牌……关晓彤作为华为手机的代言人却是用爱疯。即使要和鹿晗视频不会选择在机场的VIP休息区，或者是手机贴个防偷窥的屏幕膜。
关晓彤的经纪公司要注意点，别任何事都牵扯鹿晗。还有把晓彤的手机型号换一下。 ​​​
居然不是用自己代言的华为手机[吃瓜]
今晚鹰酱最终还是压轴拨通了电话…… ​​​
破坏最近和谐氛围，王小平签字罚单估计要创新高。
那东森王老板照片有没有？[doge]
一家会快要灭门破产的百年老店，发贺电给世界最多员工的公司[吃瓜] ​​​
今天《旺报》放出大会全名单[吃瓜] ​​​
谦谦今晚一上节目道歉，就因为猜宇宙超级偶像团队名单错了两位。[吃瓜]
@牧神怪述 ​​​
今日份的《新闻联播》已经播一小时，还不到一半的时长[吃瓜] ​​​
剧场版开始啦……片长两小时二十分钟。到了卫视们拼本地基本盘的时候。 ​​​
那肯德基中国，可以改成戴眼镜的爷爷炸鸡店[doge]
回家看限定的剧场版《__ __  __ __》[吃瓜] ​​​
额，TVBS的娱乐记者上中天的栏目说错话…… 
腾讯新闻h5页面 ​​​
央视的转播摄像机之一……
Sony什么型号？
@贫嘴收音机 ​​​
导播给媒体人员的镜头好多…… ​​​
卫视即时关注度……
番茄台第一，海豚台居然进了前四[吃瓜] ​​​
地表最强偶像团队媒体见面会开始…… ​​​
收视央视综合锁定第一…… ​​​
当然是看央视中文国际[吃瓜] ​​​
et新闻云这条微博还是翻车了，不显示在信息流，驾驶员居然还是身经百战的污迪[吃瓜]@黃通通mandy ​​​
目前PLA宣传系统具备全天候制播电视节目能力，为什么搞个PLA的八一电视卫视频道？面向全国进行覆盖，就不用受限在CCTV7与农业频道共用。研发军民参与的国防科普综艺，效果肯定不会差。 ​​​
起码是正当生意……给一些流量明星拿奖用着[吃瓜] 
PPTV聚力处理方式和乐视体育一样，开除微博运营人员……锅给个人[吃瓜] 上次这样做的乐视已经……
一边看谦谦，一边吃旺旺……[吃瓜]
@牧神怪述 ​​​
划重点是全国的广播电视转播……
[吃瓜] ​​​
这几年在福建历练的领导们，几乎都进委员会了。 ​​​
新闻联播播出的投票片段配乐真不错…… ​​​
今晚《新闻联播》78分钟[吃瓜]，明天应该很差不多。 ​​​
岩松的好搭档，秀芳开始吹双十一[吃瓜]
双十一就买个旺仔周边支持下[喵喵] ​​​
只有东电的电视频道始终如一，在大事前，照样播卡通[吃瓜]
“授权” 与“受权”发布哪个用法是正确的？ ​​​
集体推送弹窗…… ​​​
东森电视现在没政论栏目……宝杰的节目话题还没52台的立纲好[吃瓜]
连一位主帅都没了[吃瓜]//@Mr小传奇2015:走得快好世界[哈哈]乐视电视现在还有啥资源？@卫视保洁师
这冯提莫的人气，真是斗鱼头部的主播…… ​​​
《旺报》电视tvc的代言人是马千惠…… ​​​
今晚TVBS涉及大陆特别报道，几乎都是用香港无线电视台授权的画面。 ​​​
现在薯片电视做到全网最低价，请问还有人会买吗？
1999元4k电视，目前价格确实挺优惠。我去年买微鲸电视50j，50吋4k也是1999元。 ​​​
今天最热的话题是央视陈导离职，跳出体制获得更多空间去摄制纪录片。作品能够更好面向市场化。人文纪录片应该是未来的次黄金档省级卫视们，比较好的节目类型选择。
就是纪录片如何做商业的开发？央视的品牌计划的TCL的创始人李东生的微专题就是商业纪录片的一种。 ​​​
如果当初两岸服贸和货贸通过了，三粒的电视剧产业就能到大陆圈钱了！看看现在三粒，电视剧产业遭遇动荡.新闻台的收视低迷到可以。三粒综艺有陆资背景的企业冠名，自家的新闻台怎么不骂？ ​​​
乐视云视频服务的电话热线，从原来的7X24小时服务，改成5X8小时服务....
阿里云，腾讯云客服都是7X24小时在线的..... ​​​
王者荣耀的新版本的英雄梦奇，有点像龙猫[吃瓜] ​​​
在昨晚播出的#中华好故事# 中，@局座召忠 燃情讲述百年航母梦并回应自己直播痛哭事件，因为航母梦就是他人生的故事，发自真心地为祖国的和平与强大而高兴，所以情难自已喜极而泣。漫谈嘉宾@钱文忠 也表示：没有经历过战争，是我们的福气，我们要珍惜和平[和平][和平]。 http://t.cn/RW4wp5F ​​​
热刺今年该拿英超冠军了…… ​​​
江苏苏宁这中超阵容应该是亚冠资格有利竞争者，却成为保级名额的竞争者……保级成功，开场一分钟进球，结果被翻盘[吃瓜] ​​​
影视剧版权授权到期
360导航首页.....
 tag页的小图标很用心. ​​​
回复@Viptranslator:周杰伦目前在台湾省代言索尼手机。 彭于晏，鹿晗，周冬雨目前台湾省没手机代言……//@Viptranslator:OPPOR11都登顶台湾省手机市场了，VIVO还有机会吗？代言人可要找好。OPPO田馥甄，VIVO找谁？
VIVO据说也要杀入台湾省的手机市场，台湾线下手机店将出现“蓝绿对决”，标致着蓝绿厂的战场遍布祖国的大江南北。VIVO肯定也会冠名综艺，看看能不能赞助旺旺台的栏目[吃瓜]…… ​​​
福建IPTV的芒果专区隐藏的有点深…… ​​​
凤凰网厦门频道关站了，收回了代理权。凤凰网在福建都没驻点了…… ​​​
某位博主，为了证明爆料是真的，就说爆料如果是假的就自杀……那么多次乌龙了，怎么还没？要不改成爆错料，一天不吃饭就好了[吃瓜]
这样太过极端了…… ​​​
新英体育及新视觉感觉两位解说，把曼联毒奶死了[吃瓜] ​​​
今晚娱乐圈“双杰”在厦门开演唱会
厦门市体育中心周杰伦
厦门市嘉庚体育馆张杰
今天厦门交通压力很大…… ​​​
忙了一天，做现场保障…… ​​​
现在极路由没推新款路由，就是天天帮忙卖金融p2p产品……
买指定p2p产品送路由[吃瓜] ​​​
京东卖的移动硬盘包装，没任何防护，包装的角都被……
现在京东厦门仓库发出的，都是开厦门的发票，为厦门纳税。 ​​​
赛姆导弹，有部剧叫《绝密543》，地点应该是在漳州……
荔枝新闻app内容ui确实是一般般……
从AppStore里面记录可以看到更新还是比较慢的。 ​​​
你苏的张纯烨和两年前相比，我真的快认不出来了[黑线] ​​​
现在某立M7出街的广告只剩下刘涛……原来的新品发布会，改成时尚鉴赏会了。 ​​​
辽宁沈阳开新铁定降级了，球队赞助商开新旗下的车来车往9月29日宣布停止运营，真是同呼吸共命运…… ​​​
乐视网会不会到年底，还无法复牌？ ​​​
游教授都上《新闻联播》了，你家谦谦没有，真的好气[吃瓜]@牧神怪述 ​​​
今天暴走漫画停更一周，官方说是外出取景……
原因是真的，请大家相信，不要做过多的联想。 ​​​
居然送油送米……
居委会给离退休人员送重阳节福利。
刚刚敲门，说是居委会送东西……
我tm真以为是前天早上那事发微博，被查手表[吃瓜] ​​​
额……不支持升级miui9，小米敢拿出来卖？所以这不是废话吗？ ​​​
作为篮协主席，和CBA主要负责人之一，当然要维持中立把自己所持有股份卖了。 ​​​
哪怕买一台新网关都不行[吃瓜]。和中国联通一个德行，老用户就不是用户吗？
作为@厦门广电网络 的老用户不能申请广电网络的4k网关，6年的老用户真的好气[泪] ​​​
又到周五，中国足协王小平签名盖章的时间，这回恒大主帅斯科拉里中奖了…… ​​​
自己当初要割国民党的“阑尾”的法案，结果变成自己是首个案例[吃瓜]，这就叫做。
引进“电话金融全球贸易”专业的老师吗？[doge]
哎呀呀！范冰冰#超凡魔术师#现场竟突遭索吻！求晨哥的心理阴影面积，就连现场观众都忍不住隔空打call......当然是选择原谅她啊！http://t.cn/RWPBrGs ​​​
列地铁黑名单就好了……
火山小视频，只要上传就有红包…… 很多人就随便找资源发
回复@混日子的游民:信号发射塔，及直播点（棚）。//@混日子的游民:电视台的新址？地点岛外吧？//@卫视保洁师:这应该是最近最好的消息……[赞]
央视综合频道大会的晚间黄金档播出浙系出品的电视剧《青恋》……“绿水青山，就是金山银山”是浙系媒体每年都会做的专题栏目之一。 ​​​
福建电信IPTV回看是没新闻联播[吃瓜] ​​​
小米社区里面登陆账号，可以查询自己小米账号下的保修情况…… ​​​
今天《中国时报》头版封面构图有问题……
真不知道是不是故意选那张新闻图片的…… ​​​
这应该是最近最好的消息……[赞]
……
最近的本地的收视基本盘，应该会少了很多。 ​​​
多好的代言人选……农X山泉可以签约作为代言人[吃瓜]
厦门公交的查询接口出bug了…… ​​​
选这时间闹事，不要命了
大家今晚别忘了，看旺仔台的特别报道[吃瓜]预期时间的篇幅与各家卫视专题栏目时间持差不多，甚至还会更多。 ​​​
集美城区里的蓝绿手机专卖店 http://t.cn/RJhRuA8 ​​​
昨天晚上把流直播服务器维护了，今天也不至于……[吃瓜] ​​​
接到电话了，不得不删[吃瓜] ​​​
今天耐克买了微博下拉页的广告 ​​​
刚刚媒体的提问名单？谁能总结下，谢谢[吃瓜]
这些媒体老板现在看到肯定很高兴。 ​​​
旺仔老板心里乐开花//@Yehyuanchin:轉發微博
搜索网站手机页面版专题 ​​​
现在e通卡压力很大，BRT和地铁准备开二维码购票。公交集团本来要接入支付宝二维码购票，结果由于未知原因搁浅了。
现在e通卡卖理财产品。 ​​​
旺旺频道的自己广告都简体字，牛奶包装也是陆版了[吃瓜]给人一种大陆的省级卫视的感觉…… ​​​
有个疑问，牛排外卖该怎么样打包？ ​​​
今年夏天网综栏目给管理层送人头[吃瓜]//@犬太大:网络节目也不好过了[跪了]//@DungKei:[微笑]//@壹只芒狗:明日之子作死的后续政策，果真来了。
家里的广电网络和电信IPTV的专题 ​​​
抱歉，有钱就是任性。我们可以掀起全国数亿中学生参与体育的推广活动，进行世界中学生运动会的预热。 
回复@我爱广州小帅:有啊，青海卫视有时会转播//@我爱广州小帅:回复@卫视保洁师:意甲 德甲 可以散卖给电视台，为什么西甲不卖呢
回复@Will_沈:普通权限只能上电商平台，//@Will_沈:有政企专线。
外贸公司不是都有专线？，宽带运营商有提供海外加速服务……就是非常贵[吃瓜] ​​​
乐视体育好像没拿到CBA新赛季转播权……
PPTV聚力垄断足球头部赛事转播权，腾讯体育拿到NBA转播权……
接下去F1的新一轮转播权谈判也马上会开始了，阿里，聚力，腾讯都想独占。 ​​​
又要被扣帽子了[吃瓜]
这门槛装饰有点像…… ​​​
上周腾讯体育的外聘篮球解说员在转播解说的不当行为，被转播出去，当时导播也没发现，如果设置下延时几秒，完全可以第一时间切声音。这时候出问题，很危险。 ​​​
三粒有几位姓廖？不会是阿君吧[挖鼻]
欢迎来自台湾地区的网络友媒，@ETNEWS新聞雲 报道团已经入驻北京大会的新闻中心，有理由相信团长，是以@黃通通mandy 为首网络报道阵容。
旺旺中时集团及东森新媒体将是本次岛内报道大会的主力军。 ​​​
这条被限流……没出现在信息流了[吃瓜]
差点以为被微博监督员举报了[吃瓜] ​​​
国足砥砺奋进的五年[太开心]，从低谷到40强的起死回生，十二强的坚韧…… ​​​
这维护时间[吃瓜] ​​​
酒店不是，住客退房之后都要消毒……一课一换。
那么请问可疑站点是什么？[吃瓜]
这就是苹果的生态…… ​​​
这位好友还在乐视吗？[吃瓜] ​​​
这次腾讯第几次？//@詹姆斯视频汇:[微笑][微笑][微笑]//@LeBron_Jammy:所谓价值观原来侮辱球员母亲不可以，但侮辱球员本人就可以？[微笑]
目前境内的娱乐营销团队，这段时间是不敢炒作娱乐话题，这回蓝厂手机代言人之一被传出柜，估计背有人要整他。 ​​​
额[吃瓜]人民网的免费信息流的公益广告…… ​​​
最近渣浪引发了很多头部kol的反弹……这些kol给微博的垂直领域提供热度，最近一些政策的确让kol不适应，所以最近反对的声音很多。
上一次我本人发现@新浪科技 有篇微博有错别字，我就留言了……没想到就把账号管理者拉黑了[吃瓜] ​​​
不是说不能播吃鸡吗？刚刚打开斗鱼一看还是有很多主播在直播#绝地求生# 。
虽然就是有那么一回事，执不执行就是另外说[吃瓜] ​​​
高清新视觉频道点赞延播的评论……所以昨晚的延迟是出于播出需要？ ​​​
水晶宫手臂上的广告，是懂球帝国际版[哼] ​​​
今晚《#跨界喜剧王# 》关晓彤的舞台剧确实不错，剧情很接地气……BTV这回运气不错[doge] ​​​
现在国内吃鸡比赛，如今也无法在斗鱼与熊猫直播了……就看看腾讯什么时候代理下来，走完审查流程…… ​​​
【#亲爱的客栈#易烊千玺 我是过来帮忙的嘛】千玺守则：我就是爱劳动 别让我停下来！~您的劳模千玺宝宝上线啦！~#亲爱的千玺遇见亲爱的客栈# http://t.cn/ROjX5YE ​​​
回复@QQ足球圈:额.我经常把两队搞混....//@QQ足球圈:下午辽宁
江苏苏宁再次拉响保级危机了！今天下午延边太可惜了.... ​​​
刚刚有有线电视客服接到说球赛延迟的投诉，用户说是有线机房的问题[哼]，有线电视传送没必要延迟啊，只能躺枪了。 ​​​
今晚新视觉转播英超延迟10分钟……麻烦把live改成 delay live。
今晚肯定不是设备问题，毕竟电视媒介播出安全第一。 ​​​
今晚高清新视觉频道英超双红会，延迟10分钟播出……
这有点[吃瓜]，大家理解怕场边出什么状况…… ​​​
回复@肥圈曼联:是的，现在才切信号……大会期间特殊播出方案吧//@肥圈曼联:对啊，都开始了，还在前瞻
今天新英体育的高清新视觉好像出问题……
是不是有线电视出问题了，比赛开始还在前瞻环节 ​​​
新英的北京演播室？ ​​​
这次超级大会的境外中文电视媒体大战会非常激烈……在京的两岸专家学者档期都被这些预约得差不多了。
香港行政区：无线电视台，有线电视台，凤凰卫视
澳门行政区：澳亚卫视
台湾省：中视，中天，TVBS，东森 ​​​
湾湾原来真不知道Uber有溢价？[吃瓜] ​​​
【独家】乐视电视平台的芒果TV上线了，账号体系多接乐视平台……乐视与芒果TV进行内容付费分成。目前版本唯一好处就是没芒果TV正式渠道的轮播频道。乐视从内容运营商变成渠道商了，终于成为自己昔日最讨厌的样子。[吃瓜] ​​​
上海上港那个后卫不去追球……直接看着球进球门…… ​​​
秀芳来大陆参与旺旺的特别报道了（此次是旺旺派出最强的阵容）～堪比一二线省级媒体采访阵容。
可以请白岩松来当旺旺台的采访嘉宾，久违的画面了。
据说陈文茜也要来大陆…… ​​​
那啥，观众拿某立手机，点播蓝厂与绿厂代言人的歌该怎么办？[doge] ​​​
你苏的《最强大脑》开播了吗？并没有……
熟悉的演播室，熟悉的道具打造，熟悉的魏博士……《#超凡魔术师# 》，感觉有点继承《最强大脑》的一些特色，你苏最大棚内自制的特点就是把演播室机位展现到极致，这回开辟了第二主播的棚，节奏还是有点慢。能不能推出独家机位，画面无剪辑的魔术会员付费版本？... http://m.weibo.cn/client/version
可口可乐的售货机装饰，鹿晗V587 的限定包装 V587（威武，霸气），但是在闽南语里面87是骂人的意思[吃瓜]，厦门太古可口可乐没想到这点吗？[挖鼻] ​​​
x光机扫描……不是直接开包，有疑问的才打开快递袋子检查…… 文件类在收的时候，快递小哥会经常看再封袋。
问下北京的文化部门举报热线是多少？乐视体育在大会期间顶风作案。 ​​​
最近当红流量明星都响应官媒号召，积极投入正能量宣传…… ​​​
最近没什么网综可看的[吃瓜]……
网剧就是警匪剧大热…… ​​​
薯片体育app居然还更新……[吃瓜]
现在他们家变成新闻客户端了[挖鼻] ​​​
刚刚官方公布是网络运营商的问题…… http://t.cn/ROpMZei //@卫视保洁师:推流，推不到服务器[doge]
推流，推不到服务器[doge]
乐视云的企业服务又出问题了，截止目前故障超过90分钟……
不知道服务器是不是被剪网线了[吃瓜] ​​​
现在国内新建大桥的题字好像都没有了…… ​​​
可以修改已发布的微博吗？
…………
…………
…………
…………
…………
…………
…………
…………
…………
并不可以[吃瓜]
FB上这功能其实口碑不是很好 ​​​
这回可以套用湾湾的有教化可能，从轻处罚//@陆洋:还是戏剧性不够强，如果那姑娘是因为被偷了3000块钱才跳河的就更有趣了
这次厦门政府应对航空器突发事件的宣传，目前来说还不错。 ​​​
大陆部分的官媒都开始ai写一些体育稿件[吃瓜]
公司入手了一台jvc360摄像机🎥……
@贫嘴收音机 ​​​
第一时间，信息汇总难免有问题……今天的处置其实都在之前演习的预案过。
以前就有传闻……
最近机瘟又开始了…… ​​​
赞助商都赞助节目……起码这条微博用vivoX20发了吧？[吃瓜]
才能体现vivo x20的拍照能力…… ​​​
乐视说要搞体育，结果大家都知道了[doge]
一看新闻就知道是哪家直播平台的[doge]
大会新媒体消息发布，一条中文，一条英语…… ​​​
不必有太多的解读……
最近很多省级广电人员的人事变动，都很正常。 ​​​
百度网盘好像维护了……
以后网络素材用什么传送？ ​​​
物业不作为,怪谁？//@产品经理小桂子:评论
现在zealer把手环放在共享洗衣机里面洗下，看下手环有没有坏，然后暴晒一天看看手环有没有坏……就是一期节目了。[吃瓜]
手环在裤子手袋里，放入洗衣机当然会受到一定的保护。 ​​​
真的好大…… [吃瓜]
你家谦谦，说有兔鹰第四份公报马上要来了[吃瓜]
@牧神怪述 ​​​
此刻的鸟台香港，翡翠台……
翡翠台的手语是自己的……
机位都是不一样……
香港卫视没有直播…… ​​​
[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]iOS的微博终于有吃瓜了 ​​​
巴拿马自从添加兔子为好友，这国运……[doge]//@Kanchu看球:这个美国估计要上诉巴拿马这个球了。如果也重赛倒也有先例可循
票圈的众多乐视好友几乎都离职了…… ​​​
大会提供的广播与电视媒体服务……
部分场次提供俄罗斯语广播信号的翻译。 ​​​
现在朋友圈的微商早上就开始卖某某的小视频……
这些微商真没脑，这段时间利用小视频谋利，真的连命都不要了。 ​​​
今天秀芳请了大陆两岸专家严峻……
严峻这名字…… ​​​
今天下午体验厦门地铁一号线的试乘，用米家小相机拍了一些视频，居然忘记开电子防抖！[费解]，视频剪出来肯定是抖的[二哈]...
两个小时体验下来，总体来说没太大的槽点。有个建议例如地铁行驶进入集美学村、厦门海堤、园博苑的这些区段时，车上的电视或者广播能不能稍微介绍下这三个景点？这些都代表多... http://m.weibo.cn/client/version
回复@CYUEPLUS:没办法，给官方建议了半年，都没改……//@CYUEPLUS:小编，你知道如何把“芒果电视”选项给移到最后/删除吗？很讨厌的一个功能
芒果TV，腾讯TV电视端都推出了大会专区…… ​​​
一个战乱国家球队，居然能把袋鼠逼上绝境…… ​​​
用家里的电脑，随便了一段6分钟的视频，输出的时候卡到爆炸[挖鼻] ​​​
但愿我苏的“认同”感能够增加……
我苏迎来频道新当家，江苏广电副台长任桐兼任江苏卫视频道总监，原频道总监李响任电视传媒中心副总裁兼江苏大江南传媒有限公司总经理。 ​​​
现在微博启动所谓“监督员”的体系没有事先征求主流用户共识……还有监督员的资格的确认没有一定明确门槛，一些小号被受kol质疑。应该加强沟通，也不会出现现在的局面。 ​​​
今天开始尝试用米家小相机拍vlog…… ​​​
或许小扎是故意的[doge]
真不知道买同一方向车次的票，上车后再补票？
携程每年都有好几次被大v怼，引发品牌负面舆论……这就是行业独大带来的傲慢。 ​​​
现在哪里去不了～再不走就回不到大陆了[doge]//@霜叶:啊？他干什么了？[蜡烛]//@殆知阁: //@冰蛇陛下: 我天……惹上全世界最牛逼的讨债机构[允悲][允悲]
京东的所谓的买主板送CPU，其实是把i7价格包含在里面的套餐，并不是赠送的，而是搭配的套餐的一种……这应该是是虚假宣传了吧？同一产品隔壁家是2799。
@京东 @王海 ​​​
额_新歌声台大闹场的事件,不是民进党鼓动对立的吗？ 好好笑[哼]
以后每次这样续停牌……
这回该怎么公关[doge]//@孙斌1990:携程[蜡烛][蜡烛]
就怕旺仔蔡老板来对飚[doge]//@牧神怪述:毕竟还没拿到证
回复@爱小裙子的云霄:TVBS的合作伙伴....//@爱小裙子的云霄:图片评论 央视这是拿到授权了？ http://t.cn/ROc3BAB
明年电视综艺栏目是金主会是哪个行业？感觉手机行业客户，应该是投放饱和了... ​​​
在桥上，在车上，听着广播，感觉时间过得很快…… ​​​
这就是黄牛票了，前几天不是抓了一伙，这回就是有直接证据的。……@厦门警方在线 
今天旺旺中时旗下的《旺报》放出消息，[挖鼻]
秃子要被一下子六杀决连，这也太残暴了[doge]
怪英九咯…… ​​​
今晚旺旺台又要分析一番[doge]
卓伟倒下了，颠覆行业模式变成明星当事人亲自爆料，没有中间商真高效，可以把娱记给逼疯了。 ​​​
就这样结束了[doge]奖杯又是一年，又没改进……
无力吐槽。
明年再见，确认还能再见？ ​​​
今年成绩不理想，总不能让赞助商背锅吧[挖鼻] ​​​
朋友圈里面没人刷新歌声～不知道大家朋友圈是不是一样？以往决赛夜朋友圈是很热闹是…… ​​​
这家律师的素质就这样[挖鼻]，还有当事人敢到这律师所请律师吗？ ​​​
以后人气爱豆都不敢公布恋情了，万一粉丝为其殉情怎么办？ ​​​
秋天的晚霞 ​​​
微博热门话题榜好久没出现爆榜的图标了……
迪丽热巴这回是躺枪吧[挖鼻] ​​​
请大家给头条汪一个机会[泪]
乐视真的是流年不利.............
稍后看鹿晗代言的vivo手机、可口可乐会出祝贺#鹿晗关晓彤恋情# 的网络文案吗？ ​​​
大家好，给大家介绍一下，这是我女朋友@ 电视 ​​​​ [心] ​​​
还好两家旅店真人秀，昨天开播！如果换成今天，连微博热门前三的榜单都进不去！ ​​​
【更正】有什么综艺栏目....
目前微博app端，无法刷新动态PC端是正常的..
接下去鹿晗有什么主意栏目开播？节目组可以组CP了！ ​​​
微博又宕机了，假期最后一天............. ​​​
鹿晗公布个人情感状况……
假期最后一天，娱乐记者提前开工！ ​​​
这在下个月就是播出点播事故了[doge]
今晚旺旺台继续帮灿星老田出气…
中天电视与大陆电视台关系都非常好，东方卫视，厦门卫视，东南卫视，深圳卫视都有直接或者间接合作……
网络视频更受官媒新媒体平台的喜欢…… ​​​
可以从赞助植入品牌，那拿……明目短期的项目代言费[doge]
目前名创优品买的最好的种类就是手机配件，手机壳，数据线，充电器……
名创优品有代言人了，……其实就是高级版的两元店通过整体包装，把商品的利润最大化。 ​​​
共享厕纸来了……
扫描二维码免费出纸。 ​​​
对于当地的转播团队来说，压力会更大。
中超要提前上视频裁判了，目前相关设备应该是体奥动力负责技术实现的，相当于现场要多一套类似导播台与监视器设备。进行画面调取，快进，慢放，放大多角度画面进行回放。相当于要在现场布置小黑屋，或者多准备一部转播车，让裁判员在相对封闭空间进行辅助判罚。
关键是主场当地的转播机构能不能提供所... http://m.weibo.cn/client/version
体育局就是外行，一句话……到的就是成绩，能职业化点吗？
昨晚台湾省的电视荧屏，灿星恐成最大赢家。
本来很少人知道，《中国新歌声》，结果这一闹更多人知道了，对于中天电视打了免费的广告。同时给世界看清绿营废材青年的面目。
这步棋等于让绿营和柯P决裂了，这步棋反正咱也没什么损失…… ​​​
回复@初于钟情_Q:很多被线下黄牛倒卖了，线下黄牛加价100多…… 小米很大程度不去线上打击黄牛，只在小米之家凭身份证购买。//@初于钟情_Q:加购物车被取消了，麻蛋
小爱同学一分钟卖完[挖鼻]，感觉被耍猴了[doge] ​​​
用央视视频新闻，居然还加了自己的二维码…… ​​​
用央视的视频来源还自家打二维码……[哼]
弱弱的问下iOS 11的App Store在哪里查付费记录……新版本首页下方入口没了[挖鼻] ​​​
负责三立华剧的主力团队，集体辞职。成立了新公司，往网络剧发展……其实三立之前想拍网络剧，卖给大陆的视频网站，结果你们懂的。 ​​​
《#使徒行者2# 》更新第二周的内容，到20集了[喵喵] ​​​
现在芸台书舍的书的种类财经与政治人物传记占了很大的比例。目前芸台优势在于清净与借书的政策。 ​​​
蔡老板：老田，安啦，这口气我们旺旺帮你灿星出了，那么你们的版权能买一送一吗？[委屈]老田：[喵喵]//@牧神怪述:就中天能看了
乐视网股票，国庆之后复牌……目前来说乐视层面利空出尽，接下去最坏结果是清算，目前到这步可能性很小。
弱弱问下现在A股到底有没有停牌时间限制？万一乐视网一直不复盘，拖个两三年怎么办？ ​​​
据说这是爱疯，明年发布的新型号……
不信，看这条微博的尾巴[喵喵] ​​​
乐视视频今年最后一部压箱底大剧[doge]，也拿出来换其他剧的播出。
[doge]
官方制定拍照手机？确认不是官方指定拍照手机，或者定制拍照手机吗？
@雷军 这文案是自己写的？还是小米新媒体团队发的？ ​​​
你不要这样的看着我，我的脸会变成..............[笑而不语]
以前在大陆沿海地区听对岸广播歌曲是偷偷听，对岸就每天通过广播介绍所谓的价值观。
现在我们把流行歌曲节目输送到对岸他们不敢听……说好的自信，原来只是玻璃心。
世道好轮回[doge] ​​​
《#极限挑战# 》第三季就这样结束了[吃惊]，第三方专题出来了。 ​​​
今晚鸟台终于有点内容了。
两位都强调按《基本法》支持林郑施政。 ​​​
360搜索出现了国家禁止的饮料的搜索推广广告
到现在都还没下架！
@360技术支持 @360搜索 ​​​
柯P，昨天被搞了！今晚中天当然是挺他....顺便帮灿星出口气，那啥下一季的版权，灿星能优惠点吗？[doge] ​​​
这贴居然被网友洛阳铲给挖出来了……
刘洲成心里OS，mmp居然立flag了[喵喵] ​​​
《快乐大本营》推荐？ ​​​
现在狗东天天都有H5的品牌彩蛋，今天是彭于晏代言的洗衣液。 ​​​
福建电信投爱疯8广告，评论翻车系列[doge] ​​​
腾讯体育直播的英超画质比PP体育好一点，都比不上乐视体育以前清晰度[挖鼻]。
腾讯体育是没英超全场次的转播权。 ​​​
因为曾经受过打击，所以很少开口唱歌的祁厅长@许亚军 居然在@BTV但愿人长久 节目中开口唱歌了？快来感受一下祁厅长的唱功。#但愿人长久#http://t.cn/R0ViumJ ​​​
懂球帝现在居然没用，PPTV聚力的比赛转播信号？直接用青海卫视的信号……
不是都是苏宁系的公司吗？
用户体验差很多。 ​​​
遇到这种队友，真tm泪[挖鼻] ​​​
以前乐视体育的主播都跑到PPTV聚力，去解说了。
乐视体育目前只剩F1转播权，巴西足球联赛转播权…… ​​​
厦门地铁一号线的装修，进入最后阶段。 ​​​
HTC连在自己地盘都卖不动前10[喵喵]，这……
娱乐圈大剧又更新了…… ​​​
既然不是服从，可以去柯p办公室敲桌子啊……[喵喵]
可以考虑买芒果TV盒子，过几天天猫的新盒子也会出。 海美迪的磨具都用了好几年[doge]
卖电视的样片宣传就不是商业用途？这洗地太无脑了。//@王源宗Bboy:算你的。//@JMDZC：人家播收费电影影视公司也没来说侵权，播免费作品倒得罪了，那我去小米之家把所有电视都播上你的作品算谁的？
马上跌出100[doge]
今天新英体育的克韩和熊冰杰直接聊hi了 ​​​
现在新视觉的解说克韩和韩冰杰在比赛里也能mo[doge]
他精通意大利，西班牙语还会弹吉他…… ​​​
足协下周肯定要严处中超与中甲两场比赛的赛场里的冲突……
本来昨天上港最多是罚款几万，现在估计没那么简单了 ​​​
九月的每个周六，某位胖子不是搞个地震，就是射导弹……
[挖鼻] ​​​
胖子又搞事？ ​​​
三个月之前某手机品牌花重金请了当红艺人代言，给他们勇气说要抗衡ov[太开心]……结果到了这个月，惊呼怎么会这样[吃惊]。
手机品牌请艺人也是拼运气，vivo新机这次请了三位代言人，等于三个保险丝[doge]，总不能同一时间都出负面舆论吧[挖鼻] ​​​
@体奥动力 拥有的中超联赛转播制作权，现在居然出现，中超直播无解说的公共信号（网络直播信号）的外流（盗链）[吃惊]，不知道是哪家视频网站的链接破解[吃惊]
没有PPTV聚力体育的广告跑马，果然清净了很多。 ​​​
回复@赵相峰:额，一大早没睡醒[挖鼻]//@赵相峰:Vivo
OPPO要退广告费了[doge] ​​​
工人体育场的摄像头肯定不会坏……
上港估计要面对联赛与亚冠主教练被请上看台的情况。
体奥动力可以做个手机端付费直播，直播赛后场内外结束之后的15分钟的动态。 ​​​
回复@打不死的Kobe:版权政策，央视3568套的转播权在中广影视卫星有限责任公司的手上，这家公司与各地广电网络是同一战线的盟友关系。//@打不死的Kobe:有线的C4居然还没上HD 不过我想问3568有什么政策 你说5那我能理解其他不理解 有没有大神解释下
优酷TV版的酷喵影视，《火星情报局》第三季也搜不到了。 ​​​
【火星到底下架了没？】优酷手机app入口好像问题，搜索《#火星情报局# 》第三季是搜不到了，手机用浏览器百度搜索#火星情报局# 页面打开是正常的。 ​​​
【网综艺的冬天or新生】未来一段时间，大陆的网综会非常艰难，想靠“污段子”开车播关注度是不可能了。就要比拼节目创意与嘉宾的素质了，这才是行业健康发展的方向。
视频网站以后想续牌互联网的视听牌照，就要看平台运营的表现，视频网站就会像电视台一样，严审自家节目。 ​​​
现在网综不能为了节目效果，夹带一些有特定内涵或者影射的“开车”的综艺效果，现在抓导向问题。 ​​​
《#火星情报局# 》第三季，优酷未知原因下架了？[吃惊] ​​​
Siri阿，现在国安的数据，居然还是北京国安乐视队[吃惊]，哪家的数据[doge] ​​​
现在iOS 11的Siri不支持，查国内电视台的节目预告[喵喵] ​​​
ios11，Siri可以快速查比分……
Siri上港上港我说了n次都识别不出来[挖鼻] ​​​
没有卓伟的日子里，八卦更劲爆……
没有中间商，双方亲自下场撕逼速度更搞笑。 ​​​
福建IPTV央视高清频道截图……九个央视高清，性价瞬间爆发了。下一步就是要加省级卫视了吧[喵喵] ​​​
刚刚在半小时之前福建IPTV又加了四个央视频道[喵喵]…
列表出来了，目前无法播放估计下午能上线，或者只是内部测试。 ​​​
就像中超微博直播一样，小视频的实况点播权益..pp体育又要哭了
现在某信的1000阅读都100元，暴涨了10倍！腾讯官方打击微信号造成账号奇缺。
金立的新品发布会，10月16日深圳卫视现场直播。现在传言届时金立代言人薛之谦，刘涛有望同时亮相参与发布会直播互动。金立真敢这样玩，就是押宝10月上旬之前，薛之谦事件能结束，但是10月是重点播出安全月，这种八卦娱乐导向问题是非常危险的，深圳台以新闻立台的的应该知道！ ​​​​
省网估计要开艹了，感觉被悄悄“偷袭”了……
IPTV一下子增加了央视三个高清频道（CCTV2，CCTV5+，CCTV9）及CCTV高网，CCTV音乐，CCTV戏曲频道，几乎就差3568就能集齐央视全频道。
之外很多人反应看央视《海峡两岸》直播信号画面太差了，前段时间上中文国际频道高清，也拿IPTV没办法。 ​​​
今天vivoX20把所有商业广告入口包下来了[吃惊]，开屏，热门页全版[吃惊]，vivo这回起码砸了不下千万元的微博物料投放。 ​​​
现在台湾省电影进入大陆居然还有特供版本[doge]
《大尾鲈鳗2》大陆片名《#我不做大哥好多年#》，里面有段郭采洁与杨祐宁的对话显然是大陆版本特供的，中国足球这回也被台湾同胞调侃了[喵喵]，不知道原来的台湾省的电影版本这段对白是什么？[doge] 这有点奇葩......
@牧神怪述 @贫嘴收音机 ​​​
如果放在快手，不叫假新闻，最多是一种行为秀，你配上文字，时间，地点，事件发到自媒体上。真就是作死.！
vivo新机还是以往熟悉的价格，主打拍照之外，这回强调手游电竞手机的概念。
金立稍后发布新款的M系列价格是在3500元以上的段位，这vivoX20是线下狙击小米note3的吧？
 鹿晗VS吴亦凡的线下手机店的人形立牌大战，即将开打。 ​​​
湖北卫视的台标的字体好像换了，好像是某个字库的。有点华康…… ​​​
ctmd的，早早推中路塔不就好了[doge]
饿了么现在很多小哥都是从“绿团”跳槽过来的。现在商家餐厅很待见他家的小哥们，在店等待出餐期间，店家都会提供凉茶或者水，甚至还为小哥提供备用的充电宝。
尊重是多元的，作为外卖平台尊重商户，商户就会尊重外卖小哥，用户就能获得优质服务。 ​​​
说实话目前两方其实都请了公关公司，局面开始向薛之谦有利的方向发展！建议赶紧撕完，马上要开大会了，到时候想撕都撕不起来了，社会媒体也不允许八卦占据版面。 ​​​
巴萨罗那居然表态了............... ​​​
回复@珂樂頭子:副标题就是为了关键词优化……//@珂樂頭子:国内app滥用副标题和更新日志，充斥着一大堆没用的广告词，app本身可能并没什么改变
乐视体育APP今日还更新了，但是APP的副标题明显是虚假宣传……
哪来的英超欧冠直播？[吃惊]其实就是文字直播[挖鼻] ​​​
肯定有人要倒霉了，上全国的新闻了……
教育电视台广告比省级卫视的广告时多……真没人管吗？当初教育电视台成立宗旨是促进全民的教育，现在台里有教育性质栏目有几个？ ​​​
今天凌晨还好没在京东上没抢到小米笔记本pro，抢到网友说要10月21左右才能发货，收你6999元，一个月之后才发货[doge]真是66666…… ​​​
HTC把手上拥有的知识产权卖给谷歌，核心工作人员加入谷歌……
对于宏达电来说是减负，可以关注在VR和物联网方面。 ​​​
微鲸电视拥有德甲互联网电视转播权。德甲滚动的首发阵容体现方式确实不错。
那啥演播室部分能不能改进下？目前看来非常单调，把自家的两个吉祥物鲸和猫放在桌子上该多好。
@产品经理小桂子 @微鲸 @微鲸体育频道 ​​​
狗东的米本耍猴？
三秒卖完[doge] ​​​
广电的《#见字如面# 》第二季点播是正常状态的……刚刚快进看了下，没太大问题，就是内容与节奏太殇了。 ​​​
湾湾自主品牌的骄傲HTC，明天将不复存在…… ​​​
滴滴现在一天推送6次以上的消息……
@滴滴快车 @滴滴出行客服 ​​​
对了，昨天乐视电视卖了多少台？以往每年这个时候大幅度官宣…… ​​​
这通告很值得玩味[doge]
大家可以用你们的脑洞想一想。 ​​​
厦门台的台标应该有微调[挖鼻]，感觉统一改成门台的台标风格会好看点。 ​​​
华润万家开始卖App Store的充值卡，亚马逊充值卡。
这两家公司的充值卡应该只能在中国大陆地区使用。 ​​​
即使我是皇马球迷不买也不喝[挖鼻] ​​​
最近魔都娱乐体育文化圈有点气氛底沉……
魔都著名艺人
魔都卫视综艺
魔都老牌球队
魔都外来咖啡
都在漩涡之中…… ​​​
差点以为小蓝单车进入厦门，原来是hellobike与支付宝出的新款……
之前hellobike 是全白的颜色搭配。 ​​​
iOS11的短信拦截，成功…首个拦截是百度金融的骚扰短信。
发现B站和狗东app提供了短信对话的表情包…… ​​​
今天魅族只买了微博首页下拉刷新的入口…… ​​​
大家猜猜还要几评？
iOS 11可以通过第三方安全软件可以拦截垃圾短信了[太开心] ​​​
iOS 11更新成功……
store，计算器，地图的图标更新了。
App Store新版，还不习惯 ​​​
稍后见……
千万别全球更新，大家都白苹果[doge] ​​​
更新包终于来了…… ​​​
北京时间1点了，大家收到苹果更新了吗？并没有[委屈] ​​​
iOS11还没来？ ​​​
视频剪辑的手绘遮罩没处理好？@贫嘴收音机
回复@茉莉雨_Alive:内地视频网站同步播出的网剧，是要有备案的批号，才能播出。重点是网站自我监督，出现偏差，管理层找视频网站麻烦，就像前段时间A站与鸟台门户[并不简单]//@茉莉雨_Alive:这种变相让“海外剧”同步播出的形式多了，当广电不存在呢[二哈]
狗东的广告，也开始本土化了。 ​​​
乐视昔日的子生态，乐视游戏前几天被第三方公司收购了……
现在就问乐视体育壳子，谁会买？ ​​​
这《见字如面》节目第二季刚开播两周突然消失……这档节目黑龙江卫视只是电视播出平台，腾讯视频作为网络播出平台。
冠名商某互联网金融企业哭死[泪]……押宝这档节目，结果没想到。 ​​​
微博上的SNH48开头的ID不一定是女团的小姐姐，有可能是抠脚大汉……
刚刚查了丝芭文化注册的商标，把几位小姐姐的名字都注册了。 ​​​
#反黑# 主题曲《大丈夫》送上~ 《反黑》首曝主题曲《大丈夫》 “大丈夫一生要经过，困难磨难多少。冷雨狂风历尽，人格更光耀！”一曲高歌撼动人心，道尽男儿心中豪情万丈。@陳小春 @李璨琛SamLee http://t.cn/RpkXxMQ​ ​​​
优酷的新警匪风格的港剧，《#反黑# 》周五上线……
对打腾讯视频与三色台的《使徒行者2》。 ​​​
狗东会员改版之后变成动态体系，损耗老用户对于京东的好感……就是行业寡头的吃相太过了！ ​​​
当初麦格在香港就是被投诉，香港海关把机房直接捣毁了……
三色台这回要怎么样打击盗版……
这两天盗版的资源肯定流入香港。
能像当初打击麦格IPTV那样去维护版权[doge] ​​​
应该不是档期问题，没拿龙标的原因有很多5
饭补……但是食堂[doge]
两家同时发同样内容的广告……只是海报不同[并不简单] ​​​
以后投个豆腐块大小的广告位，然后p图下[并不简单]……
TVB和企鹅影业联合出品的《使徒行者2》前五集，一个植入广告都没有，这样挺好的。以往大陆各门户投的网剧都有广告，这次为了尊重香港的广告规范，这条路就走不通了。这次腾讯会员应该会超越爱奇艺播《河神》卖的会员的营收。 ​​​
是这本书吗？ http://t.cn/RpD50zE
王自如开始科普核电厂…… ​​​
TVB电视剧《#使徒行者2# 》，第一集就是大场面。
真不像三色台拍的电视剧。 ​​​
腾讯视频TV版，支持电视的4K画质的选项。 ​​​
或许今晚开始TVB的电视剧生态的历史进程，就此改写……
TVB今年有两部剧《#盲侠大律师# 》，《#使徒行者2# 》都选择了与大陆视频网站进行合作，三色台有更多的经费来制作，大陆区域实现“先网后台”，微博上网友热议传播，带动港剧上热搜，形成一种全新电视剧播出与宣传的新生态。#微博电视# ​​​
某天晚上，hi老铁，你在哪里玩农药，玩得真6，老铁回答：我在天上…… [doge] 同队的队友都吓得掉线了……
湾湾岛内两大媒体享受很多大陆省市级媒体，享受不了待遇。
比如旺旺中时视频系列，大陆媒体都二传其的视频进行传播。
比如东森的新媒体平台，大陆很多门户网站转载的港台娱乐新闻稿件。 ​​​
ofo，又有新车型与新锁？ ​​​
回复@天冷又下雨:是整个页面被重置，他们家的很多视频模块是油管的。//@天冷又下雨:应该限IP，体育新闻和有视频的新闻都看不了
现在东森ET云@ETNEWS新聞雲 ，在点击首页一些敏感新闻链接。该条新闻页面自动失效。ET云的其他页面也会偶尔失效一两分钟.....
不知道，是不是东森对于某些地区IP限制的措施吗？ ​​​
算法出现推荐的资讯导向偏差，谁来负责？
我们只是打鱼...你看中国吃货那么多，不开发怎么能行？[doge]//@迷彩虎:一贯风格！[酷]
现在某市广电网络的营业厅的中秋节主题布置，都要通过招标进行！ ​​​
这截图应该是多家门户网站都拿到了！
这些主办方，就能评亚洲影响力的娱乐大奖？
今晚TVB将迎来新模式的考试，今晚TVB日播剧场的《使徒行者2》，正式在大陆采取“网络会员抢先看看下周”的方式（今年夏天《盲侠大律师》是周播剧进行试水），肯定会出现盗版的TVB将如何处理？香港警方可以引渡版权犯吗？ ​​​
棒子：这武器不是说好998吗？怎么卖我9988？ 鹰酱：那是出厂价，这是三包的价格。[doge]
回复@yico1998:感谢→_→，抢先TVB。可以开一个月会员[太开心]//@yico1998:图片评论 http://t.cn/Rpr5UPH
明天《#使徒行者2# 》上线了，腾讯视频的会员播出政策出来了没？谁知道[委屈] ​​​
曼联和埃弗顿这场次PPTV聚力体育应该是收费的吧？第三方TV插件能免费看[挖鼻]，防盗链做得不怎么样…… ​​​
这就是网剧的优势，有些剧情的设计不太适合完全的上电视，网剧能实现。 其实网剧应该尽快推广分级……
真tm是八点档台剧的剧情…… ​​​
不是被全网封杀了吗？这样应该也跑不了，
《挑战者联盟》节奏速度太慢……没太大的亮点。 ​​​
伊利办公室的员工制服和普通公司一样…… ​​​
原来是《挑战者联盟》到内蒙古的伊利公司录那期素材存在侵权。
录节目的时候，没时间拍风景的空镜？[委屈] ​​​
北京时间最近经历“裁员风波”，“报道反转”……北京电视台需要加强对于新媒体品牌的督导。 ​​​
新闻报道出现偏差，谁来负责？这就是为什么管理层强调视听牌照的原因。
这网站……真是[挖鼻]
不知道今天五星体育会不会播球迷的采访？上周的采访红了…… ​​​
利物浦追平[挖鼻]
伯恩利找利物浦要温暖…… ​​​
福建IPTV上架了一个本地频道…… ​​​
福建体育频道转播英超场次，直接用新英体育与新视觉频道制作的转播信号。[doge] ​​​
上港把周中在亚冠上受到闷气，发泄在申花上，5比1[doge] ​​​
本周换教练的球队，都输了…… ​​​
今天微博又是负能量的一天…… ​​​
迪士尼居然也出作业本系列[doge] ​​​
回复@幼稚阿狸:刚刚在想的时候，笔误写错[委屈]//@幼稚阿狸:国剧大典什么鬼。国剧盛典肯定有，今年安徽剧场投入还好，像大唐，白鹿原，军师自家剧必须上谁敢说闲话，就看公关怎么样，总局让不让颁奖了，最多口碑剧多点，正能量点。现在先等着下个月的上星20周年了
弱弱问下，今年年底安徽卫视还有《国剧大典》吗？
前一届的领导班子，给海豚台留下了，亚洲最大的演播室“亚洲一号”，新的大楼，国剧盛典。
如果那时的管理层能坚守原则，没那么一些事，再加上原来的广告团队出走，让海豚台经历两年多动荡，可能如今海豚台能进军一线中流位置。 ​​​
现场也没小爱同学智能音响……
小米之家里面，小米笔记本pro全线三型没货。mix2黑色确实好看，就是没加套就是指纹收集器。 ​​​
一个户外真人秀在拍摄完成情况下，如何进行整改？
一，调整剧本的方向
二，查看所有已拍摄的素材（进行整理）
三，根据新剧本，剪辑新版本
四，剪辑一些剧情可能需要重新配音（或者旁白），一些道具可以用卡通遮罩做特效补救。
剪辑的时间与成本是平时成本的两杯以上…… ​​​
哪家的熊孩子，不脱鞋站到座位上，家长在旁边一点公德心都没有……万一司机刹车了，孩子摔了，可以讹公交公司了。 ​​​
《#火星情报局# 》第三季完结，11月1日优酷酷娱的团队会推《#火星研究院# 》……
优酷为什么不把情报局周播常态化，参考《暴走大事件》。优酷的招商能力是远远强于王尼玛。 ​​​
就是类似头条类新闻APP，没有博主与微博同意就不能抓取更新数据。//@来去之间:站方注意到今日有用户对微博上所生产内容的版权归属有所疑问，担心自身权利受到限制和减损。特别是对《微博用户服务使用协议》中1.3 1.5两个条款有所疑问。
范冰冰与李晨，让娱乐记者爬起来加班……[哼]
娱记：有句mmp一定要讲…… ​​​
转发微博
英特尔为联想发产品营销微博
今年小米笔记本pro，联想小新的酷睿八的本同时开卖。 ​​​
事件又翻转了…… ​​​
最近国内的app热门应用都更新了，隐私政策，不同意，都无法使用app……这是某部管理层要求的吗？ ​​​
天津亿利换教练不到49分钟，丢了四个球。 ​​​
谦谦该好好感谢紫薇……[doge] ​​​
如果没这次事件，今年跨年晚会薛之谦都赚饱饱[挖鼻] ​​​
#极速前进# 第四季不仅有相互鼓励相互扶持的@贾静雯 @修杰楷shiou ，用“小笨蛋”虐狗无数的@吴敏霞 张效诚@Stephen_ZXC ，本周还将看到甜蜜拍摄“越南式婚纱照”的@鄭元暢小綜 @王丽坤 [害羞]回顾前几季的#极速cp#，你觉得哪一对最能甜到你心里？[笑而不语]http://t.cn/RpQcAAz ​​​
现在大陆网友都成为狗仔队了！！！！//@台湾那点事儿:据息，与李明哲妻子李净瑜在岳阳亲密逛街的男子为台湾民间司法改革基金会执行秘书萧逸民。 http://t.cn/RpHH1GV
建议地铁公司索赔百万（影响地铁正常运营，造成潜在危险），看看家长还敢不敢..........
下周的三色台新剧《#使徒行者2#》，腾讯视频会出影视VIP前先看？会领先TVB的日播几集？上一部TVB和爱奇艺合拍的剧《盲侠大律师》上下部，奇艺会员是全剧抢先看。 ​​​
三色台的My TVB super（付费系列）开始同播大陆热门新剧（TVB称作外购节目）《#那年花开月正圆# 》，《#秦时丽人明月心# 》不知道是不是TVB配的粤语版？
@李超文 ​​​
回复@车城总督:他们是通过互联网体育视频载体卖电商广告导流……//@车城总督:PPTV会不会步乐视的后尘
今天有传言PPTV聚力体育接盘下一个新赛季的F1转播权，看看会不会和上海电视台体育频道（五星体育）合作？五星体育系的有充足的F1转播经验，五星做面向国内地方体育台提供f1全程的转播解说。
另外新赛季CBA，PPTV聚力拿到网络全媒体转播权不是很大的问题。 ​​​
美团外卖多好的营销机会，居然让外卖小哥离职了。
俗称共享狗仔
现在明星开始自爆新闻，狗仔队将遭遇失业危机～狗仔队可以转型做明星全程跟拍，直播，稿件等一条龙针对明星与经纪公司的企业服务…… ​​​
红瓶可乐开始推#鹿晗# 风格的便利店…… http://t.cn/z84VRfZ ​​​
上周相关部门就放出消息，一些国内炒家就抛比特币了，今天再出确切消息……
市场上马上出现很多二手显卡[挖鼻]，现在狗东卖的显卡，只要开封不支持无理由退货了。 ​​​
比特币刚刚又大跳水了……“矿难”应该来了[挖鼻] ​​​
现在微博短视频迎来春天，首先你要挂靠一个类似经纪公司，由这些经纪公司包装进行运营，经纪公司为视频内容负责。 ​​​
刚刚看某官方微博，微博活动转发抽奖严重造假……
一个账号没有评论与转发居然能中奖，太不可思议了。 ​​​
回复@小小酥201412:纠正下，没所谓的“限韩令”，我们鼓励咱们的电视台出原创节目模式研发，至于抵制韩货，只是群众们的普遍的共识。//@小小酥201412:本来都准备来中国发展的。。可惜来了个限韩令。奔跑吧兄弟火了之后多少节目组抢韩国工作人员
韩国电视（综艺）工作者罢工，是待遇问题吗？肯定是有这问题，更多是对电视台管理层不满。
罢工的时候又不能去邻国捞外快！如果在这几年前就拿旅行签证，到领国打个短工，非公开开个讲座。 ​​​
薛之谦热度又被马蓉压下去……娱乐记者不开心(。•ˇ‸ˇ•。)，天天开ot…… ​​​
“当天送后期，不然影响晚上播出”刚刚看到某电视剧第一集的剧情[挖鼻]，后期听了真tm…… ​​​
现在手机厂商要请代言人的话，最好是两位以上。一旦代言人出现不可抗力的因素，就能自如的切换。 ​​​
利物浦居然开场落后，塞维利亚[哼] ​​​
要炒作这几天赶紧的，不然过几天就没机会…… ​​​
蔡老板[太开心] 刘老板[泪]
2017倒霉到家的那些企业
第一名🥇 乐视
第二名🥈 鸟台
第三名🥉 网易云音乐 ​​​
前乐视体育的解说员孙思辰都加盟PPTV聚力体育了……
现在乐视体育连欧冠版权都没有了。 ​​​
wx的新版本更新之后，会出隐私条款协议，用户点不同意，就无法使用[挖鼻] ​​​
OPPO R11买了TVBS整点的广告，这让雪姨情何以堪[挖鼻] ​​​
王宝强，马蓉，宋喆的剧情有点像狗血的台湾省8点档的本土剧，一开始老实人吃亏到底，恶人无二不作，到了最后恶人遭报应。
然后恶女主跪下痛苦请求善良的男主，放过恶男，别让他坐牢。 ​​​
高仿《极限挑战》的后期剪辑练习……
对齐帧，进出有点繁琐[挖鼻] ​​​
各大媒体为王宝强弹窗……
宋喆被抓获 ​​​
鸟台系目前能盈利的产品……
金融：互联网金融业务
app：一点资讯 ​​​
胡彦斌被盗号了吗[挖鼻]
开始看不懂了[委屈] ​​​
今天早上各大自媒体与新媒体都传播了假消息，通过自媒体的信源，大家就分分跟进抢发新闻。从几年前的亚视，到现在网络媒体，都抢消息，都不去去证实信源是否可靠…… ​​​
这本《电视综艺节目的版权客体界定及侵权界定 》关于电视综艺抄袭的法律问题分析的书不错！ ​​​
.....//@钱钱真歹势: 转发微博
【突发】据说，鸟台又有节目被停播了！一周之内节目两次遭遇打击..... ​​​
腾讯网综刚刚完结的《开心相对论》，浓浓的台味，吴宗宪，陈汉典，詹子晴……
大陆：刘维，张绍刚
这阵容真不相信是大陆出品的综艺…… ​​​
233……粉丝这样不这是坑星//@犬太大:完全被他粉丝坑啊[允悲]可能这这种做法毕竟real
这孩子，应该是回不来了…… 这孩子的家长该多悲痛……
睡了，没什么好看[哼] ​​​
AppleTV，内容主打没亚洲区……这样非常平衡[doge] ​​​
apple，反正大陆上不了[doge] ​​​
新苹果表，大陆第一批 ​​​
新的苹果手表外观有什么改变？ ​​​
大晚上的大家都在等苹果发布会，突然一位网红爆#薛之谦# 的料，称其与薛之谦交往的经过……谁都会写，目前不能判定真实性（如果有照片，事情是明朗化了）。稍后薛之谦应该会回应，毕竟有时候蹭热度，付出代价是非常小的，始作俑者就一下子爆红。 ​​​
乐视又上央视新闻[挖鼻] ​​​
天天用旺旺的栏目，旺旺没收到一毫钱的授权费[挖鼻]//@来去之间:为啥FB还不抄二维码支付呢[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
点球结束……
上海上港差点把船🚢开翻了。 ​​​
这收视流量…… ​​​
亚冠四分之一，恒大VS上港，进入点球阶段央视体育频道收视率暴了…… ​​​
柯p：喵喵[喵喵]，这都怪我…… ​​​
今晚这场比赛足以载入，中国足球的发展史册。 ​​​
比宝杰好很多…… 
仿制了5分钟的鸡条节目频道的花字特效，用了50多个花字特效素材…… ​​​
座个专车，真把自己当大爷……[挖鼻]
回复@竹笛侠:广告都是地产，酒类……国企投放广告比例减少了。//@竹笛侠:鸟台才多少广告啊，它的盈利点是股价吧
很好奇，鸟台收视统计是哪家数据？[挖鼻]……
拿什么数据给广告主看[委屈] ​​​
听到现在，明白了。就是新乐视策略就是老用户拉新，外加网格化！！！
就是直销思维！ ​​​
她们只是孩子，为什么要打码~给她们家长看到！[doge]
乐视现场直播，为开封市的乐视电视用户推送弹窗[doge].......... ​​​
网格化合伙人，外加大数据营销的【观星】系统....
确认这个不就是类直销？？？ ​​​
新乐视的《我们在一起》发布会在乐视体育的演播室召开，梁军宣布如今新乐视主打乐视网，乐视电视，乐视影业，乐视云的生态版块。新乐视九月涅槃出发！
台下观众好像是工作人员. ​​​
稍后的14点30分 新乐视发布会据说没邀请记者，据说连场地都是保密的. ​​​
番茄：这个月我们好惨[委屈]
鸟台：有比我们惨了吗[泪] ​​​
这节目名的在微博里，我发了好多次都失败了。 ​​​
鸟台19年的节目……再见[委屈]
现在鸟台说实话压力挺大了，跑不过旺旺中时抢海外华人的收视市场，美洲台的节目常规不亮眼，自家是节目无法网播。
长乐应该笑不出来。 ​​​
差点看成周杰伦[挖鼻] ​​​
旺旺下标真有觉悟[并不简单]
“万磁王”又出事了？ ​​​
今天旺旺确认所以栏目没有评论李先生……闷声发大财，3个采访名额，中天可是占了一个。
@牧神怪述 ​​​
暝视开启胡说八道模式，嘉宾讲了很多都tm有逻辑漏洞。[挖鼻] ​​​
这次我们的法院，把整个过程公开，把家属，对岸媒体都请来了，法院微博实况转播，把一些台湾媒体（三粒，猪油，暝视）想编造抹黑言论，变成没有说服力与立足点。
本来这事家属不闹的话，两岸都有默契，很容易解决。过去100多天绿营和家属，每刻叫嚣大陆。湾蛙就是自己想高调叫嚣大陆，没想到蚀把米，兔... http://m.weibo.cn/client/version
厦门又来了一家共享单车，主打免费……需要交押金。目前ofo和摩拜几乎都免费了，这样搞还有优势？ ​​​
一段话总结小米发布会
今天下午，小米发布了小米笔记本Pro，及其他两款超越苹果的旗舰手机。唯独网络直播信号，连一些县城婚礼的直播方都不如。
前两分钟无画面的播出事故，现场声音忽大忽小，观众特写机位只给一位妹子，切画面没有节奏。
雷总请花点钱，请王自如团队来直播，起码不会出这样的问题。 ​​​
回复@MarioHoJr7:阿里巴巴的阿里鱼就有发布会直播服务的方案，可以选一家卫视上星直播.//@MarioHoJr7:以后放卫视好了
今天小米发布会直播方是哪家？砸场子，就这直播水平，以后没人请了。开场前2分没信号，信号一进来没声音。声音在直播过程中忽大忽小，画面是切换真无序.... ​​​
不是还有副导演，执行导演…… 交给他们做[doge]
雷军花了一个小时，和苹果的竞品进行全面对比[挖鼻] ​​​
回复@血阳零渡:关键是买得到吗？，8代cpu，16G内存，用来剪辑高清或者4K短视频够用。//@血阳零渡:第八代处理器 这价格还行
小米笔记本pro……6999元。 ​​​
画面太素了…… ​​​
小米新品发布会直播黑屏……没有画面 ​​​
回复@MarioHoJr7:刚刚播了，直接翻录秒拍的视频……//@MarioHoJr7:没拿到资源呢
民视新闻到这个点，还没插播新闻……不知道该怎么编？ ​​​
庭审穿黑衣[挖鼻]……
坐在最后一排。 ​​​
真是网络实况转播[并不简单]，今晚加假正经夫妻又要在电视上高潮了……
湾湾的法院都不允许记者拍摄庭审，我们是公开庭审，这点绿营再批的话就是没文化。 ​​​
真正的中天电视粉丝，即使节目打了码，都知道是哪档节目？[doge]
安徽网络广播电视台，用乐视云的服务.....
最近中国蓝TV和乐视闹得不愉快，照样用乐视云服务 ​​​
下周数码圈看点苹果发表会，小米发表会，新乐视发布会，两家昔日叫嚣苹果的中国厂家，如今两样情。 ​​​
紫薇现在估计要找个真人秀，唱唱红歌……表达自己是立场…… ​​​
现在信息流广告都那么直接了？ ​​​
魅族的线下广告，还是手机卖场出的……[doge]
魅族给地方代理商的物料费，代理商去把物料投放。 ​​​
估计下周某位在押的台湾省“嫌疑人”，将上电视悔罪……千万不要画面一出来变胖变白[挖鼻]，然后慢性病也制好了，这就tm很尴尬了。 ​​​
现在厦门新投入公交车还没接入户外电视媒体……今年年底，厦门地铁的户外媒体开始试运营，形成两强争霸。 ​​​
作为一名歌手不能去侮辱已经离开的歌手了……不管你出不出名，这就是职业道德的问题了。//@forjoyness：都是白嫖啦 这种跟当年超女快男有何区别 过段时间就过气nbcs了
所谓“万磁王”粉丝的素质[挖鼻]
黑白不分……也是醉了 ​​​
一位冉冉升起的国际嘻哈巨星不善于管理粉丝团，结果[doge]//@彩虹三桶W:【照镜子，正衣冠，洗洗澡，治治病，】
影视颁奖仪式有双冠的，没想到网络音乐选秀栏目也有…… 网友的花钱投票，前面是白投的吗？
呵呵，管理层应该会出招了…… ​​​
当然是汤姆霍兰德[并不简单] http://t.cn/RpVvI94
在禁区内 门将是决对保护，但是出禁区了，五五开的球……[挖鼻]//@陆洋:我觉得给红牌很正常，马内冲动了，不用考虑被踢的是不是守门员，这动作不就和德容踢阿隆索差不多么？只不过踢的不是胸口是脑袋。
安利真的进入运动饮料市场？，今天朋友留言，叫我晚上去看看，结果我今天一整天没看vx……完美错过[doge]。
不知安利饮料是不是不能在超市买到？饮料不能在超市买到，还能叫饮料吗？ ​​​
马内领到红宝石卡…… ​​​
现在PPTV聚力的英超画质提高了，TV端的体育会员独家，用一个插件就解决了。 ​​​
鸟台的每年一届的《中華小姐環球大賽》又开始了。鸟台开始播海选过程的专题片[挖鼻] ​​​
今天下午，央视体育频道播出的意甲集锦视频里面居然有意甲中文赞助商的水印！这就有点尴尬了。
我这截动图质量应该算高的吧！ ​​​
同盟比三色台前面一部，质量好很多.
这期《#火星情报局# 》简直就是《康熙来了》通告王们的大聚合，沈玉琳，曹西平，瑶瑶，郭彦甫，陈维民。 ​​​
《挑战者联盟》特效花字制作……
BKW，是哪家？
现在综艺栏目片尾走屏太快，要暂停慢放才看得清。 ​​​
现在很多综艺栏目，嘉宾坐在轿车，SUV后座上没有系安全带……在香港与台湾省都是要求后座乘客系安全带。 ​​​
爱奇艺TV版，现在广告都100秒了[挖鼻]那网页版该200秒了吧[doge] ​​​
现在斗鱼最大问题不是运营的问题，而是头部主播管理的问题……有时候涉及到主播之间撕逼，维持中立。在合法框架内主播撕逼撕逼，官方别介入把事情压下来。 ​​​
斗鱼把下周二特别直播的微博帖给下架了[挖鼻] ​​​
#我们最美好的十年# 这部现在播出的剧集，被忽略了。虽然是婆媳类的剧，但是里面角色的个性塑造还是可以，女主角比男主角大八岁，年龄之间的代沟引发10年里面的很多事。
发现梁静的气质与马苏非常相似。 ​​​
深圳卫视非王牌综艺，都直接交给搜狐视频……这不《#为梦想加速# 》第四季，还是搜狐独播。
温碧泉真是深圳卫视创投栏目的老客户赞助《为梦想加速》，赞助《合伙中国人》[挖鼻]
深圳卫视有黑黑乳（南方黑芝麻），温碧泉两大广告主。 ​​​
这跳水……今晚很多人应该是睡不着[挖鼻] ​​​
微博会员卖完腾讯视频联名会员之后，现在又发行微博会员加芒果TV的联名会员套餐。
价格是不错，但是这个芒果tv会员套餐不适用于芒果TV的电视端的观看与点播。 ​​​
不是自家孩子，赚完钱就跑……二三线卫视这两年制播分离的栏目，能出爆款没几个。 现在制播分离的民间独角兽集群出现，未来卫视平台的大制作栏目僧多粥少的趋势开始出现，一些小团队将很难生存，人员也回不到体制内了。
显卡市场要崩盘了吗？今天有消息说准备叫停境内的比特币交易平台，国内用高端显卡挖坑的大财团，该怎么办？ ​​​
《巡视利剑》提供给卫视的是干净版……央视综合首播，卫视平台隔天播出。 ​​​
李毅吧再次出征了，今年下半年首次网络出征。 ​​​
品控不要低于联想太多，我买。估计新上的酷睿8处理器型号不知道，到缺货多久[挖鼻]
据说乐视准备要换logo，转运[挖鼻]……现在乐视电视上的平台广告，不在出现LE的logo了，突出新乐视的概念。这波应该是老孙下的指导棋。 ​​​
过去两天，港灿的丑陋面目原形毕露，他们说皿煮，结果他们展现“最皿煮”的那面，讲不过就骂人…… 
鸡条最近两期，剧本都是有内奸或者间谍的角色……
这就是导向出现了偏差[挖鼻] ​​​
亚足联开始调查世，预赛亚洲区最后一轮违纪情况……查下韩国VS乌兹别克，伊朗VS叙利亚有没有默契球。
着来得有些突然…… ​​​
今年北京卫视的综艺，很像前面两年多里东方卫视，在综艺综艺崛起。
东方卫视突然一瞬间就到瓶颈期，节目总总不顺，急需一款爆款节目提升势气。smg的制作团队在整个栏目的前期与后期的实力，毋庸置疑，就是如何把好节目送上星。 ​​​
番茄台如果把《双城记》升级下，放在周日晚间，盘点两岸大事件……效果应该不会太差[挖鼻] ​​​
这素材强制4比3[挖鼻]，这样很low啦。 
这季的体现广告，内容双视窗风格挺好的。
《#极限挑战# 》大家可以想想，鸡条最近三周都是播出之前没预热，交代前情……花絮卖给优酷[挖鼻]
鸡条这季最大赢家是拼多多，番茄为拼多多专门定制宣传的小视频。
今天早上我的剪辑课，老师还拿极限挑战的案例来分析。 ​​​
想买台笔记本用来剪短视频，研究了快两周
小米最近笔记本促销，是为了酷睿八代的机型铺路……
最近研究小米和联想笔记本在接近的配置下就差一两百，小米优势是薄，联想优势是品控。这个月笔记本市场会很热闹。 ​​​
广电机顶盒的测试频道一，测试频道二 准时维护完成，第一时间复播[挖鼻]…… ​​​
终于摸索了15分钟，学会AE改字[挖鼻]。 ​​​
新规来，学起来……
某些粉没有证据的情况下再说XX台造假的，现在不是追究民事责任的问题了，是有可能入刑，相关配套细则很快会出来。 ​​​
在360搜索与百度搜索“百度云，不限速”出来的页面！ ​​​
如果旺旺中时集团及王伟忠团队联合大陆的电视台出品《康熙来了》，有关部门会不会给特批？主要是会卡在主持人这关，比较难解决，没有主持人从业证。
现在据说是会走网综播出的可能性较大。 ​​​
不是百分之一，有时是千分之一的速度[挖鼻]
现在百度云盘，工作日时段下载文件，最快速度只有宽带满速的十分之一，除非你开会员[挖鼻] ​​​
今年网综艺音乐选秀除了快男好一点，其他的两档，负面新闻满天飞，赛制的问题，选手个人综艺的问题。这是要把网综艺选秀节目给毁了的节奏。 ​​​
央视午间雷打不动前两强《今日说法》，《中国新闻》……
午间和晚间，央视中文国际都能吊打新闻频道[挖鼻] ​​​
现在玩法可以联合手机直播平台搞红歌专场海选，然后线下录制决赛阶段。
江西卫视放弃《中国红歌会》了吗？
四年前卫视们遭遇集体调控音乐类选秀，江西好像就没搞了。 ​​​
微博的官方综艺视频，几乎都有贴片广告[doge]
#当贝网络4周年# 当贝作为大陆市场的智能电视参与者，见证国内互联网电视产业发展……以应用市场连接用户与开发者，极大促进国内互联网电视应用的多样性。
这位香港记者居然还能为港灿学生洗地……换个角度我们大陆学生贴维护陆港交流的，确认不会被港灿撕？ ​​​
现在各大视频网综，都不敢请一些整容的网红上节目…… ​​​
插一句，王自如又参加番茄新推的真人秀……平均每年上一两档的真人秀的节目。 
现在王自如他们家的新媒体平台多元化，评测笔记本，汽车……
多了两条线，两条条厂商线的软广
一条【带你去现场】，发布会的直播加花絮剪辑报道，
一条【外设头条】，外设设备的微视频推广。 ​​​
某宝上开始卖全套仿央视的AE的全套包装。微商可以用这来做新闻了.....只要配音不要太差，很容易瞒天过海，误导人民群众.[doge] ​​​
大妈们，修兵数日……今日起恢复常态，广场舞跳起来。 ​​​
《唐德好声音》现在都九月了，有确切消息在哪个平台上播吗？ ​​​
今天要把B公司好好批评一番，你们手机app端，推送你们自家的购物业务的广告视频，居然还有让用户看其他广告，不怕用户没看完广告就跳出了吗？@百视通BesTV [并不简单] ​​​
公安和消防部门要出手了，提供睡袋，在店里打地铺就等于变现提供住宿服务啊[黑线]
旺仔的智贤哭哭~《夜问打拳》视频被剪辑，起码要把包装做好一些吧....中天应该在大陆成立一家合资公司，专门负责授权事宜.@牧神怪述
平时剪视频用着，花字特效是自己做的？还是从素材网站下载的？@贫嘴收音机 ​​​
微博app版本马上到8.0了[doge] ​​​
深喉咙里面，龙介经常怼，还能成为好友。
郭德纲的德云社，下个月台湾省专场演出……能比湾湾那些媒体人更搞笑吗？[doge] ​​​
此刻中国女排力压隔壁频道，重播的《海峡两岸》 ​​​
ios11说明推送了……估计马上正式发布。 ​​​
全面屏手机不也是还有下巴[doge]，只不过是把听筒和前置home键给压缩了。
全面屏简单来说就没前置home键，也没那么玄学。 ​​​
上次国足出线，结果[挖鼻]
我们是东亚足球和平使者，我们用我们实力，最后两轮里送韩国晋级。 ​​​
懂X帝记者提问里皮带节奏，如果前四场接收，能不能进世界杯？ ​​​​
我们终究离开了，起码这次我们没太早离开
去……
落后之后，还能逆转，这种国足你怎可不爱？
郑智以红牌“舍生取义”结束可能最后一次国家队的生涯……
武磊顶住鸭梨，完成逆转。 ​​​
央视体育频道开始总结了…… ​​​
郑智红牌 ​​​
乌兹别克加油[挖鼻] ​​​
留给韩国时间不多了[挖鼻] ​​​
国足落后了[挖鼻] ​​​
感觉棒子不会再掉链子了吧 ​​​
现在海外游戏公司给出的，稍后世界杯亚洲区预选赛A组的竞猜的数据[挖鼻] ​​​。 ​​​
央视体育频道，收视数值开始走高了…… ​​​
球球的社长，进进登录台湾主流网站头版..... ​​​
自媒体现在是要把#吴昕# 给作死吗？ ​​​
几乎每隔两个月被查一次[挖鼻]，A站rp……
交给大陆的国家电网，从泉州或者厦门拉条电线过去[挖鼻]。咱电网的口号可不是台电的用爱发电[doge]，我们的口号是“你用电，我用心”
今晚央视体育频道收视，应该是这些年来2300时段的新纪录。 ​​​
记者会开始…… ​​​
记者会马上开始…… ​​​
明天这时候，国足命运揭晓了[doge] ​​​
官方俱乐部车祸现场[doge] ​​​
是啊，国际足联和亚足联都希望国足能出线……你看看俄罗斯世界杯赞助商，海信，vivo来自中国的，包括FIFA合作伙伴万达。只要入决赛圈，电视与互联网转播权收入，翻一番都不是问题。
金主给钱了，总该让人进门踢一踢[挖鼻]
抱歉，没先例阿[黑线]
明天这时候国足最关键90分钟的比赛即将开始…… ​​​
某大号号称与新浪娱乐有合作关系[挖鼻]，结果被官方标注辟谣……[doge]
那个我也说下，我与微博会员有合作关系，因为我是微博会员的客户……你说素不素[黑线]，这点微博会员也不可否认。 ​​​
最近几天，全运会尚雯婕压轴，今晚金砖压轴谭维维……被06超女的冠亚军包揽了。 ​​​
这些名字好熟悉[doge]…… ​​​
#谭维维# 金砖晚会压轴演唱《扬帆未来》…… ​​​
这家鸡排连锁店，赞助了一季的番茄台的《极限挑战》就把素材在全国的加盟店用了一整年……然后请了黄渤当代言人。
现在一线卫视综艺单集植入都八十万起跳，素材能全国范围长久用应该挺值得。 ​​​
荔枝台的《非诚勿扰》很久没上新闻了，这次是火锅[挖鼻]自从改版之后加强男嘉宾，女嘉宾就成为配角，女嘉宾很少被记住的。这思路是比较能够规避可能的监管风险。 ​​​
估计是忘记电视有转播，以为是平时在民间的比赛，反正没转播，怎么样叫嚣都可以[挖鼻]
回复@打不死的Kobe:现在HD马上过时了，明年开始应该就有4K试验频道了//@打不死的Kobe:然而有线上面也只上了1的HD  这个年代看SD不爽
回复@Banyan_Republic:C4和CGTN-newsHD都上高清了//@Banyan_Republic:多少年了，最早的说法是没搬到新大楼、没启用新设备。。。
真派u22和我们踢？[黑线] ​​​
金砖大会开始……
某某山泉推出定制大会水。
CGTN同步传译是用现场传译信号？ ​​​
港剧对于成本管控到极致，片酬方面导致前几年TVB出现一些风波。
央视新闻频道高清，今年估计还不会传送高清频道……
现在设备与条件都具备，搞不懂为什么不上？ ​​​
香港TVB每年的电视剧最多就10部电视剧，一部情景剧，三部左右的大电影，当然与大陆相比起来，体量就显得很少！但是人家TVB产业链成熟，艺人与制作人员培训班，能够推动港剧能够进行标准化的生产，这点大陆想做起来就很难。TVB的剧在大中华地区有一定市场，就有他的道理。 ​​​
今天新华社的文章.《支持电视剧繁荣发展14条：严禁以明星为唯一议价标准》，有关部门将对电视剧行业，电视行业的不规范的行为进行整理。一些靠渣特效与巨星的古装剧以后就不会重点扶持了。 ​​​
最近比较敏感的时候，伊利还投广告，这等于把代言人鹿晗拉下水[黑线]。 ​​​
京东到家选择和沃尔玛（用户周边的）合作策略不错……值得打call[爱你]，肉制品的月销量不错。每天还有优惠券抵配送费。 ​​​
vivo手机被定位追踪的剧情也想的出来，番茄的鸡条这是黑vivo啊[哼]，有点脑子好吗？ ​​​
《#极限挑战# 》现在连正片前的剧情导读都没有了，感觉番茄台放弃了[哼] ​​​
六个核桃给了多少钱？每一个画面都有六个核桃[doge] ​​​
#御前侍卫三把刀# @李荣浩 和#我们白着呢#合作演唱的《龙卷风》。这首独唱的歌曲被两位唱将的完美配合唱出了不一样的感觉[憧憬]。http://t.cn/RNY4Fnj ​​​
优酷这回拿到蒙面的IP，看看该怎么样发挥？目前是推出纯享版。 ​​​
我一直以为，今天周六！以为明天不用上班[挖鼻].... ​​​
回复@Yehyuanchin:官方机位是有拍到，新媒体的机位距离比较远，没拍到。//@Yehyuanchin:不受待见
阿三一来就下雨，媒体都没拍到莫迪出机舱的画面[哼] ​​​
央视新闻频道新媒体连线，声音断断续续，画面是正常的. ​​​
阿三来了，电视频道通通没直播接机画面[黑线] ​​​
19.25才播这条 ​​​
麻烦贝利，把A组的其他对手都奶一遍吧[doge]
厦门卫视限定版《新闻联播》…… ​​​
用旁边的虚拟演播室……[并不简单]
无线电视台拿到公共视频素材…… ​​​
厦门广电恢复直播，开启晚上时段的直播…… ​​​
直播的三种版式……
综合频道的好看些[doge] ​​​
看看新闻并机综合直播 ​​​
没并机，福建新闻频道重播特别栏目[黑线]
此时的福建电视台的频道[黑线] ​​​
开始了…… ​​​
厦门台3点25开始并机央视播出[黑线] ​​​
【忙碌的康辉】康辉连线完综合频道，马上又连线中文国际[doge] ​​​
央视的素材设计准备挺不错…… ​​​
弱弱问下央视演播室，这台电视是什么品牌？ ​​​
今天下午央视综合频道的#金砖厦门会晤# 特别直播开始了。泸州老窖鼎力支持特别节目[并不简单]，长啸与胡蝶搭档在北京演播室直播。 ​​​
下午两点，福建媒体播出动态…… ​​​
现在厦门开始下阵雨，很快会停[挖鼻] ​​​
【金砖电视动态】#金砖厦门会晤# 今天中午，厦门广播电视集团@厦门广电 开启【潮涌厦门】大型直播报告，多个演播室，数路记者联动，连线报道。位于广电中心的两个演播室的大屏运用得越来越熟练，效果开始发挥出来了，这点值得点赞[赞]。 http://t.cn/RNOmNvN ​​​
《中国新闻》包装比《新闻30分》的好看 ​​​
不到8分钟，渲染输出到半个小时？ ​​​
无线新闻台头条用美国录得的数据…… ​​​
厦门广播电视集团#金砖厦门会晤# 【潮涌厦门】大直播开始……
稍后送上视频…… ​​​
无线新闻台出了快讯条…… ​​​
果然[挖鼻] ​​​
本来想买小米笔记本，去论坛一看很多，质量的反应的，还有怎么样求装“黑苹果”的教程[挖鼻]....果断不想买，除非酷睿八小米有推出性价比的机器。
现在有多少厂商都自己论坛？但是小米敢开放论坛版块，就值得肯定！ ​​​
【金砖纸媒动态】今天的《厦门日报》，《海西晨报》，《海峡导报》头版样式！感觉导报的样式较为简洁，不知道大家觉得怎么样？
@传媒老王 ​​​
昨晚的《#跨界喜剧王# 》第一个作品，动物舞台剧演出了太尬了……本季第一次想快进的作品。 ​​​
曹科长现在快要暴露了[挖鼻]
现在节目就只剩下一个[doge] ​​​
#明日之子# 炸了炸了炸了！！！ #明日之子battle战# @华晨宇yu  弹奏钢琴帮唱@马伯骞Victor  ，《差不多先生》彻底炸翻舞台！极速Rap+极致高音可以说是宇宙级刺激了！花花自己都喜欢到害羞[允悲]不看后悔！指路→http://t.cn/RNNckpR ​​​
【金砖电视动态】福建电信与福建省广播影视集团推出的【魅力厦门，活力金砖】的IPTV专区……
内容以省广电集团海博TV的视频资源为主。#金砖厦门会晤# ​​​
作为 #中国有嘻哈# 六强选手里唯一的女生rapper，VAVA不仅能完美驾驭多种说唱曲风，还展现和传达了积极阳光的girl power。潘玮柏力赞VAVA：“不能说是伟大，但绝对是光荣的。”[赞]万磁王pg one觉得“VAVA能坚持到现在，她已经赢了所有人。”小姐姐既美又酷，为你打call[憧憬]加油
http://t.cn/RNCH8bR ​​​
明天早上开始厦门三家报纸的头版设计大战三天！
《厦门日报》，《海西晨报》，《海西导报》 ​​​
今晚爱奇艺头版.（推中国有嘻哈，新歌声）
今晚优酷的头版（推火星情报局，十里春风，快男）
今晚乐视的头版（没什么主打推荐）
爱奇艺和乐视首页几乎是一样的页面布局。 ​​​
厦门电视台翻拍凤凰台采访新闻…… ​​​
《火星情报局》应该是目前网综里面比较正能量的……虽然有时候会“发车”做效果，把控得还算好。
这期的vivo全面屏X20的新手机，没给具体特写。 ​​​
应该是类似外聘合约制的主持人？ ​​​
不用打马赛克……这位主持人都在怼网友了[挖鼻]
TVB的情景剧植入推荐新开台的无线财经台的广告。 ​​​
四川某电视台主持人遛狗，没给狗上狗绳，吓到人被人暴打了[挖鼻]，现在在微博上怼网友，这素质情商真不适合做媒体人。

现在一些人狗主人，出门遛狗不上狗绳，确实在公园里很容易吓花小朋友与老人。 ​​​
现在哪里能找到鸟台的金砖的宣传视频？本来想借个采集卡来采集，哪知道市网信号暂停...... ​​​
【金砖电视动态】福建省广播影视集团的#金砖厦门会晤# 特别报道主题是【金砖梦想】，每天中午12点，东南卫视与省级地面频道并机直播。从福州连线鼓浪屿对岸的演播室，播报最新动态及鹭岛风土人情。 http://t.cn/RNo5eht ​​​
东南卫视的金砖特别报道的片头和演播室的视频CUT，马上出来.... ​​​
【金砖电视动态】2017年9月3日，中午十二点整，厦门广播电视集团 @厦门广电 的#金砖厦门会晤# 特别直播报道【潮涌厦门】将在厦门卫视，厦视一套，厦视二套。厦门移动电视并机直播。 http://t.cn/RNoAxxz ​​​
【金砖电视动态】福建网络广播电视台 海博TV《金砖时刻》的素民访谈特别节目. ​​​
现在想维权，直接拉上明星才有关注度。
明星衣橱是靠综艺节目孵化出来了。 ​​​
【今夜最新】厦门广电高清机顶盒里面的“测试频道一”（凤凰卫视），“测试频道二”（凤凰资讯）进行设备维护，具体原因不明[挖鼻] ​​​
为了赚钱，把曾经最优品质的节目给废了，还记得961的《醉想》是福建校园内最火的节目...是金鸡母给杀了，还有什么未来？.//@Komido:不是都這樣嗎? 這些垃圾頻道就靠買藥做CALL IN賺廣告錢了! 間接就是行騙的幫兇 //@xinliana: 这些时段，现在都在播放哪些类型的节目？
现在某家报社鼓励新媒体编辑，只要公众平台阅读单篇过10万就有现金大奖。 ​​​
广告媒介载体趋势变化，让很多纸媒消失……纸媒转型新媒体遭遇聚合新闻app截流，入驻平台的赚些流量广告费[挖鼻]
同时新闻中心还能去申请补助，属于稳赚不赔的栏目类型。
现在一些二三线的省级卫视在晚间播出电视剧与综艺之后，在2130档或者2200档会播新闻栏目来填充播出时间，当然也有些是认真制作投入的比如深圳卫视，湖北卫视就是比较好的例子《直播港澳台》，《长江新闻号》新闻评论类节目，类《海峡两岸》的省级卫视版。中等投入，招商成绩也不错，同时又能hold住一部... http://m.weibo.cn/client/version
明年国产手机进入全面屏时段，手机厂商的投放策略，应该是重网络，轻电视。目前电视投放的价格偏高了，电视的植入效果与视频网站相比还是有限制。
没人搞一档国际化的网综？借助手机赞助商力量进入印度，俄罗斯的新兴手机的潜在市场？同时又契合国家战略。 ​​​
足协王小平又盖章了，外援怎么不懂闷声发大财？ ​​​
走在路上不怕被人抢[挖鼻]，千万不要放在餐桌，万一不小心，一起当剩饭丢了。
logo不是耳多比的风格[doge]//@贫嘴收音机:LOGO的确没有精心设计，哈哈哈😄
回复@ylyimingcom:乐视欠了那么多钱，现在进入法律程序，不知道节目款什么时候能拿回来。//@ylyimingcom:蓝台可以考虑投资乐视，把乐视视频做成自家网站
麦当劳的中餐卖这价格[挖鼻] ​​​
芒果全产业每年贡献多少的本省的GDP？芒果就是负面新闻太多……每次出事都慢个两三天才解决[挖鼻]这能怪谁，这就是做过头了……
今天有人说某卫视被巡视组给“照顾”了？确认不是网友杜撰出来的吗？[并不简单] ​​​
TVB居然把乐事薯片给后制打马赛克了[doge]，之前情景剧乐事薯片都没打码的…… ​​​
回复@Leo_Ares_Chen:乐视到现在，还有““自来水”？给你科普下”收购乐视网的视频内务，就算份额，如果是电视硬件业务就不算。//@Leo_Ares_Chen:一看就是不懂的，
#金砖厦门会晤# 境内外媒体领证区，领证送金砖媒体礼包. http://t.cn/RNMFL5k ​​​
假如阿里收购乐视肯定会触发，反垄断调查……优酷，土豆，乐视三者份额应该是接近50%多了，应该是具备一定垄断的地位的吧， ​​​
以前卫视选秀都是场外投票也是付费的，比如用qq币投票，168电话投票，短信投票，平均一票是2元……
后来管理部门介入，投票不能作为决胜依据，只能占一小部分，要现场评审，媒体评审，大众评审加上场外观众的对选手的关注值（免费投票），让电视选秀趋于正常化。
现在网综艺真人秀野蛮发展，没有行内规... http://m.weibo.cn/client/version
央视直播网球到一半就切掉，CCTV直接把高网频道进行高清升级，变成闭路的免费频道……
以广告与节目赛事开发作为营收会更好。 ​​​
荷兰队居然到现在还没出线[哼]，等下踢高卢雄鸡没赢就出局…… ​​​
你们就是宇宙中心的电视台[doge]
#李荣浩# 这首《模特》，挺适合今晚的国足的主题……
没什么，至少证明我们还活着。
晚安[微笑] ​​​
上半程结束，我们几乎GG了……现在起码我们手上到了最后一轮，还有一张彩票[doge]//@陆洋:四场只有一分这个起点确实低了点儿，但是话说回来，不是只有一分也没人想着喊你来啊[允悲][允悲][允悲]
兔子：棒子啊，今天我们把你送入前二，下一场比赛能多赢吗？说不定咱关系就正常了，就买电视综艺版权了[爱你]
棒子：好的
兔子：狮子啊，我们友谊你懂的，我看好你咯
狮子：收到
兔子：阿卡，我们兔子组团去你那旅游[爱你]
阿卡：[哼] ​​​
今天裁判原来来自是巴基斯坦……[doge] ​​​
下场韩国足球欧巴，努力一点搞个大比分，说不定成为中韩关系的和平使者…… ​​​
国足是维护东亚足球秩序的中坚力量……//@来去之间:[哆啦A梦吃惊]没把韩国队干出局？//@杜长军:[给力][给力][给力]
守住……送韩国进前二…… ​​​
这时候真想念刘建宏[挖鼻] ​​​
一下子换两位，里皮梭哈了 ​​​
现在想办法再让对方门将，再来一张黄宝石卡[doge] ​​​
国足的比赛果然吊…… ​​​
输赢都为了东亚足球[doge]
AB是美图的代言人，美图系的app都有ab的贴纸，然而微博故事[doge]，也上了，微博故事的tvc广告也是杨颖代言的。 ​​​
下个月中上旬乐视网复牌，利空消息出尽。机构肯定会出货，不然等着被投资者骂吗？跌幅应该不会超过三个板吧。 ​​​
提到钱不是天经地义的事情吗？还需要报道？
一看包装，就知道是三粒新闻[并不简单]
新版的小米路由app的ui，比极路由好像很多[并不简单]。 ​​​
#金砖厦门会晤# 主干道最后冲刺布置…… http://t.cn/Rybu97z ​​​
现在京东厦门停止配送，所有商品出库就不配送了[doge]
要到9月13日恢复，积压了好多货。 ​​​
不是有OTT电视盒子……播出之后两小时内即可点播[doge]//@来去之间:电视台内容是不错，问题是时间线播出啊，节目播的时候没在线就看不到了。。。[摊手][摊手][摊手]
多了同城的tag聚合页，一些地方论坛危机来了……
不然怎么能提供本地的高素质人才就业机会…… 怎么增加该省的文化GDP？
#金星秀# 两年的节目终到站，估计#今夜百乐门# 也将永远停留在第一季…… ​​​
大陆去年参赛，今年就……[doge]
乔丹体育赞助了全运会部分项目，冠名了篮球项目……
在台湾省大学生运动会是全程的合作伙伴……
看不到乔丹体育有什么营销？ ​​​
微博上真的有官方广电管理层的吗？ ​​​
最近看了几家智能音响的视频评测，有个疑问，为什么天猫精灵和小米的小爱同学，为什么不把ott盒子功能模块融合在一起？是怕拾音的问题吗？
用系统算法没法过滤电视发出来的声音？ ​​​
钓鱼短信，你们中国联通是不拦截的吗？还是打的中国联通的名义，

@中国联通福建客服 @中国联通 ​​​
多屏互动，节目预告（联网的获取节目表）都暂停了。
为了本周的播出安全，某省的广电网络把所有可能连接外网连接内网的通道都进行维护，形成隔离的内网的网络保证安全。 ​​​
【金砖电视动态】@厦门广电 将于9月3日中午1200开起金砖大直播（厦门卫视，厦视一套，厦视二套，厦门移动电视）将并机直播，岛内岛外连线报道，多演播室带您看厦门。 ​​​
热巴的热度太恐怖了，不到两分钟将近4500条评论[doge] ​​​
靠妖，中天开启金砖特别报道[并不简单] ​​​
如果工厂在本地的话，当然扣物料成本就便宜了。比如福建的可口可乐（厦门太古）与百事可乐（福州），可口可乐在厦门比百事便宜，是正常的。//@清草三菜:￥3.8正常啊
曹科长现在只剩下民视平台[doge]千万别取消震惊看民视，不然科长就失业了[doge]
小猪都被叫中国小猪了[doge]//@犬太大:哎，承认自己是中国人的台湾艺人不少啊怎么这样//@元気新血液:[挖鼻]自由皿煮的呆湾难道容不下人家表达自己立场的言论自由哦
最近乐视的流量靠这三部剧支撑[挖鼻] ​​​
最近企鹅封了一大堆用于刷公众平台的号，导致最近公众平台阅读价格爆涨……大量账号缺乏，价格持续暴涨。
有些大号的平台，最近宁可推语音消息，图片，或者直接不更新了。 ​​​
最近王自如他家的视频，软广的专题片推荐太会画虎烂……用手机壳加钢化膜就能在手机游戏里变强？ ​​​
西平你怎么看[doge]
原来商家引进共享充电宝还要交设备押金，这就收两头押金。这tm就是空手套白狼[挖鼻]
背景的灯布都没写出品方与投资方[挖鼻]……估计又是腾讯视频独家，现在卫视都不播乡村系列剧了，连续三年了。
阿三终于能来厦门了[挖鼻] ​​​
今日央视中文国际频道（CCTV4），央视新闻频道同时启动在厦门会晤的金砖分演播室。以鼓浪屿的实景作为实景面向海内外观众，展示厦门之美。
中文国际频道主推新媒体互动的版块，通过融媒体的形式全方面播报金砖动态。 http://t.cn/RCFXm9o ​​​
官方电视媒体制作区，央视和福建广电在同一区里面//@诺比特同学:目测在和平码头的演播室……//@ADmanamDA:鼓浪新语。。。裤衩小编是不是面包新语吃多了[允悲][二哈]
有关部门，可以采取积分制。鼓励电视台多制作符合主旋律的电视节目及自制节目的比例，在黄金档的播出累计积分，通过积分去兑换一些政策性的节目牌照。这样可以鼓励电视台加强自制栏目及主流价值观的宣传。 ​​​
今天中午的央视中文国际频道《中国新闻》开始连线厦门会晤的厦门分演播室。 ​​​
惨案，下个主场球迷该拉布温格OUT了 ​​​
@彭昱畅 获#亚洲新歌榜# 最佳影视跨界新人奖，在台上戏称自己是没拍过吻戏的演员拿了跨界歌手奖，更和@许魏洲 互动互爆猛料，期待他以后更多精彩的表现！ ​​​
今晚的鸡条和这季的挑盟第一集主题基本一样，都是古镇家族团队夺宝…… ​​​
刚刚演播室bug视频，应该是导播室广告时长预估太短了... http://t.cn/RCe2Jaq ​​​
刚刚BUG视频马上出来~ ​​​
央视的完美完成全运会开幕式的转播任务，下周还有厦门会晤的转播任务…… ​​​
#全运会# 圣火传递完美，没有用上打火机[doge]国产机器人与小孩点燃火炬。 ​​​
#全运会# 用雨伞拼出图案，挺牛的 ​​​
复兴号🚄高铁的广宣时间…… ​​​
这节目是送给“键盘侠”的吗？[doge] ​​​
激光投影技术……
刚刚提到漕运，一下子出戏，以为是漕运商会[黑线] ​​​
#全运会# 会歌《光荣和梦想》，#尚雯婕# 领唱。 ​​​
福建电视台体育高清频道 ​​​
怎么感觉澳门代表团入场，现场观众欢迎的声音比香港代表团的大？ ​​​
福建代表团的颁奖服装被特步拿下来了……福建那么多运动品牌竞争，能拿下福建代表团的颁奖礼服是多么不容易。 ​​​
#全运会# PLA的方阵果然是整齐的……
好像每个省市的方队颁奖服几乎是特步，乔丹，李宁，安踏 ​​​
#全运会# 开幕式开始了……果然吊打上周在台湾省举行的大运会开幕式。咱们连奥委会主席都请来了…… ​​​
亲日系的互联网公司，终于被处罚了…… ​​​
回复@任性_剡城小记:都是免费场次，买新英体育会员免费看//@任性_剡城小记:第一轮开始就有转播啦。
新视觉高清频道也转播英冠比赛，上了新英体育的logo… ​​​
这是网友举报给巡查组的[挖鼻]
现在福彩的信任度那么低，就是管理层不能给彩民信心的体系。 ​​​
今晚CCTV4中文国际频道也转播全运会开幕式…… ​​​
现在央视体育频道这赛季安排意甲时间段，很奇怪……应该和意甲某个赞助商有关,现在意甲每次放慢镜都会出现某中文赞助商的logo…… ​​​
2017年8月26日可能成为国内网综真人秀的转折点。
大陆网综该降降温，现在发展太野蛮了，出现今晚的播出事故并非是偶然。假设如果有一整套的节目制作严谨流程，不干预真人秀投票的走势，会有这事吗？我们网综艺团队太多，没有业内都遵循的业内规范，出事是必然的。 ​​​
#薛之谦罢录明日之子# 一场直播意外，薛之谦捍卫立场，不惜“牺牲”星途退出直播，不想成为可能成为“黑幕”帮凶。今天是薛之谦站出来，把“派票”过程说出来，把选秀节目阴暗面给爆出来……
这种工作人员干预“星推官”投票，其实是节目组是要反对，干预之后让节目粉丝反感，节目就走不远了。 ​​​
#明日之子# 今晚出现罕见的直播事故，估计以后网综大型直播的规矩与规定会更严。今晚薛之谦如果说的是真的话，这就是节目诚信的问题了。
这样搞，监管部门下一步肯定会重点整治一些网综出现不良行为……后果就是一些网综团队洗牌，一些团队消失……
总体来说监管介入是好事。 ​​​
记得之前，前面几期就有铺垫了，今晚爆发有点巧合的感觉 ....
厦门广电集团旗下公司投的剧，自己没首播。
排队慢慢来，排队诉讼[挖鼻]……法院可以专门开个乐视专用的审理庭。
蓝月亮今晚不亮…… ​​​
湾湾不可能让陆资买宏达电，这就是打脸蔡当局。
餐厅公示的调理品牌……
用王守义十三香来烹制猪肉类菜肴[挖鼻]，刚刚吃完才发现这点[黑线]。 ​​​
深圳卫视挂出四个天气预警角标 ​​​
宏达电押宝VR业务前景不明，手机业务在大中华地区持续在各档位上被压制，雪姨真惨……
湾湾最傲娇的手机品牌，还能撑多久？ ​​​
不是，是封了一大群微商多开APP……//@李铁军:账号疑似被盗，自动暂停登陆是保护措施，这也乱骂[摊手]
李诞为了上节目，把发型做处理了…… ​​​
厦门卫视今年启用的马来西亚的演播室，每个周末播出10分钟的内容。
主要以播报马来西亚，新加坡等周边的地区局势，与闽籍华人华侨的新闻专题，外加厦大校区的每周新闻概要。 http://t.cn/RCRPHD6 ​​​
【#我们来了#蒋欣舞狮】@蒋欣 睁大眼睛看看我！！！让我联想到了之前的#蒋欣年度大戏#，是谁戳了我的眼睛！！！（就再也不敢睁大眼睛看看你了！嘻嘻！http://t.cn/RC8SJPR ​​​
乐视体育今晚官宣称其拥有2017-2018赛季意大利足球乙级联赛转播权……明天播出第一轮。 ​​​
态度比某些企业好很多//@叶小非: 看水军洗地也是很有意思的[doge]//@新京报: 【海底捞致歉:后厨现老鼠等问题属实 十分愧疚已在整改】海底捞回应称，媒体报道中披露的问题属实，对于此类事件的发生，公司感到十分愧疚，向顾客表示诚挚的歉意。此外，海底捞已经布置所有门店进行整改。
现在厦门卫视拥有厦门，台北，高雄，上海，北京，马来西亚的演播室。
基本与东南，深圳的新闻栏目演播室数量是持平的，就看之后如何应用好演播室，能够请当地的嘉宾上节目贴近热点分析。
目前厦门卫视的新闻分发能力弱于深圳和东南.... ​​​
海底捞临近中午被媒体曝光，截止目前海底捞公关稿还没出来。 ​​​
中天终于赚大陆视频网站钱了，上一次是《康熙来了》
以后头条类新闻app评论都要后台实名制，留言量将会是个严峻走势。聚合新闻app几乎都是没自主采编权，只能聚合新闻，或者请第三方新媒体提供。 ​​​
最近TVB在情景剧里推TVB的OTT盒子，与visa卡移动支付…… ​​​
回复@大斯图加特之王:现在他家没版权的就跳转到第三方平台...//@大斯图加特之王:要说违规的话先治一治懂球帝  @懂球帝
只允许你家平台的app有立场，就不允许我家手机平台app有立场？这点也太霸道了，这点就有点爆笑了[doge]
这些做法挺幼稚，与小屁孩一样，不成熟。我捍卫你说话的权利，但起码能不能正常一点OK？ ​​​
那啥今天凌晨的欧联联赛，大陆地区居然都没有版权，PPTV聚力和腾讯都没买吗？一些直播平台用外网直播信号盗播，严格上来说违规…… ​​​
上赛季最佳门将布冯……
说来不信，我小学二年级夏天，去KFC消费，拿到第一个手版就是布冯 ​​​
央视欧冠抽签仪式，实时传译的女声的声音太酥了。
央五台标临时右移。 ​​​
乐视体育拥有这赛季欧冠转播权，应该不是很大问题，现在最大问题是没解说员了，就剩一位专职的足球解说员了[doge]。 ​​​
回复@TV暗黑者:你蓝TVapp，真不会整合……应用市场三个app，不整合在一起，浪费人工成本。//@TV暗黑者:中国蓝TV居然也有话题了
欧冠抽签仪式看央视，虽然乐视和聚力都有直播[挖鼻] ​​​
目前国内视频网站定制剧都有，剧中风格定制的中插剧情广告…… 一些广告主是比较喜欢投这样广告，比如三只松鼠，金融类，交友类app都是比较认可这种中插形式的剧情广告。可以用新媒体传播，间接有明星站台的效果。
《#河神# 》剧集的走向，设计得还算不错。里面加载一些比较玄学元素，算是打网剧的审查擦边球……作为爱奇艺今年最好的会员剧集之一，为奇艺营收做了很大贡献，此剧大陆电视平台上星不太可能，但有希望在台湾岛内的电视平台上播出，爱奇艺台湾省站目前是同步播出的。 ​​​
回复@你说柠檬我说yeah:关键是怎么不点开看看？看个视频需要多少流量？爆料不说盗播的细节。[doge]//@你说柠檬我说yeah:毕竟智商堪忧[太开心]
中国蓝今晚被爆所谓“盗播”是盗版每集类似两分钟的片花集锦[doge]
某卫视的一号粉丝就直说盗播，怎么不说具体点，每集盗播两分钟以内的片花？
当然这个有没有盗播交给芒果法务，与电视剧发行方去鉴定。
但是某些人爆料方式可以更仔细一点吗？ ​​​不要给人一种缝蓝必咬，这点不太好。 ​​​
TVBS现在民调该用手机电话调查。 ​​​
你蓝一姐，360网址导航今天给了首页推荐广告位.... ​​​
南方黑芝麻终于去极端化了……部分包装开始恢复正常。 ​​​
这地方的微博主页君……就这脑子还能叫合格[黑线] ​​​
京东这几天，厦门岛内订单爆量了，达达配送团队在非忙碌时段全力支持京东自营的快递员。 ​​​
配图二，中国体育彩票……我以为解放台湾了 你们配图出现偏差[并不简单]
刚刚，用快剪辑想绑定同步网站的账号。居然发现一个360网站，系统账号登陆的逻辑错误，较早之前的360账号是无法登陆的。
@360技术支持 @360安全卫士 ​​​
以后百度所有移动端的外卖流量都给饿了么，美团要去哪里找入口流量？美团系就剩下猫眼电影流量较高，还有什么能导流？ ​​​
乐视体育今天凌晨转播欧冠附加赛，多场比赛只剩下一路解说[哼]，不知道小组赛阶段会不会继续拿到转播权？ ​​​
中天电视台下的标题，比央视中文国际频道《海峡两岸》的标题还狠[doge] ​​​
大家用edius比较多还是PR？
@贫嘴收音机 ​​​
光线传媒错过网综新媒体的第一波旗舰浪潮，业务布局力量不太均匀。是目前光线比较严重的问题
现在凤凰网想回发展正轨，唯一方式和内地公司合作……光线传媒个不错选择，视频栏目交给光线进行制作与分发，利用凤凰卫视平台推自己的电影，电视剧，综艺通过凤凰卫视平台播出。
凤凰自己加强纪录片与新闻的力量的投入，让光线运营凤凰网及卫视平台上泛娱乐内容的输出，可以达成最大化的共赢。 ​​​
最近的央视专题纪录片比往年多了许多，丰富了但是荧屏的内容，这点值得称赞。就是素材能不能统一规格下，就显得更完美了。 ​​​
不同容量的型号[挖鼻]
看不懂魅族发布会[挖鼻]，一部手机，不同容量信号，再不同平台独家首发。 ​​​
官方的广电网站都敢劫持……真是目无法纪。
@华数娱乐 @华数e家 你们家的网站有这些不可描述的广告？居然能弹了个假冒1024的网站？
初步推测宽带运营商劫持有点严重…… ​​​
滴滴你送我这券有何用？最近又不出差[挖鼻] ​​​
回复@不与傻瓜论断长pu:还有小米盒子快要1年没出新款了。//@不与傻瓜论断长pu:可以说是死不要脸了，我隔几天就得清理内存，简直要气炸了
为毛一条信息流广告，一周出现用户手机上多次？伊利真tm不懂投放策略，一个投放周期面向用户投放多次同一条广告，用户会很反感……加上评论区部分网友的自发的“科普”，这营销团队真是X一样的队友。 ​​​
现在小米盒子太过分了，本来米盒3c内存就小了，安装很应app空间是很少……现在系统默认购物软件有 ［生活］，［米家有品］，［商城］，实在是太夸张了。
当初米盒体验之所以能胜过其他品牌盒子就是系统优化……现在忘了初衷了吗？
@小米盒子 ​​​
今天香港特首林郑月娥探访上海电视台……将推进沪港文化的合作。 ​​​
说实话，美图手机主打功能和蓝绿厂重叠……代言人策略也干不过蓝绿厂……
台湾省某节目嘉宾吐槽：“大妈，买个便宜手机，安装美图app，照样清水变鸡汤”[doge] ​​​
刚刚在观察者回复一条微博，结果观察者编辑转发回复了，居然有四五个地方团团转发[挖鼻]，想起来有点怕怕。 ​​​
假如武磊在国家队早早这样踢……
或许我们已经出线了 ​​​
希望武磊在本届国家队最后两场的世预赛，保持住状态……让棒子无法出线[doge] ​​​
最近厦门叫不到滴滴的快车，不论拼不拼车……很大部分原因是，岛外车主不想进岛接单，加上周边的漳州的车辆进不来。 ​​​
中天可以做……出个深喉咙特辑[doge]//@犬太大:真是有意思，我们这里肯定不可能
魅族这回就是自己作死……通过给kol较好的版本，消费者拿到的是普通版本，让魅族陷入漩涡。 ​​​
芒果TV版上的TVB港剧是正常更新的……
昨天TVB是照常播剧？今天国内各拥有TVB连载剧的平台华数，微鲸都是三部剧集没更新…… ​​​
小四#郭敬明# 躺枪？
小四会不会被谁拿来转移某个热点的舆论视线？
如果是真的，职业生涯是毁了。 ​​​
最怕视频剪辑到99%，突然……[泪] ​​​
现在手机企业冠名网综，就是为了主打年轻族群对于品牌记忆，与代言人策略一致。
目前有价值周播的网综每几个，《暴走大事件》魅族和小米都赞助冠名了几期。不像电视一样可以长期的投入广告资源 ​​​
据说某手机品牌要植入某真人秀节目，节目拍完为按合约履行，其次在此期间，第三方自媒体利用当品牌，强行与节目嘉宾牵扯在一起，无节操的做法，真是前所未见。 ​​​
鹰酱军舰撞船，央视《新闻直播间》整点开专题报道…… ​​​
千万别赔……不然很多想不开，会来碰瓷[doge]
现在国内电视台有没有可能根据播出实时的反馈，让观众选择电视剧与综艺的不同结局版本。利用机顶盒遥控器，手机app进行实时分析观众偏向喜欢哪个结局，最后就放哪个解决。 ​​​
东方卫视转播央视栏目……仔细一看好像用了央视的标清版本。 ​​​
现在港片都是陆港合资的，现在一小部分香港导演，制片吃相太难看，两面三刀，内心黑暗。既然捍卫你的立场，那么别来大陆赚人民币，然后发一些伤害两地民众的情感内容……以后大陆资金哪敢和香港制片与导演合作。香港电影估计迎来寒冬，那么简单，或许直接坠入冰窟。 ​​​
车主可以向共享汽车公司索赔，直接要求法院对于车辆扣押……
乐视互联网电视端，间接获得《#中国新歌声# 》的互联网电视播出权，通过系统首页导流到华数互联网电视应用里，进行点播。
华数的版权是通过与中国蓝TV合作授权获得的，现在《中国新歌声》的互联网电视版权有三家：爱奇艺（银河奇异果），华数（中国蓝合作），微鲸电视（独家VR点播版）。 ​​​
陈嘉上，在FB桶了天大的篓子……大陆的电影发行公司靠哭死了吧。 ​​​
年纪轻轻，看什么阿森纳[doge] ​​​
CNN的评论员多镜面的设计，挺不错的……
随便测试下，谷歌翻译的识别屏幕字幕的文字的翻译能力。 ​​​
CNN不知道会live到什么时候？
香港无线新闻台居然没跟进。 ​​​
詹，好久不见……
在乐视电视，通过第三方插件看聚力体育英超的免费场次。 ​​​
詹俊本周官宣聚力体育之后，胖老师-克韩@杭之冯玥均建国后成精 本轮加盟新英体育。 ​​​
在大陆的中大型明星的演唱会，活动场馆外围会使用栏杆布置起来，形成一条入场通道，通道里面，每隔几米还有安保人员。车辆不能进入场馆周围……
不知道今天台北是什么样布置的？搞得那么遭。 ​​​
湾湾果然把开幕式搞砸了，你砍我退休金，我让你难看……
连一个晚会都搞不好，说啥软实力。 ​​​
金相凯旁边这位球评，应该是广东人？ ​​​
聚力体育TV版还是没英超转播入口…… ​​​
现在从厦门寄件到泉州要两天半，还是顺丰配送的[doge]…… ​​​
董路旗下公司的主播……这确实破坏球迷情感[黑线]
未来网这样“黑”小米手机[doge] ​​​
PPTV聚力体育会员，开通体育会员不等于开通西甲会员？还要额外买？[挖鼻]
@PPTV会员 @PPTV体育 ​​​
伊利天天买广告，评论下面粉丝团的力量都压不住评论…… ​​​
现在鸟台微博发他们家电视台新闻视频，经常会秒删[doge] ​​​
最近@农夫山泉 的工匠风格的tvc广告，是一位日本顶级蒸饭师讲述用农夫山泉蒸出好米饭，（请问中国厨师就不能用农夫山泉蒸出好米饭？）这广告设定给人感觉有点[黑线]……这与之前农夫山泉的纪录片广告简直是天差地别，不是很明智。
我比较喜欢农夫的G20和员工记录片的tvc。 ​​​
回复@赵赵赵_赵佳玲:是的，应该有买改版权//@赵赵赵_赵佳玲:旋律是不是跟好想你的旋律一样的。
今年的《中国新歌声》，最流行的歌曲被人记住的应该是“拼多多”的主题曲……反正我是只记得这个。 ​​​
大陆航空企业们会不会砍波音意向订单，然后到空客下意向订单？ ​​​
如果当初光线传媒和360合作的视频网站，光线传媒没撤退的话，说不定现在成为大平台。实在是可惜[哼]
之后360和北京电视台合作搞了北京时间的短视频平台，360为北京时间提供运维支持，北京卫视输送内容，通过360导航首页进行流量导量。 ​​​
芒果tv这几场有杜比音效输出……芒果应该考虑4k画质直播，会员免费看。
今晚旺旺深喉咙洗地……推给菜菜子维安不利[doge]@牧神怪述 ​​​
逼TV卖节目档期，分成模式？[挖鼻]
这熊辱韩了吧[挖鼻]
懒趴趴的样子[黑线] ​​​
厦门又来一家共享单车 仁民共享单车，主打免押金……用一代的ofo同款机械锁，损耗率应该挺大的[挖鼻] ​​​
华米手表⌚青春版，推送消息…… ​​​
拼多多的底标一会是《极限挑战》，下一个版本底标是《中国新歌声》 ​​​
月饼的营销大战又开始了……
安家主打广东风味的月饼。
前面几年福建的糕点烘焙中秋主打的是水果冰平系列。 ​​​
耳多比（Adobe ）公司的行业软件真是全生态
视频类：pr，Ae
图片类：ps，ai ​​​
新浪娱乐小编是没睡醒吗？
[挖鼻] ​​​
本周末西甲会正常第一轮的赛事吗？ ​​​
昨晚网友爆料聚力体育这轮中超开始收费的后续，今晚PPTV聚力确认每轮的两场的付费场次，会开放一路免费的解说直播信号。这样就比较人性化了[赞]
刚刚保洁登陆PPTV聚力体育app查证，确实增加了免费直播解说的信号。 ​​​
《#电视剧盲约# 》里面主角的父母们，满嘴台湾腔…… ​​​
@深圳卫视 播错节目的磁带吗？重播之前播出《@深圳卫视合伙中国人 》过的[doge]，即使是重播也没标注复播，或者是精华版的字样。 ​​​
我门台花旦…… @我是青虹 
现在聚力体育连个客服都没有，起码以前乐视体育还在微博答复问题。
聚力体育TV版目前是没英超点播/直播专区的入口，应该是要买聚力互联网电视或者机顶盒才能收看TV端英超赛事，公开发行的聚力体育版本是没版权的（和去年乐视体育一样）。PPTV聚力还不出硬件补贴的价格？吸引体育迷付费[黑线] ​​​
加多宝的口碑从作业本事件之后，急剧下降…… ​​​
TVBS本月推出《TVBS星鲜话》，类似当年的TVBS的《哈新闻》，增加明星类访谈的比例。 ​​​
詹俊加盟PPTV聚力体育……
也算是回家了 ​​​
乐视手机电视剧植入……话说外观挺好看的。
话说码农有这样穿衣搭配的吗？第一集里面有码过代码的镜头吗？ ​​​
日本放送协会（NHK）有什么综艺模式资源？国内的视频网站可以谈一谈，促进中日文化友善的合作关系。 ​​​
过去的一个小时内，🎂 的表情创下历史新高…… ​​​
回复@安静做好每一天:欧洲五大联赛，欧冠，亚冠，中超，十二强赛//@安静做好每一天:78一个月什么都能看的啊
刚刚有网友给保洁爆料，PPTV聚力体育本周末中超，上海上港场次是会员独享/付费场次（全终端）……保洁一看果然是
就问一句，为什么不是江苏苏宁的场次是付费的？
会员包月价格比去年的乐视体育贵……
78元一个，一个月早餐的钱，在不出硬件补贴情况下反正我是不会付费。 ​​​
回复@张淳Abner:现在在同一路由下，不能三台手机/电视登陆看爱奇艺视频…… 会员更不能共享了[黑线]//@张淳Abner:啥意思
现在爱奇艺限制……
同一IP下，限制两部终端[doge] ​​​
咱们的电视人在节目创新方面智慧是逆天，总是能把黑说成白……[doge] 花钱买进版权不了黄金档，多掏冤枉钱做什么[挖鼻]……直接加点富有社会特色内容，就变原创内容。外国版权方这中国能告吗？ 现在卫视和网综平台都这样，我们不能只是习惯就好！我们要真原创，然后输出。
乐视电视居然还推送更新……
惊不惊喜，意不意外？[doge] ​​​
门台新主播？
新新闻用双主播，增加主播简述评论板块。 ​​​
应该是第一个停止互联网大厂的“1元购”平台……
拼多多砸了那么多电视资源和网络资源，app进入AppStore前10[doge]……靠商户的手续费与广告资源位的交易能维持收支平衡吗？ ​​​
现在韩国电视台想起诉大陆电视台抄袭，在前几年两国关系好，比较好处理。中韩有个维护文化智慧财产权的保协议护，当时电影院放映前，播戚薇与韩国艺人拍摄的影视文化版权的宣传广告。 ​​​
这两天卫视平台新开播的电视剧，乐视网都有拿到版权…… ​​​
中天新闻午后的节目开投票通道了…… ​​​
现在买乐视网酒网酒，送刘建宏的书《上半场》[挖鼻]
说明刘建宏还在乐视[doge] ​​​
乐视体育终于把欧冠的直播链接放出来了[微笑]，就是没解说员了。总比PPTV聚力渣画质好[挖鼻] ​​​
足球干不过叙利亚，现在连篮球[泪]……
我们两大球是送温暖吗？ ​​​
旺仔娱乐《夜问打权》，加了五分钟特别节目，黄伟哲他姐黄智贤亲自配音。@牧神怪述 ​​​
《新闻龙卷风》今晚也是直播，旺旺今晚太疯狂了...
宝杰看了会哭泣，正晶夫妻看了会郁闷~
就冲旺仔这觉悟，明天就值得买几包仙贝和QQ糖支持一下！
@牧神怪述 ​​​
callin的人感觉是旺旺安排的[doge]
今晚金童哭哭[泪] ​​​
蒙面歌王，灿星卖旺仔电视台上一季的节目~我苏的新一季马上开始！ ​​​
旺仔新闻台在线直播观看人数又爆了！！ ​​​
《新闻深喉咙》秀琳阿姨开callin…… ​​​
中天一哥立纲提前开呛[doge] ​​​
台湾省“经济部长”李世光请辞，林全接受辞呈！ ​​​
旺旺新闻台下午《新闻深喉咙》白录了....果然改成live了！！！ ​​​
台湾省大停电的地区，除了离岛的金门与马祖没停电。 ​​​
联合国谴责美国日前发生的暴力事件……
登上《新闻联播》头条 ​​​
今晚的台北夜景不错……回到80年代的夜景。 ​​​
那么大的突发[doge]
晚上新闻台应该都开live
下午的节目录的明天播，今晚紧急开live。 ​​​
潘玮柏是签大陆哪家经济公司？最近都成绩顶以往十多年……
[并不简单] ​​​
#彭昱畅浪花一朵朵#近期曝光一组时尚“床照”。照片中小露性感线条，在床上吃甜甜圈体现别样反差萌，这和他在《浪花一朵朵》中饰演的角色团宠“明天”形象契合度100%，剧中登上游泳跳台的他为了梦想拼播的热血男孩瞬间上线，搭配@彭昱畅 标志性微笑，引得粉丝大呼“明天宝宝的笑容与肉体你要哪个？ ​​​
现在互联网大厂都有，渣浪，小米，饿了么，百度糯米，网易……
回复@MU-Jack:不可能了，新英的OTT版权只卖两家，乐视体育没OTT版权就没意义.//@MU-Jack:前几天还听说乐视的英超还在谈…//@卫视保洁师:回复@旋木流连:没有了，只剩下巴西足球甲级联赛//@旋木流连:今晚乐视有欧冠直播？
回复@旋木流连:没有了，只剩下巴西足球甲级联赛//@旋木流连:今晚乐视有欧冠直播？
尼尔森开始进入中国大陆互联网电视数据统计服务……
最后一题的题目有点奇怪[并不简单] ​​​
去机场叫快车？真不怕被拼车单乱来[挖鼻]。
FB的直播流其实是在墙外。 ​​​
回复@一个疯子3235:大v们不是说加入戏曲元素，得到特许入黄金档？//@一个疯子3235:这节目不是已经彻底告别黄金档了吗
转发微博
唐德好声音目前是绿厂冠名吗？
绿厂冠名我苏蒙面进周日黄金档了
没必要同时冠名押宝两档同类节目吧。
好声音还能上吗？ ​​​
这两天，央视团队进驻厦门，正式开始#金砖厦门会晤# 前期转播筹备……
《新闻直播间》将会开预热窗口，宣传金砖筹备情况，及厦门城市风光的短片。 ​​​
可以说是自家自媒体平台，第三方发的。最多就封下账号！//@英国足球那点事:未经允许拿别人用内测资格发的图发新闻，也是666，还把人家的水印截掉了[摊手][挖鼻] http://t.cn/R9kxNMl //@EASPORTS_FIFA: 请继续来抄！
回复@陆荣lu:没错是小海峡，大两岸[doge]//@陆荣lu:海峡两岸现在已经不局限于海峡了，印度问题也弹快成国际问题访谈了。
数码（数字）广播业务在香港推不起来，之前凤凰卫视集团看好，刘老板就砸了很多资源进去，结果凤凰不到3年就选择撤出广播领域。这次香港电台退出就正式标准着数码广播在香港试验的基本失败。 ​​​
前不久香港电台为了特殊编排，无提前告知港台，于是撕逼无线电视台，结果现在……不知道和这事件有关吗？[doge]@李超文 
苏东中超解说在聚力体育，英超在腾讯体育…… ​​​
志玲姐姐这两集鸡条似乎洗白立场的问题了。 ​​​
鸡条这两集，剧情主线有点乱[哼] ​​​
为了植入［欢乐狼人］，鸡条加入明星游戏环节。狼人杀玩一局，时间成本比较久…… ​​​
找到在电视上看付费场次的办法……[并不简单] ​​​
你黄有丽颖
我蓝有热巴
你苏有海天
我豚有冲关
你番有喜剧
我京有跨界
…… ​​​
麻烦先把台湾省代理权收回来，改成F港台B自营一切都好说。
PPTV聚力体育TV版的预告封面，犯小学生错误[doge]，就这水平还卖啥服务[doge]，热刺的logo下面备注伯恩利[挖鼻]
@PPTV体育 http://t.cn/R9gK8sZ ​​​
现在小米开始在在大商城设立“快闪”电的临时促销展示区。 ​​​
某一家电卫视在今日，将近跨越8个小时的频道资源来宣传自己的周播大剧与女主……
这家卫视就是__ __ 卫视。 ​​​
香飘飘再次植入蓝台的综艺《开心俱乐部》，看昨天的节目，特写的时候才发现meco原来是香飘飘荣誉出品，想当年香飘飘推出市场那会有优乐美，喜之郎奶茶，于是通过电视营销投入打市场，冠名《我爱记歌词》成为一个亮点。
那时候冠名费没那么高，如今香飘飘营销投入几乎都在网络视频网站，优势是可以直接... http://m.weibo.cn/client/version
不是某奶制品公司与绿厂手机砸出来了吗？
第三方网站盗播新英付费英超场次，在电视上播
居然很清晰…… ​​​
切尔西两红…… ​​​
福建广电网络国内省级卫视就独缺青海卫视……
青海卫视现在有那么缺钱吗？ ​​​
切尔西上半场丢三球……
今晚某app会不会独家内部消息宣布孔蒂下课？ ​​​
切尔西0比2落后伯恩利[黑线] ​​​
王小平的签字笔又开始签字了[doge]
百视通拥有英超这赛季的IPTV与OTT所有场次转播权。
PPTV聚力体育拥有新媒体全渠道的转播权。（OTT全场次）。
腾讯体育的权利弱于百视通与聚力体育。
央视体育频道只拿到每轮一场，落后地方台的每轮两场的转播权利。
下面就看詹俊去哪儿了？ ​​​
最近某国内航空公司的公关问题，完全是自找的。把集团内部稿件发到外网上，还主要强调这50名多名乘客的身份[挖鼻]。只是把政企定制服务的个案发出来，不是给人找麻烦吗？还突出舱位信息。 ​​​
【快讯】12日凌晨，PPTV聚力体育全平台的会员政策出来了，体育高级会员，英超会员，足球通 三种会员身份，对应价格是78元，40元，50元一月。
比去年乐视体育的690元的会员差不多，但是没推出硬件补贴，不太划算。 ​​​
福建IPTV只要把所有省级卫视的高清频道拿下，提升下视频流的码率与稳定性。将对自家集团的广电网造成一定的威胁。
福建IPTV本周增加了CCTV4高清，纪实频道，3D实验频道，陶瓷频道，中国教育频道一台。
高峰期还是一如既往的卡，换个台要3秒以上，这有点[黑线] ​​​
http://t.cn/R93f1nl ​​​
球球又播你家赖老师……@牧神怪述 ​​​
好久没刘建宏的消息，有点想他…… ​​​
百视通IPTV@百视通-BesTV超级体育 平台，2017-2018赛季#英超# 转播收费政策出来了，全场次（含付费场次）全年只要199元，包月是29元。包年价格比新英体育268元全赛季包便宜（目前活动价198元） ​​​
#蒋欣陈妍希身高# 冷艳御姐@蒋欣 和呆萌小萝莉陈妍希@陳妍希michelle 上演最萌身高差。上一秒还是初学柔道的软萌小公举，下一秒就走上长城T台秀，气场全开，妩媚动人。今晚#我们来了# ，看百变蒋欣。 ​​​
PPTV聚力体育没拿到英超付费场次的TV端版权，上一赛季乐视体育拿到了。 ​​​
http://t.cn/RcqyJax[星星][星星][半星]，《#绝世高手# 》本周开始，在互联网渠道开始发行，刚刚看了下主演阵容 郭采洁，蔡国庆，卢正雨，杨迪…… 剧情就是致敬星爷的无厘头，让人觉得做作得有些过头。
有点可怜郭采洁，每年两部左右的大陆电影，口碑都有点…… ​​​
上海上港每次到关键时刻，总会自己把船开翻了[doge]，这应该是最近的第三次。 ​​​
光线的电视剧《左耳》即将播出选择在晚间2200的时间，这时段感觉有点尴尬。晚间的22点之后的剧场，除了芒果还有一定机会，北京和安徽播……成绩会有多好？这是有疑问的。 ​​​
回复@-DarkMAN-:电脑不是靠硬件堆出来的吗？系统都一样，关键是售后。//@-DarkMAN-:回复@卫视保洁师:笔记本里都有什么硬件？
下周乐视网会更新《守卫者》、《盲约》打破目前平台上的剧荒。 ​​​
🍎：我心向……[doge]
小米旗下的智米，今天推出了空调与马桶盖……
还不都是直接或者间接贴牌出品了，网易演戏跨界都没那么多品类。 ​​​
现在某方系的媒体人有点酸吴京，这又何必？ ​​​
TVB新剧《#同盟# 》每集都打打杀杀的大集团的家族大戏。 ​​​
现在智能电视@微鲸电视 能叫肯德基的外卖，按住遥控器喊“我要吃鸡”，手机绑定地址之后就能遥控器一键下单吃鸡。
智能电视广告变现的一种新的方式，更接地气，下一步估计可以接入外卖平台的服务……
@智能电视网 @产品经理小桂子 ​​​
江苏苏宁空调[挖鼻]
土豪金的越秀山魔力太强了，如果装修的时候直接上，说不定就是前四了。 ​​​
现在@微鲸电视 能够截取短视频了[微笑]
那啥水印能够自定义就牛X了。对于截取视频动态进球视频非常有用。
@产品经理小桂子 http://t.cn/R9Q4Bkq ​​​
厦门地铁1号线的围挡，赶在九月前都撤了。地铁车辆空载跑线路图。车站在装修。 ​​​
最近全市在推垃圾分类……我想到的是柯P的垃圾不分蓝绿[挖鼻] ​​​
詹俊和克韩都没宣布新赛季在哪解说英超？[黑线]PPTV聚力体育的娄总还没把包月的体育会员搞清楚，包含中超与五大联赛付费场次 全包是多少钱？ ​​​
这个还有押金[黑线]，这模式是重点是如何申请道路使用权，不然分分钟被城管推平。
现在节目模式借鉴学习哪国不用给钱？当然是南韩，在前几年两国文化界交流频繁，引进韩剧，韩片，韩国综艺模式，都通通买了版权。现在由于民众自发抵制韩文化，电视台想买版权会被骂，引进综艺模式进不了黄金档，于是借鉴创新富有大陆电视特色综艺，怎么能叫抄？
节目还没录制，样片还没出，就被叫抄袭... http://m.weibo.cn/client/version
厦门餐饮品牌走向全国的豪客来，拿到电影IP的餐饮衍生运营权，可惜这部电影挑错档期，加上某粉丝团锁场作死……负面消息大于正面。
港真光线影业这次要检讨了，为什么以前每次电影发行都没那么多负面消息，《恶棍天使》都hold住，为什么这次出问题？ ​​​
以后23岁以上，进不了国家二队，基本就从俱乐部退役了，加入中丙或者业余联赛。
青岛啤酒🍺 ,台湾省代言人是王大陆[哼] ​​​
台湾省摩斯汉堡的薯条🍟 出问题……
马铃薯的原材料出问题…… ​​​
TVBS新闻台特别开镜面关注#九寨沟地震# ​​​
乐视网编辑还挺会搞事的……
问题是爱奇艺赢了，能拿到赔偿款吗？[doge] ​​​
微博好像又宕机了？ ​​​
左边的你要被挂黑了[doge]→_→//@君兮无言:[小黄人高兴]因为都是最快抄袭呀，#李孝利的民宿# //@娱乐资本论:感觉和中餐厅的模式很像的样子
《中国有嘻哈》的选手好像出包了，被网友举报疑似涉嫌吸毒…… ​​​
好几天没玩#王者荣耀# ，刚刚上发现出了新射手系英雄，刚刚在训练模式看了下。二技能在抢buff怪的时候非常有用，一发掉boss的一半血槽。
比黄忠还破坏平衡，金币价格13888，值得买吗？ ​​​
现在一些省级卫视的招商类广告专题片都是十多分钟……是比以前卖药的广告清爽了，这类招商加盟的广告专题，作为播出方也是很难识别真假，只写了投资需谨慎的标注，来规避播出可能引发的争议。 ​​​
环球新闻HD，是什么频道？原来是CGTN高清频道[黑线]这叫法有点冷门…… ​​​
伊利，蒙牛有钱赞助一线卫视是综艺，怎么不赞助自己本省的内蒙古卫视？打造成专属自己的卫视综艺专属平台？ ​​​
内蒙古广电应该是有介入制作，现场制作信号不能做一路传回广电中心进行制作播出吗？
内蒙古卫视并机直播央视新闻频道《新闻直播间》内蒙古自治区成立70周年庆祝大会特别报道。
这就有点尴尬了。 ​​​
《新闻直播间》内蒙古自治区成立70周年特别报道…… ​​​
住某季酒店吗？
主角们不会又全部领盒饭了吧[doge]
这季《#跨界喜剧王# 》是邓紫棋专场吗？ ​​​
《#河神# 》这剧怎么突然变成“釜山行”了？[黑线]10-11集有点吓人。 ​​​
今年江苏苏宁联赛保不了级，好像又有一个摔锅的理由了。场地是没冲突，三小支用着是篮球馆。目前来看是安保冲突了，本地的安保数量不够，这很好解决其实可以从外地抽调民间是安保公司进行维持秩序。 ​​​
「秋收」的品质其实还行。
腾讯视频有DVD的净版…… ​​​
这种粉丝群找黑，艺人经纪公司都不管的吗？现在在娱乐圈里要取代这位爱豆的人选挺多的。
《哆啦A梦》大电影，国内视频网站点播都是日语原声版本。明年寒暑期 小黄人，《名侦探柯南》，《哆啦A梦》大电影都会登陆大陆的荧屏。 ​​​
从今天新闻来看，兔子和鹰酱勾搭好了，假如兔子打大象的时候鹰酱“中立”不介入。为了印度，与兔子开片，鹰酱傻了吗？ ​​​
不然怎么会有针对有关部门B端的舆情分析大数据的应用……//@来去之间:每年这么多……怎么统计的？
天津权健客场的球迷很多都是大爷大妈，有些就是当地直销公司组织的助威团，每次中超结束，直播的镜头都有给权健球迷，几乎都是大爷大妈排排坐在那里。 ​​​
昨天中超的上海上港赛区的赛后安保出了非常大的意外，应该会被重罚，这两天足协会定性，还好没出人命。 ​​​
今晚鸡条有姚晨[哼] ​​​
新赛季，詹俊在哪个平台解说英超？ ​​​
《深海利剑》里面没有敌对潜艇的演员画面，有点遗憾，说白了“黑鲨”的代号就是美军，或者是霓虹自卫队。 ​​​
大家猜猜这文案是哪家明星团队写的？
文案洗涮涮还把《战狼2》拉下水[挖鼻]太没品了。 ​​​
现在某部电影情况是排片很好，但是上座率[哼]……这位爱豆最近代言的外卖品牌也是出包的时候,没见粉丝出来维护爱豆代言的品牌。这回锁场就那么积极[doge] ​​​
欧阳靖以前好像是TVB的签约演员…… ​​​
某些明星粉丝团别太作死，去对抗电影院（不知道电影院的背后势力），只能把你爱豆形象往悬崖边上推[黑线]，这些粉丝有能耐，叫电视台，请你爱豆，然后粉丝去“提升”收视率阿[微笑]，只要每期数字破1.5，你爱豆就是电视台常驻嘉宾。 ​​​
回复@成都曾先生:现在我怼的虚假宣传//@成都曾先生:你还看乐视体育啊。现在乐视体育还有节目吗？
今年法甲第一轮，按道理来说乐视体育是有法甲联赛版权，以下图一是「昨天的app会员权益截图」结果今天一场比赛都没直播！[黑线]
腾讯体育在直播法甲联赛「图三」……
乐视体育明显是虚假宣传。
@乐视超级体育会员 @王海 ​​​
光线发行电影挺厉害的，何况这次阿里影业也参与了，怎么就滑铁卢了[黑线]
档期不好，还是遇见假的粉丝群体？
票房催不出来。 ​​​
江苏苏宁空调队在领先状态下，总让人不放心。 ​​​
话说现在小鲜肉演员怎么让人讨厌？要演技没演技，全靠外貌和新闻包装。
就是很多时候是经纪公司和脑残粉丝团的锅……小鲜肉就混个两三年，马上就被新一代的小鲜肉取代。 ​​​
你芒电视会员三个月只要85元，还送面膜……在视频网站TV会员来说算便宜的。 ​​​
等于主持人要持证上岗[哼]，那就无主持人形式，让嘉宾的主咖主导节目……[doge]
去年菲律宾闹得凶的时候，也没这待遇…… 48小时6篇央媒社论，一次比一次升级。
提前申请换档不行吗？选这个档期明显是炮灰。
这两天，某部电影的水军很好，只许大V们说好评，一有点负面评论，水军立马出来驳斥。你们早知这样，提前申请放档不行吗？
这种做法，吃相太难看。 ​​​
《中国新歌声》每季都有中国台湾，香港行政区的选手，为了港台地区的节目发行灿星也是挺用功的。 ​​​
#战狼2# 其实并不是官方钦定，保护月首席的电影，是胜在撤侨题材的改编，再加上阿三最近的助攻，最重要的是过去一年，没有国产的热血武打的硬片。 ​​​
如果少了，阿猫阿狗都能拍，没有准入门槛。很容易变成洗$_$游戏。//@电视节目创新引擎:楼主觉得多了，还是少了？管得好，还是不好？
看到这个，说明电影开场了…… ​​​
优酷在电影院映前优酷的《极限挑战》的预告。 ​​​
经费都花在！线下宣传物料上了吗？ ​​​
《战狼2》的下午五点巨幕场次就爆满了[微笑]，抢到中间座位的票。 ​​​
湾悦城小黄鸭机场主题展……
有些家长素质……到卖场不消费，还纵容孩子做出破坏道具的举动[挖鼻]
@吃喝玩乐在厦门 @厦门城新鲜事 http://t.cn/RXNmLyL ​​​
最后通牒？过去48小时，稿件一份比一份更递进。 ​​​
官泄了，吃瓜群众能拍到这类画面？[挖鼻]
回复@蓝巨星:可能第三方运营公司操盘的时候，切错号了。//@蓝巨星:应该是被盗号了  热巴都是用OPPO发微博的[二哈]
刚刚热巴这条微博，看风格我以为山寨号[挖鼻]，点进去一看不是…… ​​​
回复@風vvss雲:乐视体育页面没更新了……[挖鼻]不会是[衰]//@風vvss雲:法甲足总杯苏超意甲全被腾讯拿下了
回复@Komido:很多人都是从1频道开始按……这就是集团内部协调问题。//@Komido:話說 不都是有頻道菜單嗎 感覺頻道位置影響不大啊//@卫视保洁师:地方台被抡，地方台的收视都是靠前置频道的优势。
地方台被抡，地方台的收视都是靠前置频道的优势。
应该设立黑名单，医闹及医闹的家属，不得享受公立医院的医疗服务。//@李一霖-HCBS:任何时候我觉得都应该反对医闹，不管是什么样的原因，如果是觉得有医疗事故是可以通过尸检来查，不相信可以往更高一级来进行调查，医闹不是解决问题的办法，期待结果。
《旺报》居然有微博……我也是刚刚才知道[挖鼻] ​​​
现在国内电视台没人敢得罪蓝绿厂的客户吧[挖鼻] ​​​
大连靠海边，即使短时暴雨会有些积水是正常，但不至于内涝会那么严重… ​​​
那啥“好声音”商标解决了吗？[挖鼻]新版网宣海报还没出来吗？//@犬太大:哈哈哈哈哈哈哈哈
现在抄袭维权都靠微博抽奖转发[并不简单]，这样有用吗？ ​​​
都是这几年电视台节目形态改革，在购剧与综艺线方面的问题较多。
只要华为威胁迁出深圳，到广东其他地方……当地部门肯定出来协调。
感觉兔子应该和大毛与鹰酱沟通好了，万一最近哪天兔子突然上腹黑buff，猛K白象拆塔。鹰酱和毛熊就是吃瓜群众的戏份。 ​​​
过去24小时央媒与PLA的社论与发言越来越犀利。
现在乐视体育法甲直播版权还没丢……
乐视体育现在没把F1版权列入到会员权益里，乐视体育目前转播的F1赛事可能会再次被喊停。 ​​​
#賭城群英會# 这部剧里女角色都难逃一劫，被神经病老人给谋害了，除了佘诗曼的女一没事[哼]。另外一部三色台首部内地合作网剧的《#盲侠大律师# 》第二部结局篇里面的女二，女三也都领便当……最近三色台的剧集负能量太重了。 ​​​
就差那句了……
现在唯一的悬念，下个月阿三能来吗？ ​​​
等了四年了[挖鼻]
乐视移动应该不会破产，最多是大幅折价出售…… ​​​
参与#中国有嘻哈#微博投票每周还能拿rapper们签名照[奸笑]还有嘻哈定制VIP 
steam平台上又一款游戏《我的世界》出国服了，走之前dota2，csgo的模式，把国际服上的数据同步到国服（用户需要绑定steam账号）。 ​​​
回复@大麋鹿:现在更直接，免费送电信iptv，宽带同时提速到100M//@大麋鹿:iptv刚开始推广的时候就是每个月开满8次免费
如果广电网搞每个月开机多少天，就返每个月的维护费，这样电信的iptv还有发展空间吗……利用广告营收利润来提升用户开机率，把广电机顶盒作为一个导流入口。
例如面向电视台（卫视）落地办贩卖热门频道的推荐位。
面向卫视直播综艺时段的冠名商，贩卖在线购物的广告位…… ​​​
没想到深海利剑成为黑马……最近红剧比较喜欢《学生兵》[挖鼻]
命里有猪队友！#春风十里不如你#山雨cp 用惨痛的事实告诉大家，什么叫三岁看老，没事不要瞎嘴炮……刘星的嘴炮比许愿还灵，自己坑自己可还行[允悲][允悲][允悲]#我在看春风# ​​​
我苏走上音乐综艺立台的路线了吗？[挖鼻]
回复@牧神怪述:陆版旗米拉论坛……//@牧神怪述:回复@卫视保洁师:可以，华夏视讯网有...
现在鸟台的《军情观察室》，应该只能在海外的视频网站平台上看到了吧[doge]，鸟台门户都挺更了。
现在主持人还是董嘉耀吗？董台的嘴速赛过我蓝的胡乔华。 ​​​
假设三大运营商的机房都断网了，要怎么办？ ​​​
三粒和兹油时报的标题改怎么写？ [doge]
最近卫视平台播的几部红剧，乐视通通没拿到版权[挖鼻]，《楚乔传》是危机发生前拿的，现在乐视手上目前有《猎场》独家的电视剧新媒体资源。 ​​​
《深海利剑》里面出现的手机好像都是有摄像头的，这点好像……刚刚看到米3还是米几的小米植入广告[挖鼻] ​​​
旺旺仙贝20年来，首次换包装了……推出三枚入的仙贝，顺便涨价了下。[挖鼻] ​​​
某利这包装拿到迪士尼授权……真土味。 ​​​
现在微博广告推荐系统怎么了，我最近是有浏览与发布《中餐厅》相关的微博，结果现在匹配成普洱做外卖的“中餐厅”的推广[挖鼻] ​​​
最近CGTN崛起了，请国内嘉宾怼印度和美国专家[doge]，出口转内销在微博引发热议。 ​​​
当地土豪可以买下电视台的广告时段，（监管不到县台不要太过分了，一般没事），随时插播自己家广告[挖鼻]，问题是有多少人开机？ 
下一次海军题材的电视剧，应该是以航母为主题了吧。把故事情景设计为航母的话拍100多集肯定是没问题。 ​​​
然后对接给各大新闻聚合app[doge]……这样头条们怎么办？
现在电信IPTV免费送，还能免费提升宽带网速 问题是用户爆量，高峰期切换到频道都要黑屏两秒到五秒……[挖鼻] 只能作为互联网电视用户看电视直播的替代渠道之一。 
回复@马撕臀:挺适合芒果台地面频道联合各省的体育频道一起合作。//@马撕臀:中国有雀神//@卫视保洁师:选手先通过《中国有麻将》的网络电视综艺海选竞技的去产生[doge]
选手先通过《中国有麻将》的网络电视综艺海选竞技的去产生[doge]
在BRT和公交上，看到五六位在追《楚乔传》…… ​​​
回复@天气凉了些:大街上骂人，巷子里道歉，这想洗地有点难。//@天气凉了些:这样好吗？都道歉了，补偿也有了。请问魅族差钱吗，阴谋论吗？还有@許先哲  你这样我不的不怀疑你这样做的好处。你的漫画也不出名啊！我没听说过。所以只要借这次机会是不是就出名了。
如果节目名改成《芒果大排档》，会有问题吗？[哼]
……
现在PPTV聚力解说开始埋怨裁判给苏宁补时太少…… ​​​
恒大有惊无险，苏宁又悲剧了[挖鼻] ​​​
今晚深喉咙，女神马千惠开呛，秀琳休假…… ​​​
阿三的专家也不看CGTN是哪国的[doge]
可以了…… http://t.cn/R9I4lga
Siri被墙了？ ​​​
伊利天天买广告[挖鼻]，请问你有给普通消费者多一种选择吗？ ​​​
回复@小小酥201412:肯德基爷爷站中间就解决了[挖鼻]//@小小酥201412:那么问题来了，谁站中间比较好
这几天肯德基躺枪，好不容易请三小只TFBOYS代言，结果要承受来自粉丝负面的评价，这又是何必？粉丝觉得这很重要，但广告主只会觉得很烦，以后不请了，列入黑名单[挖鼻]。这点粉丝们有想到吗？最后吃亏是谁？还不是TFBOYS的星途。
请问在组合里面番位的次序真的非常重要吗？那么请snh48代言的话，广告主... http://m.weibo.cn/client/version
TVBS新闻台整点报时是OPPO r11[挖鼻]TVBS现在是火腿肠的雪姨家的。 ​​​
这家供应商的名称是？ 敢不敢公布出来，不然很多人以为，这和推给临时工没什么区别[挖鼻]
旺旺居然懂这个梗……
还做了延展。 ​​​
今晚刘宝杰没把演习放在第一条，隔壁中视把演习分析放在第一板块，把我军的武器介绍了一遍就像电视购物一样[挖鼻]。 ​​​
目前厦门的共享汽车都暂停服务了，九月初过后会逐步恢复。 ​​​
今天旺旺新闻台骂赖神，从下午14点骂到23点……战斗力挺强大[挖鼻] ​​​
大陆影视产业应该尝试推出分级制度，分为16+，与16以下级，暂不开放18+的内容。促进影视产业发展。 ​​​
最近爱奇艺内容不错，电视剧《河神》，综艺《中国有嘻哈》与企鹅视频对标，优酷，乐视边缘化。 ​​​
@乐视体育 明后天赛事转播均为0场，今天实际有实时转播权的场次才两场。本周的赛事版权是民间的青少年足球赛事……[挖鼻]
我的乐视体育会员算是废了[二哈] ​​​
两家互联网电视品牌的短视频新闻中心的对比…
图一图二@微鲸电视 
图二图三@小米盒子 
个人是比较喜欢微鲸电视的新闻中心的风格样式，现在米盒里面的米家有品卸载不掉，听说下次系统升级能解决[挖鼻] ​​​
这季《#极限挑战# 》录制顺序和播出次序不一样，导致现在前导片来解释红雷消失的原因。 ​​​
上港这丢球，小学生校园足球比赛里面也是很难见到…… ​​​
广西卫视庆祝上星20周年，推出定制版罗汉果凉茶[doge]
这副业跨度有点大。 ​​​
现在微博能看中超关键场次的直播，以视频片段直播，用户可以把直播页面缩小，在微博信息流出现比分小框。 ​​​
PPTV聚力体育@聚力体育  ，山东鲁能VS上海上港这场中超比赛是互联网电视端付费场次，但是青海卫视，上海五星体育是有播出的[doge]。这是完全赶受众，乐视体育去年都不敢这样。 ​​​
优酷娱乐频道不是和卓伟合作的吗？首先这位摄影人员不是新闻工作者，因为没有相关资质。 
今天心惊报那事，其实那条微博应该是是第三方微博插件，内容库里面内容，提供给企业微博们早上更新鸡汤微博专用的，只要一开始初始化就能每天定点从内容库里随机发送。 ​​​
国内电视剧发行宣传方最近都在开始吹网络点播数，现在破十多亿亿人家瞧不上了，起码要百亿与千亿的级别。这些单位能发下，发数据统计的依据样本来源是什么？去回应大家的质疑。

你看现在加多宝的广告，每次说他第一，tvc短片会著名第三方调查机构来源，提供给受众查证。

这种注水宣传方式在海外，人... http://m.weibo.cn/client/version
#跨界喜剧王# 目前没有主冠，只有天猫与农夫山泉的赞助。
喜剧王这季赶紧质感还行…… ​​​
这一季《跨界喜剧王》是奇艺独播？刚刚打开乐视视频tv版，企鹅云极光都没找到，最后打开爱奇艺TV版才发现。主持人黄子佼带两位BTV的当家主持。 ​​​
#开心剧乐部# 虽说是有些是无剧本与有剧本的结合表演的节目形式，挺考验嘉宾与节目常驻新兴演员的功底。
场景规划利用大巴车的单独空间给演员研读已知的剧本，这巧思用得还行。 ​​​
球球又干芒果？
球球此次捶打芒果台《中餐厅》[挖鼻]
我芒粉赶紧去B站声援啊 ​​​
#杨幂# 这几天粉丝与大V吵架，自家的杨幂经济团队应该出来解决，引导粉丝群体别再纠结与大V撕逼。
幂幂团队缺乏一位娱乐圈的公关高手…… ​​​
演播室新媒体播报区 ​​​
央视采访歼20飞行员，歼20前罩做了马赛克保密处理…… ​​​
TVB互动新闻台全程直播重要讲话…… ​​​
东风快递国际事业部 ​​​
歼20 ​​​
湾湾熟悉的轰六K ​​​
无人机方阵，首次正式登场…… ​​​
五对负重轮 ​​​
TVB互动新闻台小窗转播…… ​​​
陆军大秀开始……前导不错。 ​​​
早点睡，别错过明天陆军大秀…… ​​​
美团外卖小哥，今天在外网好像被爆出不雅照[挖鼻]，不知道真实性如何[衰]……港真美团还能经得起几次折腾？两位代言人效应都快要被抵消了。 ​​​
不是运营“亚洲一号”大剧场了吗
卓伟狗仔团队工作人员，是不能叫记者的，狗仔怎么会有资质？
所以标题不能叫徐峥暴打女记者，或者新闻工作者，或许叫徐峥暴打狗仔更合适。 ​​​
#徐峥殴打女记者# 徐峥与狗仔记者发生身体接触，引发风波。现在狗仔明着暗着进行偷拍，不知道当天情况怎么样，不多做评论。
居然让好男人的形象徐峥出现暴走情况……或许这点是要理清的
狗仔的嚣张，并没随上一波处理有点收敛。 ​​​
潜艇内部……
背景字版有熟悉…… ​​​
立纲心里os画虎烂比不过刘宝杰，但是说到气象，宝杰能和我比？[挖鼻] ​​​
王晶拍的#賭城群英會# 主角陆续吃便当，还让不让人看下去了[挖鼻] ​​​
微博耗电那么大[衰] ​​​
现在饿了么配送有个副食品箱，没有特别标注[赞]，应该是配送量大，临时加的……为什么没人搞智能外卖箱，配送员离开自动上锁，防止外卖丢失。 ​​​
肯德基这个TFBOYS亲笔的小票，你能猜出是三小只里面哪位写的吗？ ​​​
不知道的以为是cos小黄人[挖鼻]
最近液体的产品无法配送进岛，京东在厦门与沃尔玛合作推京东到家，大作乳制品的促销，加上京东厦门仓库的货源，京东在厦门简直是无敌。 ​​​
中国联通最近下发通知要求旗下公司，清点与乐视的账目。 ​​​
周末的台风二次登陆的时候有可能擦过厦门…… ​​​
贾老板是拿什么类型的美国签证？如果是拿工作签证的话是三年有效……万一过期了，变成逾期停留，有可能被遣返。 ​​​
以前在大陆发展的韩星，现在就只能跑台港市场…… ​​​
统一集团把江浙沪的星巴克股权卖给美国星巴克总部，同时统一集团交换到台湾省星巴克的股权。 ​​​
另外一种是大包装的，面饼比较大。
康师傅红烧牛肉风味泡面，现在有三种规格…… ​​​
以后狗仔队失业了，不能发布偷拍及非正常渠道拍摄获取到图片与视频……
那么狗仔队可以转型做什么？ ​​​
现在伊利有点小聪明，利用包装技巧屏蔽绿色标章[doge]～ ​​​
今天又有微商的卖家受害者们，微博维权。矛头直指某家沿海省市的卫视在去年播出过的微商加盟广告，加上客服的洗脑说“能在电视台播出，说明是正规企业可以放心……” 电视台就这样躺枪的。

保洁想说的是微商只要交钱囤货，升总代啥的都是不靠谱，产品成本低，利润空间大，总公司还不管售后。就是击鼓... http://m.weibo.cn/client/version
PPTV聚力在智能电视端上，每轮都有不少于两场的付费场次（手机，px端免费），他们家的会员只能去广告，不能免付费场次的费用。
一人一张，救援yt[doge]
湾湾纸媒新媒体get√到了…… ​​​
就是可能一些网红主持，不一定能做电视节目的嘉宾主持……
现在追电视剧的人，不一定会每晚开着电视机守着卫视看首播，有许多种渠道。
（1）晚上12点之后，在智能互联网电视上追更新
（2）早上起来，打开视频网站的APP下载电视剧更新缓存到手机上，在上班途中看……
这两种情况，占据更多的主流，如何提升受众守着看卫视直播的习惯，是卫视们目前经历的问题，如... http://m.weibo.cn/client/version
这两天#杨幂# 在微博上被大V们围殴，点评电影的时候，对于幂幂来说少不了一顿“恶评”，粉丝开始与大V们撕逼，粉丝团没有统一指挥，过激言论被抓住不放，把事件升级。
幂幂粉丝遇到这种情况，冷静处理千万别给幂幂抹杀，交给幂幂团队来处理就好了。大V们的严要求不是对于杨幂在演艺圈的最好肯定吗？ ​​​
可能有台风要来，下周的时候有台风，二次登陆福建。 ​​​
微商也来搞科技，为了骗人竟然制作如此含有科学技术的东西，难怪我们高学历的女大学生们都会被骗。#女大学生信微商惨被骗#
http://t.cn/R9ZWJem ​​​
英超从中国赚取多少的商业利益？给中国球迷一个交代，都不为过，转播授权费用继续涨。
顺丰现在开始送麦当劳的外卖了[挖鼻]…… ​​​
#七十二层奇楼##吴亦凡赵丽颖饶舌#躲得过凡凡@Mr_凡先生 的rap，躲不过颖宝@赵丽颖 的饶舌，赵丽颖荧幕说唱首秀对战嘻哈侠凡凡，听完会中毒，我只想高喊666[憧憬]
http://t.cn/R9Zd5EA ​​​
现在的安卓机皇，指纹解锁还放在后面[衰]。
这有点…… ​​​
壹电视女主播那么老？自从壹电视被年代收购之后，就没太亮眼的表现， ​​​
现在一些“小鲜肉”定位的艺人，经纪公司都往中性化包装去走（有些新闻稿特定与“娘”挂上关系博取关注），去贴合青年迷妹的市场。

从经济公司决策来讲是无可厚非，但是在一些较为年长的艺术家的观点看来不是好事，缺乏了多元的风格，几年之后会出现青壮年的演艺人员市场的断层，到时候演这剧的风格演... http://m.weibo.cn/client/version
回复@才子陌上轻寒:开头之后，内文正式开始是据台湾《中时电子报》报道……//@才子陌上轻寒:我们用他们的新闻，来源还是不能写中时电子报，得自己加一段导语，然后来源挂在环球网或者是海外网名下，反正他们背锅
现在旺旺旗下《中国时报》，每天有很多内容都被大陆新媒体资讯平台转载或引用内文。成为与各省市的权威媒体一样，成为一种可靠的新闻来源。 ​​​
神秘屈从于更高的神秘…… 国足居然掌握同组球队的命运[挖鼻]
刚刚看到一个职场段子，笑喷了[doge] ​​​
新浪科技的微博差别字，一个晚上都没更正 ​​​
现在某传销机构负责人都被警方控制，旗下的被洗脑的水军不停在洗地。
恶意造谣攻击执法部门… ​​​
泳联世锦赛这回国内的网络播放平台有腾讯，优酷……打破央视转播垄断的地位。 ​​​
这段时间闹事，不是自找没趣😂 
旺仔新闻又在吹大陆影视IP大制作，到了说到《青云志》，原来是中视播完之后，中天又拿来播[doge] ​​​
狗东怕自己消费者资源信息泄露给同业……
现在只要能获取到以下几个字段，例如用户手机号，哪个卖家发货的标签，服务器后台就能自动关联进行个性化数据加工，然后把促销短信及信息推给狗东消费者，导流到其他竞品的平台，这才是背后核心问题。
天天既然选择了狮子头，就到预料黑猫和狗东平台快递订单会... http://m.weibo.cn/client/version
米动运动手表青春版，在高速运动下记录偏差挺大的，下面的截图早上步行加乘坐BRT的轨迹……直接穿越双十中学，实际上BRT并没从双十中学直接穿越[衰] ​​​
#汉字风云会#  傻眼了吧，瞅你会写这个词儿么？啃了二十几年的菜bāng子，想起来还是幼儿园比较好混！http://t.cn/RKs9wRT ​​​
AcFun之前有一点就是品牌AC娘形象做的不错……之前网友会做AC娘的表情包。 ​​​
A站连一个正式的智能电视TV版都没有……
乐视体育有一个多月没更新app了[衰] ​​​
皇马和曼联点球真是…… ​​​
现在鸟台军事节目《军情观察室》被边缘化了…… ​​​
现在信息流的时间线，居然能显示超过24小时之前的内容，这些对于电视预告宣传来说不一定是好事。 ​​​
最近福建IPTV高峰期，简直是灾难用户看直播会提示错误异常，加载频道过久，卡顿的问题……虽然是免费送的服务，你这确认不是把用户往广电网络赶吗？ ​​​
可以这样解读，我们球员错了，他的行为不代表俱乐部，对此我们表示遗憾…… 就是没说改正与修补国球迷情感的措施。
环球最神秘的评论员[doge]
据说今年八月中旬，京东自营在厦门订单量会飙升。 ​​​
腾讯视频《中餐厅》网播版本全程角标打马赛克…… ​​​
回复@女王请用力点:会少了中国企业赞助，看看皇马，巴萨的中国企业赞助规模有多少。//@女王请用力点:我就想问问，即使切尔西不灭火，那又会怎样
TVB这周又有穿越剧上线#超时空男臣# ，这剧第一集有些宫廷戏的暗喻的小技巧，这剧穿越的方式是从树林里穿越到现代。
现在TVB的电脑赞助植入是田牌平板与笔记本。 ​​​
央媒炮轰切尔西，切尔西赶快签约几位大陆小球员到切尔西梯队，同时在大陆各地通过合作伙伴，开设切尔西公益训练营，进行危机公关紧急灭火…… ​​​
回复@9595g:你不用把你自己的签名，说出来[doge]//@9595g:你个破鞋！
回复@护卫艇果倍爽:→_→[衰]//@护卫艇果倍爽:回复@Mr丶Oliver:呵呵，没有我芒的节目出名会这样原本借鉴，笑话
海豚台 @安徽卫视 新的明星户外拓展真人秀《#我们的征途# 》，第一期看到现在，感觉节目整体节奏还可以再加强下。主打的陆毅，海涛，姚笛，田亮的分镜可以更多一点，突然争议的矛盾点。
总体来说在有限的预算做成这样，其实已经很不错，又能搭上主旋律。海豚目前需要是建设自己新媒体有效的视频栏目（... http://m.weibo.cn/client/version
明星参加户外扩展真人秀一般没什么危险，一组嘉宾即使单独行动，起码了三到四位位摄像及导演组人员。 ​​​
【#中餐厅#】#赵薇黄晓明互怼#第一弹 @赵薇 喜获绰号“薇胖”，我薇巧妙解读“胖”字，你怎么都美！#赵薇中餐厅#http://t.cn/RKecMyh ​​​
拢系骗狼～//@牧神怪述:哈哈哈哈哈保洁
安徽卫视《海豚剧精彩》来做《我们的征途》的前导……
海豚今年的广告客户之一糖果手机……（第三方的信号比电信iptv还清晰，真滑稽[衰]），话说海豚这包装还不错。 ​​​
福建电信iptv居然连安徽卫视高清频道都没有…… ​​​
现在福建电信免费送IPTV，结果到了高峰期经常出现并发问题，换台加载时间过长，甚至弹出错误页面…… ​​​
今天耐克把请来C罗做商业中超活动……给中超公司与足协面子。 ​​​
中国男子接力队上《新闻联播》 ​​​
百视通球赛直播的水印……还能更大点吗[衰] ​​​
鹰酱没要求重赛？不科学？
华数也有《#中国新歌声# 》的点播权，现在乐视推荐新歌声的内容是华数提供的…… ​​​
【鸟台out】福建电信IPTV，本周下架两台鸟台测试频道…… ​​​
oppo和华为，在香港市场没专门请代言人吗？ ​​​
不忍再看#王者荣耀猪队友#！#吐丝联盟#里这段女大学生控诉简直刺痛所有召唤师...http://t.cn/RKB2Jg8 ​​​
雪佛兰安吉星新版广告请了#火星情报局# 的银幕CP#郭雪芙# 与#钱枫# ，拍了一则剧情小广告……剧本设计得不错， ​​​
回复@成都曾先生:孙总表示体育板块不是主要业务……//@成都曾先生:乐视体育还没垮啊//@卫视保洁师:回复@MarioHoJr7:不会，孙总表示会继续维持乐视网运营，其中就包括超级电视平台的内容。//@MarioHoJr7:购买50年会员的人哭死
回复@MarioHoJr7:不会，孙总表示会继续维持乐视网运营，其中就包括超级电视平台的内容。//@MarioHoJr7:购买50年会员的人哭死
乐视电视里面综艺板块，有个栏目页开天窗（空白页面）两个月，官方都没发现。
现在乐视有点像前苏联分裂前期的样子，整个生态一定程度会被肢解。 ​​​
镇里面的商业街都是vivo和oppo……一条街里面超过七，八家[doge]，蓝绿厂为什么没有区域保护政策？ http://t.cn/RyhTS1v ​​​
刚刚在KFC遇见sb，在肯德基里不消费，吃橘子，把手机外放的声音开得周围10米都听得见，……感觉肯德基是他们家开的一样，干脆你开蓝牙连接到店里的音响系统好了。 ​​​
环球时报今天的社论，下一次估计就是人民日报的那句…… ​​​
台湾省媒体开始吹#军师联盟# ……
全网点播量破10亿，东森真不知道最近有部古装剧全网点播破60亿吗？ ​​​
现在外卖商家很喜欢抬高价格，然后进行满减……
平台也不管了，以后出现满99-90的也不奇怪了[doge] ​​​
为啥是#史上最小胡八一#，不是史上最小吴邪，吴邪的人设才跟他比较像吧，都是有钱有势的富二代，一个小三爷，一个了不起的孩子。  http://t.cn/RKnOXUN ​​​
又是用旺旺的中时的新闻……
附近的小程序越来越多，有多少人会打开？ ​​​
最近福建主流媒体宣传还不错，定了下半年的宣传基调，跨越不同媒体的纸媒，电视，新媒体协同步调一致。很久没看见福建媒体那么团结搞一件事了。 ​​​
今天微博上，还有人记得昨天怼的奥迪二手车物化女性吗？没有了。
按照王兴总的想法哪家竞品搞的美团？大家都是同业不可能赶尽杀绝。 ​​​
刚刚转播信号画面又卡了……哪家制作的信号[doge]
富力这场足协杯前方信号转播制作，现场同期声突然故障…… ​​​
小米路由8t版本，里面是不是有两块4t硬盘？[思考] ​​​
回复@baby殷帅凯:这种态度怼消费者……是企业价值观的问题，企业有自己商业选择可以理解，要包容与调和消费者呼声，但是不能连基本的价值观都没有。//@baby殷帅凯:你就分个箱么，大惊小怪的
居然有这样企业的员工，怒怼网友来应对舆论危机……
我们非常理解尊重美团做成的选择，我们当然也有优先选择饿了么，百度外卖的权利。 ​​​
记得那时有个专门的宣传海报……//@清草三菜:吃过一两次，但就是记忆中的好味道。
今年维他茶感觉要追上统一的小茗同学了…… ​​​
弱弱问下，微博故事的推送在哪关闭？ ​​​
旅游卫视的总部到底是北京还是海口？旅游卫视官方网站写的地址是在北京…… ​​​
昨晚苏宁喝凉水也塞牙，先是在足协杯领先被扳平，然后央视质疑苏宁海外投资国米……
从目前来看，苏宁体育的业务水平能力，明显落后于社会李哥，社会李人家投资俱乐部没垂直行业新媒体与视频网站，美誉度超过苏宁，李哥起码让红黑军团与球迷看到米兰再次闪耀的希望，至于蓝黑球迷对于下赛季心里还是七... http://m.weibo.cn/client/version
JSBC江苏广播电视总台（集团）应该和苏宁合作投资下，改造个大型活动场馆专门用于运营演唱会的场地，平时能录综艺，周末能开大型演唱会。 ​​​
擦，我大苏宁又翻船，把航母开翻……
1比0领先变成2比2……送了两个客场进球[doge] ​​​
我苏的主场依旧是菜地……话说现在中甲球队主场大多都比这个好[doge] ​​​
AC米兰胸前广告阿联酋航空应该是临时印上去的…… ​​​
本来从BRT出站，想点焦糖奶茶，结果看见商家的牛奶原材料……我只能就选择布丁。 ​​​
#我们相爱吧##潘玮柏# 老潘再现经典，经典歌曲杀，联袂吴昕合唱“情侣版《快乐崇拜》，这两人现在看来越看越搭呢http://t.cn/RKQ8nvt
第一次听《快乐崇拜》还是在小学的时候……时间过得真快[可怜] ​​​
那乐视体育去年付了那么多钱，找谁说理去……[doge] 现在体奥有压力，这锅中超公司来背也不太合适[并不简单] 当初你情我愿，怎么能是强买强卖……
农药疑似出现更新事故……目前紧急停服处理中。以往#王者荣耀# 都是不停机更新…… ​​​
卧室32吋太小了……现在我房间里的40吋都觉得小了。小米这尺吋配置应该是上2GB+8G卖1399，会比较好。//@新潮电子徐林:[并不简单][并不简单]
蔡正元今天凌晨被羁押禁见…… ​​​
回复@小薇a快跑:刚刚看迷糊打错了[哼]//@小薇a快跑:张艺兴，孙红雷[允悲][允悲]
昨天鸡条的孙艺兴憋气那段，屏幕上没标注友情告示，小孩请勿模仿…… ​​​
厦门广电集团的《港口往事》系列纪录片的切入点与旁白声音都不错…… ​​​
画面质感还不错……就是为啥不配个英文字幕在CGTN平台播出？ ​​​
米动手环青春版只要开启GPS跑步，即使你在公交车上坐的，也正常运行中。不是检测步频，是否正常，再判断用户状态…… ​​​
《壹周刊》要被出售了？《壹周刊》有比水果日报值钱吗？ ​​​
都在户外五分钟了，华米手表青春版GPS还没定位出来。@华米科技 @黄汪 ​​​
从下午老孙的表态来看，乐视体育，乐视手机是确认没了……老孙会保留乐视超级电视，乐视影业这两大项目。 ​​​
今晚八点的收视率数值，可以值得关注，看看企事业单位员工集体开机看电视对于收视值的影响。 ​​​
说明书一点基础操作没说，小米运动里面也没提示……只能靠用户自己摸索[黑线]，关键是充电太麻烦，为什么充电座不做成吸附直充方式的？
米动手环青春版，等了两周才收到刚刚开箱，一下子让我有两点失望。
一：小米运动app里，不能手环和手表一起绑定，要取消绑定的小米手环才能绑定手表（我今天一天戴手环，明天戴米动手表不行吗？）。
二：拆下表带再安装上，保洁第一次花了15分钟……[doge]说明书里没说。

等了那么多天，感觉有点失望... http://m.weibo.cn/client/version
凤凰视频居然有付费会员服务，每月5元去广告，每月30元全站视频任点……有多少受众会订阅？搞不懂，这刘老板是怎么想的？ ​​​
厦门公交新投入金砖厦门会晤特别版的公交车，采用厦门金龙纯电的车型。基础配色区别与之前的厦门公交，土黄与白带绿的两种主配色，此次采用蓝色主基调。采用电子线路牌，可以在同车队内的进行公交车辆的机动性轮换，座位布局与以往一致。目前新车上公交电视还未接入。
顺便说下厦门户外传媒（视频，纸... http://m.weibo.cn/client/version
某品牌的手机粉丝真可怕……
为了维护手机领袖，居然能说成这种言论！
真不怕被天打雷劈！ ​​​
港真这次老罗的危机，真是搜狗手机输入法新功能bigbang致敬锤子引发的？ ​​​
王守义十三香冠名央视综合频道《我爱满堂彩》……这冠名有点看不懂，冠名的策略。
央视综合频道的《今日说法》简直就是午间收视收割机。 ​​​
这季的#出彩中国人# 总体质感感觉还行，这季网播平台腾讯视频，搜狐视频，C站。这季的微博热度不如省级卫视的主打节目的关注度。 ​​​
现在乐视app更新内容……[doge] ​​​
【官宣】刚刚保洁师与厦门广电网络续约为期一年的高清互动电视尊享合约。同时就4k有线高清互动机顶盒进行体验与交流，寄望未来的两年4K频道发展能够推动4K机顶盒的普及。
希望有线系统能够稳住自己阵地，扩大持续健康的收视体验服务。此次是保洁与广电网络续签的第六次高清收视合约。  ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
肯定非常好看…建议省级卫视都播出。
今晚《海峡两岸》变相力挺旺旺媒体，暗批抿视与三粒……
旺旺蔡老板恐成赢家？
@牧神怪述 ​​​
另外一个角度#中国新歌声# 的舞美……@微鲸VR 呈现的全景视频的片段。 ​​​
#中国新歌声# 等了半小时终于看到华少了[doge]导师们唱了半个小时[污] ​​​
苏宁终于平了……马丁内斯 ​​​
#中国新歌声# 高清两字左移，赞助商权益显现更明显…… ​​​
看完旺仔深喉咙上半段，到客厅打开电视……我擦，大苏宁落后了……[doge] ​​​
旺旺请到这两天全场MVP…… ​​​
微博反垃圾，升级ai智能评论……
如果昨晚推出，肯定会被阴谋论…… ​​​
朋友网腾讯关闭运营，想当初企鹅出“qq校友”对标校内网，之后扩大社交属性更名朋友网。
这些年都没找到合适运营的方向…… ​​​
#撒贝宁张绍刚大和解#十年之前，我们是朋友，还可以问候。十年不同台，是灵魂的扭曲，还是道德的沦丧？我吐故我在，越吐越可爱！http://t.cn/RK9frSa ，扎心又治愈！http://t.cn/RKaKUWH ​​​
还差3000粉丝，还没过三万……暂时安全[doge]
康师傅的珍料多方便面系列代言人依旧是韩国明星金宇彬！但是目前金宇彬身体状态不是很好…… ​​​
感觉中天可以和灿星洽谈下，直接同步播出新一季的《中国新歌声》。 ​​​
关键是执法力度，应该从速从严……
看戏总要交门票钱，买些雪饼，今晚看旺旺播出的大戏…… ​​​
没有海外剧的话，国内的视频网站运营又要重新洗牌了，营收可能会造成一定影响……可以肯定的是依旧是三强独大，阿里的优酷，百度的爱奇艺，腾讯的腾讯视频…… ​​​
我方水晶现在被攻击…… ​​​
鸟台视频的微博好可怜……
编辑人员用爱剪辑加机器人生成语音来剪视频…… ​​​
各地电子城里面拷贝蓝光或者4K电影，估计又会开始火爆……记得以前行情是10G的数据5元…… ​​​
iPhone手机的慢动作摄影默认是几帧？ http://t.cn/RKXkUSX ​​​
第九次社评《王者荣耀》……[doge]
你芒家中坐，锅从南韩来……
以后迅雷想下载盗版电影很难，现在迅雷在获取下载任务的时候，会比对下载文件的属性与云端名单匹配，发现在名单里面的就不会进入离线加速模式。 ​​​
以后湾湾在想举行《英雄联盟》洲际级别电竞比赛很难，自己玩自己吧。蛙蛙们不想想现在《英雄联盟》控股的股东是腾讯[doge]，到最后损害的还是蛙蛙的自己的电竞战队。 ​​​
这样的文案也能投微博广告～[哼] ​​​
最近冠名综艺栏目……烧钱ing，应该是准备冲刺新一轮融资[doge]
湾湾⚾棒球这转播机位……前面有围网 ​​​
每次国际卡通大片上映，在大中华地区就要配三个版本的配音，普通话两版本「大陆与台湾」，粤语一个版本「广东及港澳」，一些片方会定制片中的植入广告的专属版本…… ​​​
#中国新歌声# 豪华加长版表情包上线，陈奕迅本人可能奉献了足够食用一年的海量表情包http://t.cn/RKit1Bb ​​​
史称“占英行动”//@霜叶:去把老外的便道占了我倒是不反对[doge]//@荀夜羽:“洋大人的先进玩意儿都到咱大英帝国了！”
地方有线插播角标广告…… 还是精神科，难道说看该频道的人都是……[doge]
鲁班的伤害确实是高…… ​​​
“台蛙”谢和弦这回炒作炒糊了，湾湾的网友都骂翻了……
自作孽，脑子真是一个好东西。 ​​​
反正只要能找到冠名，把节目发包给第三方制作公司……坐等收钱，至于口碑没有几家在乎。
现在厦门广电网络宽带也提速降价，100M联通出口只要960元……
提供电信与联通出口供用户选择.。 ​​​
惨！惨！惨！乐视体育每日转播的体育赛事版权跌破个位数[污]，超级体育会员独享场次0[闭嘴]
老子体育会员2019年到期[doge] ​​​
吴宗宪加盟阿里旗下的直播购物网综，从一定程度开发台湾省的网购市场。
华语的电视购物湾湾是鼻祖，东森购物之前可是宝杰他们家公司最主要来源[doge] ​​​
台州电视台稿件，朱丹出演的电影开始招募小演员……刚刚被朱丹辟谣，感觉台州电视台被影视公司给忽悠了。 ​​​
乐视体育微博从615起没更新内容，另外一个新媒体平台是正常更新的。也就是说微博小编下课，公号的小编还在？ ​​​
#语者冯绍峰# 勇敢追寻自由：要保持着一颗随时随地，可以自由上路的心，纵不能随心所欲，亦要忠于自己。#语者# 曝光首发明星，视频中的@冯绍峰 身着一身随性帅气的机车装扮，俊朗的面容配上酷炫的重型机车，配上以自由为题的人生经历和个人感悟，将时尚与文化完美融合~http://t.cn/RKfmriz ​​​
中国联通推出86元无限流量套餐，还送百兆宽带……
依旧是熟悉的老用户不得参与[doge] ​​​
网易云音乐没和新歌声合作[黑线]，竞品app全部都和节目组合作了，这是怎么了。 ​​​
【互联网电视看中超】目前暴风体育（暴风互联网电视），微鲸体育（微鲸互联网电视）都享有2017-2018赛季中国平安中超联赛的每一轮之中的部分特定场次转播权益，其中微鲸每轮协作体奥动力制作一场VR全景赛事。

pptv聚力体育是享有全媒体所有场次的转播权利……最近两轮比赛，PPTV聚力在电视端精选四场... http://m.weibo.cn/client/version
香港某位大哥级的艺人，早知如此何必当初站在内地观众对立面上？伤害内地民众的情感，现在是大陆民众自发性的抵制您的影视作品，不可以吗？请尊重大陆民众的选择权好吗？
真要封杀的话，您的回乡卡早就失效了。 ​​​
腾讯视频的《极限挑战》网播版本，加了鸡尾酒片头与拼多多的app的角标，这就算了关键是右上角全程马赛克处理东方卫视的角标，给人一种看盗版的既视感[哼]还是奇艺的网播版本清爽。 ​​​
今天终于没有乐视的负面新闻了，利空出尽……等待三个月之后复牌，估计跌个三个版，一些质押的乐视股票会爆仓。 ​​​
旺旺新闻台推荐鸟箱，目前湾湾的鸟箱还不能直接鸟箱寄件只能收件……大陆都用了四年，还能收取件[doge] ​​​
如今的朱广权，贺炜都是央视新的男神主播，一个会写段子，一个会吟诗。
央视应该给这两人开一档节目，肯定非常有趣。 ​​​
《林海雪原》电视剧拍摄录制的时候全程采用4K录制标准，但是目前没有一家4K🛰省级卫星频道上星播出。
网播的视频网站也不太可能上真正4K无损版本，上伪4K是有可能的。 ​​​
这字体乐视海报经常用，结果…… 
《来吧兄弟》，制作团队投入挺多的，那天看滚屏的名单光导演组将近50多位。 邀约的嘉宾阵容不算差有陈小春，潘玮柏。 节目之中是有主题（介绍欧亚国家的地理），没剧情线的包装，在最后才开始体现兄弟情的意涵。 
上周末荔枝新综艺上线……《#来吧兄弟# 》首期低得出乎意料[污]，爆冷的《#了不起的孩子# 》是远景与爱奇艺合作的电视网综，首期就收视开出红盘[doge]

悲喜，两重天！不知荔枝是该哭，还是该笑。 ​​​
上行速度不过等……还有你家设备支持千兆接入吗？
#王者荣耀# 请蔡康永讲历史课[黑线]……怎么不请张雪峰，或者大陆大学里网红的历史学老师才权威。 ​​​
转发微博
最近光线传媒在卫视平台有什么新节目？好像团队都去搞vr全景的影视项目了，当年光线依靠着《音乐风云榜》与《娱乐现场》两档节目提供给地面频道播出打响知名度，在节目中插入自家光线影业的广告，与自家艺人的专辑，覆盖面就非常的广。 ​​​
湾湾真是自我安慰典型…… ​​​
这季央视《出彩中国人》来自台湾省的选手与组合出彩几率非常高……就问中天电视台引不引进？ ​​​
鸡条留着明天看，反正奇艺与腾讯都有网播版权……还不用看中插广告[doge] ​​​
厦门卫视《闽南话听讲大会》第二季首期今晚播出，首期以探秘鼓浪屿历史文化为主题，笔者看来节目定位是以“内行人团”与“先生团”交流为主带出知识点……在节目时长内，覆盖较多的知识点，实属不易。

节目时长有点短，如有可能建议扩版到90分钟左右，能够把更多的闽南的知识点放在其中，适当加一些闽... http://m.weibo.cn/client/version
福建两卫视陪着旅游卫视比惨吗…… ​​​
门台播的电视剧大概就是大妈二轮剧，一部剧播两个半月[doge]，但比起甘肃，宁夏，西藏黄金档播的剧好。 ​​​
五星体育拥有大陆地区F1赛事的电视转播权，通过上海本地的五星体育频道，及全国范围落地各省网的数字频道劲爆体育进行并机直播。万一乐视体育再失F1转播权的话，影响不会很大。 ​​​
@京东 @华米科技 @黄汪 
上周预购的华米运动手表运动手表青春版，说好的预约成功并支付尾款是现货的，本人于直播发布当天八点零二分付款，说是6号就能收到……结果到现在都还没收到。
难道不是优先保证提前交预定金的用户吗？ ​​​
一年一度的暑期烧脑大片如约而至，2017江苏卫视#世界名校争霸赛#http://t.cn/RKqPhd4 。除了世界名校联盟外，本季首次邀请纪连海、于丹、杨雨、蒙曼、郦波组成最强名师联盟，旨在集结全球智慧，再燃夏季。http://t.cn/RKGlfaP ​​​
PPTV聚力，亚泰对上港这场，TV端是付费场次，电信IPTV用五星体育是免费……
亚泰保级队开挂，这让苏宁保级压力更大。 ​​​
昨日深夜#鼓浪屿申遗成功# ，今早厦门三大报的封面。
《厦门日报》封面利用较多篇幅介绍“世界遗产”的投票诞生过程，与省府的贺信。
《海西晨报》封面图采用全版的郑成功与鼓浪屿全景的照片，加上与zaker合作的H5宣传页的二维码。
《海峡导报》封面采用日光岩作为封面全屏主图。
@观媒 ​​​
伊利这文案……[doge]
🐷队友…… ​​​
#鼓浪屿申遗成功# 今晚厦门三大报的编辑肯定在想，设计什么样的封面……
应该都会选全版的封面为主.就是不知道会不会加入h5或者ar技术进行展现？ ​​​
很多年前就想申请，赶上今年的一个好时机…… 期待明天早上厦门三大报的封面。
我苏赢一场怎么那么难……
到手的三分变一分[并不简单] ​​​
节目不是用于商业？//@犬太大:哎//@MusicWars:大张伟工作室回应：听上去确实像，但是灵感是来自《采蘑菇的小姑娘》。[费解] http://t.cn/RKyHxqk
乌云压城…… ​​​
@东南卫视 的小编……
手抖[并不简单] ​​​
中超预备队联赛恒大连前十都没看见[doge] ​​​
#潘玮柏# 他曾是可口可乐代言人…那时候我才上初中，原来时间过得那么快。 ​​​
来吧兄弟，跑动镜头很晃[黑线] ​​​
这节目成败就看潘玮柏与陈小春…… 
荔枝台#来吧兄弟# 将近20分钟的前导片《我们的兄弟》，品质看上去还可以。先介绍成员与节目看点。 ​​​
现在微鲸电视与腾讯合作获得腾讯体育的赛事直播授权，画质挺不错的。就是两个问题，一，首页的体育入口有点深。
二，没回放点播这点有点遗憾。
@微鲸电视 @产品经理小桂子 ​​​
小米已经半年没推出小米盒子新款了，最近发布激光巨幕投影。天猫魔盒下架，不知道什么时候再次上架。乐视盒子新款现货，库存无人问津……
互联网盒子发展进入饱和区了，现在新购电视都自带互联网智能电视功能。 ​​​
【他来了……】他，是睿智的光头教授，他萌，是一群天赋异禀的超能萌娃，地球的未来就寄托在他们身上！这里并不是X学院，这里是#了不起的孩子#组成的卖萌者联盟。这条以萌之名恢弘巨制的大预告我是有点服气的！http://t.cn/RKAX5nA ​​​
感觉今晚的中超权健这场会很有趣[并不简单] ​​​
【荔枝台新节目来了】江苏卫视http://t.cn/RKAbgOO   @陳小春 @潘瑋柏 @包贝尔 @孙坚 @DuAn段博文 @谢彬彬 6大男神热血集结完毕！这个夏天，就在今天，跟随#来吧兄弟# 领略最真挚的兄弟情谊，体验最刺激的环球之旅！http://t.cn/RKwO2H8 ​​​
我们综艺出海，其实还是有竞争力例如《歌手》，《中国好声音》，《奔跑吧》，《一站到底》，《最强大脑》在油管上有很多华人观看与讨论，成为另类文宣载体，是文化软实力体验。电视台应该除了耕耘微博之外，可以尝试境外社交平台运营，逐渐形成华语综艺的新媒体矩阵。 ​​​
确认这不是是洋葱新闻？农药出海…… ​​​
蓝厂又承包今天的微博…… ​​​
那啥，今天微博一些媒体用TVB新闻的播出画面，好像没获得授权。TVB有授权画面是白色的TVB的水印。 ​​​
今早港媒与内地军事自媒体集体租船出海拍摄直播辽宁舰进港全过程。 ​​​
假设绿厂与蓝厂明年削减电视投放经费，卫视们怎么办？
智能手机市场每年的换机率不是强需求，除非是一些发烧友。 ​​​
这是自媒体发的，不排除是假新闻……这家肯定不知道闷声发大财。
冠名还没公布，就敢放消息钦定北京卫视九月黄金档……
大家都知道，最近几个月上层对于黄金档综艺审批是比较严的，德德到底有什么秘籍？麻烦能不能教下芒芒与蓝蓝可好？ ​​​
现在互联网电视的第三方直播app越来越少，想看直播，保洁真心建议去搞个运营商的IPTV来衔接，直播看IPTV里频道，点播在互联网电视平台看。 ​​​
现在打开乐视体育就叫我续费，还有700天到期……目前日均直播（点播）场次不到四场[污] ​​​
旺旺开始抢绿营的受众[并不简单]
#剧有意思##电视剧复合大师# 才华横溢唱跳俱佳的亮哥@贾乃亮  在片场也是忍不住的要展现一下优雅的舞姿，这魔性的PPAP freestyle 也太销魂啦！http://t.cn/RKPEhhO ​​​
国内的头条聚合类app们颤抖吧[doge] ​​​
爱奇艺的自制节目在台湾省做得还行，媒体稿每天都有……
爱奇艺在台湾省设置分站点，采购一些本土剧与综艺，提供韩国与大陆热门的电视剧与电影点播。 ​​​
最近腾讯体育拿了环法自行车赛，温布尔登网球锦标赛的独家热门赛事版权。目前企鹅拥有NBA（独家），欧冠估计之后会再买一些足球联赛的版权。是目前能和聚力体育正面交锋的平台。 ​​​
刚刚有消息说有“白武士”巨资入股帮乐视续命……应该是假消息。 ​​​
照明影业这回大陆市区的合作商项目.麦当劳，ofo，魅族…… ​​​
家乐福请教主代言…… ​​​
其实可以接收f1大陆地区新媒体转播权，不过凤凰网目前没资质。
VIVO与腾讯视频搞一档试水性的农药网综，#集结吧王者# ，请了#胡夏# ，田亮，叶一茜，吴昕当任主咖！蒋毅，肥龙，李诞两位负责活跃气氛，还有几位网红当任队友，组队对决农药。港真定义明星跨界娱乐，节目总体综艺感不是非常足，这种网综可以和数字电视频道游戏风云合作，估计传播效果会更好点。 ​​​
现在乐视负面已经完全出来了，反正股民都麻木了，银行跳脚申请查扣冻结……接下去只要不是申请破产就不是大新闻 ​​​
现在福建电信IPTV晚上经常会出现异常页面[黑线]。
目前也没上4K测试频道，某些省市都上4k轮播频道。 ​​​
#上古情歌# 上古运动会精彩花絮：宋茜盛一伦翟天临，上古体育赛开启http://t.cn/RKPR5tT ​​​
【香港电视大战】今晚无线电视反击港台投诉，并称港台的历史遗留问题，应该要取消占用商用电视台的时段的限制，还暗讽港台不识大体。
@李超文 ​​​
感觉鸟台应该转型了，可以考虑搞电视综艺栏目，融合两岸三地的明星一起玩。发行到优酷，爱奇艺，油管等。 ​​​
以后福州⇆厦门动车只需不到一小时，是很方便，不知道票价会是多少？[黑线] ​​​
#暑期剧场##电视剧复合大师# 精彩花絮：@王晓晨  拍戏时手不小心被刺破，@贾乃亮  为坚持拍戏的晓晨颁发“德艺双馨老艺术家”奖，并致上热（hu）烈（shuo）真（ba）挚（dao）的颁奖词。这妙语连珠口吐莲花的口才，我只服亮哥！http://t.cn/RokWypK ​​​
[污]
我蓝没钱买流量明星的大剧吗？还是流量明星剧都被隔壁台独占了[黑线] ​​​
台湾省三立电视台董事长林崑海，被水果日报爆料约女议员到摩铁进行受众服务[doge]……
现在电视人真不容易，下班之后还要下火线与受众维持好的关系。
可见，电视行业萧条…… ​​​
国内上市公司可以停牌多久？好像就停牌之日起三个月。乐视网马上都停牌三个月，如今一旦复牌不知道要几个跌停板…… ​​​
今天应该是休假，晚上也没上节目。//@贫嘴收音机:现在只能电话连线了，以前都是视频连线
下单购买了[doge]，看看有多好用…… http://t.cn/RoF2D8b
小米生态链华米出新款智能手表⌚，只要399……带出去的有苹果表的效果[doge]。 ​​​
麦当劳盒装小黄人公仔终于买到了……新品爆浆芝士鸡排还算好吃，肉饼挺大的。 ​​​
王者荣耀昨天就发公开信了，估计下一步就上人脸登陆识别加指纹认证了。
其他游戏就不存在小学生盗用家长银行卡充值的情况？ ​​​
一个城市在海边是多么重要，积水内涝能够直通大海，前提是没遇上天文大潮…… ​​​
手机百度推送的错别字～飞机距离[黑线] ​​​
陈奕迅的#中国新歌声#之路，赤裸裸的就是职场新人入门手册，装的了小白，当的了腹黑，职场之难难于上青天，别怕！陈老师教你如何在职场混的风生水起  http://t.cn/RokwNMF ​​​
【滴滴冠名我苏综艺】芝麻开门与滴滴出行强强联手，30秒概念宣传片新鲜出炉~自今晚起每周二晚 21:20  《滴滴顺风车·芝麻开门》热血来袭~电视机前的观众能答题赢顺风车券吗？http://t.cn/Rok2XdB ​​​
能先把清晰度搞上去吗？
体奥动力要求联赛方面下调版权金价格，中超方面其实也可以叫价取消新媒体独播播出权的权利，让更多视频网站加入联赛转播，助力联赛的传播与发展。 ​​​
昨晚的#笑声传奇# 居然是两小时三十分钟版本，昨晚看到一半就换台看蓝台的冠军。刚刚看到乐视是综艺的推荐才想起没看完。确实这届星速PK概念还算不错。
那啥《今夜百乐门》什么时候再上档？ ​​​
综艺主持人市场化，业内竞争性就更大，从一定程度来说激活了市场体系，对于国内综艺主持人来说是好事。 ​​​
乐视老板不姓贾了……[doge] ​​​
@红花会PG_ONE 旋转跳跃押韵不停歇！#中国有嘻哈# 60s比赛，双押、跳押、转韵跳押、转韵双压、三连音、末尾回押通通上线给你看！帅得一塌糊涂有木有？[舔屏]向万磁王势力低头~[二哈]
http://t.cn/RoBI1sI ​​​
鼻TV的跨界系列一个接一个…… 
乐视上次活动的时候欠我一部手机，看来是拿不回来了[doge]，听闻有公关公司有些应收账款还没收回……

乐视几个公司股权与贾总的股权与资产被冻结，肯定优先偿还员工薪酬，其次是供应商的货款。 ​​​
期待……
影视版权暴涨，很贵依旧有人买单，买方在找广告资源来摊平成本，现在体育版权想走这模式很难，看看乐视就是被体育虚高的版权拖垮的。 ​​​
中午时段，别玩农药，匹配第一眼看到非主流的id就是小学生，就知道这盘完了 ​​[黑线]。看来以后只能是晚上10点30以后玩。 ​​​
上周末乐视连业余五人足球赛事都没转播了……以往这赛季周末都有直播的。 ​​​
电信那张问题不是很大……
共享单车立功了…… 
图片来源：网络 ​​​
现在乐视体育微博在6月15日起就停止更新了……
新赛季还有啥足球版权？ ​​​
现在厦门BRT场站，新增闽南语的站台播报。 ​​​
上饶县的秦女士以及婺源县的王先生通过上饶市广播电视台《党风政风热线》栏目向上饶市市场和质量监督管理局反映，中国电信上饶分公司打着“惠民政策，有线电视免费看”等标语在他们居住的小区做活动，他们详细咨询后才发现是骗取居民办理宽带的促销手段,觉得这种做法不合理，希望相关部门进行整顿。
电... http://m.weibo.cn/client/version
现在鸿海郭台铭退股乐视，富士康应该不会代工乐视电视了，可以把厂能留给自己的夏普。 ​​​
感觉挑盟要启动备用方案……防万一出现嘉宾的不可抗力的因素。 ​​​
今晚冠军很容易让别人以为vivo手机代言人是baby[哼] ​​​
回复@不与傻瓜论断长pu:前传，正传，后传……区分是每段结束的片尾，上番茄的logo版权……//@不与傻瓜论断长pu:之前貌似就是分的三段吧[挖鼻][挖鼻]
东方卫视在#笑声传奇# 时段之中插播东方夜新闻……
明天收视显示应该是分成三段的吧 ​​​
现在PPTV聚力“狗皮膏药”有点多，解说员一边解说，还要念广告。
《闽南语听写大赛》第二季即将开播……我闽媒体也赶上潮流，这其实可以找旺旺来购名，两岸同步播出。 ​​​
最近连续两把……[可怜] ​​​
新闻联播在片尾部分由刚强插播发射的视频快讯。 ​​​
火箭都发射了，央视，凤凰都没插播…… ​​​
辽宁舰在香港特别行政区有舰艇开放活动…… ​​​
发射前媒体采访，看到TVB，东森，凤凰，那个红麦应该是中视。 ​​​
凤凰卫视资讯：行政长官接受内地媒体专访……
央视：mmp ​​​
19点20分发射，新闻联播以插播方式进行？ ​​​
把ofo锁换成自家锁，这是盗窃了吧。
本来99押金是ofo竞争力，现在由于前面几代机械锁造成车损的问题，押金变成199。 ​​​
#挑战者联盟# 第三季优酷独播，优酷TV版综艺首页没给资源……找了10分钟没找到，最后搜索节目名才找到。
看了第一期就感觉各种尬，畅意的植入的体现比跑男的安慕希更糟糕，嘉宾里面马苏和秦岚相对好一点。 ​​​
民视记者居然能来上海采访，我们的媒体证发放是没审核的吗？ ​​​
中华电信mod（大陆俗称的运营商互联网电视服务），套餐里下架了40台付费频道，原因是整体经收问题。
连台湾省的运营商做专业的付费内容频道都折戟了，大陆的相关企业想推广就更难了，现在大陆的电信，移动都办宽带免费送盒子，抢占用户电视的入口，那么问题盈利点在哪？ ​​​
今年下半年中国体育圈肯定有一批人落马…… ​​​
我们这边的小型展会都要过安检[并不简单]
现在乐视体育问题是尘埃落定了，现在到了苏宁体育的问题非常严重，目前张老板只能寄托下赛季国米出好成绩，这赛季苏宁中超联赛保级还是个未知数。
国米没拿到欧战资格，苏宁打中甲，这情况显然将对整个集团打击很大。 ​​​
今年我苏的文化产业不太顺……
江苏苏宁中超联赛半程倒二
卫视节目还在重新振兴阶段
说出来都是泪。 ​​​
中时新媒体转发CGTN的烟花直播…… ​​​
电信IPTV中超比赛场次限定频道画质，比PPTV聚力好很多。 ​​​
还有安慕希……
《#火星情报局3# 》广告金主，韩束面膜，vivo手机，雪佛兰汽车。 ​​​
当年极路由也是出了一款自带海外加速版的路由器，然后被和谐了。
小米路由出了海外加速的插件……资费一个月25元，每个月免费体验3天。ui页面的logo能告你能上哪些网站……
目前这局势，小米那么高调好吗？
@小米路由器 @小米客服那些事 ​​​
王老吉凉茶冠名台湾电视公司的节目 ​​​
…… 我还能说什么[黑线]，j联赛也没了，足协杯，德甲也没了。 
我欠乐视21亿天的会员……[doge]
你没看错不是21天，是21亿天。
@乐视客服团长 @乐视影视会员 ​​​
黑牛夫人被通缉犯造谣，搞得很狼狈。微博热搜，话题词被屏蔽。
挑盟是宣传要怎么办？ ​​​
不信谣，不传谣…… ​​​
央视下一场直播大战役就是厦门会晤…… ​​​
明天行政长官交接是几点的？ ​​​
提前献礼八一…… ​​​
我们中超球队踢出7比1的比分[doge]，非常应景。 ​​​
这首茉莉花有点嘲讽鹰酱前几年…… ​​​
#王祖蓝# 这波不错 ​​​
陆港两地都熟悉电视剧老戏骨…… ​​​
刚刚看晚会的时候，申花进了4个球，43分钟6比0。
晚会开始前只进两个 ​​​
晚会主持阵容…… ​​​
入场……
没林郑月娥？ ​​​
晚会开始 ​​​
今晚大陆明星登场阵容抢先看…… ​​​
晚间特别节目……
从宣传片的彩带元素过度到演播室。 ​​​
陆港合作晚会，挺难得的。
娃哈哈…… ​​​
乐视体育好冤，中超版权压倒了乐视体育，现在苏宁聚力承受的压力也很大……
http://t.cn/Ro8f9HU  “延安精神 永放光芒”七一特别节目，充值一波红色信仰……

电视节目越来越难做了，内陆省级卫视生存艰难，连落地费几乎都要交不起了。 ​​​
其实抠像在影视行业里面是很正常，比如电视台的新闻节目，很多主播是站在绿幕前播报，一些电影是在室内绿棚内拍摄武打的戏份，后期再合成户外的景。

现在抠像之所被诟病，是一些电视剧后期把关不严，妄顾受众们的观感，被骂也是活该。 ​​​
官方新闻稿终于出来了……
厦门一初中女生在校坠楼……
[蜡烛] ​​​
厦门即将前面关闭与清理模拟有线电视，499买高清机顶盒，每个月交18元维护费就能看标清频道与高清基本频道。同时针对出租房也推出“信息公寓”套餐。 ​​​
首汽约车今日免费送大额优惠券，疑似与接盘易到有关，滴滴的对手又来了。 ​​​
央视这套包装不错。 ​​​
我比较喜欢的晨间主播刘盈秀，张介凡
我苏综艺#我们相爱吧# 线下的广告，由一汽丰田投放。 ​​​
一集60分钟[doge]
旺旺中时派了很多记者去香港，全程跟踪报道。 ​​​
今日厦门某知名中学，学生跳楼而亡……一起悲剧。[蜡烛] ​​​
王者荣耀新版的游戏赛后结算新增了两大统计指标，参团率与双方各明细比分对比。 ​​​
金额没千位分隔符//@我爱PPT:专业//@___小瓦：特此通知要提行，落款下要有时间。[笑cry]原谅我的职业病...
【悲报】电视猫升级接入云视听系列的播控平台，新版名称云视听电视猫moretv。
智能电视影音聚合最后一位勇士也被招安了。
大家想想被招安之前的泰捷视频，VST…
昔日的智能电视聚合谁能想到有今天，谁还没记得万花筒视频，兔子视频，番茄视频，看客视频……都伴随政策消失了。

原来兔子的产品经理 ​... http://m.weibo.cn/client/version
《新闻联播》什么时候全高清？ ​​​
回复@Mr丶Oliver:额，更正是电信的//@Mr丶Oliver:这个是和电信合作的吧  电信和支付宝合作的那个卡比较合算
在腾讯王卡，微博微卡，京东强卡，支付蚂蚁卡，百度卡，b站b卡，小米米卡…之后乐视的小乐卡来了……
月租比联通发行的互联网免流同类卡便宜。[doge] ​​​
三立新媒体平台重新定义了直播，直播慢了两个小时[doge]，用了AP（美利坚合众国联合通讯社）的来源。TVBS今晚的新闻报道画面用香港无线电视提供的可能性很大。 ​​​
现在王自如的Zealer很少更新自家的短视频内容，现在签约海外的数码博主团队，把他们的视频搬过来[黑线]
目前数码类视频比较火的testv，科技美学，钟文泽…… ​​​
厦门地铁官方英文缩写是AMTR，新的vi运用的logo出来了，利用XM的字母进行了融合。 ​​​
乐视体育香港业务开展得不错。 ​​​
刚刚直播央视画面切的有点乱。 ​​​
港灿团队私自开团，被香港阿sir灭团[doge] ​​​
今后涉及境外电视频道的时政新闻视频都不能发布……
不知道图片可以不可以？ ​​​
大陆狗仔队找到未来的市场……
【央媒大直播】今天中午，中央电视台综合频道、新闻频道、中文国际频道及中国国际电视台各外语频道，央视网、央视新闻移动网将现场直播。中央人民广播电台、中国国际广播电台将开始特别直播窗口。 ​​​
为了本市安保需要，从7月1日开始到地税，国税，工商等窗口办业务要刷二代身份证实名办理。 ​​​
不是有点映？
下车前，请问司机贵姓？司机回答免贵姓贾
足协王小平今天下午应该会批量开罚单了吧，最近严打，起码都是停赛三场起步…… ​​​
这货应该是绝版了[doge]，现在能认出它的应该不多。 ​​​
观察者网是没视听牌照，但是观察者网和球球关系不错。 ​​​
谷阿莫这回科科了……
刚刚@易到 秒删的一条微博[doge]，申请全面提现推迟一天至6月30日开放。 ​​​
米家出了投影仪，可以投出150吋的画面……那么问题来了，投那么大的画面，内容片源画质要跟得上，目前米盒自带内容都没超清画质…… ​​​
好像每年的小黄人，都是麦当劳全球餐饮业独占IP。 ​​​
户外综艺都放在2200的时间档，播出之前的40-50分钟的空挡用来播什么？
电视剧的剧评抢先看？精彩节目导视？纪录片？ ​​​
棒子倒是拿出具体反制手段啊，现在偶们综艺都是原创[doge]，来告了。//@犬太大:还真是较上劲儿了喔
国家地理知道，把自己平台上的照片与节目卖给大陆电视台与视频网站每年能赚多少钱？
湾湾网友玻璃心的日常。 ​​​
网综被调控之后，一些网综栏目消失，制作团队将出现过剩的情况。这些团队如何转型，综艺这条路走不下去，网络电影与电视剧一片红海，弑杀惨烈，那么纪录片或许将是一个方向。
首先还是得完善纪录片上下流的利益链条体系，逐步让国内纪录片规模化走向受众，达到盈利。 ​​​
今年lcc国际冠军杯中国赛没北京站，也没乐视的事情了。
去年北京站开赛前的几个小时，宣布取消比赛[黑线] ​​​
其实是有欠账，但是目前还没没断网……
乐视体育会员权益就剩下这些[doge]，打开APP就提示现在续费会员有付费，我还有两年到期[黑线]。 ​​​
那啥暗中观察者也是……
现在球球和团团只要发中天新闻栏目的片段，在B站上的点播与弹幕数量是平时的数量10倍以上。你们什么时候有看过球球和团团发凤凰卫视的视频？ ​​​
TVBS用半岛电视台的新闻素材，说半岛电视台被恶意打压…… ​​​
功夫足球或将上演，中国足球有望临来复兴。 ​​​
一枚硬币才简单，关键是一把[doge]，只能拆发动机了，//@ChannelM:居然是一把硬币🙈
京东上面就有标注要么送货的时候，当送货人员面前开箱，要装挂架的话等乐视安装工上门才开箱。[doge]这是京东的规则。
今日头条为什么每天都推送这类消息……蔡大妈的封面照选得还挺好的[doge] ​​​
都被拿去挖矿了
到底哪些港媒可以“上舰”采访与拍摄？目前基本可以钦定的有无线电视台，有线电视台，香港电台，香港卫视，大公报……
假设水果能拿到许可，应该是个奇迹。 ​​​
回复@小小酥201412:艺人签约之后，不把时间留给剧组就有点不负责任，如果是后期补拍档期不好协调，可以谅解。  很多时候是艺人的经纪公司的问题。//@小小酥201412:然而有些抠像，是因为拍的时候主角不在，后期近景用抠像远景用替身，让人觉得恶心
我们要习惯抠像成为电视剧里，不可或缺的一部分。[并不简单] ​​​
上海上港也是2，既然做无声抗议，可以理解。但可以是在比赛之后离开赛区，社交媒体发发照片表达诉求，联赛纪律委员会无话可说。这回估计王小平又要签通知书了。
在赛后现场直接亮T恤，摆明就是想对抗足协。没错虽然比赛是结束了，但是没离开体育场（赛区）的范围，依旧得遵守行为规范。 ​​​
现在路边不然摆小吃摊与早点摊了，直接没收煤气罐与小推车，就怕煤气罐出意外。 ​​​
美人鱼翻拍电视剧，剧本要怎么样过审，现代剧女主不能成精。 ​​​
那啥，旺旺台的节目的影响力现在简直力压鸟台[黑线]
《神偷奶爸3》中文配音版分陆版和湾版。
每次动画大片，大中华地区就得起码准备两个国语版本，一个粤语版。
现在动画开始做在地化植入的广告。 ​​​
现在无论是少儿歌唱节目《声音的翅膀》还是《出彩中国人》，都增加宝岛选手登场机会…… ​​​
回复@罗塞塔飞行日记:最近格力在中天与东森都投放广告了。//@罗塞塔飞行日记:以前不都是 霓虹一级棒Daikin吗
乐视网播版本#笑声传奇# 把番茄台播出的商用权利的元素都完美覆盖了。
这回乐视采购的卫视平台综艺都会对于角标，跑马元素都完美处理了。 ​​​
国安与苏宁 赛后打架了。 ​​​
湾湾“立法院”最新情况…… ​​​
格力空调都卖到台湾省了？ ​​​
现在超市想促销，随便找个理由都可以……
[doge] ​​​
今年和路雪的可爱多系列盒装的两大包装，一种是#张艺兴# 代言的腾讯视频VIP包装，一种是line卡通人物的包装。 ​​​
感觉现在农心系列的泡面卖不动，一方面是棒子国的品牌，再加上方便面整体行业销售趋势下滑。国内龙头康师傅这两年推出了多种新品对打统一，也没太亮眼的成绩。国有品牌中粮旗下的五谷道场方便面业务都要出售了。
目前保洁觉得国内泡面产业美味度排名康师傅第一，统一第二，公仔面第三，日清第四…… ​​​
回复@IMJeshua:美剧与英剧被广电限定送审再播之后，搜狐就没什么投入了//@IMJeshua:当年还有美剧也是搜狐特色
现在说到视频门户大家都会想到，爱奇艺，腾讯视频，优酷，乐视网。

有一个曾经的王者被大家遗忘了，那就是搜狐视频……三四年前凭借小栏目《屌丝男士》及《大鹏嘚吧嘚》博出位，一度前进到视频门户前三的位置。
现在搜狐视频没啥特色，很难重现当年的辉煌。 ​​​
【#我在看##好好吃饭吧#】送上你们的耿直嘉@林宥嘉YogaLin “老师你们这边的食材都是新鲜的吧？猪在外面嘛...？”，姜和生姜有什么区别？[笑cry]@刘一帆Steven 老师您问我我也不知道...这一句直接问懵了家鸽，但是听到@赛琳娜Selina 的解围...[doge]噗...来乐视视频看《好好吃饭吧》  ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
那啥建议某局从民间选人跨界参加奥运，自行车竞速项目就从快递员与外卖骑手里面选拨，足球项目从有关部门选拨，赛跑从新闻工作者之中选拨，拳击项目就从…… ​​​
包贝尔过去一年饱受负面新闻困扰，先是婚礼上的伴娘门，到今年上半年的旗下餐饮店的“假鸭血”门，令其艺人形象太伤……

这回荔枝台邀约包贝尔参加综艺栏目的录制，不知道会不会包贝尔一个转折点？

另外潘玮柏，感觉要开始深耕大陆综艺市场了。 ​​​
昨天更新被乐视电视禁止拦截了…… 乐视电视系统居然还能推送新版本更新……但我并不想升级[黑线]
昨天小米之家买不到手环腕带，今早下单，发现小米的配送速度很快，早上十点下单，1十一点出库，下午就能送达，速度堪比京东。

现在米环腕带太容易坏了，这是保洁买的第二条腕带了。 ​​​
大家猜猜，今晚台湾省全民电视台新闻频道的不正经夫妻会出李先生百日特别节目吗？ ​​​
#暑期剧场##电视剧丽姬传# 首款片花来袭！丽姬 @Dear-迪丽热巴 与秦王 @张彬彬Vin 相爱相杀，高能甜虐，上演“红枣定情”[害羞]@李泰tiger @刘畅 乱世之中为爱守候，复杂虐心的情感纠葛初露端倪[委屈]@浙江卫视中国蓝 暑期之约，太期待[太开心]#微博电视# http://t.cn/RoKrRtQ ​​​
原po下面，为什么放自己广告……还要狡辩。把朋友圈截图发出来吧//@来去之间:没图说个毛啊，听说是两口子？应该自首把媳妇换出来啊……//@八大山债人:果然甩锅朋友圈。。。
我知道北京卫视综艺流行跨界……万万没想到Tǐyù zǒngjú 也玩教练员，运动员的运动项目跨界[doge]。 ​​​
你芒的节目片段在对岸那么火……
歌手鄧紫棋（G.E.M）靠著充滿爆發力的歌聲，擄獲大批歌迷的心，近來登上大陸歌唱節目《我想和你唱》，接連和粉絲合唱《泡沫》和《光年之外》，堅強的現場演唱實力，讓現場觀眾聽得好過癮，合作舞台更是為這2首人氣K歌帶來新的感覺。
http://t.cn/RoKOHg0 ​​​
那啥，感觉王者荣耀的团队里一定有魔法师。 ​​​
阿扁与阿珍专属的BGM……
邮政EMS具备送达法律文书的效应。 是以邮局邮戳为准。
颜强和李毅的组合解说还不错…… ​​​
小米旗下品牌 米家 出的金属签字笔也出口到台湾省与香港特别行政区……
这金属签字笔的笔芯与米家签字笔的笔芯不通用的。
一支金属签字笔卖24元有点贵。 ​​​
何炅都快成为vivo手机代言人了，在#来吧冠军# 每期都介绍手机功能。
以后vivo发布会请何仲裁好了[哼]。 ​​​
昨天晚上一下子看了三期，搜狐视频卡爆了，100M节目缓冲了四五次[黑线]深圳卫视挺喜欢风投类的节目，另外一档是《为梦想加速》户外团队创始人争夺资金的节目。
刚刚看到番茄台《笑声传奇》提到风行互联网电视，我想了下是哪家互联网厂家[并不简单]，想了五秒原来是百视通的自有品牌。
目前上海东方传媒有限公司，相关互联网电视硬件品牌应该是有两家…… ​​​
这种王者荣耀的联赛对于符文有限制吗？ ​​​
电竞赛事网络直播，王者荣耀的电竞比赛越来越多…… ​​​
作为#我们相爱吧#里最甜蜜的CP“真诚CP” @郑凯 @YvonneChing 在过去几期的我们相爱吧节目中，提前体验往后相处日子里，遇到的生活之中的点点滴滴。如何与小萌娃相处，学会如何照顾小baby，充分唤起小猎豹郑凯与程晓玥的父爱与母爱。粉丝们都期待小小猎豹的横空出世，让真诚CP更加甜蜜。
  ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
现在PPTV聚力体育开始有变现的营收的压力，目前都是把流量导流给苏宁易购电商平台的商家，这样能收回版权成本？如今聚体育TV版每轮中超，中甲都有一个付费场次，但手机端与pc端是免费的，这种政策让人有点无语。

官方客服态度比乐视体育差很多，不会主动回复网友的问题。 ​​​
乐视的网播#奔跑吧# 版本拿到豆本豆的饮品，好慷在线家政服务的联合冠名。
爱奇艺的网播#奔跑吧# 版本拿到飘柔洗发水的冠名， ​​​
对岸社交媒体编辑工作者嗅气那么大…… ​​​
刚刚开箱小米智能插线板，多了一个定时功能……类似以前公牛当家产品定时器插座，把机械电子器给智能化了。 ​​​
有关部门不要逼鸟台的刘老板，把鸟台改成佛教卫视了。[doge] ​​​
本来想买小米手环的腕带，现在米环的手腕腕带很容易坏。目前都更换两次了。小米之家卖完了（可见是消耗品）就买了米家智能插线板，金属签字笔。 
小米之家取消了维修功能，把维修外包给授权服务商，小米之家彻底变成小米百货了。 ​​​
鸟台官方网站都看不到鸟台系列直播频道了[doge]，鸟台恐成最大输家。 ​​​
懂球帝遇上联合会杯大陆地区的付费场次，这回也没和第一轮付费场次外链到第三方免费直播网站。
肆客足球app有两场比赛官方直播信号，肆客足球创始人颜强刚好在腾讯体育解说。 ​​​
台湾省爱尔达足球频道免费直播#激情联合会杯# 墨西哥VS俄罗斯，在两队唱国家的时候，直接进了两分钟的广告。比赛解说员直接念球员英文的名字，没汉化。
大陆唯一渠道腾讯体育，这场次是腾讯体育会员专享。 ​​​
强🐉龙难压地头蛇～ 
国乒团队道歉…… ​​​
东南卫视&苹果头……登上《文茜世界周报》 ​​​
这位记者居然开启自己副业……结果因为造谣消费火灾往生者家属，被拘留了。
这位记者到底有没有记者证？ ​​​
腾讯估计周一会被叫去文化部门谈话……为了一个#金曲奖# 值得吗？ ​​​
现在韩国足球K联赛国内没有视频平台直播…… ​​​
《拆弹专家》电影调色还算可以，电影里面起爆出租车炸弹，是用诺基亚砖头机，而不是用小米的手机，这片小米影业有投资。 ​​​
目前延边富德出现资金的问题，江苏苏宁是不缺钱……
延边富德今年中超保级应该是非常难了，江苏苏宁保级几率目前在45%左右，而延边就30%-40%…… ​​​
你妹的，乐视超级体育会员还有两年到期，现在就弹窗[黑线]
现在续费能看什么赛事？麻烦告诉大家。
@乐视体育 @乐视超级体育会员 ​​​
[哼] ​​​
看到微博网友们难得有集体共识，那就放心了。 ​​​
[闭嘴]不能再说今晚的乒乓比赛了…… ​​​
体育总局定调了[并不简单]。
要严肃处罚。
没不怕球迷们反弹？ ​​​
旺仔娱乐频道…《夜问打权》
开始吹深圳[并不简单]，肯定邓爷爷 ​​​。 ​​​
看董路直播，一直播没TV版，只能AirPlay[哼] ​​​
央视体育频道开特别报道环节，今晚三连退了。 ​​​
日本选手赢得一脸懵逼。 ​​​
今晚可以是写入中国体育历史了……
体育体制可以成就荣誉与明星，旧的传统的体育体制也能毁掉现在一切，国足现在情况就是最好证明了。 ​​​
现在国乒如此团结，令人感动，队员用行动力挺恩师。
体育总局赶紧让#刘国梁# 回归，然后把蔡振华调到乒羽中心稳定局面吧。 ​​​
中国大陆影视公司买下台湾省内知名影视集团…… ​​​
国乒主力敢这样声援，那要换成国足[污]，会怎么样？ ​​​
去掉了星座小环节…… 
本周的《暴走大事件》制作尺度能够直接拿到卫视平台上播出了。 ​​​
旺旺的果冻比喜之郎贵0.9毛，那就选旺仔[doge]，充值一波支持下。 ​​​
现在奶制品企业投入的营销经费很多，及巴适奶类的牛奶酸奶大多保证期7-15天，销货压力就很大。 
很好，那啥现在伊利都买二送一，送杯子都没人买了[doge]。 ​​​
回复@西伯元洪wb:FMG三个账号第一时间推了[污] http://t.cn/RoJ775a //@西伯元洪wb:回复@马撕臀:这锅不背，直播十几年来这种乌龙还是头一回，而且好像是厦门媒体抢头条出错
今天下午福建电视台新闻频道请专家开了高考切分特别直播节目，结果福建媒体为了抢新闻把专家自己预估切分的分数线当做正式的官方切分结果发布出去……[并不简单]，出现重大偏差，搞出了乌龙事件。 ​​​
熊孩子又在破解ofo[doge] ​​​
厦门公共交通分为两大阵营，厦门公交集团业务范围（公交，BRT，出租车，公务网约车，旅游包车，长途客运，旅行社，驾校，中海油加油站）
厦门轨道交通运营公司（地铁） ​​​
能够补充地方广电新媒体视频内容较为乏味的情况
各省市的广电的网络电视台几乎都有视听许可证，可以找一些优质的IP进行项目合作，作为监制方参与自媒体的ip影视商务运作。 ​​​
【快讯】乐视体育确认本周末，恢复直播F1的分站赛的全程直播[doge] ​​​
为什么大陆的文化部门，不力推属于大中华地区音乐的奖项？加深大中华地区音乐交流，促进文化政策传播。
#金曲奖# ​​​
明天大陆应该没视频网站作死视频直播#金曲奖# ，最多就是图文快讯直播。 ​​​
应该是广告方通过网络伪造，或者地方有线电视伪造台标进行插播。
乐视视频把全网独家的#白鹿原# 改成会员专享点播全剧了，之前都是免费点播。 ​​​
昨晚有些微博大V开始力挺姚晨，还把其他代言公益的明星拉下水，妄图转移话题……这就是有点超过了。 ​​​
回复@牧神怪述:普通小团队基本就不达到门槛线，只能挂靠视频网站[哼]，版权IP就被视频网站共享了。
问题来了，普通民间运营团队如何申请信息网络传播视听节目许可证的资格？ ​​​
旺旺卫视综合频道，秀芳开始科普大陆的五险一金了，反正马上大陆就要发二代台胞证[doge] ​​​
今晚你谦又提成新看法，鹰酱准备要废湾湾关系法了……慧琳终于唱了感恩的心。
@牧神怪述 ​​​
现在凤凰的刘老板挺烦的，现在旺旺蔡老板开始抢鸟台的风头了。现在旺旺蔡老板的旗下电视栏目在油管和微博上的受众关注度都是吊打鸟台。
目前鸟台的最大的问题是没创新…… ​​​
梨视频这类的民间短新闻，也是不太符合视听管理规定。 ​​​
直播的网红怎么办？[污]A站买各类动画番剧版权，无法播出这损失有点大…… ​​​
明天更新的《暴走大事件》应该是一个未来新媒体综艺走向的风向标。 ​​​
凤凰网或许被灭顶了，鸟台资讯与视频栏目无法上架网站…… ​​​
奥斯卡八场，傅欢六场…
足协在官媒施压下，做成的裁罚 ​​​
那就播主旋律纪录片吧[并不简单]
昨天记者还拍到王公子，怎么可能会有事[并不简单] ​​​
今天微博界面优化了[可怜] ​​​
东森新闻云在fb做的实时民调，这如果换成晚上的民视假正经的夫妻节目的投票，一定是反方向的。 ​​​
感觉以后吃麦或者开封菜，可能是买几份套餐送代言人电子专辑EP……
麦当劳大陆地区代言人#吴亦凡# 正面PK肯德基大陆地区代言人之一的#鹿晗# ，两家粉丝的基数都差不多。以后肯德基门口放鹿晗的人形看板，隔壁或者旁边麦当劳放吴亦凡的人形看板…… ​​​
肥佬卖了壹电视，壹周刊在香港，台湾裁员……现在轮到了苹果日报。 现在苹果动新闻的精品很少了。
@姚晨 既然是公共议题的艺人领袖代表，那么请开放微博评论吧……让网友们理越辨越明，关闭微博评论有意思吗？学下@袁立 好吗？ ​​​
现在一些药品广告，以养生节目形式出现打擦边球登陆电视。
虽然没直接卖药，但是有栏目热线，不就是在暗中卖药吗？ ​​​
乐视手机这几天开屏壁纸是#宋茜# 之前电视剧的剧照或者是写真。 ​​​
中超开始严禁球迷在看台上使用专业长焦距单反与摄像机，维护版权方与新闻媒体的合法权益。 ​​​
宝华姐……不出山？//@牧神怪述:20周年大阵仗！ http://t.cn/RoVh1Y2
足协杯，点球15-16……
应该破赛会记录了吧 ​​​
罚球罚了快要半个小时[doge] ​​​
足协杯点球决胜破记录了 ​​​
乐视体育，现在到底是谁领先……[污] ​​​
统一泡面的营销挺弱的，既然植入《深夜食堂》，线下大卖场一点营销元素都没看到。 ​​​
就差交社保了[doge]。
这两年姚晨除了的《捉妖记》，就没其他作品了吧。 ​​​
IPTV业务生态还停留在几年前。
搞不懂，1➕新品发布会为什么选在工作日上午？而是传统的下午或者晚上？ ​​​
三立的新闻栏目片段，这两天在大陆火了，本来是做给深绿受众看节目，居然做成坐井观天不可思议的段子，幸好雅琳跑到壹电视当主任了。
感觉三立把三立财经频道改成三立i-news，会淡化绿色的色彩，现在的新闻台主频现在干不过比他更激进的民视……电视剧，综艺无法输出大陆，三立今年真是惨～惨～惨。 ​​​
欧洲每天都那么乱 ​​​
TVB新剧《#盲侠大律师# 》，由于是爱奇艺合作的剧集，大陆网友可以购买爱奇艺会员抢先看14集……
爱奇艺的播出版本不是TVB官方使用的字体。 ​​​
这不是《深夜食堂》的老坛酸菜牛肉面梗吗？ ​​​
陆版上映翻译这样……
大陆的肉丝变棉花谣言，传到对岸去了。 ​​​
四川卫视喜剧节目《喜剧班的春天》第二季，感觉节目不是在四川录的，节目嘉宾里面好像没啥，川渝地区的演员，找不到一丝川普的味道，有点可惜。
节目的独家网播版，画面非常清晰与干净，不知道的以为是腾讯的网综。 ​​​
以后户外综艺第一站可以去延安，西柏坡，台儿庄，绍兴，遵义，古田……回顾当年的点点薪火，传承优质品质。
肯定应该会成为标配。 ​​​
热点与导向对了，当然有掌声，属于文化自信的战略体现之一。
蔡文胜这回应该是得罪人了。
这回指控事件有点大，如果被侦查起诉起码是五年以上…… ​​​
现在台湾岛内各家新闻台，都再直播猪哥亮出殡绕行仪式。 ​​​
只是坏人老了，red卫兵的buff还没消失。
台湾地区解说把足球录像回放，叫做像素回放。 ​​​
#联合会杯# 大陆新媒体全媒体转播权腾讯体育，台湾岛内 ELTA足球（爱尔达足球频道）独家转播权，香港地区转播权是哪家？ ​​​
艾尔达的演播室好简单[doge]，大概是三年前大陆视频网站的演播室差不多。 ​​​
腾讯体育被骂了，突然#2017联合会杯# 搞出个体育会员套餐，就是原来的NBA套餐权益一致的，导致许多网友看不到德国踢袋鼠的比赛[哼]，那啥懂球帝不知道从哪里找来韩国sbs体育台的网络信号提供网友观看。 ​​​
TVB的新剧什么时候开播……最近大陆网络港剧迷都无法追新港剧[污] ​​​
TVBS关注厦门空中自行车道…… ​​​
目前台湾岛内1800-1900的时段最好的新闻栏目应该是《Focus新闻》，在岛内独家与半岛电视台合作，拿到新闻素材与专题新闻素材。应该是岛内比较全球观的新闻节目，比太后的珍珠版的新闻话仙有营养的多。 ​​​
现在看湾湾的综艺，不油管情况下，看百度云用户分享资源都要下载都慢死了。现在百度云TV版停止，第三方TV版播放插件不稳定。 ​​​
ofo终于在厦门热点区域投放带有电子锁的小黄车[doge]，厦门目前还不能用芝麻信用免押金。 ​​​
一些高清频道上星，还要再等等[可怜] ​​​
微博的#白鹿原# 指数比较高，都是乐视自己做起来。这剧成为乐视的网播的的指标大剧，网络走势喜人，和卫视平台收视率相比有点冰火两重天。
现在乐视网采购电视剧与电影是正常，乐视体育就另外一回事了[黑线] ​​​
昨天有一些情感新媒体大号，被腾讯永久封杀[并不简单]。严打…… ​​​
请问天娱现在，快男快女的艺人资源还剩下多少？ 
今天微博是华为日…… ​​​
8090年代里香港电影之中经常。
某台信号居然断续10多秒，不知道是接收端的问题，还是发射端的问题[污] ​​​
下半场一开场央视贺炜与徐阳就强调职业俱乐部需要球品。
刚刚央视体育频道把富力与上港公共信号现场声的球迷粗话声，完整放送没有压低或者屏蔽现场声......估计这次足协会追罚，重点场次直播的两支球队搞成这样，联赛导向问题有点严重，这锅谁来背？ ​​​
富力和上海上港这场，上半场结束发生场上冲突。场边球迷说这里是广州，码了个逼的，被央视播出去了…… ​​​
刚刚发完一条微博，我苏又™落后了……
保洁投了50元江苏苏宁易购全场通赢[污]，棒子教练都下课，洋帅上台还不赢，等着降级吗？ ​​​
聚力体育很有趣，在聚力体育TV版，广州富力VS上海上港，是付费场次，在PPTV聚精彩TV版里本场是免费场次的[并不简单]。既然有单场付费，直接出体育会员套餐好了，提升视频直播的码流，独享720p或者1080p的直播信号，这样才能吸引用户。

@PPTV聚力 @PPTV黄涵 ​​​
目前《深夜厨房》网播版本最干净的是乐视，腾讯，两家网站无视频网站后制植入是贴片广告……但是乐视视频需要乐视会员才能看。 ​​​
现在百度网盘速度，即使是免费试用高级会员，没法飚到用户宽带的带宽最高速[黑线]，现在百度就靠网盘会员赚钱了吧[二哈] ​​​
PPTV聚力体育TV版，中超开始出现付费场次，当场点播6元……要收费怎么不选择自己江苏苏宁的场次？

画质没720p也敢收费[doge] ​​​
这是不是整容？这样也能演网剧……[污]
最近腾讯视频的网剧，光是机器人男友题材就有两部。 ​​​
腾讯视频TV版，联合会杯720p的直播画质都比PPTV聚力的超清好[黑线] ​​​
毛熊搞#2017联合会杯# 的开幕式，机位飘忽不定[并不简单] ​​​
《深夜食堂》如果当初拍摄的时候引进台湾电视台进行三方合作，或者就能制约植入广告过多的毛病。 ​​​
刚刚福建IPTV突然宕机了5-6分钟[黑线]，iptv里频道的都看不了，家里网络是正常的。本来画面质量与有线电视相比没可比性，现在连稳定性都无法保证……只能呵呵了。 http://t.cn/RowZsWh ​​​
【对岸新媒体观察】刚刚看到ETNEWS的社长蔡庆辉的文章”態度，來自於高度，甚至來自於寬度與廣度。大陸龐大的市場，讓大陸的媒體人有各自的態度，追求思想的理念，也追求商模的實踐。上個月，《ETNEWS @ETNEWS新聞雲 》營收再創新高，而且賺了400萬元。老闆王令麟先生聽到財務報告後立刻說：「全部拿去... http://m.weibo.cn/client/version
我们都一样……
微博服务器的机房没电了[doge]
没异地容灾，昨天刚续了一年的会员[可怜] ​​​
本山剧有一说就是植入广告太多了，卫视频道不买了。
还好食堂里的广告，有三，四位广告主都是卫视频道的们的老客户。 ​​​
好久没看见林海……
没想到这回是在电视剧里[黑线] ​​​
#2017联合会杯# 今晚开幕，国内新媒体直播版权腾讯独家拥有，全部场次均免费放送直播，互联网电视用户可以通过三种渠道观看。

一：腾讯视频TV版（云视听极光）-首页-体育
二：电视猫（moretv）@电视猫MoreTV -首页-体育
三：直播帝-首页-热门比赛
大家可以通过@当贝市场 ，下载以上应用。小米盒子用户... http://m.weibo.cn/client/version
回复@我只在乎你鹿晗:土豆和优酷现在合并了，土豆以短视频。 至于PPTV聚力，现在主要搞体育//@我只在乎你鹿晗:土豆，pptv
RIO好像粉红色的好喝，其实去年RIO有个竞品AK47鸡尾酒冠名了某家卫视的综艺。结果到了今年就没看到ak47的鸡尾酒了， ​​​
那啥乐视体育超级会员现在能看什么？明天6月17日，乐视体育会员可以看美国MLB，大学生足球，业余足球，扑克比赛，两j联赛，一场中乙。这视频储备量一个月卖59元的超级体育会员？[黑线]

这视频是保洁用apple家的Clips拍的……，感觉比美拍更有趣。 http://t.cn/Ro7l0JN ​​​
回复@choo0jianwan:最近几期暴走，不敢玩膜梗了//@choo0jianwan:很简单，没过审。最近管的越来越严了
《暴走大事件》本周停更一期，官方给出的理由有点奇怪…… ​​​
现在很多大陆媒体开始布局一带一路的沿线国家设立记者站（新闻中心），未来海外新闻是各家省级卫视新闻观察评论栏目竞争的立足点。 ​​​
请问大陆驻台媒体记者们，大家怕了吗？ ​​​[doge] ​​​
今天是秀琴[黑线][黑线] ​​​
腾讯居然能拿下俄罗斯联合会杯的大陆独家新媒体转播权。 ​​​
著作权不申请撤销？//@霜叶:非常不要脸，尤其是评论 http://t.cn/RohlHey
乐视体育现在居然有一个超级大ip版权，2018俄罗斯世界杯独家香港地区转播权。
这价格并不便宜…… ​​​
下午突然说送资料，一个小时跑完市局和区级……真希望有港记buff加成。 ​​​
ios的腾讯手机管家只能显示骚扰电话，不会显示是哪家企业的号码……
@腾讯手机管家客户服务 ​​​
现在乐视不维护乐视live轮播频道了，乐视超级手机自带轮播频道取消了，超级电视上轮播频道变少了[doge]
@乐视客服团长 @乐视超级电视 @乐视手机 ​​​
今天OPPO的微博物料投放[并不简单] ​​​
周亮如果当初不是嘴贱了话，应该会成为不错足球解说，现在PPTV聚力拥有很多足球版权，缺很多解说。 ​​​
某台美女制作人昨晚客观中立讲出影视行业制作心声，却被网络霸凌[黑线]。只讲电视剧，没讲哪个平台播的。

请问制作人不是人，不可以表达自己意见吗？
我们需要行业的客观中立理性思考的评论。这回我力挺吴大美女，虽然保洁不是很喜欢她平时文绉绉的文案风格……

微博个人言论不要和公司挂钩，个人微... http://m.weibo.cn/client/version
回复@于埃米Ammiel:不是应该是打分之后，向用户提问前面几集里电视剧里的内容。 答对算分，答错不计分。//@于埃米Ammiel:建议付费打分或虚拟积分支付打分
《深夜食堂》的问题不是在制作品质的层面的问题，而是不符合受众口味的问题。现在很多豆瓣上很多都是赶潮流人云亦云的打分，只求做到“打分正确”……
请问这里面打分的人都多少人看过？豆瓣打分无法区别用户是否看过电视剧与电影再来打分。 ​​​
沈大佬，在旺仔节目嘲讽曹科长的节目。 ​​​
今晚赖岳谦，称霸两岸八点档新闻评论栏目。
@牧神怪述 ​​​
感觉全国各地要开始严查街边小贩的煤气罐了…… ​​​
网综对决战场腾讯视频VS爱奇艺，两强格局确了。 ​​​
如果那时候黄磊团队能够拿下大中华地区的改编权，既然本剧里有台湾导演，，台湾演员在台湾拍摄，为什么不与中天或者东森合作进行联合制播？ ​​​
yahoo，雅虎被收购了[思考]，一个互联网巨头落幕。 ​​​
TVBS综合的娱乐新闻，主持人“奇装异服”，套用最近大陆最热门一词“导向”不对。 ​​​
现在唐德录样片，灿星与蓝台不管，只要你上星不用好声音的名字，随你怎么搞。不过现在各家卫视下半年节目编排规划都出来了，还没确认最终上星播出平台，还能怎么办？即使网播的话，视频网站采购意愿也是一个问题，奇艺与某星关系不错，企鹅有自己综艺，优酷有快男，就剩下乐视了…… ​​​
北京与浙江能协商下把现在播的剧放在2200之后吗？主要是逼TV没档期[黑线] ​​​
电视剧不行，舆论就找个主持人扣锅[黑线]，还好流量粉的明星没出演，不然找谁扣锅？

话说这剧造型确实有点毁吴昕，把鼻子拍得与维嘉那样坚挺…… ​​​
不是导向吗？//@君兮无言:[允悲]最近专家们的研评节目都是要求：有形式，还要有意义、价值、营养～～
现在海-南航空关键词没法评论…… ​​​
App Store里面有购买后7日内退款的条文。等家长发现孩子消费肯定是来不及的。
现在小学生玩王者荣耀扣费，家长投诉到媒体，腾讯退费，这些案例好像都是安卓平台的。腾讯没有被上流平台方抽成，如果是ios平台的，腾讯是不可能退，会推给app store。 ​​​
刚刚看完4集深夜食堂，给黄磊老师一个建议，如果有第二季直接主推网络版本，即便有上星版本播出定在晚上10点～11点左右，瞄准一边吃夜宵，一边看电视的人群。电视剧核心要能触动不同职业的受众能找到一些情感共鸣，考验编剧的脑洞。

保洁继续维持早上观点，BTV和蓝台这回在编排预估与实际出现较大的偏... http://m.weibo.cn/client/version
那啥FIFA主席，昨天晚上看球了吗？ ​​​
#深夜食堂# 刚刚看了第一集，给人感觉有点像舞台话剧感觉，有几位素人演员应该是舞台剧出身的，表演功底挺扎实。算个比较新颖电视剧类型，就看国内的观众能不能逐渐适应了。

第一集里面出现商业植入
剧里泡面：统一老坛 及其他统一泡面系列
剧中汤圆：玉汤圆
剧中白酒：江小白
剧中啤酒：雪津
剧中饮... http://m.weibo.cn/client/version
一个电视剧里有江小白和雪津植入，没有排他原则吗？ ​​​
今天晚上乐视超级电视的live频道（电视频道墙），页面加载不出来，电信宽带100M，与广电10M宽带都播放不了[黑线]@乐视超级电视 @乐视客服团长 ​​​
其实现在很多宣传方喜欢自黑营销[doge]，这样话题度多高[并不简单] ​​​
#快乐男声#被质疑抄袭韩国综艺，一时网友热议！选手集结一起，评委走到面前听选手清唱。不少网友吐槽节目抄袭《smtm》，从舞台到节目模式都一毛一样，还抄袭海报，连别人家logo也不放过；一方面网友表示虽然有些相似，但节目好看并不妨碍。你怎么看？ ​​​
远看奥利奥，近看是澳客澳……
[黑线] ​​​
影视（剧）改编权居然出现不同归属的情况，当初是怎么样谈的？ 怎么大家都想到拍深夜这题材？  
大陆电视剧版《#深夜食堂# 》与大陆电影版《#深夜食堂# 》中国大陆地区的影视（剧）改编权不是同一家公司？电影版团队，尤其是梁家辉的有点倒霉[黑线] ​​​
旺旺中时集团通过网络海选，选拨青年记者与新媒体。 ​​​
现在热词是文化自信…… 
荷兰人拉起大陆采购境外综艺版权的热潮，现在又由荷兰人与韩国棒子，结束大陆采购境外版权综艺的热潮……
中国电视节目形成模仿-“交学费（买版权）”-自主创新的演变，这里面政策调控是一部分，更多是由于市场化因素所决定的 ​​​
6月13日的《新闻深喉咙》昨天晚上到现在，油管上的阅读点播即将超过15万次[可怜]，这在油管上应该是属于爆量了。

@牧神怪述 ​​​
回复@小小酥201412:国内餐饮店是用散装泡面，一箱16片面饼才9.9。//@小小酥201412:还有做的那些菜也不符合中国人的口味，现在中国人会专门到店里吃你煮方便面吗，，
现在电视剧风格越来越丰富了，口味真是众口难调。或许他没想到照搬日系电视剧风格，非常不适合国情，本土化不够彻底，从场景来看，不能按原版，日系居酒屋的景，改成路边的美食小摊更加符合国人夜归族的场景。

这剧应该是逼tv与蓝台买剧的时候没想到的，受众口碑趋向一致……荔枝台没买真庆幸，毕竟荔... http://m.weibo.cn/client/version
擦，没想到棒子也输球了，如果昨晚，并没有如果。
世界没有绝对完美，有缺憾那就一次次缩小，或许还要在等四年，八年……前面我们不是等了12年了吗？ ​​​
央视前方解说出问题了，贺炜后方解说……
是声音传送问题，不知道的以为哪位解说被k[并不简单] ​​​
王鸿薇成为国民党❂的发言人
…… ​​​
央视解说这谁？开启圣母模式介绍叙利亚 ​​​
真怀念刘建宏的解说[可怜] ​​​
中天的油管广告费赚到爆……每天的点播流量的收入，应该能养活中天的新媒体部门。
类综艺访谈类的综艺栏目剧，当然电视剧播，主要是没先例。
中天：溥仪也哭泣

溥仪：？？？ ​​​
感觉今晚宝杰要提前开播，不然分分钟收视被瓜分。 ​​​
CCTV5从晚上1900就开始为国足预热了[并不简单] ​​​
今晚的凤凰资讯台《华闻大直播》……凤凰记者今天有在北京现场，台北现场，全程独家高清素材不错。
今天番茄台新闻还是用央视的画面，港真凤凰卫视这次专题做的不错。 ​​​
安排在第五条播[并不简单]，说明不是大事。 ​​​
CCTV频道挺适合这个中视新闻的频道包装
CCTV的行业职业真人秀《警察特训营》[doge]，即将上线。 ​​​
今天中午东方卫视《东方大头条》，新闻主播王爽。
那啥，番茄台午间新闻什么时候开始单主播的？挺久没关注。 ​​​
今年中午东南卫视《海峡午报》的头条，主播廖小立。 ​​​
CCTV新闻频道与CTV新闻频道合体了[doge]。 ​​​
今晚《新闻联播》，《海峡两岸》值得看。 ​​​
fb的类似［微博故事］-全新相机功能启动的宣传视频居然是阿三[doge] ​​​
芒果台出品的《还珠格格》，今天又被台湾省媒体热炒里面剧情设计的食品名字。 ​​​
知名創作歌手王傑，以《一場遊戲一場夢》在台灣樂壇爆紅，動人嗓音加上浪子形象征服無數歌迷的心，不過近日在微博無預警寫道「失去的嗓音已經失去了，就像光陰逝去豈能再回」，此外在上節目《金曲撈》時，更當眾宣布「這是最後一張唱片，唱完了就會離開」，嚇壞在場所有來賓和觀眾。 ​​​
秃子说是今天早上起来，才发现被发放“好人卡”[并不简单]。你相信吗？
前段时间不是挑衅兔子，不是很hi吗？ ​​​
今天下午开始湾湾的脱口秀节目应该很热闹[doge] ​​​
亚足联也不太希望国足能太早出局，那么大的足球市场当然需要培养分一杯羹，不做大国足在亚洲的地位，以后怎么提升大陆地区转播亚足联版权的费用。 关键是国足自己要争气，假设亚足联给了官方哨还赢不了的话，那就没辙了。
今晚又是央视体育频道春天，只要有中国国足正式比赛，就是央视的收视保证。同时也大幅度刺激有线电视的开机率。

央视虽然没有全媒体网络版权，影响力远超之前乐视体育与现在聚力体育，这其实就是央视体育频道存在的价值，许多受众认知看中国队的比赛都认准央视体育频道作为收看的第一渠道。

目前央视... http://m.weibo.cn/client/version
旺旺在大陆的公司，有的叫神旺，大旺，益旺…… ​​​
为什么广电不搞个在机顶盒上，在电视频道播出过程之中观众可以按遥控器对现在播出的节目进行打分？目前来说是可以实现的。 ​​​
对于中国球迷来说今年能多看国足10场比赛，知足了。就看西亚同组的两支球队（伊朗与卡达尔）能不能讲大局识大体，帮忙狙击棒子。 ​​​
爱普罗是第三方民调公司
“赵瑞龙”也来客串 ​​​
王子文电视剧都一个造型，气泡水广告也是。
这电视剧截图可不是《欢乐颂》里的。

腾讯自制剧《#逆袭之星途璀璨# 》请了演艺圈的当红主演们每集来客串，增加了许多的彩蛋， ​​​
同组里面好像都是一带一路的参与者[哆啦A梦吃惊]
这两年三立电视品牌综艺拿的出手的就是《综艺玩很大》，“高成本”的户外综艺，在拍摄的时候用大疆无人机，大疆手持稳定器，gopro……节目冠名大陆的oppo手机。
《玩很大》节目游戏都是以小成本为主，不像#七十二层奇楼# 与#奔跑吧# 每期都花很多经费搭建户外游戏经济的场景道具。 ​​​
给三立制作华剧的制作公司倒闭了，当初三立的华剧与综艺可以卖给大陆的视频网站点播版权，可以降低拍摄制作成本。
谁叫三立新闻部作死，节目仇视大陆，导致三立系的电视剧与综艺被下架，少了许多收入。
三立的张老板应该学学旺旺的蔡老板，保证赚得满满。 ​​​
劇組工作人員喊話，懇求三立電視台的大家長們，身為台灣戲劇龍頭，希望能優先照顧真正成就台灣戲劇辛勞的基層人員，讓大家可以繼續為台灣影視產業貢獻打拼，而三立回應「三立亦為受害債權人，同步循法律途徑處理中。」
三立華八《只為你停留》製作單位東映傳播，9日無預警驚傳倒閉，不但積欠巨額款項，老闆梁漢輝失聯跑了。參與該劇演出演員李沛旭、小薰、嚴正嵐、簡宏霖、楊鎮等演員，及工作人員全未拿到應得到的酬勞。11日劇組受害職工自救會更發出聲明，再爆多達40幾人受害，甚至還有不少人代墊款項，共680多萬沒下文... http://m.weibo.cn/client/version
去年朵唯手机砸了很多进行营销，冠名卫视综艺栏目，一掷千金。今年几乎看不到朵唯手机推广营销了，目前朵唯唯一代言人好像是吴昕。现在糖果手机好像就是走朵唯的路线。 ​​​
终于等到你！#深夜食堂# 今日开播，再曝单元预告《#三姐妹#》！@吴昕 @李佳桐sep @谢承颍Cheryl 成食堂首批来客！恋爱不如吃泡面，看闺蜜手撕渣男！http://t.cn/RS3yyEe  北京卫视 @浙江卫视中国蓝 暖心开张，等你如约光临！http://t.cn/RS3vlRe ​​​
最近都在猛抓导向问题，某台最近被总局点名发型怪异，假设这回服装真不打码，真要撞枪口？//@霜叶:……//@来去之间:怕你们看了去搜索这衣服的牌子，然后被毒害……//@老王:这也打码？//@有我不怕:衣服上的图在这儿[笑cry] http://t.cn/RSnHQ3m
现在伊利还搞不清他们舆论厌恶他们的本质是什么？请皇马与刘涛砸重金进行媒体投放请问能解决本质问题吗？ ​​​
#来吧冠军# 虽然我们的“你画我猜”升级成了用脚来画，使难度大大增加[并不简单]但这可难不倒@宋茜，我们茜队长不仅画得好，在猜的方面也是一把好手呢！[憧憬] http://t.cn/RSmaDc3 ​​​
回复@1991小烨:还好里面游戏功能是付费的……如果能实体字典，送app版的功能权限，应该很受欢迎。//@1991小烨:每天免费试听2次。超过2次就要收费了[挖鼻]
新华字典出app了，李瑞英亲自配音……
能看单字的笔画步骤。 ​​​
中天的军情节目…… ​​​
【芒果新剧，厦门取景】#夏至未至# 开学第一天，#郑爽立夏#同学报道路上被傅小司疾行而来的自行车撞倒，还被冷脸怼：“百分之99的交通事故都源于错误的判断！” #司夏#初相遇，这个出场方式可以说是很偶像剧了~ http://t.cn/RSn3pr3 ​​​
张艺瀚探访新西兰的时候刚刚拍完#逆时营救0630#，刚拍完电影的小Hummer在新西兰玩的放飞自我！跟新西兰前总理见面也完全不紧张，英文对话非常流利！#纯纯走天下#这次活动也像新西兰人展现了我们中国小朋友的才艺。http://t.cn/RSYPiU8 ​​​
腾讯今天上了上半年精品#春娇救志明[电影]# 点播4K版本，依旧没粤语原版[黑线]，国配很出戏。
这里面里面有句台词行政部的迪丽和热巴他们两个人搞到一起……
听起来有点怪，不知道是不是巧合？[黑线] ​​​
福建电信IPTV只有27套高清节目（含有线网络高清付费频道），CCTV系列高清就只有CCTV1高清。 ​​​
【经典片段】殿堂级演技!@秦海璐 和张嘉译这段惜别哭戏简直太棒，如此深情难 再有二，预计明晚仙草之死更会赚足眼泪!http://t.cn/RXUWPUd ​​​
深圳卫视的新包装节目预告的标签，细长化，又小。 ​​​
蓝台这游戏从《#来吧冠军# 》玩到《奔跑吧》[黑线]
很久没有使用@泰捷视频 了，一更新发现和云极光.企鹅App资源与内容几乎一致[黑线]，会员价格比腾讯自己家云极光资费贵。腾讯的云极光，自己很少有播放前TVC片前广告，在这里每条视频都有。 ​​​
简单来说昨晚是因为信号问题无法播出[doge]
表情包档的重大挫折[黑线] ​​​
感觉三猫军团，这回还是要翻船[doge]，现在企鹅直播有民间解说信号的视频，和央视延迟差不多……

这两天世预赛与热身赛，乐视体育一场比赛都没拿到。 ​​​
现在国内的户外综艺，在所有转场的汽车场景交流里，有个交通bug，后座成员都没系安全带。
都是电视综艺与网综都存在的问题。 ​​​
回复@吸吸翔:不用钱，请不要每次不提你芒的节目，就是收钱[doge]。//@吸吸翔:这条多少钱？
#明日之子# 腾讯视频新上线的花美男歌唱类选拨网综，保洁感觉节目包装感觉挺有品质的，配色运用的不错，广告植入也处理的算合理。 ​​​
我蓝果然会贴进热点挂钩[太开心] ​​​
蔡依林《play》大陆版与原版是有区别的吧…… ​​​
#浙江卫视OPPO年中发布盛典#【正在直播】 nili等等@william威廉陈伟霆  连唱带跳劲爆开场，画面太美好，小编都只顾舔屏了~三首联唱，第三首即时视频:《我门》http://t.cn/RSE7VtB
#浙江卫视OPPO年中发布盛典# 感觉华少肥了好多[黑线] ​​​
这腰上手机如果是boom星，那后果[黑线] ​​​
#浙江卫视OPPO年中发布盛典#【正在直播】 nili等等@william威廉陈伟霆  连唱带跳劲爆开场，陈伟霆第二首即时视频:《Love U 2》http://t.cn/RSEhGq2
#浙江卫视OPPO年中发布盛典# 开场歌曲由男神#陈伟霆# 带来，连续三首连唱音乐加上高科技的舞美真是不一般。[太开心]
陈伟霆开场第一首歌曲即时视频，第一首:《Nothin’ on you》http://t.cn/RSEP6dq ​​​
分享图片 ​​​
你蓝[黑线]连预告广告位都那么特别[doge]，但是今天主题是OPPO ​​​
腾讯视频#明日之子#盛世美颜赛道的小哥哥们的颜值果然名不虚传[污][污]高颜值搭配动人声线！节目中大幂幂与选手@祝子杰Jackey 拉勾盖章许下“三生三世约定”[心]还有为了追求梦想的自信选手@姚曦XY 惊艳全场，究竟怎样的小哥哥才能打动十里八荒醉美的美颜星推官@杨幂 呢？[并不简单]第一期看起来→ ... http://m.weibo.cn/client/version
今天是OPPO日 ​​​
TVB翡翠台新闻授权获得台湾TVBS新闻台画面，片源的TVBS新闻台的台标是在左边。 ​​​
最近有些自媒体获得境外系风投，都秘而不宣了，这如果在平时就敲锣打鼓的宣传，估值多少亿…… ​​​
[蜡烛]如果有无人机航拍……
好像小学生真的放假了，打一场一般人机匹配……
队友真不给力。 ​​​
晚上的时段宝贵，没放在凌晨播就不错了。
这就是广电网络整合优势……提供政务服务，电信IPTV没有地级市的播控平台很多无法实现
对了，杜兰特在台湾翻译什么？杜兰特闽南语读起来很怪[黑线] ​​​
市政园林开始整治共享单车了 ​​​
乐视每天一个负面，能撑到今年年底就是
奇迹[并不简单] ​​​
大陆某的视频网站日本动漫《海贼王》，现在改名与台湾翻译一样《航海王》了 ​​​
我大胡建的南浮电池都冠名山东卫视的栏目…… ​​​
“刘翔”都开始评测汽车了 ​​​
柯p上《新闻深喉咙》接受平秀琳专访…… ​​​
刚刚八点要看个#快乐男声# 300晋级赛，结果芒果TV版宕机了[黑线]……宕机了快要7分钟了。 ​​​
腾讯体育足球赛事解说水平，和乐视体育，PPTV聚力体育相比差很多[doge]。 ​​​
前所未有的#快乐男声#！今晚20：00全国赛集结上线！3位音乐召唤师@歌手李健@罗志祥@陈粒_ 和300位选手即将首次面对面交锋，谁能接受住音乐召唤师面对面、残酷的“生死大逃杀”？大型偶像招聘会，告别花拳绣腿！这一次，你将看到前所未有的快乐男声！你准备好了吗？http://t.cn/RSKElPa ​​​
曾经厦门有厦华，厦新，万利达在90年代在全国很火，到了2002年之后逐渐没落[黑线] ​​​
抢这话语权？[并不简单]有必要吗？导向最重要，没必要上升到这个高度。 ​​​
现在乐视体育会员能看以下内容
不排除，名单再次变动[doge] ​​​
现在乐视体育会员还能看什么？[二哈]
微综艺脱口秀新番#大人张榜啦# 第一话终于现身了！在上周的纯网热播综艺榜中，@优酷脑大洞开 在激烈的竞争中，靠着各位嘉宾的尬BOOM脑洞夺得桂冠！@奇葩说官方微博 也凭借着各位奇葩的新奇理论，以及@马东 @何炅 @蔡康永 “豪华套餐组合”的神助力，依然神气霸榜！@腾讯视频约吧大明星  ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
在此之前，广电总局已经驳回了中国移动的IPTV牌照申请。广电总局认为中国移动在申请 IPTV 服务之前已经在各地发展并形成千万用户规模的“魔百和”电视业务，这项业务在合规性上与现有的 IPTV 播控机制差异较大，因此退回中国移动的牌照申请。
【IPTV大地震】2017年6月9日，国家广电总局在官网发布通知，要求中国联通、中国移动对IPTV传输服务中存在的问题进行整改：
 
由于中国联通集团公司、中国移动集团公司在开展IPTV传输服务的过程中，存在严重违反国务院相关文件和国家新闻出版广电总局《专网及定向传播视听节目服务管理规定》关于IPTV管... http://m.weibo.cn/client/version
#王自健# 早期的网络kol的红人，在成名不久就成为传统电视媒体的综艺脱口秀主持人，也算是国内脱口秀鼻祖之一，喜欢他的粉丝就很喜欢，也有观众看不惯自建具有傲气。 ​​​
现在电信和联通推100M，宽带提速，IPTV免费送，是为了布局智能客厅后续可以基于IPTV硬件提供更多民用服务。
广电网络目前主推智能4K，目前是没真正意义可持续更新的4K内容片源。 ​​​
对于国产综艺，电视剧，电影要以表扬为主，抵制黑稿，共同促进影视产业蓬勃发展……
刚刚看到某娱乐营销团队发出新媒体运营指导建议。 ​​​
如果记者不在原工作单位（电视台，报社）了，记者证被原工作单位注销很正常吧[思考] ​​​
回复@Chianghui:TVB基本在20_30集，除非是大制作的台庆剧[doge]//@Chianghui:呵呵，tvb制作的就比较短，除了情景剧，50集顶天。演员演技也好，内地剧已经不看好多年了。
以前电视剧一部剧差不多30集就基本顶天了，这几年的电视剧几乎都是40～70集以上的标配，剧情20集能够讲完的，就给你注水。
拉长集数，虽然投入的制作成本与演员薪酬增加，但是能加入大量的植入广告，让广告主分担一部分。电视台与网站按集购买，一般只要有流量明星大剧，有些在播出前夕就能收回成本，... http://m.weibo.cn/client/version
现在机构不敢投新媒体平台了……平台的不稳定很大，虽然广告变现很容易，单一平台风险打。文化新媒体投资类最近几个月估计很难。
黄舒骏都成风投资金的联合创始人[doge]，在深圳卫视平台上进行一种另类公司形象展示…… ​​​
女足落后朝鲜[黑线] ​​​
某平台上的公号 毒舌电影、关爱八卦成长协会、严肃八卦、男人装、南都娱乐周刊……原因还不清楚，男人装这回也中枪[并不简单] ​​​
前网球🎾巨星阿加西在台湾翻译是阿格西 ​​​
建议国足球衣印上 the Belt and Road ，还怕赢不？ ​​​
卓伟家的app，今天没更新自采内容[黑线] ​​​
今天注定是美国媒体不眠夜
……
美帝媒体将实时关注动态。 ​​​
优酷有香港viu电视剧版权了，第一部剧《诡探》，刚好利用大陆地位TVB电视剧更新的空窗期。
viu电视剧一集才22分钟，那啥香港viutv中文名叫什么？@李超文 ​​​
旺旺蔡老板送的不行吗？用来抵傅崐萁上旺仔两期《新闻深喉咙》节目通告[并不简单]不可以吗？
回复@文武赵:这个版本的能考到电脑里？显然是不可能……上次爱奇艺负责小米发布会直播信号制作，把信号切到华为。//@文武赵:回复@卫视保洁师:说是工作人员放错版本了。
现在度娘里没人会做PPT了？今天朋友圈里流传的一张图，PPT的大标题语病。
“Robin极有远见的瞻前部局”正确的应该是Robin极有远见的前瞻布局。 ​​​
来自台湾省网友的评论……急寻失踪的反核明星 http://t.cn/RSjxQRh
有花蓮網友在PTT上爆料，表示昨天（7日）花蓮地區幾乎家家戶戶都有收到一本「花蓮縣政府」寄來的一本旺旺中時集團發行的《周刊王》，周刊內容主打縣長傅崐萁民調滿意度大勝柯P，讓許多網友痛批實在太誇張！ ​​​
在地面播出，就会有盗录版本流出。
新浪的短视频同步NBA赛况，腾讯是全程直播。两种不同观看方式，微博短视频同步用户能够从信息流页面或者主页查看。 ​​​
确认有网络防火墙吗？保证信息安全？
那些八卦，如果把通过非正规拍摄的明星视频与照片卖给境外媒体，就会踩红线。 ​​​
这样就和CCTV新闻频道竞争了，新闻频道以国内时政为主，中文国际频道以国际新闻与两岸新闻为主。 那鸟台资讯台怎么办？
台湾省翻拍《我的少女时代》VR的成人版，女主居然是日本女优[污]说好的爱台？ ​​​
修改数值，一秒的事情，然后后台会智能匹配增长数据的速度。//@小宇宙的能量城堡:全世界有31亿网民，其中我国有6亿网民，而内地视频网站版权内容不能在海外播放，也就是说有25亿网民看不到，也就是说，这6亿网民每天看5遍该剧，客观证明了这是“精品剧”，所以你们酸个p！你们都是嫉妒！
请名嘴唱歌好了。 龙介，伟哲，谦谦，巧芯 来一场特别场
现在优酷与风行工作室合约都暂停了，只是还未确认是否终止合约。以后个人与团队不能以盈利为目的，通过非正规手段获取生产新闻（资讯），等于断了八卦团队把素材转卖给视频及门户网站的收入来源。 ​​​
好啦，这样就好了7比1[污]
人家菲律宾来赚出场费的，好歹人家把我们送入世预赛亚洲区十二强[黑线] ​​​
菲律宾是来赚出场费的，不是来拼命的[污]，好歹去年，40强最后一轮菲律宾在落后情况下，逆转朝鲜，把中国队送入12强赛。 ​​​
流程，时间来不及
现在乐视体育没有了美女记者 ​​​
真没版权问题？ http://t.cn/RSWJgpG
乐视体育直播国奥篮球赛直接用日本网络信号，配上章鱼tv的解说[污] ​​​
下午微博被封之时，公号还没封，现在也封了。 ​​​
全网封杀[蜡烛]
我大胡建，卫视平台就上了两档同类的[污]海鸥蓝VS海鸥橙
一些涉及明星八卦账号离开了，其他门户娱乐频道编辑到哪搞新闻[并不简单]，现在一些网编每天上微博找资料的[污]。
大陆演艺明星这段时间可以松了一口气。 ​​​
长春国贸也中招，国贸是圈里的老前辈[蜡烛] ​​​
#卓伟# 及他们的官微都消失了，其他平台上目前是正常。目前官方还没介绍。 ​​​
#薛之谦喊话前女友#，薛之谦自曝分手后给前女友写了三张专辑！回首往事，薛之谦呛声前女友：“后悔吗？”厉害了，wuli谦谦！#金曲捞#就服你！ http://t.cn/RSOeypc ​​​
今天网络上关于@乐视云 关闭乐视云服务的新闻解读是出现偏差的，刚刚乐视云的pr部门发布声明，关闭的是乐视云盘服务，不是乐视云旗下的业务。

乐视云目前是正常的，由于业务线调整，昨天宣布下架乐视云视频分发平台的部分功能。 ​​​
交给中超俱乐部付费试用，想续费那就续个长约
韩国欧巴们要来了？希望再等等，先看看棒子说话算数吗？别被棒子骗了[并不简单] ​​​
#迪丽热巴# 胖迪在海峡对岸关注度挺高的，今年上半年热巴交出不错的成绩单。 ​​​
台湾省举行的世界大学生运动会，主场馆屏幕居然要找大陆租借[污]
fb留言的样式改气泡的样式，不太好看，能切换成旧版显示方式？@李超文 ​​​
【#高考作文题# 】2017年高考全国卷I作文题目为《中国关键词》，对于中国电视来说，你会选择哪些关键词来呈现你所认识的中国电视圈？[思考] ​​​

保洁认为今年中国电视圈的关键词： 收视   网综 云数据  舆论分析  调控  政策  版权  创新 ​​​
这考题如果让对岸的旺旺的立纲，东森宝杰来写估计是满分作文[并不简单]
#高考# 东南沿海省市采用的全国卷1作文题接地气，刚好遇到去年G20与今年的金砖。通过移动支付，美食给外国人营销中国。其实对岸电视台媒体每个月都讲的大陆的案例，如果经常看环球时报与观察者网的微博、B站上看，有关于台湾媒体报道的视频考生有优势。 ​​​
回复@珂子__:一些地区的电信IPTV，和有线电视运营商有//@珂子__:哪里可以看到凤凰网的高清hd啊老师
最近今日头条每天早上都自动推送湾湾新闻[污]小编是有多喜欢“空心菜”的照片？ ​​​
共享单车再这样，八月份估计在厦门很难看到。现在厦门的商用区很难看到小黄了，第一批投入的损坏得差不多了。
目前厦门就摩拜和小白单车市占比接近。 ​​​
对于贵台的互联网中心节目出品有影响吗？
乐视体育继续拥有2017-2018赛季英超的转播权几乎可以摆上定钉了，CBA转播权还未敲定。基本保住一两个大联赛转播权，开张体育会员服务。 ​​​
玩了农药三个月，里面很多英雄是金币开出来的，除了墨子和皮肤花了48多人民币，平时开箱子前前后后加起来送给企鹅一个100多人民币。保洁最喜欢的还是鲁班七号，打击感较强。 ​​​
以后王者荣耀的ios端都不能这样热更新了？王者荣耀每次大版本升级都是700多M，等于是重新覆盖安装。 ​​​
给门台一个建议推文太杂，建议推文微博控制250字以内，更多细节可以链接到头条的文章上。 
那啥，蔡英文“伪政府”的“党产会”麻烦查下TVBS，怎么能给白海豚做专题栏目[并不简单]？ ​​​
白海豚上金童节目要洗白。金童少康专门开了一期专题。 ​​​
谢龙介闽南语脱口秀比三立育民视那些名嘴强很多。 ​​​
周杰伦目前依旧台湾地区Sony手机代言人，那么就说OPPO就只签约大陆区的代言人？ ​​​
球球加入战局……
特意做出了对比视频[污]
那啥，这回总不能说环球时报是蓝台他们家的吧。
球球的立场是中立的吧……球球上传视频的标签[并不简单] ​​​
官微怒怼芒果忠实粉[并不简单] ​​​
公交车是你家，玩个格斗游戏还开外放……
一位玩王者荣耀，一位玩崩坏3，你又不是小学生，懂不懂礼仪[二哈] ​​​
有钱赞助综艺栏目植入！却不升级电子锁[并不简单]，很多单车新闻ofo负面是比较多的。
回复@鸡拔毛:上周某个主流媒体传言，按照以往来说应该是管理部门放出消息试探各界反应。//@鸡拔毛:有这事吗//@卫视保洁师:总局不是据说要出新规来限制古装剧非正剧上星？某些抠图，剧本抄袭注水的影视公司把一个玄幻古装题材电视剧搞趴。
总局不是据说要出新规来限制古装剧非正剧上星？某些抠图，剧本抄袭注水的影视公司把一个玄幻古装题材电视剧搞趴。
回复@清冬风铃:关键是这条新闻两年就有，今天再被挖出来，批一番。 这就有点阴谋论了//@清冬风铃:呵呵，停播不代表没有抄袭，抄袭是事实啊，只要是抄袭什么时候拿出来骂都不晚！//@卫视保洁师:这洛阳铲[并不简单]，™的都停播四五年了。还被挖出来……请问芒果台最近风水怎么了？周周都有负能量。 
这洛阳铲[并不简单]，™的都停播四五年了。还被挖出来……请问芒果台最近风水怎么了？周周都有负能量。 
保洁下单乐视自有品牌leme蓝牙，有线两用的头戴耳机……
为乐视+1s[并不简单]
@乐视客服团长 ​​​
海美迪网络播放器（盒子）四年来都没换机器造型……[污]就是每年改改内置配置，每年剩下很多开模费用。 ​​​
之前该品牌负责人宣布将在单车上安装屏幕。实现gps导航及远程广告终端，出了这事之后，想推进会很悬。万一系统被劫持了。
某共享单车自从上周末出事之后，新媒体平台就没更新了，整个部门都被调查了。 ​​​
中天你™这太红了[并不简单] ​​​
苹果推出Siri硬件-智能音响，能够翻译。 ​​​
这周末旺旺新闻台没播出你懂的新闻，TVBS新闻台也就稍微报道下，用TVB画面[污] ​​​
荔枝台自己也有IPTV省级播控平台了，江苏广电也是有共同合作的互联网电视牌照就是不发展，让芒果TV抢占了高地。
果然是地产，影业兴台[污] ​​​
coco姐直播下，我给你刷个飞机，好像斗鱼没f16，送小飞机可以吧[并不简单]
今天平秀琳的衣服…… ​​​
感觉这两天中天的立纲与东森的刘宝杰会迎来收视小高潮，做西亚局势的解读。 ​​​
肯德基新品鹿晗代言的芝士鸡腿至尊无饼底“披萨”实物与广告差得有点多，原味鸡与鸡米花接近实物。
现在肯德基双代言人的策略打开品牌知名度，整体的套餐价格每年价格都会调整。 ​​​
【突击抽查】日前有关部门抽查了数个新闻网站及应用市场举报热线接听情况。其中观察者网、正北方网、中国西藏新闻网、中华泰山网、松花江网、安智市场举报电话无人接听；天涯社区、多玩游戏、京东举报电话不同时段拨打，长时间无法接通；爱奇艺举报受理与客服共用一部电话，且未设置相关语音提示，导致... http://m.weibo.cn/client/version
今晚《新闻联播》会加时？ ​​​
小鲜肉档期都很宝贵[思考]，很难凑齐。现在连某部热播的偶像剧居然也用了上抠像技术[doge]。老戏骨们都会把档期全部留给剧组，而不是进剧组之后经常出去跑活动，请问跑完活动还有精气神拍剧？
这段时间，谁家综艺敢作死踩线……不止通报那么简单，台长起码会变撸掉一层皮[并不简单]，申请政策照顾是不可能。
实在没节目就买官方的纪录片来凑时间。 ​​​
今年下半年有金砖，国家级的大会…… 下半年节目内容不宜太闹[并不简单] 现在限制网综就是这种因素。
上周末有人批20年的综艺栏目，结果现在数据出来也证明一些网友的看法。
【受众群改变】现在该节目预告的问题就是受众人群的问题，过去那些主力受众要么上高中，上大学，走出社会看节目首播时间就少了。

【内容瓶颈】节目名不变，主持群不变，企划内容每次改版偶尔一两期能出个亮点。逐渐成为节目宣传... http://m.weibo.cn/client/version
今天中午海澜之家代言人#印小天# 被卓伟爆料遭遇妻子哈琳娜骗婚。开启2017下半年娱乐圈大戏，今天上半年马蓉，今年下半年哈琳娜[并不简单]
不过只是卓伟方面爆料，还未得到印小天和哈琳娜方面证实，先看戏……下次立场去评论。 ​​​
回复@囍-糖:统一外宣旗帜。CCTV的缩写给人感觉是监控录像。//@囍-糖:为何CCTV海外的都改为CGTN？
CGTN机会来了？利用此时间点布局中东，加强阿拉伯语的频道力量，抢下中东中立媒体的话语权。 ​​​
大陆有大平台……
在大陆有大平台
王大陆在大陆有大平台 ​​​
回复@翊珩潺潺:那么就请问ofo知道bug，不替换，尽可能保护自己财产？//@翊珩潺潺:回复@卫视保洁师:为什么要谴责ofo，人家遭受了损失还要被谴责
卡塔尔如果爆发战乱，世界杯的主办权会不会交给亚洲其他国家承办？ ​​​
怎么没人谴责ofo机械锁的问题？视频里的孩子固然有问题，ofo是不是也要提出机械锁的改善计划？
第一次看到福建媒体的app投放的开屏广告，东南卫视《#好运旅行团# 》和福建旅游局#清新福建# 合作的栏目。 ​​​
不是送移动硬盘审的吗？用网盘不压缩，不加密怪谁？
这应该是今年最好笑的笑话了[并不简单]，前地区领导人贪污居然可以保释在外面趴趴走，所谓的“转型正义”打压异己的假正义，搞文革。请问有什么值得骄傲的。 ​​​
#来吧冠军# 没想到在开始之前最不被大家看好的@龙清泉 却成了最为轻松的一个，整个装置仿佛为他量身定做，“卡”在上面的时间久到连仲裁@何炅 都要给现场的观众放盒饭了[笑cry] http://t.cn/RSSm3ay ​​​
全网封杀……
来了[并不简单] ​​​
今天#笑声传奇# 的大兵与赵卫国的作品不错，包袱挺多的。 ​​​
现在古装剧为什么很容易陷入抄袭门？每次都是在播出前期电视台定档的时候爆发？[并不简单]从前期立项宣传有问题的话，不是在第一时间就起诉了吗？如果搞赢了，可以要求片方停止发行。现在出来维权给人感觉就是可以和解，只不过过钱的问题。

中国文化作品著作权及影视方面著作权规范不够。 ​​​
今天乐视体育在电视平台上提供的直播服务只有九场，除了一场欧冠总决赛，其他的都是国内的民间体育赛事。 ​​​
今天的微博热搜[doge]两大槽点
吴昕这样莫名其妙上热搜，如果有代表作品也能上热搜就好了。[思考]
刘涛数据女王这关键词怎么搞这个词，搞不懂电视剧的宣传方[并不简单] ​​​
现在美食电影与美食网综怎么都有林志玲[污] ​​​
http://t.cn/RitEi0F[星星][星星][星星][半星]，这才是美食电影，美食镜头特写及人物品尝镜头特写挺有诚意的，尤其是那段科学煮泡面挺逗的，强调美食哲学。 ​​​
现在狗东最后一公里由原来自家配送员，改成众包模式（兼职人员接单）……很难保证商品配送的时候态度，以前是自己的配送员当然会比较认真。 ​​​
这是史上最贵最精彩室内足球赛的决赛了[doge] ​​​
#欧冠决赛# 皇马开场被压制，皇马第一脚射门，C罗就进球了。 ​​​
保洁师观看#欧冠决赛# 的点心套餐[doge]。感觉尤文VS皇马90分钟内1比1平局可能性很大。 ​​​
乐视体育开了#欧冠决赛# 四路的解说的信号。 ​​​
央视体育频道的欧洲决赛两支球队晋级历程的片子非常用心，比视频网站好很多。这就是电视台与视频网站的不通之处。 ​​​
#欧冠决赛# 等下是欧洲决赛是看央视版本？还是乐视詹俊版？ ​​​
东方卫视装修节目《生活改造家》，搞了一期一个家庭四胞胎孩子的委托家庭。这类节目肯定做的有些令人感觉是户外真人秀还是装修节目？ ​​​
这大概是湾媒社交媒体的所谓的聊以自慰的典型。 ​​​
江苏苏宁情况比上赛季山东鲁能还遭[黑线]，山东鲁能是上个最后时刻保级，苏宁这回如果换教练，还不能调整与应对球队困境，换谁都没用。今年冲超的中甲球队要努力，明年万一苏宁来了，冲超的名额会很激烈…… ​​​
昨天某单车的事情被时代力量来做文章了[黑线]，某单车创始人李刚有的烦了。 ​​​
#我们相爱吧#定档啦，每周日晚22点《我们相爱吧之爱有天意》登陆江苏卫视。明晚首播，“蜜”恋起航，看热恋情侣郑恺程晓玥分享爱情保鲜的法则 @郑恺 @YvonneChing 。这一季，一起守护真诚CP、天使CP和无尾熊CP的爱情之旅。爱情的模样，是有你在旁。
http://t.cn/RS6BNql ​​​
海外微博系的蓝V账号目前受到影响最大的是@ETNEWS新聞雲  ，这两天没法发“夜班车”福利贴[喵喵]
@黃通通mandy ​​​
#迪丽热巴# 在电影里扮丑[黑线]真豁的出去…… ​​​
山西卫视购买《欢乐喜剧人》版权，把每个节目抽出来,做成《2017喜乐汇》节目。 ​​​
恒大今年联赛稳了[doge]。现在PPTV聚力的TV版自带水印太难看了。 ​​​
明天凌晨谁在欧冠决战现场发布现场图片的微博，其实，他在装逼，其实他就在国内[doge]。 ​​​
让朋友赔阿，微信绑定银行卡都要有密码，每次支付用指纹或者密码支付。
现在互联网企业新媒体营销部门经常会达成一些营销置换宣传，昨天有家企业作死，被合作的手游玩坑往里跳，他们的运营与技术岗也没发现问题，昨晚微博网友发现不对，他们才全网撤回活动方案。
微博的工作人员连夜帮忙善后。这事情告诉我们，做活动需要一点审批流程，不能只运营部相互交流资料，不经高层... http://m.weibo.cn/client/version
躺在床上，隔的蚊帐看奔跑吧，这期大连的质感呈现还可以。 ​​​
那年的小平与……刚刚看到2001年新影出品的新中国历年国庆纪录纪事。 ​​​
重新看了下，能打开了，但是速度很慢
大陆的湾湾电视视频第一论坛的旗米拉，好像打不开[污] ​​​
世乒赛连美国队球衣都别着的中国联通沃4G的广告。 ​​​
这回台湾省遭遇暴雨，灾区有点惨。 ​​​
崔永元这回反被怼了，只许你（公知）有言论自由，和公知唱反调的没言论自由[污]权……这不是双标吗？
据说数码天空今天升级了，上线大量大陆的频道……
看来是被招安了。 ​​​
台湾网友在fb上kuso…… ​​​
本周六周日蔡英文“伪政府”应该不会主动发布参与挑衅大陆的敏感内容。一旦动到G点，兔子开始出招。
她前任马英九可以，因为有九二共识，大陆假装没看见。 ​​​
台湾把电影《神奇女侠》翻译成《神奇女超人》 ​​​
厦门在北京时间14点左右，开始下暴雨，没有打雷。 http://t.cn/RSxWZZL ​​​
暴雨要来了[污] ​​​
北台灣今天下暴雨，各地都傳出淹水災情，網友在臉書上傳照片，好幾輛準備交車的賓士（奔驰）車全遭殃。
網友在臉書上傳照片，地點在賓士關渡廠，好幾輛賓士都泡在水中，其中一輛黑色賓士，水淹到一個輪胎高，好幾人在一旁搶救。原po說：「賓士關渡廠RIP 這些都是要準備交的車」。 ​​​
气象科班出身，随时上live讲天气。
这媒体采访区太山寨了[doge]，好多媒体logo都换了，雅虎中国都没了，乐视logo，新浪网logo都是旧的…… ​​​
现在@饿了么早餐君 早餐，随便买早餐就送旺仔牛奶[doge]，买个三块钱面包加个1元配送费只要4元，比旺仔牛奶市场价便宜很多[污]
前提是你的城市有开通饿了么早餐业务@牧神怪述 ​​​
德喵要和兔子做生意，要么解除出口军售大陆武器的限制，要么帮助兔子拿到适航证[doge]
国内电视圈的权利寻租在过去几年是普遍现象，电视行业具有特殊性，电视剧与综艺采购都不能用简单的招投标方式来解决。设立一定入围门槛，很多都是与电视台管理层有私交，难免就送送礼疏通下关系，让电视剧与综艺能够入围最终的采购名单的同时，提高了电视台的采购成本。
这种权利寻租让一些昔日优秀电... http://m.weibo.cn/client/version
典型作死行为，老人带着孙女横穿道路，天桥就在前面50米不走。到时候被撞残了，家属可以勒索司机了。 ​​​
一锅端[吃惊]
福建移动群发彩信[哈哈] ​​​
网综团队在新政下，需要更多变现能力。可以参考风向标《暴走大事件》
网综的监管大招最终还是到来了，经过过去两年的野蛮无序成长确实让视频门户网站尝到节目的红利。一些网综节目完全颠覆电视综艺底线，部分节目出现低俗，媚俗化趋势，有关部门出大招整治情理之中。

可以预期最大影响有两点：

一，小型网综制作团队将面临生存危机，有可能出现倒闭潮，其实也是一件好事... http://m.weibo.cn/client/version
【陆媒对台文宣新招】福建省广播影视集团旗下的海峡电视台的《今日海峡》栏目在fb上买视频广告推民进党前大佬批民进党的报道。
现在大陆媒体都进军台湾省主流社交媒体进行文宣，下一步估计是团团，暗中观察者网，某球会跟进。绿营引以为傲的社交媒体主场要沦陷了。[doge] ​​​
回复@西伯元洪wb:其实是录播……节目都是提前录好，进行首播而已。//@西伯元洪wb:这种直播广电总局不管吗？居然还让......
今晚和央视六一晚会打对台的是，是暴走红鼻子节。 ​​​
中天新闻日常（1/1）…… ​​​
大陆快递门被tvbs《Focus全球新闻》拿来做专题。 ​​​
大陆房地产限购怎么办？去台湾买……蔡“伪政府”要修法，一人可以买一户。
确认不会出现地产陆资一条龙？ ​​​
最近拥有大陆tvb剧的平台有点郁闷，都由于目前TVB原因播大陆版的射雕，本周又播数码修复剧《兰花劫》，造成港剧更新出现天窗。 ​​​
现在你让大陆电视台掏钱买韩国电视台版权，显然不现实，加上广电管理高层强调政策会鼓励扶持创新节目，于是乎大陆电视台们都借鉴一些海外热门模式结合在中国本土化改造（魔改），海外版权方想维权很难。
关键偶们法院毁判我们电视台输吗？[doge]
所以我们的电视台不怕，终究我们中国电视对外形象不好而... http://m.weibo.cn/client/version
比亚迪的新能源电动出租车，充电口原来是在车前logo那[黑线]。
为什么不支持设计成快速更换电池，到了加电站直接快拆电池进行替换…这样就能节约时间啊。 ​​​
回复@小小酥201412:主要是最近的抠像玄幻题材的舆论口碑非常不好//@小小酥201412:玄幻剧确实做烂了，该限制了！各种尴尬演技，绿幕背景，打起架来尴尬无比，两个人静止手指随便指两下~然后大招连一个桌子凳子都打不破
这样很多投机的投资放会哭死。 高价请小鲜肉来演，结果马上要被套牢了。
回复@QQ足球圈:最近几年大陆的纪录片市场开始有资金活跃，分为两种情况。 一：电视台自制，随着电视台综艺的制播分离，台内一些团队转型纪录片制作发行同时去参加比赛获得一定文化津贴 二：市场化，纪录片渠道分发开始建立。
这两年BBC（英国广播公司）涉华纪录片都是和大陆合作，没开播就收回成本。大陆的合作方可以学习先进的纪录片拍摄流程与理念。
头条每日（1/1），都想卸载头条。头条类的新闻app越来越没竞争力。说真的要看新闻，直接在微博上关注几个领域账号蓝V基本就可以每日阅读大量的内容。 ​​​
昨天乐视体育显示周末的欧冠决赛是图文直播，今天在进入显示的是视频直播[doge]
@乐视超级体育会员 ​​​
朱冬花最近主持事业取得突破，在央视综艺崭露头角。当初从巅峰离开，一度迷茫。创业开了高端婚纱摄影店。 ​​​
香港今天有特别行政区长官电视讲话…稍后应该能看到文字稿。 ​​​
爱奇艺推送奔溃了吗？连续三条，一模一样的资讯。 ​​​
连央视解说都说让江苏崔龙洙教练下课了，估计PPTV聚力解说还不敢说到这程度。
[黑线] ​​​
江苏这……下半场逆转不太可能了，丢了两个客场进球…… ​​​
阿森纳赛艇，上央视，温格续了两年。
一定有打东方神秘力量的支持。 ​​​
现在超市里面无人机玩具，299的玩具还带摄像功能。
那啥，近期厦门禁飞，超市不贴个说明。万一等下熊孩子拿到街上飞被发现，家长要被叫去训话。 ​​​
芒果台PPT里说会推出新栏目，结果大家说这节目又是复制棒子的综艺模式，样片都还没录制，就直接打上抄袭标签，对于有点不太公平。

即使棒子要告，肯定是搞不赢。大陆目前没有一个节目版权抄袭胜诉的案例，关键是以什么样方式确认版权节目的雷同程度？ ​​​
节目还没播出，就说山寨……[黑线]好歹播出一期时候再来评价。 顺便问下棒子抄袭与节目方式雷同是如何定义？先立个标尺让大家知道。不要说节目风格类似就抄袭了[黑线]
台湾岛内电视媒体的色彩形态
三立从深绿变成浅绿，不再仇中（因为要卖剧，综艺顾肚子，没人不会和钱过不去）。
TVBS，东森由蓝变浅绿，（TVBS王雪红不管TVBS，东森有经营权之争）
民视一绿到底，绿得发黑（假正经夫妻与曹科长绑架了民视）……
中天深蓝逐渐转红（有望成为东南地区第一旗舰媒体） ​​... http://m.weibo.cn/client/version
本期 #减出我人生# 选手们将正面PK第一季总冠军“最帅狱警”@减出我人生-詹昌荣，努力要争当@劉畊宏willliu 得意门生的石贵滨，使出浑身解数与詹昌荣一决高下。在火药味与日俱增的训练生活中，某些选手却动了贪吃的歪脑筋，究竟@祖嘉泽 突击检查出了什么“违禁品”，更多精彩内容，请锁定明晚21:10江苏... http://m.weibo.cn/client/version
请收看中天新闻，宝杰看了会沉默，曹科长看了会暴怒，文正看了会跳脚，
怪不得本山农村系最近三年省级卫视都不播。 辽宁广播电视台原节目购销中心主任李宏落马。
苏州一群商家被山寨伍佰骗了[doge]，据说是某视频网站的编辑同时审到苏州与台湾方面的娱乐咨询新闻才发现的问题，咨询经纪人[黑线]

苏州商家也真是让伍佰飚闽南语，不信不会露陷，观众里肯定也有台商。

还有伍佰手机如果用的不是华为，其实也是线索之一。 ​​​
乐视体育好像没有欧冠决赛的视频直播版权[怒]
詹俊上周预告有直播[doge]
目前乐视官方显示预告是图文直播[蜡烛] ​​​
统一及康师傅不停出方便面新品种，传统红烧牛肉面，康师傅就推了三种规格。 
最近旺仔的营销能力简直爆表[doge]
最近和饿了么合作推新品乳酸菌饮品。 ​​​
最近看到小S的媒体稿件就很烦，都是那一类的文章。小S的内地经济团队在作死吗？
直接拿对岸的小S媒体公关稿来用。 ​​​
那年大陆美食有华少，台湾有詹姆士……现在户外美食综艺栏目不好做，投入与产出不成正比。
師詹姆士主持外景節目《愛玩客》6年，幾乎已成為節目代表人物，30日卻在臉書宣布退出，「今天是我外景節目播出的最後一集，10年來從《美食大三通》到《愛玩客》，我從無缺席，但是⋯今天開始要告一段落了。」告別文讓忠實觀眾不捨！ ​​​
台湾省中天新闻关注湖南经视的户外跑酷节目。 ​​​
三粒：阿航鸭霸，强国打压我……抵制阿航[怒] 阿航：大陆旅客是我爸[可怜]
麻烦抄的时候注意一点，该替换的替换。[污]
现在乐视体育图文直播亚冠，也要推送[黑线] ​​​
现在就是网络黑公关，打压异议者。逐渐开始攻击国家层面的方向，早晚💊。
很好奇，哪家网络公关公司接了崔永元的案子，风险与挑战并存。企划得不好，只能帮忙背锅了，团队负责人进小黑屋。 ​​​
目前孔令辉被认定涉嫌违纪，但不一定违法。
请求蔡振华交出足协管理权，专心搞乒乓球吧。 ​​​
今天生日，狗东送我50优惠券，点开一看是满800减50[污] ​​​
居然同一天[doge]@中国好大虾 ​​​
http://t.cn/RSGN3mg ​​​
雷丁功亏一篑[污] ​​​
英冠进英超终极附加赛，国内直播平台都是用外网电视台的信号。本来国内有的，乐视没续英冠的版权[黑线]
估计奔着点球决赛去了。 ​​​
打什么码，自己用节目角标盖过去[doge]，最简单 
震惊，中国邮政EMS代言人“暴力分拣包裹”。 ​​​
刘翔可以开个体育评测类的新媒体栏目，跑步用具的推荐与介绍，然后跨越到数码3C领域…… ​​​
平秀琳休假，马千惠代班。 ​​​
如果说数额不详，会不会被告！//@电视节目创新引擎:#baby片酬#所以，杨颖的片酬到底是多少？
是有人要搞孔令辉？ ​​​
TVB恶搞乐视的那段视频的点子是来自这里，重新kuso的。 ​​​
最近都在看8090年代的港片……总体来说那个时代是香港港片密集出片期，几乎都是赌侠类，整蛊类，恐怖类，到了尾声是古惑仔电影。 ​​​
正解→_→//@传媒江湖事:你没看明白，一共花了4亿买了5-8季的模式版权，那就是一季一亿，这是纯版权费，唐德先期支付了1.25亿，还有2.75亿，同时单季节目制作等费用起码两亿打底，目前唐德又是被告又是原告
1.25亿五年的节目的版权金，每年成本价格2500万人民币，加上制作与宣发成本。那招商的话起码要4000万-4500万 一季，某德和电视台才能获得利润（一季以12期为例一集平均333.33万）。
即使目前启动招商，对于赞助商一些保障都非常弱，万一节目由于法律攻防战停播，赞助商不是要倒霉？ ​​​
按照第一期的标准，在电视台根本播不了，播出就是总局与央媒批斗节目严重媚日，日本角色，飚日语歌曲。好歹第一个节目先在cos国漫开场吧。腾讯这种搞法只会加深社会对于二次元的误解。  
腾讯视频自制《#我爱二次元# 》真是损腾讯综艺的品牌形象[黑线] ​​​
感觉这赛季的中超保级安全线积分会高于去年的34分，今年保级线（第14名）应该是36-38个积分左右，球队要拿到40个积分才彻底安全上岸。 ​​​
荔枝台高清频道与标清频道对比……
不觉得画面内容元素太杂了吗[二哈] ​​​
u16国足也能输给朝鲜 ​​​
现在今日头条也开始对台文宣的喊话[doge] ​​​
ctm，乐视超级影视会员，在乐视电视平台里点播平台电影也要单次付费9.9，点播页写影视会员独享。但结果会员点进去只能看6分钟……
乐视现在用户体验该说什么好[黑线] ​​​
阿森纳全体进入捍卫大风厂的战斗模式……联赛里面早早这样踢就好了。
温格冤 ​​​
真是保温杯…… ​​​
TVB买入英足总决赛版权，放在翡翠台播出。依靠冠名，球赛前10分钟的广告，中场5分钟的广告基本可以收回成本，还能小赚一笔。
阿森纳主教练温格粤语翻译成：云加
切尔西主教练孔蒂粤语翻译成：干地 ​​​
你没看过TVB球赛主解说？就是港剧大家经常看到这位演员。 ​​​
TVB英足总杯直播马上开始[doge] ​​​
凤凰系列加入，目前福建各地广电网络堡垒就只剩下央视高清频道与央视3568的独占频道。 关键是很多用户不在乎画质，广播级画质，用户不懂……只认为能看就好[doge]这就是有线网络人不得不面对的现实。  
福建电信IPTV新增加凤凰卫视HD，凤凰资讯HD了，与福建广电网络省网一样以测试频道方式出现。
目前不提供回看功能。 ​​​
你家谦谦坐了👃🏻鼻座的位置
@牧神怪述 ​​​
【快讯】福建IPTV标清版本将于6月30日正式停止服务……
用户可以免费申请更换成新一代的电信IPTV高清机顶盒，电信同时引导ADSL用户全部升级到光纤，节约维护ADSL的用户成本。 ​​​
回复@MarioHoJr7:如果能包装成两岸青年交流节目，拿些政策扶持是可行的……请相信旺旺蔡老板的智慧。//@MarioHoJr7:太贵
台湾省中天综合台，每周六开始播出第一季的中国新歌声，果然赞助商是被打码了，字幕全部替换成繁体……
如果第三季，旺旺来冠名的话，中天自己购入的话，可以实现同步播出。 ​​​
应该是提前录播好的，真TM懒……今天加班下不会吗？ 
前方炮火来袭，
怎么不对！
没有曹科长
今天连倒计时都没有了。
李先生被民视正晶夫妻抛弃了[黑线]

@牧神怪述 ​​​
回复@風vvss雲:据说只有10亿，210亿的估值……//@風vvss雲:乐视刚说融资了240亿，就开始版权一个一个的被掐了，继续骗，看国家什么时候查
封面新闻有点讨人厌的地方，我不是四川读者，给我推送四川时政新闻[黑线] ​​​@封面新闻 ​​​
靠，我苏有惊无险的平局……保级三分，保住1分[污]
江苏苏宁的联赛还有看？吃完饭就是一场平局[doge] ​​​
不止这场，德国杯的决赛乐视体育也取消直播了。大陆没其他媒体播出，TVB在足总杯播完就播这场。 http://t.cn/RSAvQ8i
明天凌晨有免费版粤语足总杯决赛，香港无线电视台翡翠频道，TVB捡了一个便宜。今天乐视转播预告没出来，估计也是没有了。
不知道聚力体育会不会转播？ ​​​
【突发】資深媒體人周玉蔻一直都是個話題人物，她在今天（27日）端午連假首日，一早就準備搭機前往英國度假，不過稍早卻在臉書自爆離婚的消息，和李賢礽結束16年的婚姻。 ​​​
最近旺旺很高调的营销[doge] ​​​
现在他们家的节目视频内容很泛。硬件，手机app的秘籍……//@产品经理小桂子:又没有政府资助，那么怎么办。不信评测大部分是小白，看了评测又担心。嗯，看评论又担心水军，国外怎么办的呢？；）
湾媒的嘉宾真是百百种
电视综艺不能泛网综化，恰恰最近芒果台的发型被点名问题所引发的在内问题……

电视综艺具有它自己的育教与公益的属性，这点不可改变，而网综化一些节目尺度就容易被忽视了，这恰恰是总局紧盯几大卫视综艺栏目的原因。 ​​​
回复@Q不宠:陈赫，李晨，邓超，郑恺的发型有夸张吗？//@Q不宠:好厉害你家跑跑不是个个是白毛黄毛咋不骂呀？跑跑***的正能量，放日本军歌，你还说不是事呢。一有小事连经视的事都上纲上线呵呵呵
芒果台由于嘉宾发型被通报的事，算是芒果台运气不好。
只能说平时一两位嘉宾发型个性问题不太，主要是一期里面出现三位，超过总局的忍耐的极限，刚好被广电大爷大妈看到，认为这是挑战红线。
其实这规定节目仪容仪表规矩（发型，服装，纹身）出台了好几年，很难执行落实（要求每个嘉宾都达标，几乎是不... http://m.weibo.cn/client/version
台媒的报道也会改稿件内容
Ettoday东森新闻云足本刊登新华社内容，包括供认不讳。
三立新闻直接删除供认不讳。

本来这事双方可以低调处理，哪知道小英和陆委会，时代力量天天叫嚣要对大陆进行制裁，根本就是不是低能是无能，家属跑到美国告洋状，只能说活该。 ​​​
中天喜欢用TVBS的民调，然后TVBS用旺旺中时民调。 ​​​
TVBS新闻插入口播 ​​​
民视新闻台政经今天居然没直播，保洁真想看夫妻在直播的时间受到国台办发布消息之后反应。
民视反应也太慢，不会赶快更新资讯跑马…… ​​​
刚刚中天新闻和民视在谈论，小英团队指责家属太高调了，端午节回不来。
现在刚刚新闻推送了，事件定性，坐等男主角上中文国际频道认错。 ​​​
三粒晓君：你看，旺仔节目中资赞助，入台入户洗脑…… 旺仔立纲：好像大陆oppo手机有赞助你们三粒家的玩很大…… 皿视曹科长：这就是“文化统战”
旺仔综合卫视频道#中国新歌声# 第一季本周末播出，旺旺台拿到手游公司的冠名赞助，节目名为「御龙在天」中国新歌声，貌似《御龙在天》手游是腾讯研发的[黑线]。 ​​​
建议华润万家把伊利区干脆设立一个专门专区好了，把其他类似同类标签食品也放进来，防止消费者买错。 ​​​
《海峡两岸》又搞番外篇[可怜]
海豚台他们家的亚洲一号3600平米的大剧场，开始商业化运作了（首个项目剧场版白鹿原）。
看看海豚能不能搞到一些国际歌星或者剧团到安徽演出，争取一些文化资金的补贴支持。 ​​​
恭喜乐视体育获得续命钱，不过乐视体育总部要搬到宁波去[黑线]
麻烦说下，今年夏天之后还有什么版权？ ​​​
会转弯的白海豚…… ​​​
据说崔永元上不了省级卫视的节目，现在网综也不敢请来做嘉宾。
与 KAI-FU LEE 待遇一致。 ​​​
#白鹿原# 贾跃亭宣布白鹿原独家网播点播次数超过20亿人次，并在内文晒出豆瓣9.0的高分。
这就有点奇怪两家卫视白鹿原收视率还算平稳，用户反馈一般般。但到了网络平台上面收视那是个火爆，口碑一致好评，不一样的走势。 ​​​
乐视体育的第一张多米诺骨牌从这开始倒下……//@陆洋:作者问我“你印象里鸟这一年有啥经典瞬间？” 我回复“最经典的肯定就是拒绝了在鸟巢的比赛，间接导致了去年ICC主办方总编辑转会。” 然后就发现被作者拉黑了
回复@Jiang灰灰灰:大陆媒体转发原视频视频有版权的是要付费，或者交换授权资源……//@Jiang灰灰灰:不都一样吗，油管感情点而已啊
现在中天制播节目的视频（夜问打权，新闻深喉咙，新闻龙卷风），每天都会被大陆网络媒体“盗用”爆转。
然后大陆网友看完陆网媒转播的片段，就会到油管上看完整视频。请问旺旺的蔡老板应该是要笑还是要哭？ ​​​
厦门的共享单车的市场基本确认，如图小黄车ofo 基本out 了，摩拜和其他家车损率基本是15%，ofo车损率那就不止40%，机械锁密码唯一，一些人刮花车牌变成自家的车，ofo无法定位自己车损的小黄车在哪里？ ​​​
说好的体管分离了，现在体育总局又介入了[黑线]职业联赛不遵守市场化规律，还搞毛线啊。 ​​​
一直播不出智能电视端的TV版本,每次想看一些主播只能投射电视上看。 ​​​
演播室设置得不错。 设立了一个虚拟的评论员
旺仔新闻台记者独家采访到阿汤哥。 ​​​
民视保卫战，赢了，曹科长不用下课了[doge] http://t.cn/RShPzOb
台湾省全民电视台（民视）爆发董事会内斗，曹科长与正晶夫妇恐成电视台内斗体制下的牺牲品。 ​​​
官方信号是爱奇艺制作的？[污]
这位TVB小花越来越多次出现情景剧里客串，估计会是三色台会重点培养的花旦吧。 ​​​
回复@乱码一堆:那就是真事故了，我以为是B站调试人员出错，切到明天华为的发布会调试现场。//@乱码一堆:小米官网直播也是
#瘦赖小课堂# 最简单的俯卧撑，你做对了吗？江苏卫视#减出我人生# 主教练  @KH张楷楷教练 以及助理教练@KH林仪侑Kevin 为大家示范分解俯卧撑标准动作并指出了常见错误，你中招了吗？更多精彩内容，http://t.cn/RSPaIX2 ！ http://t.cn/RSvewIR ​​​
小米发布会出现直播事故了？刚刚看到截图不知道真假，导播就直接切华为的影片[污]昨天亚冠转播事故，今天是小米[黑线]都是信号制作的锅。 ​​​
现在厦门电信宽带用户加装IPTV的光纤个人客户从50M提速到100M，同样，上行速度感人[黑线] ​​​
出门，捉无人机去……厦门的有没有组团刷副本的？ 
大陆电视台前几年制作综艺买版权，相当于是买个官方认证宣传自己正宗，与其他友台节目形成竞争壁垒。
现在你们知道的原因，节目要去韩风，只能自己本土化成原创综艺，这点是总局默许的，没什么可说的。 ​​​
支付宝进入香港市场推出在地版的支付宝香港版，那么问题来了，如果支付宝香港请本土代言人，以下哪位比较合适？请作答。
A，洪金宝
B，张宝华
C，乔宝宝 ​​​
现在联赛被足协搞成这样，几乎预见下赛季的中超版权价格是缩水或者是跳水，大概回到2014年版权金的水平，就看体奥动力怎么办？现在PPTV聚力中超变现主要靠演播室植入，入驻苏宁易购的电商品牌的植入。变现能力与乐视相比好不到哪里去。 ​​​
不知道大陆有魔改的说法吗？……加入一些中国特色元素，看你怎么去鉴定？如果不部署萨德，大陆电视台愿意和韩国合作，你们执意走上不归路。韩国电视台赚不到钱，只能怪朴槿惠了。 
fb的排版有点奇怪，周五的内容在上面，最近发的内容在后面。昨天乐视体育香港有更新说明 http://t.cn/RSvNL60
乐视体育香港（LeSports hk）的官方fb从上周五之后就没更新过了，下面香港网友的评论……[污] ​​​
现在王珞丹的造型为了分区出与白百何的差别，也是挺辛苦的。 ​​​
等今早的唐德版的媒体稿//@卫视保洁师:又要开打了[哼]
又要开打了[哼]
中国足协大晚上搞事情，不知道是不是最近看到日本“小梅西”受刺激，在联赛政策上继续调整加码。
足改规划马上要了两年半了，没看到成绩，直接加码，这……
年底的超级大会要来了，足协要交出成绩单，只能这样。 ​​​
规划搞了快要2.5年,效果不佳,当然要加码了[哼]
挨千刀的乐视，在香港没本周日足总杯总决赛版权，补偿香港乐视体育会员用户3个月的体育会员时长。
乐视体育会员的大陆用户经历中超，亚冠，12强赛，意甲的会员权益的消失，有拿出具体补偿措施吗？

乐视体育不是变相歧视大陆地区的超级体育会员吗？是不是香港法规比较严格，所以就给补偿了？

我们支持... http://m.weibo.cn/client/version
大陆的乐视体育会员，没了中超，亚冠，12强赛，意甲都没会员补偿[污]。这是歧视大陆乐视体育会员？
江苏苏宁现在后防线分分钟会出事[doge] ​​​
回复@成都曾先生:应该是几个主要机位都有问题了，主机位起码有四个。刚刚没有切换到其他主机位。//@成都曾先生:你没看到主队替补席旁边的摄像机有人在修啊。
重大足球赛事转播事故，亚冠第二轮八强赛上海上港VS江苏 的比赛在57分钟的时候，前方转播信号中断，镜头切到观众区，是信号制作的问题。
央视与PPTV聚力同时切到演播室。 ​​​
福建电信与福建省广播影视集团IPTV今天升级，更新频道直播与点播ui系统，切换台的时候，节目预告显示上右上角，这点确实挺人性化的。福建IPTV付费区划定出来了，NBA与英超马上收费。这回福建天翼与省台会推一个集合的付费会员包，平均每天0.8元。

这回福建广电在系统首页里面，独立做自己集团旗下的频... http://m.weibo.cn/client/version
车管所的作为权利机关，记者居然被打……//@菏泽电视台杨志强:菏泽市广播电视台《天天帮办》栏目是一个为百姓办实事、说实话的栏目，栏目记者正常采访遭到暴力阻挠和殴打！转起来，让暴徒得到应有的惩罚！
回复@秀才阿哲:以后只能裁判上场执法之前，拿个测酒仪吹一口[污]//@秀才阿哲:靠几个人说他没喝酒，似乎并不能完全证明没喝酒。万一这些人说谎呢？
天津电视台搞出了足球大新闻，出现严重偏差。中国足协非常生气[污] ​​​
两岸同档期的#吃吃的爱# 媒体公关稿，台湾省媒体是这种风格的[doge] ​​​
PPTV聚力推送：北京某知名互联网公司在建工地发生火警。
不就是腾讯，为什么要用某？
如果标题改成：腾讯在建水晶遭遇攻击，微博员工协防高地。
会不会更好。 ​​​
看客⥤观众⥤受众⥤消费决策者。 现在观众拥有很大的选择权，你做不好我就看其他家，观众拥有更多选择，不像20年前，就只有那几个电视频道可以选择。 竞争才能，现在很多电视台出现鸵鸟心态，面对变革形式比较消极。  
大陆的味全是顶津食品（康师傅）台湾省魏家的公司。
早餐喝奶制品，要么旺仔，蒙牛，现在加个味全。现在不喝伊利了，除非下架某个验证标识。 ​​​
港版的电视剧时段播什么？//@Yehyuanchin:轉發微博
其实应该来说旺旺中时应该是灿星的最重要的客户之一，在合作点省级电视台成交额应该能排进前六吧[doge] ​​​
志军家中坐，锅从台北来……[可怜] ​​​
我苏这个月节目开始有复苏趋势，但愿能够持久。 
我大荔枝节目改版来袭……
2017年58中华英才网#职来职往#全新升级，时隔143天后闪耀归来，节目赛制颠覆革新，打造最燃求职现场。首次上演双人争夺一个岗位。内外景双重结合，呈现更真实的求职环境。http://t.cn/RaD0T6P ，你的对手就在你的面前。 ​​​
又炸 ​​​
做成兔子和熊造型的面包，一个面包价格就翻了一倍。 ​​​
会晤的文宣开始上线了 ​​​
刚刚看了国内某家旅游公司关于B&R的相亲旅游项目……
感觉咱们的省级卫视可以开一档沿线国家的嘉宾参与户外真人秀，通过探险增强交流。 ​​​
刚刚接到联通公司委托外面的机构做的电话调研，进行服务调查。
联通为什么不直接弹个弹窗，利用流量奖励来做调研？ ​​​
刚刚看了看了五秒没get笑点，一秒之后才反应过来[doge]//@-逆光飞行-:… //@后沙月光本尊:[doge]//@danna堇力:那位抢我粉丝炸弹的公安，请你滚出去。
厦门ofo新车还是没电子锁，那就继续车牌被刮花，据为己有。 ​​​
【电视流量的案例】#至上励合# 能够几年前从华语男团突围得益于平台流量造星，在几年前的芒果台综艺几乎每档里面都有至上励合的成员长期参与，尤其是《天天向上》与《快乐大本营》王牌节目的资源支持……确实是让至上励合大火特火。

几年前网络应援团的模式还没成熟，网综还没出现，通过电视自带青少... http://m.weibo.cn/client/version
现在经纪公司放弃至上励合了吧，也能跳出来公关，让成员内斗撕逼，[二哈]那啥现在至上励合的经济合约还在天娱传媒吗？ ​​​
fb中国大陆区的信息流广告，不是网络梯子，就是网络盒子的广告，不管你用哪里服务器连接访问，都是显示中国区的广告。
然后中国互联网企业在fb海外投放的是工具与游戏类app。
fb真不懂开发对大陆的广告业务。 ​​​
@李超文 ​​​
英超上周结束了，不然这周英国的安保压力非常大…… ​​​
狗东的自家是蓝牙音响，求黑猫与狮子出类似。 ​​​
现在三立也开始向人民币看齐？[doge] ​​​
【中天官宣】中天新闻上周六520特别直播中国国民党大选节目，全台湾新闻台收视率第一……

正晶心里os：一定是买了样本户，送油送米一定和对岸电视台一样[doge]。 ​​​
门台的麦好靠前[doge]，厦门，凤凰，海峡记者卡到中间位置。 ​​​
“岩松老婆”变身语文老师，咬文爵字。 ​​​
从事日本代购台湾省的欧巴桑骂人道歉有用的话……原来是怕被人肉，影响代购合伙人的生意，下午才道歉。大陆帝吧还没出动，别怂啊。
直接带银联卡，加上支付宝就好[doge] ​​​
但自古以来…… 174个国家与地区都承认台湾是中国一省[doge]
厦门会展中心安排了1.5万平方米的新闻中心，里面有公共媒体的工作区域、演播室、卫星信号演播区等15个区域。
今天早上媒体吹风会拉开会晤百日倒计时，有消息传言，届时全国省级卫视频道都要并机会晤会议。

今年九月福建媒体获得难得一次家门口的实战练兵机会，就看福建纸媒与福建的电视媒体如何把握……

福建纸媒看看会不会每天印大会多语种纪念版号外，进行派发。 ​​​
目前国内VR民用端做的比较好的没几家……
好像就微鲸vr，暴风vr，大朋vr三家，能有硬件与vr视频内容输出能力。 ​​​
卓伟现在怎么说了，拿不出新爆料，继续追打羽凡，同时强行又扯出白百何新闻，伤口撒盐，真恶心人。
早晚会有报应的，卓伟的团队有记者件吗？没记者证不能进行公开媒体平台的采编[doge] ​​​
皇马救了巴萨，巴萨今天假设又是有争议的点球夺冠的话，脸就挂不住，巴萨每次到了危机时刻都有裁判给点球，让局势发生变化……确实是让很多非巴萨球迷搞不懂。 ​​​
乐视体育下赛季，主播阵容还能像现在这样吗？ ​​​
#奔跑吧# 节目这一季结束了，作为新一季MC#迪丽热巴# 发表感言了，那又怎么样了？
就一些人，人云亦云就认为热巴意味着退出？真的有点天真。目前是OPPO的代言人，下一季如果还有机会oppo赞助，热巴继续奔跑的可能性很大，其实双女MC看点会更多，蓝台可以尝试的方向。

热巴是这么多季以来承受舆论压力... http://m.weibo.cn/client/version
贾跃亭：乐视体育希望更加聚焦，专注价值创造。尽快达到合理的投入产出比。体育类用户是最有生产力。如何更大提高体育用户数量是未来的重要工作。 ​​​
回复@外星间谍8:我是乐视死忠粉不能吐槽吗？拥有乐视移动电源两个，乐视移动相机一台，乐视蓝牙耳机两副，乐视电视一台，手机一台… 请问不能吐槽吗？//@外星间谍8:sb每天都发些什么东西啊？//@卫视保洁师:版权都是卖一个赛季的～乐视周四的时候乐视云直播企业用户也出现异常[污]
今年夏天开始了，乐视拥有的大赛版权数量逐渐归0，下赛季英超不一定有[黑线]。一个伟大的体育互联网公司就这样倒下了 ​​​
足球联赛都是一个一个赛季买的，最后两轮停播意甲，乐视体育肯定多多少少拖欠了版权款。
提示下国内卫视频道，记得跟进自家节目的版权款，如果欠款还恶意编辑你们授权版权节目，记得要维权哦😯。

 现在乐视体育版权只剩下以下几个版权[污] ​​​
版权都是卖一个赛季的～乐视周四的时候乐视云直播企业用户也出现异常[污]
回复@混日子的游民:没钱，还没怎么样[黑线]//@混日子的游民:CETV在播溥仪的电视剧[微笑]不管什么台，要么都是民国戏、抗战戏、时装剧，就没有警匪剧[笑cry]
厦门增加几个高清频道…福建自己广电系列的体育频道还是没增加[黑线]，电信与移动iptv都上线了。 ​​​
中文国际高清播出标清片源处理方式… ​​​
视频网站购买综艺网络点播版权，按道理来说是不能对视频内容修改的，包括后期添加视频角标广告及自家网站的栏目推荐。
现在乐视视频直接对#奔跑吧# 正片竞品的电视及手机品牌的赞助商进行打码，
这种行为，真的不想说什么了[污]，风雨飘摇的时候搞这些小动作，有意义吗？@贾跃亭 @乐视视频 ​​​
回复@lrsjw-:擦，太疯狂了[污]乐视这是要作死[蜡烛]//@lrsjw-:手机部分也打码的。 http://t.cn/Ra3TfS9
乐视视频#奔跑吧# 的播出版本，对夏普电视的广告画面全程打码[污]，还好手机类的OPPO没打码[黑线] ​​​
体制内的人才流入流出是正常的事，关键自己的核心电视综艺是不要断层，要维持几组自己综艺电视团队，把控卫视平台自己综艺的品牌定位，是电视台安身立命的“核威慑”，当你不会会做综艺了，只能让外面的团队就可以漫天要价了。 ​​​
电视台综艺体制制度需要革新，体制人才逃离到外面新的体制大环境之中，或许职务能那么高，相对自由发挥。
镰刀总公司董事长有给大阳公司新任董事长发贺电了吗？ ​​​
天了撸，民视正晶夫妻造反。 ​​​
中国国民党新任主席吴敦义记者会开始 ​​​
CCTV东森新闻…… ​​​
coco姐上壹电视，现在CoCo又要被色了？ ​​​
人民日报海外版的账号引用新闻来源果然是中天新闻…… ​​​
中天新闻，中国国民党党主席选举开票特别节目,马千惠主持,港真马主播有成为宝岛“李红”的潜质。 ​​​
微博自己人撕微博最大的日化类最大的广告客户[污] ​​​
东森复制韩国大选，韩国电视台的创意[污]@牧神怪述 ​​​
【快讯】东森新闻：香港无线电视（TVB）主席陈国强日前在挪威搭直升机出现坠海意外，所幸获救。 ​​​
岛内各新闻台，都做了中国国民党主席开票镜面，目前做专题报道的只有中天新闻和壹电视。
雅琳亲自上直播专题。 ​​​
好像WeChat好像票圈发布只要授权一次给fb，以后发布信息就不用开vpn，腾讯自动同步到fb？
@李超文 ​​​
吴敦义票数过万了[污]
中天直播开票，不到30分钟吴敦义就过9000票，强势直接过半的节奏。 ​​​
VR中超直播的多路视角超赞……什么时候加个两方球迷阵营的机位？@微鲸VR ​​​
PPTV聚力的TV版看个球赛，延迟比网页版慢2分钟（这样算来就延迟了快要4分钟了），起码隔壁乐视体育直播最多延迟2分钟，画质又清晰。 ​​​
最近卓伟不行，现在明星都学会自爆，完全不给卓伟任何机会[污]，至上励合团队撕逼，卓伟都插入不了。 ​​​
那么兔子就支持旺仔全频道上星。
明年苏宁不一定买中超买版权，电视台购买价格是相对便宜，而视频网站独家全场次要10亿多一个赛季。
目前青海卫视播中超与西甲策略方向大概是获取三四线的收视群体的观众，三四线当地的体育台没有钱买版权，从这个机会去渗透。但是有些有个问题，会触及到一二线省市的体育频道利益，让省网抬高落地费。 ​​​
乐视超级电视的首页UI冠名，今天被天猫承包了，变成“天猫”互联网电视[黑线]，奈何乐视缺钱，就算连打底裤都卖。 ​​​
节目制作都模块流程化了。
5.27日开始中天娱乐台官宣将播出“新一季”《中国新歌声》，《中国新歌声》第二季都马上开始录制了[doge] ​​​
晚会结束之后，吴敦义又买了中天娱乐一档专题节目。 ​​​
王淑敏也支持吴敦义。 ​​​
吴敦义把中天娱乐频道时间段拿下来，直播造势晚会，吴敦义的场人好多，谢龙介主持。 ​​​
中天的党性还没忘记，原来依旧是蓝色，不然大家以为是红色[doge] ​​​
中天新闻开始直播国民党各候选人的造势晚会 ​​​
台湾省的壹电视的记者被怼了[黑线]，壹电视采访受害家属强迫家属回答，制造矛盾。素质果然比香港特别行政区同行差很多，也反映出台湾电视台媒体都格局，为了新闻不责手段。 ​​​
内容运营赋予公交媒介的附加价值，就看平台方如何运营，别局限于传统的tvc的广告，而是鼓励广告主投放创意广告。
公交受众媒体（车载频道，车型内广告位）高峰期有多少人看？或许不是很多，但是是独占资源，这块资源可以说是比纸媒更有商业价值。 ​​​
有威胁信息的截图吗？
现在下赛季英超2017-2018中国大陆及澳门地区的版权是哪家？新英or苏宁？
目前都还没官宣… ​​​
最近福建电信与联通合作，搞移动… 结果广电网络被边缘化
厦门电信千兆宽带套餐出来了[doge]，129元以100M，169以上200M，599以上1000M套餐。就看上行速度如何？
其中非128以下套餐加装iptv免费上100M。 ​​​
乐视体育官方刚刚对外发布严正声明，刘建宏与雷振剑并没有提交辞呈[doge]。 ​​​
央视中文国际频道《海峡两岸》近日在台湾录制嘉宾点评画面，传送视频的时候被干扰，邱毅的画面被插入恶搞的视频.央视第一时间发现并进行了处理。
传送过程之中，视频画面被恶意插入，应该是出现在🛰️的传送接收环节的干扰，央视自己人应该不会有太大问题。 ​​​
《环球时报》的中缝广告 ​​​
昨天唐德的发布的海报好像不是通过官方渠道发的[污]，貌似这个可以赖掉，说海报不是我们官方制作发行的，邮箱也不是我们官方的…… ​​​
传多日的乐视大裁员即将于近日落地。据了解，此轮裁员涉及乐视网、乐视控股、乐视体育等多个乐视系公司。其中，乐视控股体系中，市场品牌中心从100余人砍至30余人，裁员幅度70%；销售服务体系裁员幅度50%。(腾讯科技) ​[蜡烛] ​​​
歌唱综艺选秀都能投注……《越南好声音》都做到第四季了[污] ​​​
中天日常（1/1）时代力量 ​​​
现在唐德连好声音三个字都用不了[黑线]，昨天发布招募海报，今天蓝台反击提诉讼。
现在官司两起，起码打到到明年下半年了，才有可能官司落幕。 ​​​
今天可口可乐这事，是官媒给国际商业大鳄一个震撼教育。 ​​​
很久没看陈轩石直播的《直通台湾》，感觉轩石的头发越来越少[黑线] ​​​
白敬亭，芒果台即将开播的新剧《夏至未至》的男二，对外商用公关活动的中间商报价100万人民币[污]，郑爽也才120万[黑线]
《夏至未至》是去年在厦门取景拍摄[黑线]，郑爽拍摄的时候，胡彦斌有探班庆祝郑爽的生日。 ​​​
这次郭敬明被黑的最惨的一次[黑线]
不会是拍了几年？结果没碰上4K的机遇。//@牧神怪述:两千集233333
目前福建联通也和福建省广电网络合作，提供广电网络带宽
5月17日下午，福建联通和福建电信携手在福州举办“落实提速降费、推广六模全网通终端行动”发布会，双方宣布：为进一步把提速降费落到实处，将通力合作、联合实施五大行动，在福建全面推广六模全网通手机，让更多的消费者享有网络自主选择权，并得到更多便利服务和实惠。 ​​​
中天日常任务：时代力量（1/1） ​​​
🇰🇵朝鲜现在网络科技好像还行。 ​​​
fb好像是这周才上线，新浪是4月底上线[污]fb叫做快拍，微博叫做微博故事
新浪和fb同时上线，好友之间的短视频分享，上个月fb也没有加入这功能。[污] ​​​
靠原来是这样环境，我以为是和向阳坊，安鲁一样的环境。上周五刚买过[污]//@陈强微博:回复@karrimor皮卡虫户外用品:据了解，课间餐非统一招标，是各校自主定的//@karrimor皮卡虫户外用品:全厦门60%的学校中标这家的点心。//@陈强微博:台资企业的形象竟这么差？！
今年居然没一台想到做主旋律的《The Belt and Road oice》的大赏类交流类型的音乐竞技节目。如果一旦能立项，栏目价值上看五亿人民币。定义全球顶级音乐盛宴，各成团国先海选，选派选手来大陆参加总决赛。参考类似欧歌赛的模式。
利用音乐打开中国电视搭上外宣展示的直通车，兔子想走出去不妨先用音乐... http://m.weibo.cn/client/version
唐德好声音开始招募选手了，哪个平台播出目前还是未知。
问题来了，关键是选手参加唐德好声音大赛赛胜出之后，唐德会给什么样资源进行扶持？这才是重点[污] ​​​
回复@Mr小传奇2015:→_→真宕机了[蜡烛]//@Mr小传奇2015:图片评论 http://t.cn/RaTuuvU //@卫视保洁师:希望导播台设备不要宕机[蜡烛]
希望导播台设备不要宕机[蜡烛]
乐视网据说最近买了某一部韩剧[污]，还是一次性付清版权款。
上市主体乐视网是不缺钱用来买资源，缺钱都是非上市子公司，比如乐视体育，易到…… ​​​
#刘洲成被曝家暴# 至上励合这两年都感觉没什么爆款的新歌与新闻，除了#棉花糖# 这首爆款，你还听过至上励合什么歌？

今天刘洲成家暴事件，再次让人聚焦至上励合，当成至上励合被誉为国内新兴一代的偶像团队，哪知道会发展成这样[黑线]也许是国内娱乐圈竞争的巨大的心里压力导致一口气憋在心里，是压力... http://m.weibo.cn/client/version
现在一些大卖场里面七八岁的小孩在商场里面闹来闹去，撕名牌是还算好，有些直接在商场里玩轮滑，在餐厅的上餐线路上闹，一不小心服务员会撞到，很多家长很不管的。商场的保安与工作人员不会去干涉，怕被家长骂，我在你卖场买东西，我家孩子还小，不懂事有影响你们营业吗？
就像最近女大学生失控爆打熊... http://m.weibo.cn/client/version
回复@小小酥201412:中天娱乐好像是支持洪秀柱，519直播柱柱姐拼票数过半的造势晚会。比较有趣的是旺仔三个台支持的国民党候选人有点不同。//@小小酥201412:昨天两岸一定旺，请了四个支持吴敦义的嘉宾来洗白，其中一个少将说想要马上统，就人民币和台币一比一兑换，你怎么看！
湖南广播电视产业中心的上级股东为湖南广播电视台，与湖南广播影视集团属于“一套人马、两块牌子”。而湖南广播影视集团与湖南广电网络控股集团同属于湖南省国有文化资产监督管理委员会（简称湖南文资办）下属管理的企业。
吕焕斌为湖南广播影视集团有限公司党委书记、董事长，张华立为湖南广播影视集... http://m.weibo.cn/client/version
现在职业体育的球队成为企业向政府部门邀功的工具，当地政府可以作为文体的政绩，职业球员与球迷成为棋子。 ​​​
现在有很多传言詹俊今年夏天去PPTV聚力,或者是新英体育……
如果央视体育频道能够特聘用詹俊那是极好的。 ​​​
香港有凤凰，台湾有中天……几乎成为我兔的文宣的海外平台。 ​​​
旺仔新闻台又在打时代力量 ​​​
网络DVD版本的清晰度不错，现在大陆的古装剧养活了配音行业[doge] ​​​
TVB对外发行的电视剧，给每家视频网站，IPTV，有线电视平台，互联网电视平台每家的右下角版权标的水印不一样，很容易查到盗版来源。 ​​​
各地的区台都有一定的历史因素，很多都是在发展模拟的有线电视电视信号传送的时候开台的，节目内容较为单一，使命就是传达区里的会议的精神，播放区级领导，部门及学校的新闻。
中广互联获悉，山东省新闻出版广电局4月25日下发通知，将于2017年5月初到6月底对区级广播电视播出机构运行情况进行调研。山东拟关停大多数区级广播电台，将其改为广播电视站，关闭无线频道频率播出。 ​​​
#七十二层奇楼# 噗！同样都是穿西服，怎么莫名出来了买家秀和卖家秀的效果[笑cry]心疼能哥！不过@王小利 在奇楼也算是美梦成真，终于和吴亦凡@Mr_凡先生 合作了不说，还组了个 #吴所不能# 组合，粉丝呼声也是莫名的高呢！ ​​​
今年的金曲奖目前大陆好像一些门户网站只确认将进行图文直播，视频直播还在确认中……
其实不是两岸因素导致的，重点是境外一些颁奖礼直播要报备给文化执法部门，方可进行转播，平台放要对直播内容负责。
现在两岸关系冰封，金曲奖又是蔡“政府”的“行政院新闻部”主办的，万一出个问题[污]谁来负责，... http://m.weibo.cn/client/version
回复@Q不宠:公开分析不行吗？地面频道的这事具有的代表性……毕竟各省的地面频道新闻有时也会一些商业内容植入，这恰好是一个好案例。如果这样也要做黑，就无语了。 如果要黑，我就写Xxx又“炮制假新闻” http://t.cn/RVWE1oM //@Q不宠:一个地面台的事都被你大写特写，梅梅都卖guo了你还说没事呵呵
都是被一群人玩完了……中国无人机企业只能做外贸了[doge]
现在中国联通自己家的app里搞出个信用积分[黑线]，普通联通用户欠费0.1元就自动停机的，要这信用积分有用？居然分值比蚂蚁花呗高，不知道联通信用计算模型是什么样的（在网时间与通话，流量使用进行分析）？
联通最近会引进大型中国民营资本，组建全新运营主体。 ​​​
【地面频道如何多维度发展】现在地方新闻栏目都是地面频道最为核心的重点，以最简洁方式获取收视受众，除了在电视的内容平台贴近观众，很多城市的地面频道开始强调新媒体互动，在播出植入类似摇一摇互动评论等留言，盘活观众参与度，之后就可以利用手机平台开电商平台，进行流量变现。  
长沙网友@你好长沙 挖出某医院确实有在湖南经视赞助某档栏目[黑线]。从报道角度来说，总不能给“衣食父母”的新闻里名字全程打马赛克吧，显然是不现实。
现在地方台营收都比较困难，不能得罪自己的优质客户。有时在新闻里面偶尔展现下，让老板高兴一下，都投点经费。
经视这回也就不能说什么了，只要垫... http://m.weibo.cn/client/version
希望不要成为1949年9月30日加入中国国民党的翻版。
乐视体育挺住。 ​​​
网络流传出的福建无人机禁飞的决定，目前厦门是未经主管部门审批的，一律不得起飞无人机。大疆有可能会对厦门周边的空域，在民用部分的无人机，机型上进行禁飞区电子管制。 ​​​
湖南经视现在闹成“医疗新闻门”，只能说经视活该，做5.12的医护节的新闻，你TM找民营医院来做，却落人口实。找公立医院会有问题吗？
现在是这家民营医院拿视频发通稿，才引发媒体与医疗届的kol们打假。播发之前认真再想下民营医院医生拿1万垫付手术费，逻辑有点说不通，编辑们有点乐天派了。 ​​​
最近马栏坡是不是在修路？坏了风水[吃惊]，收视扑街，负面新闻天天有[机智]
今晚看了昨晚的#笑声传奇# ，发现红遍台湾综艺模仿咖，无尊来踢馆。节目质量比东北系好很多。 ​​​
回复@小小酥201412:还真不是芒果台的事，芒果台没给全款，哪里会拿到全部送审的全集？//@小小酥201412:这样下去还有人敢卖电视剧给湖南台？//@卫视保洁师:送审片为什么每次都泄露[doge]
民视的投票人数，就能看到民视的收视群越来越少[黑线] ​​​
送审片为什么每次都泄露[doge]
现在金门即使像段子里说的对岸要求涂墙，修灯照亮那堵墙，现在怎么做都没用……除非送金酒。 ​​​
金门的自来水将来不是泉州供应的吗？现在大陆供应金门的自来水由泉州变成厦门了？ ​​​
有没有BBC授权？直接写BBC写信咨询下，别再微博撕了。 ​​​
有没有授权，是重点……节目使用百分百是商用的用途……//@Child_blihC:据了解，往年也有采用不少别家视频剪辑在节目中，视频来源主要是视觉中国或者红森林。花少304期节目的BBC水印会重新被打掉，重新上载。//@Child_blihC: 芒果TV花少304期  http://t.cn/RaW0OCk  在52'33位置BBC水印没有消。
平秀琳的衣服好日系 ​​​
稍后《新闻深喉咙》走进金门[doge] ​​​
TVBS没入场采访资格，用了TVB画面。 ​​​
中天现在新闻套路你们都懂的[黑线] ​​​
中天阿，可以找东南，厦门，深圳卫视要新闻素材……
辽宁民间艺术团的节目这次又有点俗，又有点尬笑。 ​​​
#浙江卫视欢乐颂2#手控福利，看完有可能把持不住！嗲赵@王凯kkw 不仅把曲妖精@王子文Olivia 被迷的七荤八素，网友们也招架不住！赵医生，不娶何撩！http://t.cn/RaWVKLP ​​​
萧敬腾的商用公关活动的公开报价，感觉挺有性价比，张杰也不错，就是随行工作人员十多位抛开这点的话，还是有噱头的。 ​​​
做少儿，应该是金鹰卡通的强项，PPT里面没提到[doge]。外部制作公司和芒果TV合作的，节目做好发在平台上播？
芒果TV据说有一档新栏目少儿真人秀《萌狮驾到》……确认真能上档吗？形式和《爸爸去哪儿》差不多，把爸爸角色换成老师[污]，对外也是号称芒果金牌团队制作[黑线]。
估计先放PPT，有商家冠名就开搞，没有的话只是多做了一份PPT。 ​​​
名创X品推出和小米同款的音响只要59.9元（少了网络收音机功能），小米卖149元。 ​​​
现在麦当劳目前没代言人，肯德基是双代言人体系，薛之谦与鹿晗。那么问题来了，你会不会因为鹿晗代言，坚持每日早上特定去吃肯德基早餐？现在肯德基与麦当劳客户群都是白领，都是比较理性的群体。现在保洁就感觉肯德基就剩下大鸡腿饭好吃[污]，其他的一般般。 ​​​
国税自助办理区是xp系统…
还好勒索病毒是周五下班之后集中爆发的，周六早上就紧急处理修复漏洞了。 ​​​
微博会员特权改名规则[doge]，这特权来说有用吗[污] ​​​
今早打开wps跳这个，我以为中毒了。tm的能不能换个背景色[二哈]@WPS官方微博 ​​​
猪哥亮[蜡烛]，70，80后，90后的闽南人童年共同的记忆。 ​​​
求旺仔保佑电脑开机顺利…
[可怜] ​​​
TVBS新闻台引用@ETtoday新聞雲 的标题，网站文字标logo是旧的[黑线]@黃通通mandy ​​​
一带一路台湾媒体中天，tvbs，三立，年代… ​​​
🤗
一档户外综艺，宣传主打小清新风格，如今节目出现嘉宾“黑视频”，如果说视频不是内部流出来，你信吗？反正我是不信！把嘉宾的矛盾给现实化，第一次看户外真人秀有这种搞法[doge]
这种宣传是偏负面，比凑cp性质还…

以后哪家明星与经济公司敢接某台的节目的责任心邀约！分分钟毁掉明星经营的人设。 ​​​
作为岛内唯一对抗“伪政府”的电视台，给些特权有何不可？
江苏苏宁绝杀！首胜终于来了 ​​​
刚刚看了一会晚会，打开手机发现国米又输，江苏苏宁又落后了[污]。苏宁张老板是要吐血了吧…… ​​​
文艺晚会开场果然是豪…我们没有办不成的晚会。 ​​​
文艺晚会开始了……兔子与毛🐻的领导人率先入场。 ​​​
刚刚欧阳夏丹口播没提到中文国际频道会播出晚会[二哈] ​​​
央视新闻频道的女主播，就感觉欧阳夏丹最为平稳[doge] ​​​
文艺晚会即将开始…… ​​​
青海卫视原本今晚19点35分直播中超联赛，江苏苏宁VS山东鲁能，结果你们懂的，中超编排取消了。假设等21点30分再播，球赛都比完了。 ​​​
那就拿 灯灰北 来续吧
今晚《新闻联播》45分钟…半场足球赛的时间，今天不存在卫视提前cut信号的问题。 ​​​
《新闻联播》正常播出……
欢迎晚宴开始，致辞开始。今晚《新闻联播》迟播出？
晚宴主区的桌面蛋糕摆盘不错。 ​​​
开始欢迎晚宴… ​​​
央视刚刚解释西班牙：西班牙首都在哪里？很多网友认为皇家马德里[doge]
额，真不是马德里竞技？ ​​​
霓虹的电视机顶盒遥控器支持按键投票吗？ ​​​
现在看日本电影《早安秀》以日本电视新闻台作为为故事题材，电影中记者可以单枪匹马前往突发地点，完成直播连线的传送。电影里面展示日本媒体的生态。 ​​​
今晚芒果台，荔枝台，番茄台、蓝莓台、深圳与北京的节目编排，今晚统一转播时段大概至21点30分结束，芒果台即刻播出《湖南新闻联播》，今天荔枝台节目编排太疯狂了，不是《非诚勿扰》就是《歌声的翅膀》。

最终编排以电视播出为准。

保洁感觉要友情提醒下，赶紧通知“样本户”停止日常任务，别开电视... http://m.weibo.cn/client/version
被四分钟演技杀圈粉！@于毅yan 在《跨界歌王》致敬音乐剧，唱跳齐上，还飙了一把演技，情绪到位，完全入戏！#于毅# http://t.cn/RaKNbD4 ​​​
央视这回启动新的演播室来应对一带一路的特别报道，感觉这才是国家大台的水平。 ​​​
这期没什么竞技对抗，都是用来铺垫大合唱
#非诚勿扰改版# 非诚勿扰改版第一期播出结束，全新的互动选人模式，确实给大家眼前一亮的感觉，男生先凭眼缘与感觉做成选择，通过数分钟之内互动，两位女嘉宾在终选区给出最终答案，从一定程度增加悬念与可看性，敢于推翻沿用七年模式去尝试创造一种新的规则是非常不易的，看到节目组破釜沉舟的决心。 ​​​
震惊，气象老专家，会看气象，播气象，竟然还会看相……
李伯伯现在还在三立吗？@Sean谦 @牧神怪述 ​​​
回复@我怎么这么这么好看:官司逆转胜，荔枝赢了//@我怎么这么这么好看:名字不是已经侵权了吗 怎么还在用
明天对于中国大陆来说是开启迈向全球自由经济市场的修行之路。 ​​​
#非诚勿扰# @非诚勿扰  新版今晚上线，全新的选人模式登场，类似参考社交交友类app的左滑右滑，男嘉宾在第二现场，滑动平板。划左边女嘉宾进入观察区，右边女嘉宾进入心动区。这一点是以男嘉宾眼缘与感觉作为切入点。

在观察区女嘉宾只能调高温度，心动区女嘉宾能灭灯，男嘉宾选择两位女嘉宾到终选区... http://m.weibo.cn/client/version
非诚勿扰居然有一位女嘉宾叫马蓉[doge] ​​​
我苏是有多缺钱？ ​​​
#非诚勿扰# 全新规则…… ​​​
终于来了……冠名还是荔枝台老用户[污]海天，我苏是不是和ov手机特别无缘？ ​​​
对了，今晚青海卫视中超延迟开播，受到《新闻联播》加长的影响，还好今天进球比较晚。 ​​​
福建电信iptv的江苏卫视高清频道声音压缩很厉害。 ​​​
现在企事业单位，连外网的都贴上，请勿处理私密资料。//@李铁军:以前接触过某涉密网的管理，尼姆达病毒的时候，隔离网也照样瘫…
好像今天电脑病毒，出入境，石油，银行的ATM都被感染了……幸好目前电视台与报社还没传出事故报告。 ​​​
回复@QQ足球圈:先东亚，西亚区的歌唱预选赛……40强赛的模式，总决赛十二强搞法。//@QQ足球圈:选几个沿线国家，每个国家搞一个比赛！年底每个国家的冠军来中国进行总决赛！不过，评委可能就比较难选！[污]
西屏：宝杰，你知道吗？隔壁的蔡老板出了全世界最大8L的利乐包的牛奶吗？ 宝杰：怎么样的？ 西屏：就是好几包放在一起……做个大外包装。 宝杰：蔡老板那么过分[怒] 立纲：有意见吗[doge]
最近大陆婆媳剧，真™越来越台湾味。台湾编剧，导演，演员来大陆淘金，对岸五六年前的剧本修修改改，主角人物设点进行在地化改造，基本就能开拍了。

台湾的婆媳剧等于是乡土剧，集集狗血，三立与民视的受众群主要的来源。 ​​​
今天微博的电视粉又撕，蓝台节目做得好，被官媒微博爆转，节目其中的集体合唱红歌的环节，某台部分不成熟的粉丝那个眼红，开始抓住节目细节上纲上线…… 

终于可以找到话题可以批有台节目，转移连续扑街的郁闷的氛围。

放心，官媒不会被特定电视台给收买，只要你节目做得好，导向正确官媒就会转发。... http://m.weibo.cn/client/version
现在芒果tv的内容不错，就是界面ui设计太不人性化，完全就是IPTV的操作体验。
芒果TV的智能电视版欧歌赛的专题里面有全程视频，也有参赛国家选手的专区的比赛集锦，现在芒果TV重视海外颁奖礼与竞技类的歌手比赛。
芒果TV如果企划个亚洲版的歌唱大赛，应该是没什么难度吧，配合一带一路的标签。在政策层面自然会得到很多资源支持。 ​​​
乐视电视上#思美人# 演员表上马可的照片看上去，感觉没错……确实是主持人马可[污]。
现在乐视电视上很多电视台跟播的大剧都是要乐视超级影视会员才能看，芒果TV是免费的。乐视这是💊的节奏。 ​​​
《择天记》居然还有一个为删版本，本来电视剧30集能解决事情，就要注水成52集（未删版是55集）。 ​​​
中天开live特别节目…… ​​​
蔡英文又让美国不高兴…… ​​​
中天特别直播窗口开始开启…… ​​​
回复@一枚五毛:额，打错了……//@一枚五毛:这不是...oppo吗
跑男的vivo植入没那么明显……
除了在游戏过程之中，拿出来拍照，进行展示。 ​​​
以往电视综艺的电视植入，乐视都要植入，奈何贾老板如今没钱[污]
郭台铭入主夏普电视，赞助了芒果台，现在蓝台也有了。
夏普电视芒果台是20周年系列的合作伙伴，借此植入了芒果台的多档电视综艺。 ​​​
腾讯在自己跑男网络播出版本，自己加入商业角标的广告……这能叫角标吗？辣么大吗？ ​​​
这期跑男的外套挺有特色，不知道是哪个品牌的？蓝台怎么不授权一些服饰鞋帽的主题周边？ ​​​
台湾省媒体申请采访世界卫生大会，大会记者证拿不到…… ​​​
今天下午中天新闻开特别直播窗口，陪同台湾省民众走上街头，呐喊出对于台湾省蔡英文“伪政府”的不满…… ​​​
网络疫情攻坚战，360做的非常好，通过微博第一时间进行科普和预防，其他两家（腾讯和百度）就呵呵了。 ​​​
回复@MIUI-盛震宇:多地校园网爆发病毒感染，屏蔽文件索要赎金。现在英国医院也中招了。//@MIUI-盛震宇:why？
今天是国内许多安全软件团队不眠之夜。 ​​​
新英体育播放页面用的是SMG系列的域名…… ​​​
报告，官方终于发声了！#择天记陈留王# @ZERO-G祖怀Ever  日前在拍摄大型古装悬疑偶像剧《艳骨》时意外坠马，无生命危险！这风度翩翩、武功高强却柔情侠骨的花美男，在剧中究竟会有怎样的结局？与她共度一生还是与刀孑然一身？让我们拭目以待！http://t.cn/Rf9W0Xj ​​​
现在环球时报和观察者网新媒体平台每周都会转录发行旺仔新闻台及网台的视频报道。保洁赶紧开一包旺仔仙贝压压惊。 ​​​
京东这本热门书怎么会没消费者评价？每次想购买都需预定。 ​​​
这辆红色轿车是什么品牌？这种车上路真的不怕被拦截盘查？现在机动车入厦门岛都会随机抽查。 ​​​
韩国明星很快来华，下岗再就业[doge]，韩国电视台的韩剧综艺又可以对华做外贸了。
好不容易没有棒子明星，大陆青年演员刚有冒头的机会，欧巴们就又杀了回来了！中国新兴女团们重新面临韩国女团的来势汹汹。 ​​​
本周末部分卫视平台开启一带一路的特别报道，深圳卫视，东南卫视，厦门卫视都将都规划相关专题。
厦门广电以“一带一路”的处机会演练大型新闻报道流程，备战九月份的金砖会议的任务。 ​​​
大陆目的央视体育频道与视频网站尚未决定是否会转发比赛……目前看来可能性不大。
前乐视体育美女主播王化萌加盟乐播足球，今年乐视美女主播团很多都去了聚力体育。目前乐体就剩下张睿和水均益女儿水亦诗美女主播。
PPTV聚力体育手机端比赛清晰度只有360P，还是会员权限的账号，乐视高清都720p了。PPTV聚力体育拿了那么多版权，不提升画质一切白搭。 ​​​
要求用车别克商务，几乎都还要包四位助理的费用。
欢乐颂主演们商业公关活动出场费与要求…统一的特点就是不唱歌[污] ​​​
乐视体育F1赛车的版权也没了？ ​​​
oppo、vivo、金立、小米签了很多代言人，一旦某个明星出现负面新闻，宣传材料（tvc广告，线下印刷宣传品）可以无缝替换 …最近某美颜手机代言的明星可能会有大料，不知道该美颜手机还有备用的方案吗？ ​​​
易骅团队…其实节目更适合cctv5//@臭小子stanley:How can I…
粉丝的“神主牌，搞她偶像，就等于“杀他”父母，就问那么维护偶像有给你钱或者签名照吗？//@小宇宙的能量城堡:这群脑残粉真是贱出家了……杨本来level不低，作品7次个人5次拿到主流奖，在小花里算是佼佼者了。万万没想到这次居然去拿这玩意，自己不觉得掉价吗？粉丝还好意思到处吹牛逼，到处乱骂。
回复@未逝已成:这个电视预告是较早之外电视预告表，只能说芒果台编排是正常的，如果是5.12因素的话，这个很早就可以确认综艺节目编排。//@未逝已成:应该不会吧……总局没说啊……
如果说5.12芒果台限娱是真的话，#七十二层奇楼# 停播一期，那么今晚的《天天向上》与《我想和你唱》是不是也要延播？总不能只有一档栏目受影响吧？
真的有点奇怪，这… ​​​
视频网站撕逼……
乐视怎么这次没我……[污] ​​​
今天谦谦居然笑场，罕见……@牧神怪述 ​​​
法制晚报连个廉政邮箱都没有…… ​​​
一个法制类传统媒体的新媒体@法制晚报 ，取这样微博标题一点都不专业与严谨…… 不觉得很丢脸吗？你们法务不觉这样有点触及反不当竞争的条例吗？
虽然#白鹿原# 与#欢乐颂2# 是同档期的电视剧！但收视群体能完全一样吗？既然不一样还这样类比？完全是在开玩笑。
麻烦微博还是多更新一些普法类的微博好吗... http://m.weibo.cn/client/version
腾讯视频女员工与优酷视频人员发生冲突[doge]，和气生财，
http://t.cn/RXT5jAf[星星][星星][星星][半星]，#脑力男人时代#男人脱口秀新网综《脑力的男人时段》，定位男人之间的脱口秀，加游戏推理PK的环节，最后互投选出本场最佳。由日月星光（@易骅 团队）联袂腾讯视频推出。

节目之中四位的艺人与一位特别来宾的阵容，就像老友一样的交谈。蔡康永首期节目来... http://m.weibo.cn/client/version
回复@影子冷锋n:有，不然平时的公关稿是媒体没事自己写的？//@影子冷锋n:嘉行根本就没有团队吧，旗下艺人被黑惨了
富家大小姐脾气……民众的呐喊出皿🐷的声音多听几次，会少掉你一块肉？这是活生生给中天政论节目送素材。
真不启动下内部调查机制？这如果发生在香港或者韩国媒体将会是一场传媒信任风暴。 ​​​
http://t.cn/Rqadlnn[星星][星星][星星][星星][半星]，#奔跑吧# 通过前几季的积累，如今奔跑吧开始拥有一些自带特色属性。其中一个就是“中国城市的宣传”，每期节目通过MC们在游戏竞技之中去探访发掘城市之美，成为另类的城市宣传片。

引入微博社交媒体的互动，通过与网友在微博平台上进行话题与游戏... http://m.weibo.cn/client/version
回复@Galaxy-fanfan6:隔壁台正常播出[doge]//@Galaxy-fanfan6:512禁娱
杨幂应该更新经济团队了，要包装不会包装，还给自己招黑[污] ​​​
七十二层奇楼本周停播一期，慢工出细活。 ​​​
旺仔居然连微博开屏广告都买得起……蔡老板威武。 ​​​
现在一些流量明星的粉丝真可怕[doge]几乎到了疯狂的极致的边缘，估计下一步就是发癫了。
刚刚在业内群里面，看到有同行抱怨他们同事，太可怕了。
如果再这样下去，粉丝再不克制，一旦总局以此，进行限制综艺栏目的嘉宾，看你们怎么办？ ​​​来微博闹总局？抱歉，总局目前没微博。

现在一些流量明星... http://m.weibo.cn/client/version
BRT场站有录像，只要能查看录像事件就明了。 BRT人员为了保护乘客，维护场站安全是没错，如果狗主人能给狗套牙套或者有狗链。这事情是可以避免的。
2020年大选，中国国民党请鸿海集团的郭台铭 与旺旺中时集团的蔡老板搭档来选好了！ ​​​
吴敦义太圆滑…… ​​​
没外场主持旺仔女神的部分
作为微鲸电视与电脑猫的用户转[doge]。
目前台湾岛内最夯通吃两岸电视节目嘉宾-赖岳谦 ​​​
靠中天新闻的广告居然有15分钟…… ​​​
台湾省最高收视率的《新闻深喉咙》承办的中国国民党主席辩论会，旺仔新闻台播出中。 ​​​
目前厦门全程搜狗的导火线是前不久藏獒咬死宠物狗……目前搜查的是烈性与大型犬（厦门本身就不允许），及无证宠物。
而不是现在大家流传的见狗就抓。 ​​​
超市的卤味零食里面有李好，汪涵，杜海涛代言产品……顾客群瞄准年轻人，进入校园市场的路线。 ​​​
买旺仔小馒头，今晚看旺仔台的那个不争气的百年老店董事长候选人辩论的直播。 ​​​
荔枝台的公号菜单做得不错。 ​​​
最讨厌ofo每次app更新的文案…感觉自己很高端。结果是自己在自hi ​​​
【荔枝季播新品】#减出我人生# 黄蓝两队的称重比例进入胶着状态，为了更好的减重成绩，他们不得不咬紧牙关，努力努力再努力！一场无声的较量在黄蓝两队之间暗暗进行着！明晚的称重台，谁将获得本周减重冠军？有又将黯然出局，移步复活谷？更多精彩请锁定http://t.cn/RaIrf29 ！http://t.cn/RaIBTBB ​... http://m.weibo.cn/client/version
新浪科技这条新闻里面，乐视旗下网酒网的水军[黑线]格式都一样…… ​​​
记得以前读幼儿园的时候，大概是95或者96年的时候，每周下午都有几天练习如何从教室快速到幼儿园外面的空地…就是练习防空撤退。
现在哪天沿海城市突然搞全民性质抵御自然灾害疏散演习与科普，估计空心菜回吓尿。 ​​​
如果能打通互联网电视终端，就是最好的。手机微博点一下，在互联网电视上就能看到电视剧…
每年厦门一次防空警报，都是在5月10日下午响，刚刚就提前响了。 ​​​
最近厦门对违章停车查的很严，一些小区没停车位，住户就把车停在小区外面道路，四车道变成两个车道，交警晚上九点多十点贴单，一些车主就骂交警了。
交警执法是对是错？交警执法要分时间吗？车位不足，停在路边也是没办法，但是交警依据法规执法肯定没错。 ​​​
明天晚上1930旺仔新闻台，全程live
韩红听了想打人.jpg
安徽卫视定了接档播出的是《白鹿原》折腾那么久……
是从第一集开始播？还是直接从第二集？ ​​​
远航缩减两岸二三线城市的航班…… ​​​
江苏卫视#芝麻开门#在追求颜值的道路上是越走越远，不仅要会答题，还要会玩游戏，关键颜值还要过得去！哈哈哈哈~这个长得还真有几分神似陆毅哎~http://t.cn/RaVgboN ！ ​​​
昨天TVB播陆剧吗？每年TVB都有一个月的黄金档期用来播陆剧…… ​​​
今天上海风平浪静……别总想搞事情[doge] ​​​
郭台铭在大陆和美国都追加投资，无视小英伪政府。 ​​​
昔日每天下午18点档，一些卫视会上娱乐资讯类栏目……如今就只剩下东方卫视，现在芒果台真不复活娱乐资讯类栏目？对于芒果来说是利多。 ​​​
心疼！#择天记陈留王#扮演者ZERO-G成员祖怀突发意外！据悉在襄阳剧组拍戏时，由于马匹暴怒不幸坠马昏迷，现场工作人员随即将祖怀送往医院。陈留王一角在青藤宴中的经典桥段让科班出身的祖怀俘获众多粉丝关注。目前仍未有官方消息，望一切平安！@ZERO-G祖怀Ever ​​​
上海这两天不是在开会吗，境外敌对媒体搞事情是可以理解…… ​​​
8K视频？请问用什么机器看？
查到了应该是时装剧《风光大嫁》，但海豚台官方渠道还没确认发布信息……
安徽台《繁星四月》接档是什么电视剧？海豚对外平台现在只宣传周播的22点档《龙珠传奇》😂
优酷和腾讯视频会员抢先看几集的剧，登陆卫视平台不怕用户被吸到优酷和腾讯吗？龙珠传奇，又是康熙题材……康熙被国内的编剧们糟蹋N次，棺材板都盖不住了。 ​​​
5月8日，人民检察院案件信息公开网发布消息称，经合肥市人民检察院指定管辖，2017年5月5日，巢湖市人民检察院决定以涉嫌受贿罪对安徽省广播电视台制作中心音频科科长王照立案侦查，次日执行刑事拘留强制措施。 ​​​
#求婚大作战#小赖学长张艺兴 @努力努力再努力x 即兴创作洗脑神曲“别人家小孩”的拍摄花絮曝光！自弹自唱不亦乐乎，怼人技能满点[doge]#严小赖注孤生# http://t.cn/RacHBhj . ​​​
有sb，在公交车上玩王者荣耀，能不能把手机静音或者戴耳机……
感觉公交车是你家一眼[doge] ​​​
厦门的天气与周边地区天气是越来越好……据说连金门县政府也自动配合环境治理。 ​​​
为了一个投票活动，居然让三小支的粉丝撕逼[doge]真是活久见……经纪公司当初提报名单的时候，为什么不以组合的名义？ ​​​
@乐视体育 乐视体育会员现在都没办法回看整场的英超比赛录像，只能看集锦原声无解说版……
能不能尊重下你们是会员用户与解说员的付出？
@乐视超级体育会员 ​​​
震惊～洪秀柱居然上了娱乐频道。 ​​​
TVBS《地球黄金线》，TVBS安心亚下课了。 ​​​
陆资要买也是买三立……民视基本面很差。
民视也有今天？民视打响股权保卫战…… ​​​
旺仔新闻《新闻深喉咙》前进南投开讲。
估计会开到县市长选举的时候。 ​​​
今天《厦门晚报》头版……🐸 ​​​
妖秀，［名义］陆剧出现在年代太后的珍珠板上……
@Sean谦 ​​​
华莱士的汉堡两个八元，比开封菜和麦记不知高到哪里去了。 ​​​
这小黄车广告不错，突出了3D感觉元素，彰显小黄车的轻盈。 ​​​
乐视几乎都要被沼泽给淹没了，这时候拿到牌照等于帮乐视续了一段时间的稳定期，把易到交给其他公司经营吧。 ​​​
「粉丝暴动的力量」某节目组因为节目没交代好的问题又被粉丝撕，这回完全就是自找的…如果播出到那一段的时候，旁白说明下就好了，就没什么事情。我在想节目是不是怕MC受伤？然后粉丝又大闹微博与贴吧，“你们只炒cp，不管我们家爱豆受伤”……这就是很大的诱因。
MC粉们真™不好得罪，前两天，同一台... http://m.weibo.cn/client/version
共享单车这样停车，估计下个月会从厦门消失……在主干道没停在规定的自行车位，城管直接搬走。 ​​​
现在大陆对台文宣逐渐加强，这波攻势的环球系发起的，下一波应该是电视媒体部分（中文国际，深圳，东南，海峡，厦门）「其中包括编制外的旺仔电视台」 ​​​
现在乐视体育好像也没美国足球大联盟了……
上周据说MOTO GP 也没了。 ​​​
旁白可以在此处说明下，会成为节目的看点。
那啥#七十二层奇楼# ，这么热门的IP，居然没上手游游戏？不科学……
授权给第三方游戏公司，直接套个地图魔板，更换MC角色的植入。推出吴亦凡，赵丽颖限定加成皮肤付费。
节目播出时间，一边玩游戏，回答问题开箱子集碎片兑换vivo手机多好的多屏互动的方式[太开心] ​​​
以前每天早上喝伊利优酸乳，现在不想喝伊利，超市有没蒙牛，现在只好买营养快线[黑线]。 ​​​
昨天上海一家医院在微博爆红……车轮子每年都要造几次谣，习以为常。上一次造谣的亚视结果你们也是知道的，何况香港记者还没来。 ​​​
【#花儿与少年#宋祖儿的新朋友】花少团小小花@宋祖儿lareina 为了给哥哥姐姐们加油，一个人独自去观众席观看花车表演，结果突遇困境，看她如何应对！~#宋祖儿花儿与少年# http://t.cn/Raqh7Wh ​​​
国米落后保级球队，最近几个周末江苏苏宁与国米都给张老板添堵…… ​​​
现在东森电视有点乱，纠纷不断。
这两三年来，本山团队对外演出去本山化（以辽宁民间艺术团名义参加节目）这两年主推宋小宝，孙树林，宋晓峰，文松，但缺乏拥有亮点的“本山”系出身拿的得出手的女笑星。
东北三省的卫视，对本山作品也不在感冒，本山系影视与综艺方面需要转型，本山毕竟代表了一种东北文化。 ​​​
#歌声的翅膀# 每期都有华裔的小选手。额，意识形态正确，灿星越来越精。™这期依旧没一丝荔枝台元素[黑线] ​​​
下午看了某卫视家装真人秀，看了几期。总结梳理出一条雷打不动，节目主线。每期户主会与周边人撕逼，要么夫妻撕，要么家里长辈撕X，冲突……
然后设计师很尴尬，节目组介入调解，一下秒变“金牌🏅调解”，节目组调解成功，设计师阐述家装设计师理念[污]，一家人看完装修完的房子之后，上演大和解戏码 ... http://m.weibo.cn/client/version
电视剧和综艺都扑街……刚从电视剧爆量好评希望就两连扑，太过自信，暴露出来的问题与教训挺深刻的。 ​​​
这剧的大陆妹还不是那位，而是高海宁演的那个角色。这剧有可能成为今年三色台的佳剧。
回复@零零柒后多个壹:制作简单粗暴，还有海南电视台一起AA制作经费。//@零零柒后多个壹:相比于黄台蓝台的一些大制作综艺，这个节目赚钱还是稳稳的
我大海豚的户外闯关栏目#男生女生闯天涯# ，真是一个神奇存在……一年四季的日播节目都没断档，虽说制作也不算非常精良，做了快要三年，累计一定数量级的午间受众群。
我大海豚晚间的综艺能要是拿出这样的毅力，做出一档精品的综艺也不是天方夜谭。现在安徽卫视的电视剧剧场没太大问题，综艺就是有点找... http://m.weibo.cn/client/version
”我俱乐部球员胡尔克不存在单方殴打贵州恒丰智诚队助理教练（翻译）于明的事实。”感觉这句是关键……单方面这个词
中天新闻，中国国民党党主席选举特别报道。5月10日中国国民党党主席候选人辩论会，中天新闻独家直播。 ​​​
乐视电视用户大数据分析报告，做的还不错。目前乐视电视比较大的挑战就是版权资源的断崖，没钱能怎么办？ ​​​
中超这轮开始也有VR直播了…… ​​​
番茄台今天电视剧没片头曲[黑线]，直接进电视剧， ​​​
现在一些粉把矛头扣给后期团队，后期团队不会做砸自己招牌的事。假设用这种态度，以后电视台谁敢让你剪。播出前一天，有小道消息带节奏扣锅给总局审核政策[doge]，总局的爷爷奶奶如果看了那么模糊，还能过审，各卫视的粉丝们可以众筹买莎普爱思送给总局的大爷大妈。 ​​​
荔枝国际频道的广告时段……这位广告主，心真大，在国际频道投电视购物，又没字幕外国人看得懂？
荔枝国际频道应该没进江苏的有线电视网吧[黑线]@西瓜达人 ​​​
江苏国际频道播的电视剧没英语字幕？栏目编排很简单[污] ​​​
最近第三方直播app里湖南卫视，浙江卫视等频道越来越不稳定，得益于电视台源头对于盗链接的处理。 ​​​
李章洙应该是被球员们做掉的。 ​​​
中国气象频道跑马居然那么大…… ​​​
青海卫视台标那么大，目前福建想看青海卫视，只能通过电信IPTV平台，清晰度真不怎么样[污] ​​​
现在乐视超级体育会员连英超回放（点播）版权都没有了！……
拿一个原声版的集锦来忽悠，凌晨这场比赛是詹俊解说的，还有一场粤语的……通通都不能点播了。@乐视超级体育会员 ​​​
买电视送的乐视超级影视会员，没办法在其他电视上登陆使用[doge]。 ​​​
会员能用多久是问题[doge]
方特同时赞助#奔跑吧# 与#七十二层奇楼# ，方特的要怎么样植入？奔跑吧，比较容易解决，奇楼要怎么样植入？ ​​​
#七十二层奇楼# 给MC配备个护目镜吧，加强些一些关卡设计，感谢呈现效果会更好。 ​​​
#七十二层奇楼# 这特效做的真™浮夸，九大“行星”从宇宙掉落，特效是这样[黑线]好歹做成砸出几个巨坑的特效吧…… ​​​
#七十二层奇楼# 现在芒果TV的点播版本，清晰度还没提高或者补档。七十二楼定位在指定区域的团队密室探险过关的综艺，以盗墓笔记”系泛IP的一种衍生。气氛在拍摄的时候未必能顾及，需要导演团队通过现场给MC构建一个场景去理解带入场景！大部分时候需要后期去加工。为啥不给观众呈现一个迷宫地图，显示... http://m.weibo.cn/client/version
这期奔跑吧根本就是搞CP节目！确认不是隔壁台微型版的“相爱吧”？整体弱化激烈竞技程度，营造了话题度。至少节目清晰度和以往一样清晰……[doge] ​​​
江苏苏宁居然连延边富德也能落后[doge] ​​​
【电视冷知识】请问这几天被提起最多的央视主播是谁？[doge]

答案：沙晨 ​​​
新闻联播19点10分播出C919新闻，欧阳夏丹口播贺信。 ​​​
现在湾湾也有美谍😒 ​​​
TVB现在道具手机就只有红米系列，笔记本是MacBook用贴纸挡住logo。 ​​​
奥利奥全系列产品清真了……求旺旺出同款饼干。 ​​​
QQ音乐居然没《繁星四月》音乐版权,连豪华绿钻都没权限。[哼]不对啦,繁星四月里面不是有薛之谦两首歌,居然没收入到专辑里。 ​​​
C919成功降落上海机场，第一次首飞圆满成功！#起飞中国#带你围观降落全过程！ 东方卫视全程直播国产大飞机C919首飞→  http://t.cn/Ra2ldmp ​​​
#浙江卫视欢乐颂2##心动治愈季#欢乐接龙环节：@王子文Olivia 超机智！安迪@刘涛tamia 高智商碾压！@蒋欣 超受伤！@乔欣Bridgette 顺利答题成功~http://t.cn/Ra2Kn75 ​​​
现在王伟忠的金星娱乐，还有和大陆视频网站合作了吗？现在王伟忠手上最值钱部分就是台湾综艺咖部分，现在大陆视频网站都不感冒。 ​​​
挺同情刘宝杰，东森电视没政论节目！让宝杰和西平天天画虎烂好多年了。 看看隔壁是旺仔，民视，TVBS政论节目多火。  
最近有人打着湖南电视台《小戏骨》福建赛区进行招商，在广告文宣上以湖南电视台名义而不是以某个频道名义招商，这点有点怪。
目前《小戏骨》介绍都以潘礼平团队的名义。
《小戏骨》有授权一些地区教育培训合作伙伴搞海选，如果没有严格的管控，有可能会出现，需要报指定课程，才能取得好成绩。这样会砸... http://m.weibo.cn/client/version
除了浙江卫视谁还敢叫自己中国蓝[doge]
旺仔集团蔡总：我们不仅是中国蓝，还是中国红……我们在大陆冠名了东南卫视两岸的时政节目。 ​​​
面条台为什么不打造“水浒”题材的IP？梁山户外运动对抗真人秀，108名成员PK,问鼎梁山？ ​​​
山东广播电视台党委委员、副总编辑（副厅级）王英涉嫌严重违纪，目前正接受组织审查。百度的关联搜索里有更多详情，面条台这两年想搞综艺没发展起来，节目质量在同级别卫视里还说还算是不错的。 ​​​
日常粉丝撕逼节目组……
今晚旺仔台《夜问打权》关注大陆游戏产业，影视市场，金融市场，茅台，大飞机崛起……靠妖～蓝台逐渐变红，甚至钦定中天为台湾的省级卫视。
曾经的仙剑系列领导了大中华PC游戏浪潮。 ​​​
今天网络上流传的IPTV整治的新闻，今晚保洁多方求证，证实是旧新闻翻新。 ​​​
海航开通北京-曼彻斯特航线，那啥，中国土豪们可以考虑向收购米兰双雄一样，收购曼市双雄吧。 ​​​
今天新闻联播有点意思，主播服饰以粉色系为主。 ​​​
今晚《新闻联播》郭主播的领带好有特色。 ​​​
这两年港剧里面的安卓机都是小米低端红米系列。
国产大飞机独家视频，东方卫视纪录片团队出品。明天上海浦东国际机场测试首飞，共同见证中国飞机工业的里程碑。  
欲与天公试比高！国产大飞机C919试飞倒计时，东方卫视#起飞中国#带您一起回顾“小玖”从制造、生产、总装的成长历程！http://t.cn/RaZ1DJY ​​​
就怕代言人不用自己代言的手机发微博就尴尬了
三粒新闻：天团五月天，演唱会前遭强国公安洗脑教育。 //@-逆光飞行-:开了个好头，苦了一堆人//@金陵上空的鹰://@晓阳XXY:[笑cry][笑cry][笑cry]
现在今日头条搞了个“知乎”，可以看出头条开始转型，政策一旦执行加强互联网新闻的采编管理，头条类聚合采编app将很难生存。 ​​​
农夫山泉的新品广告也开始Mó了…… ​​​
那华莱士怎么办？
每次看到刘松仁，我就想到这位“伪政府”的发言人徐国勇…… ​​​
IPTV高清频道的清晰度在大屏肉眼看还是有点……截图效果还行。 ​​​
《新闻联播》插播央视晚会《五月的鲜花》的推荐。 ​​​
#欢乐颂2##番茄微剧场#王柏川的情敌来了？@陈龙 成为@张陆先生 @蒋欣 的情敌，樊小美的情感之路在第二季更加坎坷！http://t.cn/Ra7cRn9 ​​​
民进党当局，又作死了居然改了“中华奥委会”改成“国家奥委会”了，这下可好别说WHA参加不了，就连亚运会，奥运会都报不了名……国际奥委会只承认“中华奥委会”机构提交的报名表格。 ​​​
卓伟团队出现内讧了[污]，别说什么是分成的问题？……这问题很大可能视频网站是幕后操盘人。卓伟目前独家视频都给优酷娱乐……其他视频网站看着不爽就挖人了。 ​​​
#央视五四晚会#揭秘了@TFBOYS-王源 、@TFBOYS-易烊千玺 ，你是不是已经摸清了套路？猜到了下一位演出嘉宾？那就是@TFBOYS-王俊凯 ……然而，小编就是这么不按常理出牌，奉上因备战高考而缺席演出的小凯为所有高考生打气的视频，大家加油啊！ http://t.cn/RahrvcC ​​​
现在电视综艺请嘉宾和导师就像一场博弈，严防卓伟时不时来个负面爆料，即将播出的节目要重制，要么就是艺人自己的负面新闻让电视台急于切割… ​​​
iOS相册的人物头像识别挺厉害的…就是不知道能不能识别出王珞丹和白百合的容错机率是多少？ ​​​
当时公安负责的维安指挥部现场完全可以用的安全因素的名义，即时下令立刻停止演唱会的…可见维安团队保持了最大克制，承受现场数万粉丝的嘘声，继续安保到演唱会结束。 ​​​
乐视体育居然有凌晨欧冠的集锦画面[污]，一看居然是用央视的画面，补救措施挺快的。 http://t.cn/RahPWn5 . ​​​
回复@圣剑火枪手:今年乐视重点是播棒球与高尔夫，F1现在变数可能也很大…//@圣剑火枪手:凌晨欧冠被断信号了，问题来了，乐视体育买那么多冷门项目有人看吗？
真喜欢兔子流氓起来的样子…… ​​​
现在乐视体育欧冠版权没有，目前乐视足球主要版权就剩下英超，意甲，英冠、德甲、日本J联赛版权。以上之中有四个联赛的赛季马上结束… ​​​
宣萱重返三色台？新剧#不懂撒娇的女人# 的剪辑与调色风格非常内地化，因为这剧是香港无线第一部4K清晰度。香港独家4K版本在香港mytvb里独播，内地也是有机会上4K版本，就看百视通、微鲸、华数，芒果tv会不会拿到4K片源，进行上架？ ​​​
#心理追凶# 这剧应该是这几年三色剧特例，女主不强，主角们都有性格缺陷…警匪剧推理非常平淡，只为推出心理分析的剧情，亮点实在不多… ​​​
现在厦门的ofo几乎成为小学生们的玩具…小学生们五秒开一辆ofo的锁简单粗暴，刚刚笔者直击。博主多次提醒ofo厦门站@ofo小黄车厦门 均没回应.如果小学生出事，破碎的是一个家庭，你们责任也逃不了。@ofo李泽堃叔假如 学生出事，你们安心吗？请拿出一些有效措施好吗？
@沙坡尾厦门 @厦门小鱼网  ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
#求婚大作战#当严小赖@努力努力再努力x 遇上烟熏妆，#美院附中一哥# 一秒变身[doge]为了心仪的女孩子，张艺兴拼了………http://t.cn/RavhK6J . ​​​
聚合新闻类app聚合算不算采编？传统纸媒的新媒体机遇来了，有了合法的资质……//@传媒老王:[话筒]非公有资本不得介入互联网新闻信息采编业务！
央视每个月都有一台晚会貌似除了十一月，双十一不知道央视综艺频道会不会邀要电商大厂来搞晚会[污]
今年天猫晚会应该最近要确认在哪个卫视平台播，其实在哪个卫视平台不重要，晚会的艺人，只要阿里娱乐与阿里音乐统筹一下，加上天猫平台上商家的明星资源的置换，一堆海内外巨星都不成问题……加上微博... http://m.weibo.cn/client/version
韩国演艺公司即想要大陆市场，也要台湾市场…自从上次子瑜事件之后，韩国的演艺公司想明白了，千万不能得罪大陆市场。这次韩国某演艺公司推新组合里面有来自台湾省的女孩，就标注国籍：中国，出生地：台湾宜兰。这回做到了政治正确，台湾的绿媒就不高兴了，就强调被矮化了。上亿的市场规模与千万级市场... http://m.weibo.cn/client/version
今日头条类没资质，传统纸媒可以都推出新闻类app有几家做的好的？
唯独缺少绿色… //@ETtoday新聞雲:ETtoday的o、d、a字母裡藏著小icon：依序是「笑臉」、「播放鍵」與「對話框」，分別代表「分享」、「影音」和「互動」，也以4種顏色傳遞創新、勇敢、親切、陽光的精神。感謝陪伴我們成長茁壯的雲友。(mandy)
大富翁手游里面模拟股市居然有芒果卫视[污]，阿里花花，汪汪集团，狂想集团… ​​​
现在很多地方的正规小贷或者p2p公司，公务员，教师，警察群体都是免审核，利率也是🈶️优惠。拉人入伙有返利。 
震惊!荔枝台自制偶像配音剧居然能，是该哭还是该笑？ …芒果如果《猎场》法律手续能提前两周解决，接档名义[污]
中天亚洲台的节目和中天娱乐台编排几乎一样，只是多了几个时间段的新闻。
中天亚洲定位与东森亚洲一样是面对大陆的台商群体。 ​​​
现在村村通的机顶盒那么便宜？ ​​​
平秀琳 推户外《新闻深喉咙》版，深入绿营腹地户外开讲。 ​​​
圈里很久没类似拥有综艺感不错的女星人选，
目前大陆地区想办演唱会的话，在取得文化审批的时候，还要报备当地的公安系统，提交演出会安保方案，当地的文化部门才可以发证。
演唱会当天外场有119，120，警方的巡逻车，内场的安保分为内外，内场一般由主办方请的安保团队，当地警方是有决对的管理指挥权的，可以基于安全因素，可以马上下令演唱会... http://m.weibo.cn/client/version
周杰伦这事，本来不是什么大问题，结果发酵成这样。
从现场执法来看，安保人员没有过激举动，也多次劝导了。昨晚微博舆论完全是粉丝带起来，然后警方社交媒体再次助推舆论。
安保力量有错吗？演出的效果与安全选哪个？
jay现场沟通出发点是好的，但用词极不恰当，抹杀安保人员的努力，为啥不在演唱会最... http://m.weibo.cn/client/version
《Rénmín de míngyì》卫视播出版是52集，芒果TV上的原版是55集。
刚刚翻了一眼芒果TV的电视剧库里发现的……芒果剧库的片源和一线的视频网络热播的剧场没什么差别，各家卫视热播的新剧几乎都能点播。 ​​​
现在芒果台TV版有同步更新TVB港剧的国语版，只提供高清画质，与有线电视平台上的华数版本画质是差不多的。华数有线网络平台上有TVB的粤语及国语版的版权。

顺便吐槽下新版芒果TV电视版轮播设计风格，能够提升用户快速打开视频点播速度及加强轮播频道自带流量，但是这样ui逻辑我不是很喜欢，我想先只看... http://m.weibo.cn/client/version
刘恺威御用国配有两位？ ​​​
现在互联网电视的片源都有4K的热门电视剧清晰度了，播放的帧数得到提升。 ​​​
微博的时间线，tm过了24小时了，还出现[黑线]我看到李总的预告，以为番茄台放错播出带了。 ​​​
#秘密大改造#香港设计师陈德坚将狭窄的客厅进行隐藏式改造，一间房间经过14天变为两间，客厅和卧室如何共用，戳视频观看http://t.cn/RXgQaVk ​​​
甄嬛的“嬛”字现在很多字体还不支持吗？[黑线]字体商没售后服务吗？定期升级生僻字，毕竟卖个影视商用授权一套的字体十多万以上。 ​​​
回复@竹笛侠:关键是我苏的节目，居然一点没自己元素，旁白声音也不是。//@竹笛侠:这节目太难看了，残星江河日下
那啥主持人都戴黑框眼镜了，怎么不再穿个背带裤？
#歌声的翅膀# 以稳为主，选手的VCR突出家庭温馨，其他就按灿星歌唱类的sop流程走，辅导员提成问题引导孩子们回答，基本不会有太大问题……
唯一问题是节目看不到任何一点荔枝元素[污]，好歹配个口播赞助商信息的江苏卫视主持人吧[doge] ​​​
蓝莓和番茄台剧场分别是蒙牛和光明旗下酸奶品牌的冠名。 ​​​
蒋欣为什么不能成为时装剧一姐？清新自然早就应该跻身花旦前列。 ​​​
今天乐视体育联合@当贝市场 发布乐视体育TV版第三方平台版本「clbn超级体育」，不得不说第三方平台官方版本做得还是不错的，赛事中心的时间线，比乐视自有平台的版本显示风格更好。
友情提示下，免费场次的英超，在第三方官版里由于版权限制是看不到的，付费场次可以通过会员中心入口进入观看。有一个... http://m.weibo.cn/client/version
现在厦门公交车部分线路上了电信车载无线终端，电信未来有可能推车载视频终端媒体，只需解决牌照审批的问题，这问题倒是简单；关键是运营成本，世通华纳业务全国几乎都扑街了，之前户外电视媒体很多都是地产客户，现在房地产调控失去了很多金源，美食专题现在也不是非常好赚。目前现在厦门一些新入列服... http://m.weibo.cn/client/version
喷绘的灯布都没挂好[污]
这点就容易被捉出来进行无限的放大……
财新网的争议应该不是第一次了，定位商业专业财经媒体，如何掌握与广告主的远近保证报道中立？这就是个伪命题。 ​​​
最近很多微博体育类kol都得到凯发娱乐的合作，凯发娱乐居然敢那么高调🤔，凯发这布局有点巧妙，这些kol只推凯发娱乐品牌，不涉及他们家的业务。 ​​​
赵瑞龙居然上了天津卫视的综艺栏目→_→ ​​​
厦门卫视东南亚演播室，得到厦门卫视首任台长邹振东的大力协助，演播室位于厦门大学马来西亚分校区内。驻东南亚演播室等级与早前驻台演播室规模差不多。
目前连线东南亚演播室是在周六的《新新闻》的栏目板块之中。 ​​​
央视旧版的麦牌，应该是历史老照片？
某粉丝团是不是要砸电视了？
[污] ​​​
今天中超裁判问题很严重…… ​​​
#黄菡回归非诚# 4月初开始播出精编版之后，江苏卫视《非诚勿扰》积极筹备改版。此刻就在录制中，舞美的颜值高了不少。黄磊黄澜不在，最惊喜的是，黄奶奶回来了！ ​​​
lephone手机哭晕在厕所……
拥有2017《快乐男声》的独家商业权益，结果被…… ​​​
广电网络本身就具有公共服务特性，//@NO时髦:偏袒广电吧
http://t.cn/RqxkECo[星星][星星][星星][星星]，#人民的名义#剧集收官，刚刚看了fb上评价……感觉境外网友的评价还不错。如果官方能够发行海外版本，配上中文字幕，传播的影响唯独更大， ​​​
　　为继续支持广播电视运营事业发展，现就有线电视收视费增值税政策通知如下：
　　2017年1月1日至2019年12月31日，对广播电视运营服务企业收取的有线数字电视基本收视维护费和农村有线电视基本收视费，免征增值税。 ​​​
看微博就知道评论系列……
粉丝助力节目组的话题传播[污] ​​​
易到司机是血汗赚来的人民币，换你们家乐视会员？
　　虽然已有消息称，目前易到正在融资，解决其面临的资金问题。但有知情人士向记者透露：“目前易到已经在做二手准备，如果公司无法完成融资出现问题，则将会让易到用户账户中的资金转变为相应额度的乐视会员充值等。”[污] ​​​
《海峡两岸》融媒体特别版……可以要成央视加强对台舆论宣传战。 ​​​
#奔跑吧#我们的男队看起来真的对绷带一点办法都没有，这又是蠕动又是拖地的，简直整个垮掉啊[笑cry]#王祖蓝起飞# 祖蓝哥@王祖藍 都要起飞了呢！心疼小飞象！#奔跑吧男女对抗# http://t.cn/RX3u9DI ​​​
央视中文国际频道的《今日关注》栏目包装还是。 ​​​
赵立春在电视剧有露过脸吗？ ​​​
请问：荔枝台为什么上5.1环绕声技术有那么难？
答：还不是经费不够闹的[污] ​​​
两位时装剧的婆婆专业户终于见面了，惺惺相惜。 ​​​
有个疑问芒果台为什么不让一部时装剧接档《Rénmín de míngyì》，毕竟现在很多人群在追剧，选一部在年轻群体为主，用明星名气堆成的历史传奇剧，会不会不放弃更好好不容易圈来的潜在的收视群体？ ​​​
这倒计时⌛应该是史上最久的吧🤔 ​​​
#思美人# 你不懂屈原的诗？我以为女主下一句是会吟苟利国家……
港真有些镜头后期处理得还不够好。 ​​​
路透社有中资背景？空心菜被路透专访做局。绿营媒体开始开骂了。 ​​​
这样能评论了，为了反倒卖资源情况，关闭了关键词评论功能[doge]
筹备零食，今晚追看《Rénmín de míngyì》大结局及《Hǎixiá liǎng'àn》五一限定版…… ​​​
今晚央视中文国际频道《#海峡两岸# 》在晚上10点档加码推出《海峡两岸五一特别节目》，节目定位两岸新媒体舆论资讯融合。试播有成效的话，不排除正式加开22点档的海峡两岸plus版，正面对决深圳卫视同类节目。
我是比较期待新节目是陈轩石当主咖，包装成大陆版的戴立纲。 ​​​
易到微博小编，开错号[doge] ​​​
中国移动社区路演促销大招
交200话费
送光猫
送4K电视盒子
送宽带
送1G手机流量……
硬件成本就超过600多元了，光猫成本260多，合作900多元，这还上门调试与施工人工成本，这在资本主义市场也很难出现的服务。

图片来自：网络 ​​​
你妹的，开始写长微博打草稿，结果……说好的唐德要和北京卫视开新版“好声音”，BTV内部自己都不知道[二哈]
其次现在招商也不容易，主要是知名主流的广告品牌金主今年的营销经费都花的差不多了。万一今年第三第四季度开不了的话，等于版权过了两年了，明年第一季度与浙江卫视，灿星的官司逐步明朗化，... http://m.weibo.cn/client/version
没有竞争的滴滴，越来越贵，关键是还打不到车，Uber和滴滴一家，同时加价。首汽约车在厦门几乎没车，易到叫不到车…… ​​​
为什么最近某位小鲜肉发型都是染发的造型？
这点…… ​​​
旺仔新闻台说法真含蓄，棒子明星真会在台湾耍大牌……这如果在大陆棒子明星敢这样耍大牌？分分钟被骂翻。[黑线] ​​​
出大事了，乐视自己手机新版的智能语音助手ai不认识自己家老板……@乐视客服团长 @乐视手机 ​​​
大陆社科院台研院的朱所长怒怼黄伟哲……中视版的海峡两岸越来越有趣[doge] ​​​
http://t.cn/RqxkECo[星星][星星][星星][半星]，#人民的名义#今晚的两集大戏，侯亮平与祁同伟的生死诀别内心戏与背景音乐都是点睛之笔。还有加强剧中反派角色的内心世界的刻画，反派们也有温情的一面。 ​​​
芒果台加长了广告时段？ ​​​
乐视体育在目前环境下，能贴近文学热点推新栏目…… 
现在主干道周边房屋都被装修一番……
不能在屋顶晾衣服和晒被子，保持整洁九月迎贵客。 ​​​
 #欢乐颂2#即将开播，已经按耐不住自己的小激动了！小包总@杨烁 和赵医生@王凯kkw 使出了撩妹大法，听说妹子们看了根本把持不住…… http://t.cn/RXEyui4 ​​​
该把举报黑飞悬赏加到10万…… //@Vetrax嚣张卫视:普通的黑飞用户能有这么大的胆子？中国的空域管理可是在空军手里的。[污]//@航空物语:这事越来越蹊跷了！
聚力的logo放第一个，荔枝logo放第二个，灿星logo放第三…… [污]
谁说不会砍剧，东南沿海某卫视每年都有砍一两次[doge]它就是（__ __ 卫视） //@新浪新闻客户端:国内电视台购剧的方式绝大多数情况下都是按集数购买，一旦播出几乎不会砍剧，即使注水戏被猛烈吐槽，也丝毫不会对剧集造成商业损失。
蓝台当家花旦喜欢跑步，海豚台当家花旦喜欢健身…… ​​​
省级推动改革太过激进，一下子就要上央视全部常规频道，市级广电网络当然会杯葛，断自己财路的事情能不反对吗？解决办法也不是没有……
让地方有线运营商接入子播控平台，市级网络拥有一定的运营与定价权，才能解决矛盾。不然这问题就解决不下去。 ​​​
焦点是在于，省台与省网是同一个股东。出现不同的战略布局，受影响的最大是地方的广电网络…目前电信IPTV只要是50M电信光纤用户是免费送的。而有线电视维护费是18元，还不能回看。应该是以地方广电网络开做分平台进行iptv内容分发，与电信合作。共同开开本地商用营销。 
特斯拉要在中国开生产线？国产新能源跑车怎么办？不会和iPhone一样，出厂之后要走保税区流程吧？ ​​​
现在韩星都跑到台湾省登场，才有新闻版面。现在韩星来大陆参与商业活动，主办方都不敢出新闻稿。 ​​​
以后头条类新闻app不管是博主或者网站都不能随意使用湖南电视台旗下所有新闻视频画面，包括时政与娱乐新闻。但如果需要就要授权，等待授权需要一段时间，转载时效性就打折扣了。 
#人民的名义# 周边小boss那么容易就擒？然后追大boss…… ​​​
那啥，感觉这只鲸鱼在哪见过？@产品经理小桂子  @微鲸 
不知道有多少人知道微鲸是做电视，投影与VR？ ​​​
某沿海省市的广电网络，电信系与省台拉起了内斗模式[污]真是应了那句内斗内行。
两个不改革就该马上颠覆领！域还斗的那么开心，没事请继续你们的斗争大戏。 ​​​
在公共场所不拉狗绳，万一被购物车压到，狗主人可以光明正大讹卖场管理层了，或者是狗把货架撞倒了，它只是狗狗，是你们货架摆放不合理…… ​​​
立纲看了会流泪，宝杰看了会震惊，正经夫妇看了会……
看看新闻这次#中国首艘国产航母下水# 网络独家视频画面直播，全网直播信号推送，关键关键直播画面还不打水印，今晚各网络军事节目就有素材了。今天中午东方卫视的午间的新闻应该有更多的画面。 ​​​
Knews启动国产第一艘航母下水的网络直播报道，居然拿到现场远处实时画面。 ​​​
一支以为安慕希是蒙牛的产品，刚刚在小卖部看到绿色标志，再仔细一看原来伊利，那么蒙牛同类竞品是纯甄 吗？ ​​​
北京易到司机讨钱，上访讨钱速度最快……易道不是说提现不了，是系统对接的问题？ ​​​
拿高利贷炒楼活该…… ​​​
现在乐视体育的问题基本完结了，轮到苏宁体育了，现在问题很大。如今江苏苏宁基本可以确认无缘下一赛季亚冠，这赛季中超想进前三很难……国米现在连欧联杯门槛都还没拿到，砸了很多钱，搞成这样，真是有钱任性。[污] ​​​
如果干扰大疆无人机的电子GPS定位管制，强行在管制区域起飞，算不算破坏计算机系统罪？ ​​​
具有中国特色……
靠！tm的乐视，又丢了一个🎾ATP直播版权，今年夏天之后乐视体育会员用户还能看到什么？保洁的体育会员2019年到期。 ​​​
短视频实际上是有利于电视与电视剧的宣发，通过制作短视频在社交媒体平台传播，借助不同社交平台受众属性，推出不同视频版本进行传播，极大加深了电视剧与电影宣传的影响力。 ​​​
有些是大陆上映过，台湾版权放还没上架播出……现在谷阿莫有大陆视频网站的打赏，更倾向介绍大陆的电影。大陆版权方是希望网友kol的剪辑吐槽，吐槽才有热度（又节省了宣传费用），台湾的版权方没远大的格局观。
“现在很多年轻明星会争“番位”，不愿意给别人当配角这一现象时，侯勇说，我觉得这个很无聊，“只有小演员，没有小角色”-侯勇接受采访时表示。
也对！之前很多所谓偶像的粉丝团为了电视剧演员番位撕逼[污]，助力电视剧剧组的宣传。 ​​​
@谷阿莫 在台湾被片方提告侵权…… ​​​
现在对岸新闻脱口秀，讨论军事专业程度真的还不如大陆媒体，一味的美吹……鹰酱，脚盆🐔多强大，问题是万一金鑫不按套路怎么办[污] ​​​
你们还是另请高明吧……TVBS居然关注中国篮协主席姚明，话题出现偏差，即使是台媒也是要负责的。 ​​​
华数互联网电视里的中国蓝TV专区，真的就只有一个专题页的显示方式…… ​​​
现在三色台对于女群演没要求吗？腿真的有点粗[黑线]现在看TVB电视剧只能通过为数不多渠道追看正版高清剧集， ​​​
居然有电视剧叫御姐归来，一看主演阵容就只认识安以轩[污]……一看居然是傻白甜与狗血类型网络小说改编类型的电视剧，又是一部配音剧。目前CCTV8上星首播，C8选剧标准到底是什么样的？ ​​​
三粒新闻：安啦，拢系骗肖阿，电脑建模，3D打印的……
刚刚目击到马路边上一位ofo使用者没把车锁复位，现在小学生每次发现小黄车，推一把，看看有没有锁，没锁直接骑了，万一出现事故谁负责？@ofo共享单车 
@ofo李泽堃叔 @ofo小黄车厦门 ​​​
本台长刚刚被抓，又遇打雷……[doge] 下面插播一条本台刚刚收到独家消息，我台主播户外气象连线被雷击，请看我们独家画面…… 
目前国内八卦狗仔队与港台狗仔队差很多，大陆狗仔队就是简单粗暴偷拍，添油加醋编故事，卖给视频网站，赚取丰厚稿费……相比与卓伟的娱乐偷拍，我更欣赏@王海 打假，偷偷收集证据购买产品，找商家集体诉讼所赔，一边发商家财，一方面约束了商家。 ​​​
昨晚播出的#笑声传奇#这一场，并没有新锐后辈挑战成功传奇笑匠，但喜剧圈子的星素对抗这个模式开始逐渐成型。江湖中只有一个人的传说是不够的，要一群人新旧交替着才能推动一个行业的进步。《笑声传奇》这样的模式，倒逼着老喜剧人跟紧时代，也催生了新喜剧人打磨自身的新动力，这才是有意义的模式力量... http://m.weibo.cn/client/version
#刘小光出轨# 本山集团对于演员都比较严格要求，很少出现类似的情况。仔细推敲下能发现这回“赵四”刘小光被卓伟盯上更多当是女生爆料，所谓的声音这段，并没有放截图。这点感觉疑问会比较大，这种不像是卓伟自己跟拍的有视频有真相，就感觉当初爆料吴亦凡的性质类似，当是只有女生口供，这里面就存在... http://m.weibo.cn/client/version
赵四人设瞬间塌方，还好现在《乡村爱情》系列没上星播出…… ​​​
如今出去吃饭还要看看一次性餐具包装的logo，有没有绿色标志[污]，还好不是。现在某个绿色标志滥用，确实让让很多普通民众反感的潜在。 ​​​
今年各大网媒又炒张杰与谢娜的新闻，哪个媒体无聊，天天翻他们的微博，删了哪条微博？真™无聊。 ​​​
不止是乐视视频亏钱，爱奇艺在过去四年之中亏了70亿人民币，几乎都花在自制综艺与网络剧上。百度想把爱奇艺脱手也并不容易。 ​​​
回复@Asar男神的削皮刀:黄磊的版本是电视剧，目前还有一部国产翻拍的电影要上……//@Asar男神的削皮刀:深夜食堂是电影还是综艺节目还是电视剧啊[笑cry]
黄磊应该被他自己公司黄小厨团队成员坑了，作为老板不可能亲自过问每个细节，团队里面的人自认为是黄磊老师的团队的一员就能凌驾于活动公关策划公司，吃定这些公关不敢什么样……
建议黄磊老师对于团队内部启动调查机制，看看有没有工作人员有类似的问题的？发出一份声明，向社会各界说明情况。
如果连... http://m.weibo.cn/client/version
业内潜规则，这样搞没意思，大家以后都要相见的。公关公司有些时候方案没中标，客户拿你的方案交给出价低的公关公司合作。以后提案PPT标注版权所有，如非合作请勿借鉴。
修睿与乔杉这小品包袱挺多的。 ​​​
北京卫视一档已经下档的节目今天又成为微博热门，家装类节目就是卖品牌的软广，就是重多节目合作的建材品牌帮你众筹设计新装修。现在互联网装修品牌那么多什么一平米777元起，包所有建材。今年这类节目应该还会再出现两三档同类栏目。 ​​​
微博故事就是可以是一张视频，一张图片单独一个时间刻度，24小时以内的视频可以依据时间轴自动播放。真是美食博主的福利，内容微商的机会…… ​​​
厦门电视台最近制作了五六支的城市宣传片，都是以海洋与闽南人文为主题…… ​​​
发布了头条文章：《落地费是有线电视 的糖果还是毒药 ？》  落地费成为如今省级一线卫视们最痛苦的照门，如果能把落地费节省出来做#歌手#、#奔跑吧# 等综艺，节目将更好看!二三线的卫视们面对落地费基本是崩溃的，交往落地费就没钱做节目了.[泪] http://t.cn/RX0SraH ​​​
终于感觉真几天睡眠不好.终于找到原因了…原来是书柜里的这个对着床🛏️。还和风水书放在一起[doge] ​​​
【#歌手#巅峰会超级超级好看的音乐现场】今晚@LION獅子合唱團 一曲《一起摇摆》HIGH翻全场，@蕭敬騰-LION獅子合唱團 @Lion獅子合唱團-力Q @LION獅子合唱團-鄒強 @LION獅子合唱團-阿矩http://t.cn/RXptz7o ​​​
#跨界歌王# 第二期歌王：@江珊[哆啦A梦花心] 她是否也是你心中的实至名归呢？小姐姐实力演唱百老汇经典音乐剧《Memory》，好声音一起欣赏 http://t.cn/RXpzlD1[爱你] ​​​
突然发现今年江苏卫视表现与中超的江苏苏宁高度一致，在境外得到很多关注，然后国内表现非常不如意。江苏苏宁表现差各很大因素是U23政策[污]，阵容磨合程度，把握机会能力，
荔枝台表现差很大因素是对于节目改变制作迷失[doge]，拥有不错资源就是差那么一把火，江苏广电布局影视产业与地产回报效果还没... http://m.weibo.cn/client/version
#高能少年团#会做饭的少年最帅气！厨艺比拼的目的，是为特殊群体环卫工人制作一顿早餐，《高能少年团》的爱心“美食课”上的有价值！ ​​​
常驻嘉宾配合节目综艺效果有错吗？[doge]
有这种可能把钦定球队的球放在冰柜里，提前拿出来之后把表面水珠擦干净，让摄影机没有捕捉到表面的水珠，就怕遇到有人拿类似的安检仪器类似热出像能显示画面温度差异。这应该搞有一定风险
回复@卫视葛二蛋:七姐的电视剧很多都是配音（这点有点不可思议），再加吴奇隆……[污]//@卫视葛二蛋:悬浮剧，后期看涨！用配音也是因为主演的原因吧
#繁星四月# 感觉剧里很多角色都是配音的……
荔枝系的幸福蓝海影视出品，但也没见荔枝台有投入资源宣传电视剧，甚至连正式的开播仪式都没有，因为#白鹿原# 的意外撤档，繁星四月赶上四月份的尾巴播出也算应景。
这剧片头质感还是不错的，腾讯该剧有4K画质清晰度的版本。 ​​​
央视综合频道没并机新闻频道直播#天舟一号飞船# 对接天宫二号，而是播出《新闻三十分》
中文国际这次又完爆新闻频道。 ​​​
现在中国太空利用天链传送系统传送实时高清画面 ​​​
现在只要有境外媒体想出售股权，意向客户里面十有八九都有华裔。大家都想进军海外媒体市场……境外媒体目前很多都是经营陷入僵局与瓶颈，管理层想套现走人。
现在欧洲媒体不像90年代到2008年的时候大肆抹黑中国。就连“灯塔国之声”如今也畏惧兔子了。 ​​​
#诗书中华#四胞胎@深圳四胞胎 同时登场，连主持人@骆新 都仿佛在玩真人版大家来找茬。其实妈妈也挺不容易的，每次喂饭都怕喂到一个孩子嘴里http://t.cn/RXSEtKA ​​​
回复@中三建郁闷树:广播间里无非就是广播的呼号与logo，和奔跑吧节目无任何商业元素关联。//@中三建郁闷树:是傻呢？还是傻呢？
这集是马赛克处理的画面太多了……
影响整体质感[污] ​​​
自己给旗下广播频率的logo，全程被打马赛克[doge]。 ​​​
#奔跑吧# 正片的前导部分，通过小游戏磨合团队凝聚力，同时给观众增加带入感……今晚的特效做的有点太花或者说太杂了。 ​​​
亚洲最强保级球队，在亚冠大杀特杀，中超场场送分…… ​​​
香港无线电视台哭晕→_→//@不倾国不倾城：香港电视连高清都没有，节目也跟十几年前一样，不如当年了
PPTV聚力直播北京国安VS天津权健比赛好像出现播出事故[污] ​​​
福建电信iptv出问题了吗？全部高清频道直播卡死…… ​​​
英伦切尔西二手网，球员特供中国足球超级联赛。
最近都怎么了……现在医疗剧平时一年就一两部，本月就两部了
兔子：只是部分沿海发射站在调试升级设备临时更换频率……你知道设备采购需要很久？我们也不知道是什么时候恢复……  仿佛回到1996-2884年期间，两岸沿海广播相互干扰，台湾方面加大发射，大陆就马上进行反干扰
百年老店真的要重返大陆设点？那么镰刀总公司也能到台湾省设点，并成立支部。 ​​​
QQ音乐把付费音乐也放在排行榜的播放列表里……QQ绿钻豪华版也是要额外付费。 ​​​
现在乐视是每天数条负面资讯…… ​​​
【#421楚乔出鞘# 版先导片全球首发】
  #特工皇妃楚乔传#
  信仰与爱，永不做筹码
  披荆斩棘，只为带你们回家
  @赵丽颖 @林更新 @窦骁 @李沁 @爱奇艺电视剧 @搜狐视频
   http://t.cn/RXS0qiV ​​​
江苏卫视这两天被人拿出来鞭尸，[污]芒果台系的许多人都澄清是谣言了。

文中一点提到多台向芒果台购买#人民的名义# 次轮播出权，稍有常识的人就知道这就是非常明显bug，卖电视剧助力本省电视剧发展？可笑……

估计是票圈里微商编出来的，不觉得谣言风格很微商？

只能是说芒果台花了合适的钱，达到上... http://m.weibo.cn/client/version
中天新闻台《新闻深喉咙》5月10日特别企划中国国民党党魁选举辩论专场…… ​​​
乐视在电视剧采购方面2016年的应付账款（债务），欠小马奔腾，芒果传媒，优酷数额还挺高的…… ​​​
刘建宏的白发越来越多…… ​​​
门台请的这位大陆嘉宾真很像赵少康很像，然后又看见赖教授……@子阳Shayan 
赖教授真的很忙，上完中天到中视，之后到东南，厦门的驻台演播室，又要接受深圳的采访。 ​​​
回复@剧迷小确幸:题材因素是一方面//@剧迷小确幸:晚上11点太晚了
台湾省中国电视公司，高画质主频即将上线由#张艺兴##陈伟霆# 主演的#老九门# 同时上线老九门同款手游。
现在中视挺喜欢古装题材的IP大剧，每次引进的时候都会录制闽南语的配音版本，同步以“丽音”技术播出…… ​​​
今晚CCTV2乐视专场[doge]，这回乐视能熬过2017夏天吗？ ​​​
@厦门广电网络  我作为你们高清用户，应该有资格发表意见吧，我非常 angry[怒] 。
本周新增加的高清频道号，居然在常规界面都是不存在的频道号，只能从高清主页-高清-频道进入。这就是你们给每年尊重的高清用户的体验。你们嫌高清续费率太高了吗？ ​​​
糖果手机登陆台湾，完全就是走美图的路线。现在大陆系的广告偏爱TVBS和中天系。 ​​​
乐视：最近友商攻击我们
华为：最近友商抹黑我们
友商成为挡箭牌[污] ​​​
#天舟一号# 中文国际频道，感觉这次天舟一号直播领先央视新闻频道……
全程live发射到入轨过程，全程无垫片。 ​​​
CCTV4成为本次唯一高清转播频道。 
#天舟一号# 这次央视拥有全程独家高清直播画面，knews24是标清画面。 ​​​
#天舟一号# CGTN国际频道，西班牙语频道 ​​​
#天舟一号# Knews24新闻台专题直播开始了……感觉镜面还不错。 ​​​
突然收到支付宝的appstore扣费提醒……
吓我一跳，没标注哪个项目，邮箱里面没账单，我想了下应该是买iCloud的服务自动续费……
到了刚刚才收到账单。 ​​​
上海东方传媒旗下的Knews 24小时的新闻频道，每个整点都会切入黄浦江的实时的机位画面，就类似香港的无线电视台的互动新闻频道，有线电视新闻频道在每一段新闻结尾插入维港的实时画面。 ​​​
中国电竞直播，居然出现长时间中断比赛不是一两次了…… ​​​
今晚关注港台媒体会不会开启新闻直播的窗口，香港无线电视台互动新闻，台湾中天新闻台……中天的1900时间段新闻刚好是岩松“老婆”主播的。 ​​​
乐视又…… ​​​
世界上最动听的三个字，不是“我爱你”，而是“你瘦了”。100天疯狂甩肉100斤，这不是天方夜谭！@江苏卫视  #减出我人生# 第二季今晚起每周四晚21:10，不让体重剥夺重获新生的权力！http://t.cn/RXawF6w ​​​
正午阳光 近期负面新闻太多了，有一说是有人为了狙击，正午阳光目前现在进行新一轮的资本融资。
电视剧产业如今可能变成“电视剧惨业”，行业规则需要更加规范。 ​​​
估计九月过后，商家又要上店招了
晚上时间段两部古装剧[悲伤]，这编排很强势…… ​​​
交钱进有线网这才不算完[污]需要频道靠前，那就继续充值。想要频道稳定播出，多给一些钱，我们给你多整套备份播出设备。保证黄金时间不会信号传送中断😒
昨天苹果开整腾讯做法，就像目前国内的有线电视网络向卫视频道收取落地的资源费。全省的数字电视系统网络是我的，为什么不能自己指定游戏规则？
反正在我系统里面多一个频道，少一个频道不少，你不落地是你家的事情……
就像曾经的湖南卫视为了大连的落地费的问题谈判许久，最后芒果台还不是乖乖付钱，... http://m.weibo.cn/client/version
如果腾讯不推微信的“小程序”苹果也会维持某种默契，估计苹果的下一个目标会盯上微信的“小程序”里面付费模块。
目前“小程序”里没看到几个爆款的“小程序”…… ​​​
本来appstore里面，就要求app采用苹果内购方式，只是手游用的比较多……现在外卖app都添加了applepay的入口，其实微信是可以多开一个applepay入口，但是微信不能开，为了微信支付生态。 
巴萨拿不到欧冠冠军，目前联赛皇马少赛一轮领先巴萨三分…… ​​​
赵少康心里os：你封我两个广播频道，老子火力全开了 ​​​
乐视运动相机没有同类运动相机画面纠正微调功能。 
乐视运动相机liveman M1 是乐视体育旗下乐视一电产品
@卫视保洁师 下午开箱拍的一刀未剪的视频，内置麦克风收音不是很理想简单来说Liveman M1盲录与盲拍功能对于新手来说是非常困难，需要配合手机，图传画面居然比无人机还慢。明后两天保洁师会发图文总结评测聚合文。 http://t.cn/RX6o0V1 . ​​​
这几天，空心菜都给中天送收视率 ​​​
连台湾省最不缺钱的三立电视台，现在开始整治新闻台，提高收视绩效，曾经三立的电视剧与综艺可以卖大陆视频网站，现在就呵呵了。 ​​​
苹果强制所有App Store的app付费功能与道具（俗称内购）今后只能通过Apple Pay支付，未来付费榜单王者估计月入上亿才能进榜。 ​​​
刚刚有章鱼直播的主播私信我，他们要组团找贾老板维权了，不知道是要到北京的乐视总部还是厦门？
章鱼主播工资的事情，五个月之前媒体就报道过了。 ​​​
现在加入乐视，给人一种感觉就好像就是1949年9月30日入职“国民政府“，乐视居然有那么多职位空缺。 ​​​
30岁出头的杭东开了一家广告公司，从2015年开始承接乐视移动的活动推广业务（Kol推广），并与其签下年度合作协议书。

自去年乐视被曝光财务危机后，他和同行向乐视在全国的各分区催款。2016年年底，经过近4次洽谈，杭东收到100万余元，还剩300万元余款。 ​​​
现在让人最讨厌的广告就是写字楼媒体里“上派派偷红包”的广告还有微博上聚美陈欧趁热点的微博。 ​​​
新浪微博信息流推广部门真是什么广告都通过审核，这影射你们老板@来去之间 居然也能上线。 ​​​
厦门广电网络开机默认导视频道依旧自己的，省网导视在倒数第一个频道 ​​​
为什么不是60秒或者59秒？
厦门广电的凤凰资讯，凤凰卫视信号是正常的。 ​​​
回复@林光南:震惊，前央视新闻主播……//@林光南:您车牌号码是多少？下次约你的。
#人民的名义# 经典台词 高玉良：好声音改变不了中国。 ​​​
#人民的名义# 光明区信访局一个月都还没整改[污] ​​​
【蓝台也要出电视硬件了】4月18日，浙江广播电视集团与华为公司在深圳签署战略合作协议，这也是浙江广电集团坚持开放合作打造新型媒体集团的有力举措。浙江广电集团党委书记、总裁吕建楚，党委委员、副总裁何跃新和华为公司常务董事徐文伟，华为公司全球采购副总裁卢赣平等出席签约仪式。浙江广电集团... http://m.weibo.cn/client/version
靠，劳资花了一个中午写了一条长微博，tm的乐视体育又出事了[污]
保洁师的会员到19年……414续费了8个月。 ​​​
手机码字，标题多了一个给……找不到修改标题的入口[污]
发布了头条文章：《好声音版权争夺战 带给给当事者们与省级卫视们的思考》 ，关于最近唐德、Talpa、灿星与浙江卫视的版权官司大战延烧，笔者之前也在微博上发布几条看法与吐槽。今天抽空写了较为完整个人看法，请各位大神们指教。 http://t.cn/RXx4cBU ​​​
重庆的手机厂商，手机价格从129-999元的区间。估计要配合节目路演进攻三四线的城市。 
有比FIFA吗？中国应该能亚洲前4吧[doge]
昨天华为P10下午出现巨大的社交媒体舆论危机，傍晚周航炮轰乐视把微博热点转移成乐视与易到舆论热点专场。 ​​​
靠～伊利优酸乳也“绿色图标”认证[污]……
伊利的场地那么多，绿色图标为什么不限定场地。
好像光明和长富没优酸乳产品[黑线] ​​​
现在乐视大楼是银行的？ ​​​
都要23点易到声明还没来[doge]不会拖到23点59分钟才发布？ ​​​
小米的电视文案被专业打假师盯上了……法院支持假一赔三[污]。 ​​​
起码没天价落地费[doge]，卖卖药就回来了。在这大陆就是区台水平，现在大的陆区台几乎都要消失了。 
粉丝还有10秒抵达战场
假设乐视挪用易到10多亿，那么大家对于共享单车押金的问题又恐慌了。 ​​​
今晚微博乐视专场…… ​​​
新浪娱乐讯 今日晚间，刚刚播出一集的电视剧《白鹿原》停播的消息迅速引发热议，对此，小浪联系到该剧艺术总监兼主演张嘉译工作人员，对方表示，“除了听说央视和两大卫视同步播出，其他的并没有听说”，并表示复播要等一段时间了。[污]
#白鹿原# 成为悬案，都拿到播出许可证，也就是说电视剧通过终审……现在回炉重新进行技术处理，有点不可思议。 ​​​
倒霉的江苏卫视，倒霉的安徽卫视《#白鹿原# 》电视剧开播第二天喊停，更倒霉的乐视视频跟播蓝莓台《#漂洋过海来看你# 》被砍，这回又…… ​​​
为乐视续一秒……
稍后有时间开下箱。 ​​​
可怜的乐视，都没钱换包装盒…… ​​​
目前安徽卫视播出计划依旧是#白鹿原# ，刚刚海豚台官方电视剧微博 @安徽卫视剧乐部 正常更新推荐，没有变动。 ​​​
从上个月开始到2017年9月10日期间，厦门市严禁任何民用航拍器（无人机）升空，被发现不是没收机器那么简单了[doge] ​​​
实力宠夫！“还有谁要跟他喝的，我都替了！”#白鹿原#仙草@秦海璐  太霸气 http://t.cn/RXVkHzY ​​​
女书记离婚不太好吧，把前夫送到机场路上被拦截[黑线]//@来去之间:[黑线]→_→ 
外界有传言，唐德综艺团队都组建完毕，随时可以开工。实在不行就录一期样片给潜在客户看。
感觉唐德如果能凭借股东人脉招商3亿的资金来做好声音的节目应该没问题，找卫视买个档期的时间，扣除节目成本之后的营收之后四成利润给电视台。 ​​​
现在第二季唐德版好声音依旧只闻楼梯响，等不到正式的官宣，假设今年4-8月如果上不了，那么最后一季也就基本没上的可能性，等于一年的时间又过去了。
即使明年有卫视价格接盘的话，合作的价格不会低，干脆直接搞定节目冠名招商找一卫视租时间播出好了。 ​​​
现在微博ID据说每年只能改一次？那些偶像粉丝团怎么办？[doge] ​​​
最近肯德基营销投入太过密集，每年请一位请宇宙级巨星代言，冠名网综（王者荣耀，阴阳师）游戏套餐的植入，抓青年顾客群。

反观麦当劳在营销层面不会太张扬，以服务主主。全国大多数的自助点餐系统上线加快了消费者取餐的速度。麦当劳强调套餐24小时平价，目标群体是上班族。

在品类都差不多的情况下... http://m.weibo.cn/client/version
@ETtoday新聞雲 的app搜索往期新闻入口在哪里……[doge]找了五分钟就是没找到。
@黃通通mandy ​​​
前段时间时代力量不是很嚣张要求以“台湾国”参加日本奥运会……
结果CCTV教你做人，以后中华台北就只能是中国台湾。 ​​​
回复@护卫艇forever:北京真不是，北京卫视每年在全国落地费涨很多，北京的招商每年压力都是直线上升，也就是这两年北京为什么要开发“跨界”系列，以一系列综艺栏目来养台。//@护卫艇forever:回复@卫视保洁师:北京也是政策落地
不是沙宝亮吗？[黑线] 感觉也和沙宝亮的脸型类似
对不起，高清频道也要落地费，前提是你标清频道要有落地的前提下搭配入网。
乐视视频同步蓝莓台跟播#漂洋过海来看你# 的版权，上周乐视还做平台主打推荐，万万没想到居然被坑了。这如果换成芒果台居然早就被网友骂翻了……
最后一点微博上的一些网友的微博好奇怪。 ​​​
我车最近不稳定，热刺夺冠机会来了。 ​​​
稳了……我车比赛还用看，醒来又是一场[doge]……
回复@成都曾先生:接入自己的百视通的播控平台，拥有NBA的OTT版权//@成都曾先生:版权没有！
风行互联网电视主打NBA，腾讯要哭晕。 ​​​
这稿件标题是媒体写的？还是经纪公司的媒体稿件，这完全就是搞赵丽颖。
今晚东方卫视的#笑声传奇# 好像是分成三段节目播出……有点奇怪，出现了两次番茄版权标之后马上进入下一段。 ​​​
上海  黑框眼镜 ​​​
要做到喜剧界前后辈对抗有多难？客观点来说，#笑声传奇#第一期还在一个尝试摸索阶段，但码出来的阵容，还有这群大咖尤其是蔡明拿出来的本子，让这档节目真正回到了一个喜剧节目应有的精神——用作品说话，给观众带来好作品。 ​​​
番茄台综艺笑点终于回来了…… ​​​
老村长酒也投综艺的冠名了 ​​​
一群卖片的…… ​​​
高亚麟客串发挥挺好的……这段跳楼斗争戏为这部剧增色不少。 ​​​
今晚第二集#人民的名义# 芒果台的高清角标不见了，商业冠名剧场角标也不见了。 ​​​
芒果台#人民的名义# 电视剧今天开头又重复了10分钟[黑线] ​​​
二台恐损失过百万人民币…… 不知道会不会放在网络上播。
现在韩系电视价值挖掘完，就开始研究欧美的电视综艺元素。 欧美电视综艺成功模式，很多时候是无法复制，每年都有国内的传媒智库（咨询公关公司）请欧洲综艺制作团队来国内进行交流。 
昨天某台粉丝大力宣扬某台涉嫌立体书抄袭，结果今天被踢爆又出借鉴门……这是个无限循环。
目前我们国内卫视综艺水平依旧落后欧美5-10年点距离，借鉴一下不是很正常吗？关键是要能学到东西。
单纯借鉴依循其他成品的拍摄手法与风格，没有浓入自己元素这不就是浪费时间吗？ ​​​
还是国内卫视们熟悉的味道……又是外包团队负责[污] 有时候只是借鉴，不要每次都说成抄袭。 
那啥，最近厦门电视台地面《炫彩生活》的配套的“公益活动”免费配老花镜，拿券之后到指定地方配老花镜。

问题是你们连厦门广电logo都搞错了[笑cry]还能说什么？ ​​​
果然不能以宣传图为主，[doge]但这次M记宣传图应该是比较接近实物的。 ​​​
现在很多卫视微博都是二次利用的，比如芒果蓝莓，荔枝台的部分的微博微博都这样重复利用……
至于用个人微博去升级官微，还是第一次见到[黑线]，结果没想到之前账号有参与到撕逼。不过现在微博蓝V认证一次也要300大元。 ​​​
额，新浪开始抓中小v的活跃度培养了
现在京东自营配送员改成众包的方式，没有京东专门配送人员了。 ​​​
居然有开发者利用江苏广电的logo用于开发智能电视端的直播软件。 ​​​
奇艺的#歌手# 的录像，感觉有点被压缩了，丢失许多声音细节。感觉芒果台可以出收藏版歌手的蓝光DVD，供一家音乐粉进行收藏。 ​​​
很多游戏主播没有职业战队的经验，莫名其妙高身价……感觉是报表游戏。
估计会成为KTV里点唱的版本。
靠，莱斯特城又奔溃了 ​​​
一档艺人音乐PK节目总决战之前，总导演公开肯定力挺某位选手真是让人看不懂……或许只是单纯想致谢，但如今肯定会让人做出很多联想？是不是钦定？
这部分完全可以放在节目结束之后花絮里，每位选手都有，不是在决赛之前。

现在对于这位参赛明星来说是一种舆论上的伤害，对于其他同场竞技选手来说也是... http://m.weibo.cn/client/version
目前西甲与英超场边的广告都有境外中文菠菜的广告……在境外只要是竞技体育都会被菠菜公司打上赔率，赔率就引发体育研究学在不同赔率之下胜负情况。

这些广告在当地是合法的，但不符合中国境内的法规，这些网站基本都被防火墙隔绝了。 ​​​
央视也拿不到朝鲜内部信号[doge] ​​​
中天[蜡烛] ​​​
柯P要双城会？大陆上海根本就不care ​​​
一个普通音乐广播频道都能被民进党打压……这回赵少康估计会与民进党杠上。
来蜻蜓开个两岸音乐的网络频道，肯定受众更多。 ​​​
朝鲜官方电视台画面真的是…… ​​​
赵少康这回被逼急了，估计要开始一连串炮轰民进党…… ​​​
看了#奔跑吧#第一期，节目组设置和后期确实还是有点保守，可能是因为首期各方面都要兼顾求稳扎稳打而导致的。作为一档王牌节目，都要经历这样的过程吧。但是新加入的迪丽热巴，表现也是可圈可点的，虽然生涩，却让观众感受到作为90后伐木累成员的她真的很拼，等更融入节目后，可以再期待一下#奔跑吧#。 ​​​
#人民的名义# 流出的盗版审核版被人发到油管上，这下变成国际维权事件。YouTube的机制大家可以去举报，系统就会进行预判提交处理。 ​​​
荔枝台#金曲捞# ，感觉看上去还可以，很有live音乐感觉……就是没有5.1音效播出。
不知道节目音乐带会不会发行数字版？还有一点，节目角标做的较大影响观众观看体验， ​​​
#奔跑吧# 这年头参加节目要解方程式……[污] ​​​
#奔跑吧# 这期故事回忆杀，带入感非常强，以义乌浙商发展史为游戏蓝本，面向全球观众介绍浙商发展茁壮的历史。
以每期一期游戏，介绍中国城市文化，彰显改革开放成果，期待奔跑吧，能有台湾特辑。 ​​​
兔子和鹰酱成为麻吉，毛熊哭哭[悲伤] ​​​
从韩国撤侨征用客轮应该就可以吧，现在在韩国游客应该不多。 ​​​
福建IPTV本周升级到福建省广播影视集团的播控平台，就是添加贵州卫视与海峡卫视的高清频道，原本的标清频道清晰度一点都没提升。

平台上新闻板块都还是看看新闻Knews，一点福建广电内容都没有。唯一本地化的就是开机开屏，首页广告。 ​​​
现在厦门公交app，bug太多了。相差五站，后面一辆比前面一辆还快到站。 ​​​
二台现在出新闻稿与声明速度比某台快很多[污]，不会让八卦舆论子弹飞太久……
现在2台想查到微博造谣源头不是很难的事情[doge] ​​​
现在东森电视栏目边缘化，刘宝杰的关键时刻被中天和三立狂怼。
【东森要开成人频道？】東森電視員工從過去1600人降到現在1000人左右，顯示凱雷經營團隊不重視國際化和新聞專業，而東森電視美洲台已邊緣化，如果再讓經營成人頻道、賽鴿、算命時段的台數科接手，品質令人堪憂。 ​​​
回复@卫视新总监:就是联合首播……[污]//@卫视新总监:联合独播。。。听说过联合播出和独家播出，联合独播是什么鬼？
乐视#奔跑吧# 开播日，app端限定版的主题上了，放弃自己414的ui主题，直接上奔跑吧的宣传内容。 ​​​
回复@怂人肉山:3月13日的微博封面没小天才，到今天微博还没更新。 http://t.cn/RXUJFGk //@怂人肉山:小天才啊
荔枝台《#歌声的翅膀# 》最快下个月初播出，本周末一连录制12个小时开始录制……
看到节目组发出的通告，我就怎么感觉是过渡性栏目[doge]
@西瓜达人 到底有没有冠名？ ​​​
现在视频网站APP每次版本更新都是一门艺术，突出自己拥有近期热门的版权资源。
腾讯视频-#奔跑吧# ，#择天记# 4月全网首播
优酷-#欢乐喜剧人# 全网独播
爱奇艺-#奇葩说第四季# 独播，#人民的名义# 全网首播
聚力视频：#人民的名义# 全网首播
AppStore 苹果官方真的纵容这样标题优化吗？ ​​​
刚刚下单了乐视运动相机……413元的价格送7个月会员，应该是比较实惠的价格。 ​​​
斗鱼直播一直被传资金出问题，自从熊猫与龙珠上线，主播挖墙角非常厉害，三家都签了天价主播。 直播平台 这两年泡沫会灭，就是内斗搞趴的。 
广东省网取消东南卫视……[污]财政预算落地费还不够花？
犹豫了好久在乐视下单快充的移动电源…下单之后发现是4月21日之前发货。

这极有可能最后一次为乐视充值信仰，希望贾老板挺住。 ​​​
最近好久没唐德消息？
北京卫视到底有没有谈下来，成为目前的悬案[黑线] ​​​
竞业条款其实有bug，如果以第三方公关咨询公司的名义提供决策服务。很多时候就能绕开。
今天414看了一圈不知道买什么？为乐视续一秒。易到肯定是不能充值，会员都要2021年了[黑线]，电视盒子没优惠[污] ​​​
台湾省也有脑残直播的主播，勇闯“国防部” ​​​
微博的台网合作方式很多，涵盖了央视与省级卫视，这次浙江广电与微博合作是更加深入尝试。未来衡量节目与受众人物肖像有了更多的唯度的参考指标。 蓝莓台在微博公关舆论上向来不是强项，这回浙江管理层有这觉悟，重视加强这块挺好的。
【突发】乐视体育将在港股上市[doge]，那啥香港可是是没跌幅限制的……今天下午媒体求证，乐视体育方面态度较为暧昧。 ​​​
回复@Lancerlot_:要泰剧找海豚台……海豚台泰剧的超级vip客户[doge]//@Lancerlot_:引进泰剧吧，平时已经够忙了，泰剧就是很好的调剂品，不需要脑子[嘻嘻]
最近大陆视频网站（芒果TV，PPTV聚力，优酷）都开始采购日剧……目测不久之后日本演员在大陆商演会很火。现在韩星都跑到台湾省赚通告费[doge]，台湾各大新闻台最近的活动公关韩星的稿都忙得播不过来，等风口过了，韩星来大陆的登场费会降到比较合理。 ​​​
现在优酷包下卓伟团队，成为大陆版“苹果日报”专门去拍明星素材然后进行直播。但是现在苹果日报好像不搞偷拍那套了。 ​​​
回复@秀才阿哲:是更正下-音乐频道高清还没上//@秀才阿哲:是不是写错了？CCTV11是戏曲频道，似乎没高清。CCTV13是新闻频道，也没有高清。另外还有CCTV15音乐频道。
「央视大全套」现在央视开路频道就剩下CCTV13新闻频道没开高清频道。就看演播室怎么时候改造投入使用……
CCTV1高清，CCTV2高清，CCTV3高清，CCTV4高清，CCTV5高清，CCTV6高清，CCTV7高清，CCTV8高清 ，CCTV9高清（纪录片频道），CCTV10高清，CCTV12高清，CCTV13高清，CCTV14高清。

下一步央视该上4K... http://m.weibo.cn/client/version
现在微博上全民都帮芒果台#人民的名义# 反盗版，现在部分芒果系的账号把矛头指向东南沿海某卫视在背后……
不知道该说什么？现在是你们芒果家受害，你良心何在，居然帮盗版者转移话题……真是好棒棒。这就是所谓爱芒果台的表现。这个时候不是卫视粉丝阶级斗争的时候，应该一致对外反盗版。
还好浙江广... http://m.weibo.cn/client/version
这次#人民的名义# 送审版外流，应该是出现送审这个环节上面，看看发行方有多少人触及到送审的成片？可以往这个方向调查。
这回总局方面泄露可能性较小，总局对于这剧的敏感度还是有的，但是不能完全排除嫌疑。
影视后期制作的时间要建立严谨的流程，拷贝文件需要建立多道程序确认，才能最大程度保证电... http://m.weibo.cn/client/version
北京卫视明星互动体验式真人秀《#我想见到你#》4月28日周五晚黄金档和你萌见面！@蘇有朋@景甜@茅子俊@L李宏毅@Asher马闻远 组成温暖能量团，关注@北京卫视我想见到你，正能量即刻出发~~~ ​​​
鹰酱假设要打北棒的话，鹰酱不用从南棒撤侨？北棒的火箭炮饱和出击足够让首尔遍地狼烟。
@天下谈军 ​​​
回复@撕谋客tua:资源分享行为特别恶劣，不止是民事责任，如果用于谋私就是刑事责任了//@撕谋客tua:这个不会犯法吧！
有网友建议某位影视资源博主删其传播的#人民的名义# 盗版资源却遭来一顿冷嘲热讽……真是无话可说了。人不要脸则无敌，没事继续做下去总有会哭的那一天。保洁最后说一点，明知故犯进行传播是不适用于版权避风港的原则的。希望微博能够加强对于热门影视版权维护力度，打击倒卖盗版影视资源发生。 ​​​
现在有人传播#人民的名义#送审样片全集，传播此剧后果你们想想，肯定会抓几位典型[哼] ​​​
不为母公司的乐视路由器打广告就算了，还给极路由站台[污] ​​​
央视真有这节目[黑线] http://t.cn/RXA55Ob
中央电视台真的有《读书时间》？
刚刚#人民的名义# 调侃一把，暗讽央视为了经济利益，把节目搞没了[污] ​​​
中天新闻日常（1/1）拨昌列车 ​​​
PPTV聚力也出体育会员了……就是没买盒子送会员活动[污]，现在PPTV聚力高清画质想收费，和乐视清晰度相比差很多，能不能把技术升级下再收费？ ​​​
家长不是偷了小黄车，怎么没……[污]
如果作为网友吃瓜看戏可以，企业这样做，对于自身品牌挺low的
现在开始有商业企业利用白百何出轨门做企业产品营销简直就是弱爆了，发现微博上或者公众平台上有人发我就直接拉黑没商量。 ​​​
易到开启了最后一刻的疯狂模式…… ​​​
微博点赞，展示在微博主页上，不知不觉出卖人，白百何出轨门之一疑似男主角微博@张爱朋 ，点赞白百何的活动消息，以及林丹出轨的微博。 ​​​
国美准备许久的陈伟霆微博话题被白百何和卓伟给压下了…… ​​​
卓伟每次爆料，芒果台都遭遇波及。
刘恺威剧本门，芒果台上新剧
白百何出轨门，歌手总决赛前夕
怎么会那么刚好？ ​​​
老天爷，又送了一个红得烫手的热点给芒果台，现在就看芒果如何抉择了。还好卓伟不是在歌手直播前一刻爆料。 ​​​
卓伟爆料对象揭晓是白百何确实出人意料，前段时间还莫名其妙上热搜[悲伤] ​​​
等下看下卓伟有什么猛料，自己居然成为被偷拍新闻主角。最近很多八卦大新闻都是名侦探赵五儿团队挖出来的，卓伟的背水一战看看能不能扭转局势。 ​​​
之前有一些违规广告支撑的二三线地面频道营收来源，现在那些广告不能播，收入拮据。主持人自己有时要亲自跑招商。 
整个园区，今天应该有大人物来了，五步一岗，外卖与共享单车不能通过管制区域。 ​​​
厦门ofo，几乎都被折腾差不多了，目前15辆里基本能使用的就不到5辆。这车损率也没谁了[笑cry]
真的是社会风气的问题吗？为什么摩拜和小白没这些问题？不能直接把车损原因直接扣给社会风气，然后社交媒体公关，自己包装成受害者的角色。
早知有这些问题，当初投入市场的时候会没想到？ ​​​
中视的《了解与互信 两岸一定旺》最近节目风格就是就是中文国际《海峡两岸》与深圳卫视《决胜制高点》，感觉就是少了前景虚拟显示武器模型。 ​​​
我居然被人说成是芒果粉，我是不是应该高兴[污]你们家的鹿晗可是在芒果台有新电视剧。这点精神有点混乱，鹿晗粉丝素质不都是很高的吗？一些喷子真会给偶像招黑。 ​​​
民视新闻台就靠曹科长撑的[悲伤]节目嘉宾素质比中天差的不是一个档次。 ​​​
现在微博推出蓝V官媒博主精选评论…… ​​​
现在乐视电视居然还能更新系统[doge]
简单来说
1.我们版权可能没原来丰富了，就添加了第三方视频入口
2.我们屏蔽韩流音乐的榜单
3.我们增加了购物桌面，大家支持下，帮我们续一秒
谢谢。 ​​​
【快讯】稍后的17点整，台湾“大陆事务委员会”将开新闻记者会[doge] ​​​
这就有点尴尬……[doge]
请问看以下微博留言，请回答新一季奔跑吧是（___  ___ ）卫视的节目？
A，芒果
B，蓝莓
C，鹿晗 ​​​
当然卫视就让外包团队背锅了，你拿我钱 ，自然就替我消灾了
现在综艺栏目想家卡通互动元素，估计四大名著是最安全的。没有直接IP版权人，现在国内影视制作之中的版权纠纷很多是无意识之中发生的，很多时候想利用某个元素找不到IP元素的版权人，绕一圈联系之后，一期节目的片子就马上出街了，很多时候影视制作一个节目后期是分包给两个团队同时做，你的团队交不出... http://m.weibo.cn/client/version
在美国，美式服务成为企业服务客户价值的核心理念，这是过去20多年国内一些商业与公关教科书一直鼓吹的，以服务用户需求为核心等。
美式的服务高标准确实让一部分中国企业感受到服务客户与品牌重要性。
我们也得反思，我们一些主流媒体公关思维依旧停留在十多年之前水平，面对负面新闻就推给临时工。一... http://m.weibo.cn/client/version
美联航空的公关灾难，意外造成fb上多元种族集体讨伐美联，这在fb上不多见。 ​​​
美联航连个官方微博都没有……说明大陆市场不重要[污] ​​​
今晚民视或者三立政论节目CoCo姐会装无辜～问题是现在法院是姓蔡的……
媒體人周玉蔻2014年底多次在媒體爆料，指控前總統馬英九收受頂新集團2億政治獻金，遭馬控告加重誹謗罪並求償，一審判周無罪，但高等法院11日改判周拘役50天，全案定讞。 ​​​
张一山，刘昊然……少年团们对于自己腹肌非常自信，期待#高能少年团#让少年团的“迷妹”们继续疯狂吧。
如果是飞到国内航线是话，民航局有权处罚了吧……//@天下谈军:1）你浓眉大眼的灯塔国航空怎么能做出这种事情?!；2）集体诉讼，这位华裔大叔要发了。
现在户外电视信号接收天线都外露[黑线] ​​​
晓敏休产假了吗？最近几期《一站到底》都没想到。@西瓜达人 ​​​
#人民的名义#【锋芒智库·清娱】视频专访反腐大剧《人民的名义》导演李路今晚重磅推出！大尺度、高人气、强口碑的背后还有哪些故事亟待详述？风靡全国的“汉东男孩”又是如何跨越年龄界限受到95后竭力追捧？想了解更多花絮，来【清娱】，听他说！@人民的名义官微 @湖南卫视 @锋芒智库 @陆毅 @吴刚de微... http://m.weibo.cn/client/version
今天乐视超级电视开机广告居然是苏宁易购的广告…不知道贾老板有何感想[doge]
PPTV聚力抢了乐视多个体育版权，《#人民的名义# 》网络版权不卖给乐视。 ​​​
今天鸟台《华闻大直播》是中国国民党专场[doge] ​​​
天拉噜，新闻联播不到1个月出包两次，下次估计直播掉设备了[污]，实在不行找中文频道或者体育频道借用下。 ​​​
回复@未逝已成:该换演播室，不然下一次直播掉设备//@未逝已成:新闻联播演播室背景灯坏了，现场直播
凤凰卫视播中国国民党主席辩论的新闻，中华民国没消音。 ​​​
[good]  一大学宿舍五人进入快男十强！当之无愧 #最强选秀宿舍#  http://t.cn/RXvQK21 ​​​
[污]山水集团也有今天…
⚠️这条新闻真不是#人民的名义# 的剧情，是真实新闻。 ​​​
广东广电心里OS：妈蛋，人在公司座，锅才对岸来，即使要“认罪”只可能在cctv4《海峡两岸》。
薯片新车FF系列上路跑了[doge]贾老板赌生态最后一搏时刻要来了？ ​​​
闹鬼了，微博会莫名其妙去点👍，问题是我没按，怎么会主动👍了[doge] ​​​
现在荔枝台可以考虑取消主持人，被两大机器人🤖️抢了风头，又不敢让两家的机器人互怼……

怎么说尼什么？江苏卫视[污] ​​​
鸿海最大可能，海尔次之。
或许可以理解成，鹰酱准备要动手了，然后怕南北两边的电视舆论可能造成恐慌。
延边方面从4月7日，州政府发布通告，决定对全州非法生产、进口、销售、安装、使用卫星地面接收设施进行全面清理。我州行政区域内，非法安装和使用卫星地面接收设施的单位和个人，须在4月30日前自行拆除。欢迎广大群众对违反本通告的行为进行举报。 ​​​
如今番茄台每个季度都会标配一档喜剧综艺，看似要把喜剧的标签作为东方卫视的特色，这就对番茄台的节目的品质提出非常高的要求。
今年微博网友大多对于《#今夜百乐门# 》提出肯定，发现多位不错的苗子。至于#欢乐喜剧人# 微博口碑，大多都认为没前两季的精彩，投票环节做得让人懒得吐槽。建议下一季的... http://m.weibo.cn/client/version
前面两届还行，这季给人感觉番茄是不是换了一个态度做了，效果不是非常号
#人民的名义# 这取镜的角度不错，达康书记好可怜。 ​​​
阴阳师说实话有什么好玩的？拿到KFC套餐闪卡，下阴阳师玩，也就一般般，日系元素太严重，语音都是日语，不知道的以为是日本游戏厂商出的。 ​​​
红军利物浦又送温暖[污] ​​​
PPTV聚力的中超广东德比董路信号居然中断，居然也模仿乐视体育直播bug模式。 ​​​
今晚河北华夏幸福的这场中超球赛直播制作团队，回放慢镜，居然卡了两次。最近的中超转播团队感觉越来越…… ​​​
没OPPO与vivo手机，大家能看到好看的电视与网络综艺栏目吗？[污]
2014年1月，郑州电视台与郑州啟福置业股份有限公司签订了房屋团购协议，以5000元/㎡的价格为数百名职工预购了房屋，每人预交了10万元房款，如今3年过去，房子却毫无动工迹象，如今更面临着开发商“要么退款，要么涨价”的要求，如此引发了新闻人的众怒。
【黑色幽默】在老百姓的心目中，记者的天职是“揭露丑恶，伸张正义”，经常帮助弱势者伸张权利。而昨天 （6日）却有大量记者走上郑州街头为自己高呼维权：昨天上午，来自郑州电视台的几百位编辑、记者和其他职工，身穿印有口号的白色T恤、举起横幅，在郑州最繁华的街区表达抗议。 ​​​
现在即使回归荔枝平台，感觉也干不过麻花卫视
福建的轨道交通的两城市（福州，厦门，车厢类的移动电视经营权好像都还在轨道交通的运营方手上。在未来几年内应该不会委外运营。地铁站的广告资源，好与公交媒体。 ​​​
现在苏宁体育管理层还不觉醒，今年将面临，国米无下赛季欧冠资格，江苏苏宁无下赛季亚冠资格，更糟的话下赛季踢中甲. ​​​
回复@Ww王兰Ww:现在腾讯视频tv版有就是技术性隐藏，你要搜片名，然后标准的预告片，点进去就是正片了//@Ww王兰Ww:@LFLFlf-s 没有了[泪][泪]
【独家】刘语熙离职了，有一说是为了相夫教子。 ​​​
台湾媒体开始关注，川习会 ​​​
不知道，这件事公知与美分党会怎么样辩解[doge] ​​​
老干妈居然也有这logo了 ​​​
接听免费？不是现在移动通讯运营商的卡都是接听免费？小米的虚拟运营卡接听要钱？ ​​​
震惊！疑似某台许久不见的主持人，与群众打成一片。 ​​​
现在在公司里午休居然都拿着手机追人民的名义，讨论剧情。 ​​​
大概是央视[污]
上网快，与路由有决定关系吗？现在极路由也学坏了[悲伤]真怀极路由刚刚面世的时候，理性科普效果。

@极路由 @极路由李老九 ​​​
我们公务人员看完电视剧，关电视睡觉不可以吗？不然第二天没精神怎么为人民服务？周五，周六只播一集，只为人民公仆们能早点休息.
乐视还有钱做线下广告，414活动要做一个月[污]，红色414活动会给乐视续命成功吗？
天若有情天亦老，保洁为乐视续一秒，414我到底要买什么？ ​​​
腾讯视频TV版从四月份开始没TVB的新剧版权了。《心理追凶》没上线，芒果tv只有国语版的，芒果tv授权版的字体有点怪…… ​​​
预示着反腐铁锤降临，至于三喵军团预示不管是加菲猫还是蓝猫，能抓老鼠就是好猫[污]
回复@天下谈军:落地费.想通过机顶盒传送，就必须交过路费，多交的话频道靠前！现在一省一网落地成本更高了。 //@天下谈军:回复@卫视保洁师:卫视要花钱上华数？
加不起钱！一线卫视越来越富，三四线卫视越来越穷，二线卫视苦撑！
如果不是央视主播微博开轰某行信用卡，逾期计费的问题，那么如果是普通网友反响会有那么大吗？

不过也是好事，现在银行与很多行业发联名卡，就差没有卫视联名卡了[污] ​​​或者1024联名卡，消费满1024元，送种子。 ​​​
现在电影平台的打分又能刷了[污]
前段时间闹得沸沸扬扬，网站们说要改算法，结果现在[doge] ​​​
新浪日常（1/1） 现在乐视深陷资金泥潭，抛开资金方面来说乐视情况还是不错，就是贾老板搞什么汽车。
正午时光的剧就是腾讯影视会员订制剧，要啥营销费？直接QQ弹窗就能搞定流量入口的问题。 ​​​
每次出访的新闻果然是港记跑得快😂 ​​​
企鹅视频《大唐荣耀2》，结果现在微博上一点水花都没有了[污]
每集完整时长32分钟，明显不是给电视台播的…… ​​​
现在东森挺有趣的，东森点啥财经频道是比较亲大陆，定位为台商服务，一度传出落地大陆的平潭试验区。而东森的新闻频道比较尴尬，没有真正意义的政论节目，立场从以前蓝色变成中立偏绿。看看隔壁台的中天，在国民党最困难的时候收视率上涨，又积极为大陆说好话，达到集团内多赢现在东森在大陆业务，一点... http://m.weibo.cn/client/version
岩松老婆领衔的宝岛战忽局,今天讲移动支付与网络直播。 ​​​
中天如果能引进的话，NCC肯定会查水表。
秀琳休假，@馬千惠_主播 独自主控新闻深喉咙
@西瓜达人 ​​​
某台粉丝：我们宣传片好好看，好高端[doge]
热心网友：这视频怎么那么眼熟，是我眼花[污]。
隔壁台粉丝：不会又要飞锅给外包团队，这剧情我们看到很多次[黑线]。
保洁就问：外包团队出错不是一两次，怎么不加强对于外包机构资质与内容审核？以观众负责的名义做节目不好吗？给些诚意好吗？ ​​​
世界那么大，难免有巧合~前几天芒果系的账号一直吹，就感觉会被网友翻出来打脸！ //@电视节目创新引擎:你们见多识广，佩服！
现在苏宁旗下两支超级联赛的表现状态都一般……有钱砸球员，买球队，买体育赛事版权，最起码这些管理工作要做上去，现在国米连欧冠资格几乎是不可能拿到，江苏苏宁联赛开局进入状态太慢。
苏宁现在布局足球产业投入很多，但是管理太乱了。 ​​​
微博信息流广告大客户//@Vetrax嚣张卫视:这东西被揭穿了那么久还在不停的以各种欺诈广告的方式招摇过市，也是另一种检验智商的方式，毕竟还有那么大的智商税市场……毕竟还有那么多人觉得住个快捷连锁酒店就是尊贵的『黑卡』生活了……[二哈] http://t.cn/R6ROB8U
#漂洋过海来看你# 这剧不就是携程旅游的定制剧？和之前《克拉恋人》一样…… ​​​
今天中视请了一位在台湾世新大学的美女陆生来自暨南大学，一看就很主播范。 ​​​
足球经理是没法直接跳过比赛的吗？ ​​​
靠，辽宁民间艺术团拿以前一样的作品，而且是在同一舞台上表演过的剧本来比，就是演员不一样。
#欢乐喜剧人# 导演团队不会连这个都不知道吧[污]，观众也太好糊弄了？ ​​​
现在番茄台最大的问题，不打造自己互联网新媒体旗舰，旗下有互联网电视牌照，优秀的独立节目制作与后期团队，这些资源远远比江苏、浙江广电好。
如果能向芒果TV学习经验，在整个内容资源上优势，是能够与芒果台叫板的。 ​​​
回复@律师陈咖啡:美国都承认都编制境外的网络援助的经费，找当地的kol去干预某个国家的网络舆论。//@律师陈咖啡:你是看台湾政论看多了，只有共产党有实权的干部 才能收境外不义之财 懂不？你仔细品品吧 二逼。
优酷的《欢乐喜剧人》正片预告角标是快男[污] ​​​
有些公知利用《#人民的名义#》的剧里的人物关系链冷嘲热讽做文章,继续作死就死得快,。
说明我们拍的反腐剧得到进步，境外某些组织想搞舆论渗透就梗困难。建议安全局调查下一些公知有没有收境外的不义之财。 ​​​
关键是央五阿森纳比赛延迟播了好久[污]
阿森纳球迷内心的五味杂陈……
教授陪伴阿森纳走过二十年，再见很痛也很难。 ​​​
真希望体奥动力 @体奥动力 什么时候请英超，西甲或者欧冠直播团队给国内负责联赛比赛信号制作的电视台与机构上几节培训课。
毕竟中超现在面向国际转播了，信号制作成这样让国际友人看到会笑话。 ​​​
如果英超与西甲这样，转播团队会骂死，比赛信号是体奥委托当地电视台制作的吗？ 会不会平时负责直播导演回家去了，来了位做综艺导演来替班？
现在PPTV聚力体育走的路线和去年乐视体育战略完全就是1比1复制，乐视为什么会败？就是倒在变现上，十多亿的中超版权投入，只有五千万的营收，能不倒吗？
现在聚力体育每场直播赛前演播室环节都是植入易购里面商家广告进行合作变现宣传。 ​​​
回复@任性_剡城小记:可惜，被汽车项目拖垮了//@任性_剡城小记:就体验来说，乐视真的是业界第一。。
现在PPTV聚力足球解说阵容有娄一晨，刘越，董路，李欣，申方剑看似强大阵容，但是给观众感觉没乐视专业。
中超解说偏向性是要解决的问题…… ​​​
非诚勿扰上一次上微博热搜还是几年之前……
任何一档节目都有节目周期，周期拉得过长，不见得是好事，观众审美疲劳。 ​​​
不想收到第四份公报，台湾省只能开放美猪与转基因食品…… ​​​
腾讯QQ的消息盒子真的阉割了~真不懂企鹅家的产品经理 ​​​
乐视视频给《#最强大脑# 》的正片打上《#高能少年团# 》预告条（风格与荔枝频道vi色又差不多），给人一种感觉高能变成荔枝家的节目。
乐视目前手上综艺版权还挺多的…… ​​​
这不是优酷官方渠道版本，官方渠道版本都切换到clbn平台
现在青海卫视貌似在福建只有三大通讯运营商的IPTV与OTT平台有，广电网络省网与厦门网都消失了快要一年。

现在青海卫视摇身一变变成体育卫视会触及到各地体育频道利益，可以会要求当地省网来抬价。 ​​​
回复@王成城-3:今天又收到一份[悲伤]乐视体育比乐视旗下乐迷社区靠谱…… http://t.cn/R6lLvhO //@王成城-3:我也收到了礼物，不知道参加的什么活动
下午4点30，抢中超关注度，视频网站很头疼[污]，9点半的场次是免费还是付费场次？
东森新闻云今天推送…
不知道是面向大陆地区推送？还是全部用户推送。😒 ​​​
突然发现蓝台4月一下子同时开三档重点综艺栏目[污]，真搞不懂蓝台。 ​​​
只是变酸了
现在一线卫视说实话每年就主推两至四档节目，其他的节目可有可无，有冠名方就给周中的时间段来播。

例如拿个2000万的冠名费，最多以1200万的成本交给第三方来做，再拿5～10%的费用做全季的推广[doge] ​​​
京东冠名综艺节目，以后选出的女团叫做jd48
？还是直接叫京东热？[黑线]
之前魅族不是组个女团，好像没影了[doge] ​​​
#人民的名义# 除了是反腐剧之外，就是一个给地方政府做的政情公关样板，面对群体事件该如何处理现场与网络舆论的问题，这剧蕴含许多官场哲学与博弈，能在体制内的尺度制播此剧，也算是一种突破。不得不承认芒果台花巨资买剧是成功的。 ​​​
虎嗅逃出北京… ​​​
#快乐男声#2017《快乐男声》总导演陈刚霸气外露、金句频出，面对机遇、挑战、怀疑，他以“随我”的态度激流勇进！泛娱乐生态圈风尚人物志【锋芒智库·清娱】视频专访第1期——看史上最霸气的快男总导演火力全开，激情开讲！
http://t.cn/R60FaBa ​​​
小米手机用户除外[doge]，特有法定工作日模式，苹果的没有
开始玩PR，看看两个月之后会做出什么？就算立个flag
[喵喵] ​​​
报社为了推自己新的美食自媒体，上自家的封面广告，这种带流量的方法，能够降低获客成本。以后广告报价就能以新媒体渠道切入，透新媒体广告送纸媒版面估计会成为一种业务销售的趋势。@观媒 ​​​
新版qq没法按热键，弹出消息盒子了....
[喵喵] ​​​
高卢鸡你们要的答案，我们给了……
你们的警察不会也是精神病吧[doge] ​​​
这周的暴走大事件尺度有点大，先是用宣传片膜了一把，然后山东辱母杀人案的评论。 ​​​
突发：朴槿惠入狱 ​​​
回复@不做娱乐家:贾老板欠我一台手机……@中国好大虾 和乐视撕破脸拿到了[doge]//@不做娱乐家:乐视没欠你钱？
乐视老板娘这是……撤离乐视系？ ​​​
共享单车无法识别学生，学生过斑马线的。 ​​​
Udn……真正的粉丝就算打码也认得
铁老大这回如果没热心群众提供目击到视频，可想而知铁总会承受到什么样的舆论？ ​​​
兔子武器展销大会又要开始了。 ​​​
棒子又被兔子将了一军……
棒子这智商也没谁了，棒子驻华的外交系统以前抗议我们体育主播黑棒子球队 ​​​
手机qq这功能秘密树洞，虽然是匿名的，但我能猜到是谁问的。 ​​​
作为中国最后一个开放Apple pay 省市有什么好炫耀的[doge] ​​​
是从电视剧发行商买原版的集数…
回复@护卫艇forever:警察叔叔衣服是黑色的。 http://t.cn/R69eeDh //@护卫艇forever:不会吧，看服装的就是警察啊
#因为遇见你# 电视剧最后几集有点赶，如果能把最后三集剪成120分钟就会比较连贯。
为什么男2会叫保安捉张雨欣[黑线]，这bug太大了。 ​​​
今天乐视开新电视的发布会，微博上kol没人刷发布会[doge]，那我就帮乐视免费刷一条😒 ​​​
牛牛响完，鹰酱响。 ​​​
我一直以为王丰是大陆人，普通话太好了[doge] ​​​
话说25帧和30帧数普通观众能看出来吗？ ​​​
电视剧《人民的名义》剪辑的节奏在紧凑与悬疑一点，挺适合在海外播出。 ​​​
你妹的白色恐怖，你们不是绿色恐怖吗？ ​​​
4月1日对于华人来说是个难为记忆的日子
 81192拦截美军事件
 张国荣的离开。 ​​​
大陆某省级电视台据说借款发工资，香港有线电视随时关闭，台湾东森电视台即将被恶意收购。
三地电视台环境都差不多… ​​​
创夏：宝杰出大事了，东森出大大事了，我们要换老板了
宝杰：这么严重，这是… ​​​
回复@小小酥201412:是古今中外的英雄都有//@小小酥201412:这些历史人物是怎么整合到一个游戏的～这游戏难道没背景剧情么//@卫视保洁师:估计英雄要下架了，英雄改版可能性不太
老师：同学们鲁班是做什么？
学生：正在思考，如何攻克地心引力
老师：赵云……
学生：老师我知道，赵云口头禅是心怀不惧，才能翱翔于天际。
老师：最怕空气突然安静[黑线]
保洁玩王者荣耀就充了10元，目前麾下的英雄。 ​​​
估计英雄要下架了，英雄改版可能性不太
收到乐视体育送的高夫男士高级保湿套装，以后还能愉快黑乐视体育了嘛？
不知道什么时候有参加过乐视体育的活动。 ​​​
落后了，就放开踢… ​​​
原来今天裁判是自己人[doge]，亚足联知道国足取得突破，亚足联躺的赚钱。 ​​​
今天现场声很吵，央视把声音压到很小了，耳机还是受不了。 ​​​
央视前方记者这回都是男记者去德黑兰 ​​​
某省的麦当劳独家经营权卖11亿元人民币。 ​​​
馬英九遭民進黨立法院黨團總召柯建銘自訴教唆洩密、加重誹謗等罪，台北地院2月底辯論終結，今天（28日）下午3點一審宣判，馬英九無罪，對此柯建銘律師曾勁元表示， 「一定會上訴，對結果感到非常訝異。」
台剧登场[二哈] ​​​
今天微博又灰度测试，评论与转发箱消息提示改版。
就问微博app里面产品经理，真的不怕用户的力量？ ​​​
终于看到刘建宏在一周之后终于出现说国足 ​​​
即使要买也是买三立，民视就他们的办公楼值钱，其他就[二哈]
拜托，我们要买民进党党台？
开什么玩笑[黑线] ​​​
中超球队上海申花主场虹口足球场今早发生火情，于是申花球迷留言：
我方水晶现在被攻击，回防高地
稳住，我们能赢
😒 ​​​
猪哥亮…[悲伤] ​​​
感觉今天中午之前主流媒体会刊发国警察枪杀无辜华侨新闻与评论,这几天微博热点有点多。 ​​​
中视电视剧完整地把电视剧片尾曲播完，目前大陆省级卫视没有几家能做到。😒 ​​​
中国电视台主频陆综《谁是大歌神》冠名居然是念慈庵[doge] ​​​
应该是中国电视台高画质主频，我忘记台湾电视台把高清频道叫做高画质频道。
您现在收看的是中国电视台高清主频为您播出的诛仙手游《诛仙青云志》，#李易峰# 登陆宝岛电视荧屏。 ​​​
外面没供电局的发电车吗[doge]//@西瓜达人:记得上次电视直播停电是《花儿朵朵》 播了半小时宣传片和歌曲[挖鼻]
马伊琍与文章新戏和之前不久刘诗诗与王千源的电视剧题材内容相同，喔选刘诗诗[黑线]。 ​​​
weiq哪家平台？你给我四元帮你发假鞋广告？[笑cry] ​​​
万能的微博，哪里有pr的比较好网络视频教程（教材），求推荐👊 ​​​
谁叫我世界波背景版？我就不是……[doge]
现在乐视体育的视频图片新闻非常多……
[黑线] ​​​
歌手团队抄刀制作好声音…… 值得期待[doge]
韩剧更新有点快，一番接一番。 ​​​
建议体奥动力，PPTV聚力赶紧向FIFA提出2018俄罗斯世界杯版权购买议案，只要国足进入决赛圈就以10亿人民币购买2018年俄罗斯世界杯大陆与澳门地区转播版权。 ​​​
真担心今天新闻联播为了播出安全，改成录播的方式。[黑线] ​​​
如果上电子锁的话，每次app扫码的时候自动识别用户的环境进行判断是不是小学生，才开锁。
在很多中小学门口，很多学生每天放学都在附近尝试破解比赛ofo共享单车的机械锁的密码，ofo官方一直强调小孩不能骑共享单车，但是APP里没验证身份证的步骤，机械锁不并不能识别用户是不是合法通过app租用的。
不知道这回出事小学生是不是通过正常ofo平台租用的？ ​​​
文松团队怎么不把作品定位《乡村爱情》电视剧的番外篇？
作品质量一期好，一期差，起伏太大了。
今年#欢乐喜剧人# 港真没前面两季好看。 ​​​
话说昨天票数如果是711，香港711肯定会哭晕 ​​​
最近几个月厦门的电召车土豪金出租车🚕几乎消失了。 ​​​
今天旺报头版好红 ​​​
目前台湾很多新闻主播都很想跳槽到凤凰，就像大陆省台电视台主播想进入到央视…… ​​​
今晚@深圳卫视_直播港澳台 的新闻画面，
这就有点尴尬，深圳卫视有派记者过去，居然拿港台新闻画面做素材，还是标清的[黑线]。
如果说中午的快讯来不及将就一点就可以理解，晚上播出的新闻居然是这样处理方式[悲伤]

无话可说，你的名字可是《直播港澳台》啊……今天那么大的事件居然这样搞[笑cry] ​​​
估计现在央视采购新设备要加紧入场调试使用，那么这期间的话演播室找哪个频道借？ ​​​
演播室不是给了外宣频道[悲伤]，不是发标采购新的设备了吗😂。现在某省都上4K制播大全套。//@-坠落中的雨滴-:江总监:搬与不搬好难选择啊//@牧神怪述:聂台：亲娘咧，很有可能影响仕途啊//@MR_TOSS:老台播出设备也不行，搬家吧！
电视台有没有用于商用方面很难界定，但节目有冠名或者有商业角标的话妥妥的商业用途[黑线]，我们的一二线卫视每年旗下或者外包的设计师每年出包次数很多，只要是盗图成本太小，被发现打完官司最多赔个5万，几秒广告就赚回来了。
【独家视频】刚刚新闻联播的播出事故，后面导播室的人第一时间启动了预案。 http://t.cn/R6JSyLZ . ​​​
这几天是微博热门，可能会成为微博发展的转折点。 ​​​
这剧名很三立与民视的乡土剧的名字 //@君兮无言:[微笑]翻剧繁荣啊~
林郑记者会，要做中港两地沟通桥梁…… ​​​
基层政府机构公关水平需要加强。
【官方】
林郑月娥：777
曾俊华：365 ​​​
点票结束，待官方选举主任公布票数。 ​​​
互动新闻给出的目测总票数是1165张，这届委员有1194人。 ​​​
这张问题选票太……让凤凰卫视资讯切画面 ​​​
目前只能说林郑月娥是侯任香港特别行政区特首，待中央任命。
中央媒体抢先报！ ​​​
凤凰资讯弹资讯条，林郑票数超过600…… ​​​
互动新闻台手动即时记票目测 ​​​
互动新闻台：媒体目测有候选人拿到600票 ​​​
凤凰资讯台新主播…… ​​​
2017香港特别行政区行政长官选举开票即将开始…… ​​​
开票延期一个小时……估计12点15左右开票。 ​​​
今天香港会展没看到香港卫视的记者[黑线]，现在香港卫视定位是什么？ ​​​
开票即将开始，4路票箱同时开票。
实时票数谁先过350票胜面就非常大，
但现场不会实时报票吧。 ​​​
四视窗 ​​​
互动新闻台开三镜面。 ​​​
李嘉诚出席投票…… ​​​
香港地产界，商业界都投林郑。 ​​​
港区人大代表点名批评水果日报 ​​​
大公和文汇今天都表态了,那么今天苹果日报是？ ​​​
有线新闻台实时画面。今年出线票数估计还是689…… ​​​
大唐荣耀终于重新上线了，还是腾讯视频会员独享[黑线] ​​​
中天连续三天擀时代力量😂 ​​​
明天的结果还有悬念了吗？
片都出街了。 ​​​
门户网站是不能自己采编时政类的新闻与评论，那么陈晓楠负责哪块？
等于有些频道做了三个码率，这tm就是浪费资源！
节目的经费是不是花在外拍上面了，说好的第二改版在哪里？
可悲现在非诚勿扰，就剩下外拍的嘉宾介绍VCR成为亮点[黑线] ​​​
台湾新闻台应该有派记者到香港，做场外观察与连线，周末岛内的各新闻台时段一般都是播专题新闻，估计连线时间段是在中午期间。 ​​​
Naive，下午叫嚣抄袭，结果啪啪打脸[doge]，现在拿出所谓收视报表看图讲故事你家频道收视率真有问题[黑线]……和小孩子过家家一样。
能不能成熟点，一个特定电视台立场账号这样做，令人想象后面是不是有特定电视台放出的出声桶？这位小兄弟别这样搞，再继续下去万一哪台提成巨额索赔看你还能高兴。
偏... http://m.weibo.cn/client/version
香港特别行政区行政长官选举的结果，最早明天中午12时之前揭晓。 ​​​
明天深圳卫视会有特别节目吗？ ​​​
弱弱问下steam的大神们《MineCraft》（我的世界）在steam里版本值不值买？
据说网易代理国内的ol版本马上到一测了？
好像看了下steam上想玩到最新版本，要购买前一个大版本软件，才能运行新版.... ​​​
回复@时光爱留恋:主要是蓝台找到自己节目路子，玩得得心应手了，成绩有了气色……不是一种进步吗？之前二台综艺落幕过很长一段时间。//@时光爱留恋:请明星大方=会做综艺？
当然额外制作节目外的花絮成本是相当费时与人工，剪个30分钟花絮成本价格基本15万起是跑不了，电视台出品视频不可能与B站up主那样去剪视频。 那么多明星资源没利用好，蓝台在这方面确实要加强，现在蓝台综艺找到08年那时候感觉了，今年剧场成绩再好一点，今年卫视前四的竞争会非常好看。
这样也在撕，也是够了。[doge] 这招海外电视台几年前的网络文宣显现方式。芒果台也许是国内首家，放眼世界就不一定了。 我们要鼓励电视台多制作文宣宣传材料，方式无非也就哪几种[黑线]。 
港真现在蓝台比芒果台更会做综艺，邀请明星阵容每一期都堪称豪华，就造成明星都挤在一期综艺，录了5-6个小时，播出只有90分钟，很多明星镜头都被cut掉了，令粉丝群体非常不满。
蓝台就是如何去处理好这问题？不如学芒果台将优质未播内容通过自家网络电视台发行，或者委托华数在全国有线电视网络合作网... http://m.weibo.cn/client/version
明天鸟台会全程直播香港特别行政区行政长官的投票与开票？内地的广电网络会插入迎客松吗？ ​​​
回复@Viptranslator:乐视是同步更新的～乐视这部有投资
这样千万阅读级的大V严重侵犯版权方的行为，居然上了热门推荐…[黑线]
#因为遇见你电视剧# 版权方没维权？
芒果台与乐视维权团队在哪里？你们不要收视率和会员付费用户吗？ ​​​
现在下载，网络波动很大....下个游戏要三天，福建电信100M宽带[挖鼻] http://t.cn/R6fXJNR
第一次在steam上买游戏，买了《足球经理2017》，4月份要出中文版现在入手五折特惠。就是有点担心steam会被墙？ ​​​
微博的一直播为什么不推出智能电视版？ ​​​
大陆的网综力量席卷台湾，三年前我们大陆网友追《康熙来了》、《国光帮帮忙》，现在海峡那头的电视台采购大陆综艺栏目，对岸网友追大陆出品的网综。
时代力量立flg，推罢免法，结果… ​​​
目前中国竞技体育能输给韩国就剩棒球，电子竞技…
现在韩国的跆拳道不怎么样。 ​​​
现在连公司都入户排查了，全市都摸底了一遍。 ​​​
台湾💊 ​​​
如果国足打到最后和韩国并列第三积分与净胜球相同，胜负关系与净胜球都一样的话，比客场进球[悲伤]？比客场进球国足赢。 ​​​
伊朗、乌兹别克，都有加入一带一路吧，接下去不表示一下？ ​​​
Nike昨天晚上居然没法海报，官方赞助商居然没发[doge]
阿迪达斯发于大宝签约代言人的海报。
Nike中国公关团队是不是有卧底？ ​​​
没有乐视体育刘建宏解说的国足比赛有点不习惯……
没能听到留给韩国队时间不多了[悲伤] ​​​
国足给力了一回，国足在重压面前没让球迷失望。 ​​​
这45分钟是中国球迷揪心又喜出望外的10年来最佳的45分钟。 ​​​
幸福来得太突然～ ​​​
这问题出现一年多了，之前电视猫也遇到。现在小米盒子/电视启动器的UI，明显开始弱化第三方app的入口，这不是一种开放的表现。
中国之声这样直播方式……打擦边球进行网络解说评论 ​​​
果然是嘘声 ​​​
回复@马撕臀:然后这里插入广告口……[doge]//@马撕臀:射门最后一刻切给洪涛，“到底进没进呢？”
突然想到今晚央视体育频道收视估计会爆量，芒果台超神收视率奇迹屠榜N天的《#因为遇见你电视剧# 》将遭遇严峻挑战～！ ​​​
昔日的亚洲四小龙就差新加坡不愁大陆旅客，如果李先生继续做下去就很快加入他们，成为亚洲旅游惨业四小虫
今晚球赛直播应该让我芒果台歌手的导播团队来，抓中韩两队的球迷表情。 ​​​
今晚套用台湾省棒球解说一句话：好像赢韩国[悲伤]
只要国足上半场能守住，下半场太极虎必须放手一搏，太极虎拿一分就无法保证接下去的比赛能小组前二出线，看看能不能抓棒子防线一两次机会…… ​​​
建议可以开放观众代表参与见证节目录制过程，观众签保护涉及案件当事人隐私的保密协议……
滴滴现在缺司机？抓25位壮丁奖励1万元[doge] ​​​
丝芭文化在每个城市都开女团，只有靠艺人培训和粉丝经济盈利？ ​​​
作为中超授权游戏微博推广，连球队名称都没写清楚[doge]。
微博如果不和fb学习整治下广告，早晚会牺牲活跃用户。
@来去之间 ​​​
一个路面不到三个月挖两次，简直就是占用道路资源，旁边又在修地铁。
现在很多道路施工都赶在今年8月份之前完工… ​​​
这周是国际比赛日还好没英超比赛，今天凌晨有英格兰国家队的热身赛，还好赛事场地在德国。 ​​​
TVBS新闻台，中天新闻台，东森新闻台跟进英国恐怖袭击都用类似镜面处理方式，用BBC实时的新闻画面。 ​​​
很久没看tvb互动新闻台来小窗口跟进突发新闻 ​​​
如果明天国足在雨战敲山震虎，力擒太极虎，首先要感谢萧敬腾[doge] ​​​
现在tvbs《地区黄金线》天天讲汽车，以前有喊3C数码。 ​​​
#向往的生活# 半个娱乐圈都抱过的狗@小H的成长日记 快来看看有没有你家爱豆的身影[机智]http://t.cn/R64wT7s ​​​
假设如果三方达成共识，三方共同合作制作播出好声音节目，向总局申请特批政策来解套。
为期半年分为上下赛季，灿星做上半赛季，唐德做下半赛季，最后总决赛二台操盘。
这种可能性就可以解套目前的争议理论上三方都可接受的方案，方案目前在政策面比较困难。
三方都有照顾到彼此核心利益，目前唐德核心... http://m.weibo.cn/client/version
唐德版好声音即使上线，应该也会改名，截止目前蓝台有好声音的商标，即便是在诉讼阶段部分商标冻结，但依旧是拥有人。蓝台与灿星肯定不会唐德版制作节目名为《中国好声音》出街。
感觉唐德在诉讼阶段节目可以叫《中国好嗓音》、《中国唱响》… ​​​
回复@Asar男神的削皮刀:据说是松绑可能性很大//@Asar男神的削皮刀:强制一剧四星？
当初一剧两星目的是鼓励卫视平台多采购电视剧播出，结果现在某些卫视采购的电视剧（都市时装偶像剧）是注水到40～50集，25集就能讲完的剧本。等于播完一部电视剧就要将近一个月的时间档期。
现在的一剧四星能解决什么问题？值得观望。

#电视那点事儿# ​​​
奋力狙击，看看能不能成为小组里的X元素，让棒子小组第三打附加赛？ //@评述员詹俊:有机会、没把握，实力有一点差距。希望防守别出漏洞，拼个1：0如何？
关键是看会员的续订率……很多会员数据是包括免费体验的会员用户。
那啥，福建省广播影视集团与厦门广播电视集团起码要稍微表示一下，多引进一些中视的电视剧或者联合出品综艺，照顾支援下友军…… ​​​
感觉中天与中视之后在国台办的记招肯定都是VIP待遇[doge] ​​​
东森电视要被恶意收购了[悲伤]
东森系的@ETtoday新聞雲 推出特别专题…… ​​​
东森最赚钱的不是宝杰的节目……而是靠东森购物频道起家。
今天库克来大陆一天，发布姨妈红果7…… ​​​
旺仔台暗示我们的节目得到大陆涉台的研究机构支持。 ​​​
棚内综艺[悲伤]，不会又是海天冠名的吧，或者是康师傅子品牌？
福建的两大城市地铁都自查下吧😖
发现一次小米的虚假宣传的问题……准备进行投诉与索赔。 ​​​
现在🐶东自营产品比小米官方还贵，🦁家也是自营官方价格还免运费……
只要🦁做好服务态度很快会秒杀狗东。 ​​​
“心惊报”报道又出现偏差？ ​​​
感觉现在江苏卫视有点像乐视！前面几年年巨资投入砸出成绩，同样遇到瓶颈与人员流失的问题。 ​​​
【荔枝台被遗忘的综艺】乐视电视把我大荔枝前两年昙花一现的喜剧类节目《一起来笑吧》翻出来，进行推荐[doge]
好像这节目就做了一季，全程裸奔没冠名[笑cry]
2015年的荔枝发展成为这两年发展的转折点。
@西瓜达人 ​​​
《因为遇见你》剧情最大的bug，就是女主被收养之后怎么样报户口的？ ​​​
真不相信是一群宝岛新闻人做的节目，比一些大陆的省级卫视新闻中心的人还了解大陆环境。 ​​​
开始在吹大陆人工智能[doge]，你们这样搞隔壁台刘宝杰压力很大。 ​​​
终于知道中天为什么要调整《夜问打权》到中天娱乐频道，是为一姐的新节目让道。中视的在大陆福建广州沿海地区，安装个鱼骨天线就能看到了。 ​​​
目前旺中集团，在晚间10点档两档亲蓝，亲共的政论节目。
妖秀啦～中视岩松老婆新栏目《了解与互信两岸一定旺》比央视，东方卫视，深圳卫视，门台的两岸新闻栏目立场还红[笑cry]，吓尿了。
明天买瓶旺仔牛奶压压惊。 ​​​
突然发现中视台标会变色，重播以往节目是台标是灰色的…… ​​​
台湾媒体讨论摩拜单车……
吸金的问题。 ​​​
中视版的《海峡两岸》预告抢先看，真TM太红了
…… ​​​
岩松老婆今晚继续播新闻…… ​​​
灿星与唐德又要打网络文宣战[doge]
第一支海外视频指控荷兰方面抄袭“前科累累”开始发酵了。 ​​​
谁能再为乐视续一秒[悲伤]
最核心产业人员离职…… ​​​
电视剧的资方都跑路了[黑线]，现在电视剧投资玩的就是心跳。 ​​​
第三方公关活动公司的锅……给万达是廉洁监督邮箱发举报，我记得官方网站上有。
今晚白岩松老婆新节目上线，节目定位应该是台湾版的“海峡两岸。
旺旺集团在大陆钱途一片光明。 ​​​
国军吃着火箭炮的命,操东风快递的心……
东风16快递射程是1000公里,请问是打湾湾的？ ​​​
东方卫视即将上线《诗书中华》又是一档文化智慧类综艺，说来不信，这回文化热潮，居然是央视开着头[doge]。 ​​​
喜剧人把路飞塑造成反派[doge]，搞事。 ​​​
最近《欢乐喜剧人》的段子真不怎么样？能笑的点不多，节目后期特效太浮夸…… ​​​
KFC冠名某网综，大量的植入品牌商业元素，让人看久了会反感.现在网络节目就是简单粗暴.
微博国际版app秒拍视频能全屏[坏笑]。
不会自动加载下一条视频内容…… ​​​
看下微博国际版尾巴有何不同？ ​​​
微博国际版不错，没有信息流广告与错乱的时间线……
关键是夜间模式
还能看境外媒体消息（功能不稳定，连上VPN之后正常），支持一键翻译。 ​​​
乐视电视上超级体育的球赛直播页这样挺不错的，实际刷新数据……
如果能加入竞猜滚球的环节应该是一个挺好的入口。 ​​​
这样也能输了，遇到三位挂机的[黑线] ​​​
现在做收视数据优化很大的原因之一就是，影视综艺制作（发行）方与电视台签署对赌协议，没达标就以较低价格结算。
当然你想做数据，就有人帮你搭通天地线，杀头的生意有人做，做个掮客注册个公关咨询类公司穿梭服务于影视公司与电视台之间，确认需求之后就开展“公关服务”在几个项目完成之后马上注销... http://m.weibo.cn/client/version
我是土豪观众，告诉我怎么样买数据？，把西藏卫视做到第一名[doge]
前五的某卫视的管理层，自从进小黑屋接受调查之后，感觉整个频道发展节奏有点乱，新节目打不出口碑，依靠老三样的综艺节目支撑。
自己核心节目改版一次收视率还是不行，未有见效，面临二改。
广告主的耐心也是有限的，目前该台综艺最大的广告主是海天，金立，美的。 ​​​
团团终于向“心京报”发难，葱间接说明上头已经要求彻查，“心京报”给出一个内部的惩处报告。 ​​​
乐视影业又开机张艺谋新电影，票房屡败屡战… ​​​
终于知道ofo周末免费是怎么回事？就是测试车损及使用频率…
早上找了不下13辆小黄，5辆没座椅，4辆车牌损坏，一辆车轮爆胎…每次按举报，第二天经过还是一样。
最后走路到达目的地。
就想问小黄一句为什么其他单车在厦门车损率没那么高？
@ofo厦门 ​​​
大不了，赔一点… [黑线] 卖给视频网站三集电视剧就赚回来了。
现在非诚勿扰换冠名商的频率有点多[黑线]感觉是一季度一换。
越来越看不惯这种微博大V对于外交人员的冷嘲热讽，带节奏…自己却抱怨别网友对于自己语言暴力。
就问两个问题？
请问如果没有外交部，国人能在海外有尊严？
我们的护照不能免签不能与美国比，国人在海外领事保护次数不比某大国少？ ​​​
阿森纳现在连联赛第四都不要了 ​​​
乐视体育新版的播放进入的界面是不错了
可惜版权…… ​​​
现在大陆想看三立的偶像剧，华剧要翻墙……
本来大陆视频网站向三立买华剧，何奈三立旗下新闻台的立场，让视频网站们被迫停止采购。 ​​​
刚刚通过渠道问了乐视综艺方面人员，说《奔跑吧》独播是“合作置换”，新蓝网是利用乐视云服务搭建，所以你们懂的，与是就出现置换的可能。 ​​​
啥！乐视拿到《奔跑吧》网络独播权？ ​​​
TVB的电视剧免费帮乐视香港做广告[doge]
那时的乐视没有财务危机…… ​​​
今天香港电视媒体都在做胡家怀旧专题…… ​​​
估计会被当成金砖配套项目来宣传……关键是厦门市政基本的大数据让深圳公司掌握[黑线]
剧情空洞，广告植入多，也是卫视频道这两年选择不播的原因。
看完《乡村爱情9》，感觉集数注水有点严重[黑线]35集能播完，要60集只为让用户开两个月会员。 ​​​
#二十四小时# 奇葩乒乓球大赛开战！众人对自己的球拍“鞋垫”、“鱿鱼干”、“地毯”爱不释手，董力@_董大力 用一把剑迎战周游@周游_希望小学周主任 的棒棒糖，究竟谁更胜一筹？ 
http://t.cn/R6vIKbQ ​​​
美国NBA对于技术台产品要求与技术台人员有准入标准，一旦在比赛之中出现关键球计时问题，丧失的是整个NBA联赛的声誉。
但是我们CBA管理层，都知道问题出现好多次，却没改进方案，今天又出问题不奇怪……
姚明来当篮协主席除非能从骨子里改革联赛的方方面面，联赛才能做出价值。 ​​​
我们CBA技术台居然出现严重纰漏，是操作人员问题？还是技术台的问题？
这两年CBA联赛说实话，职业化搞成这样，搞什么飞机？ ​​​
中国好媳妇福原爱……[doge]
明天兹油时报，三粒新闻肯定会做文章。
大荔枝台的最强大脑传播力跨越海峡， ​​​
额，突然发现那么多季的最强大脑没韩国选手……[doge] ​​​
厦门出现一家专仿711的便利店，霜降冰淇淋，微波食品……货架上每卖出一件商品，店员就马上补货，都是711的标准。[doge] ​​​
今年韩剧与综艺的大中华地区的营收大概就只有台湾省和港澳特别行政区，基本预测锐减90%，棒子的电视剧与综艺或再次临来变革，不能拿大陆资金来做节目……
就看爱奇艺的台湾省站会不会继续采购韩剧与综艺版权？[doge] ​​​
狗大户买买买……
【老蒋显灵？】“行政院”成立「不當黨產處理委員會」後，積極追查不當黨產。國民黨半年來配合自查舊有黨產，發現一批民國36年中央政府發行之第二期美金公債（U.S. Gold Bonds）；雖年代久遠其狀況完好，重新予以清點估算現值約新台幣385億元。行管會主委邱大展呼籲，当局應該正視國民黨對國家的貢獻。 ​​​
喂，你是莆田做篮球鞋吗？有315Nike气垫鞋同款，要多少都要……☺️
莆田某鞋厂：我们的同款有气垫，我们看315晚会的时候都懵了😂，感谢央视给我们一次超越Nike机会。 ​​​
所以这是产品文宣团队的锅？
平时不是有公益律师，这时候跑哪里去？
你们敢不敢为被诋毁的警察们提起公益官司，磨刀霍霍向新京报？ ​​​
【纸媒观察】新京报的背景是什么？这次事件新闻，国家新闻出版广电总局真不进入调查程序？
新京报此次错在，为了抢发新闻，不知道用哪个消息源，没有直接询问当地公安的宣传科求证就发布了，造成此番打脸。犯了媒体采访大忌。
即使报道上出现偏差，要负起媒体责任，进行第一时间更正，可惜此报也没做到... http://m.weibo.cn/client/version
岩松老婆接棒央视315打Nike…… ​​​
二台真不考虑下同样是国际化甜甜？，说不定甜甜的效果比冰冰好[doge] ​​​
搁置争议吗……[笑cry]
我大苏苏把智慧综艺搞成体育综艺了[笑cry] ​​​
最近微博上魔法师团都全军覆没了……
[黑线] ​​​
最近微博上魔法师团都全军覆没了……
[黑线] ​​​
耐克中国都12小时过去，还没回应[黑线]……
这公关与法务团队真是“大牌” ​​​
ofo又被破坏，我早就说是机械锁导致被偷去喷漆的几率在单车领域内遥遥领先？结果有喷子来喷，真的不是机械锁的锅？
没电子锁与GPS何谈车辆的风控？ ​​​
nike官方声明应该是今天早上出……大概不会超过早上11点，超过11点再公关,可以把公关团队炒了。 ​​​
我朋友圈里乐视人几乎都离职了
#315晚会# 恭喜，国际运动品牌耐克 中国登上央视315晚会……
弱弱问下耐克中国负责公关营销公司是哪家？
总结两大问题核心点：
（1）质量问题
（2）产品双标，海外版本与大陆版本品质不同？歧视大陆消费者？

那啥，是不是国足的耐克球鞋也是这样双标，是国足成绩不佳的原因？[doge] ​​​
Nike中奖了 ​​​
无印良品官方微博点赞315晚会微博……[doge] ​​​
MUJi无印良品，真的药丸了…… ​​​
华为手机广告…… ​​​
百科词条，其实百度百科也是这套路……不交钱不能上商业化信息。 ​​​
【快讯】2017年央视“公关届春晚开奖”
微商中奖了
眼镜👓商家中奖了
跨境电商中奖了 ​​​
公关届春晚马上开始…… ​​​
#浪花一朵朵##男神养成纪# 社交媒体与影视方面结合的新模式……值得关注
【#我在看#高品质网剧#愉此一生#毫无悬念成黑马】由 @陈鹏-HI 执导，@蒋梓乐 、@晏紫东 、@卢卓-LZ 、@刘亦宸_Myron 出演的#网剧愉此一生#自开播后微博热度飙升，话题阅读量高达8.1亿。微博海量短视频播放量超2.1亿。500余位微博大V转发，横扫微博。作为一部网剧，高品质是助其成为市场黑马的前提！ ​​​
公关团队可以换了……
现在有些高片酬的电视剧与电影确认不是洗钱$_$？ ​​​
是真心道歉？还是被人押的道歉？相信大家在心里都有判断……
感觉今晚央视“公关级界春晚”潜在获奖行业
互联网大厂唯一较大可能中奖的是乐视
化妆品：进口化妆品 
旅游：在线旅行网站服务商 ​​​
日常（1/1）
现在蓝台和灿星的应对策略是商标品牌就是国有资产，不能让国有资产流失。最终商标裁决权不是在香港进行审理，而是要通过大陆的法律程序。
这一纠纷起码还要一两年的法律程序才能解决，现在很多卫视不敢贸然接盘的因素，假设制作一半被中止使用，就赔大发了。
对于灿星与蓝台来说做好了两手准备，即使一... http://m.weibo.cn/client/version
微博直播第一大网红，终于栽了，网红背后团队（金主）为了红据说砸了数百万……
红不过三个月就废了。 ​​​
这两位主持香港特首辩论是哪台？ ​​​
香港有线电视广告跳楼大促销…… ​​​
特首应该是这两位正面对决…… ​​​
于是兔子拨通了教宗的电话……[doge]
俏江南的股权结构汪家人是出局了吧～ ​​​
#孔垂楠愿有人陪你颠沛流离# 阿泰@孔垂楠Korn 第三集精彩cut  #愿有人陪你颠沛流离# 开播之后，#孔垂楠# 饰演的阿泰备受关注。 听说外表冷酷、内心柔软的阿泰剧中被称为“面瘫鬼”，你觉得呢？

http://t.cn/RiBpdop ​​​
回复@影视圈小学弟:自拍可能会被盗吗？ 之前有我爱家族的人好像去做直销了//@影视圈小学弟:有可能是微博被盗呐😂😂😂
[黑线]
昔日的我爱记歌词家族成员是在比惨吗？ ​​​
【突发】易到向新浪开战…… ​​​
【突发】今日下午15时许，福建广电网络厦门分公司的互动平台出现异常故障……目前正在修复之中[黑线] ​​​
总感觉明天的公关届春晚绿营台商中奖可能性很大…… ​​​
问题是没客服，叫车几乎叫不到……估计用户很难再回归了
为什么麦当劳主推圆筒冰淇淋新款，肯德基马上也推出了类似产品[doge] ​​​
这位还不是微博自己捧红的？
明天就是一年一度的公关界的春晚[doge]
就看哪家公关公司企业用户中奖。 ​​​
我们等了国军61万个小时[doge]
目前香港与台湾电视台也都做不了正版好声音模式……
等于放弃了庞大大中华音乐市场[doge] ​​​
感觉当初某德肯定和某卫视协商好了，才敢抢版权，结果某卫视发现舆论不对，溢价太高了就撤退，然后就……
荷兰人傻X，当初看到电视版权那么火，故意搞个价高者得，结果现在局面很尴尬。
Talpa以后节目版权在中国电视台没人敢买了，这件事也告诉我们资本主义市场说翻脸与翻书还快，电视台们不能在版权上再次受限于人应该要自主创新与研发……
我们不缺资金和创意，为什么钱要让欧美和棒子赚走？ ​​​
如果过了五月份还没出手，今年也是没戏，等于砸在自己手里两年…… 合约过了将近一半，剩下两年多想收回成本不现实，除非和乐视体育一样版权金分期支付逾期，合约被中止。把损失降到最小。 
一边看电视，一边处理视频... ​​​
擦，《夜问打权》没@馬千惠_主播 了[笑cry]
那么好的节目进娱乐台[doge] ​​​
回复@大嘟嘟啾啾资源站:大兄弟你在作死，小心被查水表……//@大嘟嘟啾啾资源站:回复@紫紫月:🙋我有夜问打权合集度盘资源 需要的话可以小窗我分享
#孔垂楠##愿有人陪你颠沛流离#  第1—2集精彩cut 时而温柔流转、时而忧郁桀骜，@孔垂楠Korn 的魅力眼神，你被苏到了吗？
http://t.cn/Ri3hWon ​​​
吃仙贝看旺旺新闻台加长版《新闻深喉咙》…… ​​​
乐视体育：老资足球版权几乎没有哭哭😂
腾讯体育：杀千刀的NBA，把短视频卖给微博了😒
聚力体育：我得意的笑，我有中超，亚冠，12强赛，英超，西甲版权😍
微博：楼上那啥，西甲的社交媒体短视频版权在我这[doge]
聚力体育：😖
腾讯体育：同情楼上的感同身受👊 ​​​
腾讯体育哭完，聚力体育哭，乐视体育我还要哭吗？……西甲短视频再被微博拿下 //@来去之间:[摊手] //@曹增辉:[威武][威武]
感觉今天有人一太早就搞乐视……
额，315要到了，据说乐视公关部人都走得差不多了[doge] ​​​
易到：千错万错都是乐视的错[黑线] 群众：谁叫你爸是乐视，没听过“父债子偿”？
刚刚以为《择天记》有棒子演员，我记得之前新闻稿鹿晗是主演，不是棒子阿～查了下原因原来是原著作家支持金泰妍[黑线] ​​​
怎么不重制片头？
啥？芒果台又被抵制了[黑线]
招黑体质没谁了？ ​​​
现在那些爱国营销企业不站出来？
下周国足战韩国，一粒球奖励1亿人民币，让棒子球员下去一位奖励2000万…奖金上不封顶
还怕赢不了？ ​​​
回复@卫视观察君:是的…//@卫视观察君:拉芳呗[二哈]还有一家是古井贡酒？
【猜猜海豚台的老客户】安徽卫视的日化产品老客户都上了A股市场……那年的安徽卫视在日化品用户冠名下,搞了周末大放送电视剧联播模式，帮助海豚找到电视剧台的定位。如果没这家日化品与某家白酒的客户支持，就没安徽卫视的今天……
他们两家是（＿ ＿）与（＿ ＿ ＿ ＿）
看看有多少海豚粉能答对…… ​​​
微博支付1元还是要验证支付宝密码。
不用无线电备案？//@李铁军:传统的对讲机太大太丑。//@大李同学: //@小米应用商店:户外旅游，自驾游必备呀这是~
共享单车没管理好，九月份之前退出厦门是非常大概率事件。 ​​​
最近冰球赢韩国，短道速滑赢韩国，就差下周的足球… ​​​
在大陆的有线电视属于公共事业，在香港，澳门，台湾有免费无线频道，最多不超过10台… 目前大陆一些省市试点财政补贴将有线数字电视免费化，但是也多人还是觉得有线电视资费太黑？而有线人觉得资费太便宜了，移动，电信，联通iptv（ott）无序削价竞争坏了行业生态。
今天香港有线电视的危机，恰恰说明传统媒介冬天要来了，传统日化产品客户逐渐把营销投入到网络营销之中，造成运营电视栏目困境。而OTT和iptv的发展与多元化蚕食有线电视基础服务用户群，造成收入逐步锐减，距离倒塌就不远了。
有线电视没落，只是行业发展历程缩影。
大陆电视媒介渠道还好有各级财政支... http://m.weibo.cn/client/version
终于开始了，大部分小区“查水表”登记工作单位和家里有几只宠物也要登记[doge]，享受到去年杭州人民的待遇了。 ​​​
今天新闻联播将近50分钟… ​​​
18点35tvbs开始播出韩国新闻 ​​​
今晚1800的新闻，台湾各大新闻台都慢了一大节。 ​​​
实况！凤凰卫视与央视新闻…目前台湾几大主流新闻台没有实时跟进。 ​​​
央视直接用韩国电视台实时画面… ​​​
这如果在美国，警察要么直接按趴，要么直接开枪了……
凤凰卫视集团有可能收购香港有线电视的部分业务？ ​​​
旺中集团[good]，买包旺旺仙贝支持下……
这几天ofo和摩拜的网络营销大战，appstore排名前两名。 ​​​
中超场上秩序越来越乱 ​​​
经纪公司拆分三位的局势越来越明显，三方一些小粉丝微博互撕。
当时芒果台海涛跪的是这位吧？
民进党：我们要加入Tpp，群主变成日本粑粑，我们也要加入😍…
民进党：[黑线]虾米,tpp群主变兔子，一定是兔子的阴毛。
兔子：反兔一时爽，看你现在怎么办？[doge]
国民党：[太开心]青天白日，就看公义饶过谁…… ​​​
乐视体育香港地区中超版权也被剥夺了… ​​​
TVB有推4K频道？某家iptv底部标注4K的水印… ​​​
现在腾讯体育NBA版权价值被缩水好多。NBA短视频新浪微博拿下，在ott终端的NBA版权无法直接播放…
电信iptv@百视通-BesTV超级体育 全场次免费直播与回看。这对于腾讯来说有点尴尬，话说NBA付费会员标准一年变动几次，造成篮球迷们很大报怨，可以说是活该。
在中国NBA的很大缺点 就是比赛日几乎集中工作... http://m.weibo.cn/client/version
52台中天新闻最后一期《夜问打权》，下周一变更到中天娱乐台晚上10点播出，下周一tvbs会哭吧…… ​​​
中华队输球，今晚台湾媒体都在批…… ​​​
黄牌满天飞 ​​​
额，PPTV聚力中超直播二维码那么大 ​​​
棒子足球还给自己加戏[哼] ​​​
话说下一步如果抵制台货的话，旺旺集团将成为唯一的大赢家……
[doge] ​​​
芒果台N年没播韩剧，韩星以为是我想请的吗？广告购买商要求的，能有拒绝的空间吗？
在中国大陆可以说找不到一档没有剧本的综艺真人秀，音乐真人秀也是…栏目组肯定会加入自己意愿，达成节目想要的效果。
有剧本没什么不好，不要太超过了就可以了。 ​​​
目前蔡康永只有在爱奇艺有节目吧……这条fb帮大陆APP做营销//@诺比特同学:因为本来就是gay //@蓝眼睛的小米女王:我只觉得他的形容词也太Gay了[黑线]
@辽宁卫视 这电视小品剧栏目#欢乐饭米粒儿# 不错，这周播出的一段挺不错，配合前辽足门将张鹭发起的一路同行的校园足球公益的活动，企划一个足球小品剧，推广当地校园足球，同时科普足球一些冷知识……
足球场上一共有几位？答：22位，错，23位因为还有一位主裁。
这包袱抖的不错。 ​​​
震惊！美国记者对川普做了这件事…… ​​​
日本棒球场馆的餐饮设施……真是平民价格，这如果在大陆体育场里面…… ​​​
【独家】刚刚求证厦门广播电视集团厦门移动电视频道的市场营销部门，证实厦门移动电视运营的泉州移动电视频道是在泉州分公司制作，属于独立运营的机制。以厦泉联动的优势与节目资源共同扩展客户。
目前前期的播出方式为插卡介质播出，不排除后续会升级。
@护卫艇papi酱 @诺比特同学 ​​​
四川不是有些综艺是在北京录的？棚不会是合作伙伴提供的[doge]
我们尊重言论自由，但此种行为非常不恰当，民粹主义，此风不可长……
又有人说东方卫视收视有水分？哼，就你家的数据好的没问题？😂
请问番茄台需要做数据吗？可笑，要相信番茄人的骨气还是有的，起码番茄台在节目制作与播出有完整SOP，尊重版权。本来有些新剧出现一些数据波动是很正常的。
你最近说请蓝台粉丝别双重标准，自己不就是双重标准的典范吗？
最讨厌这种人， ... http://m.weibo.cn/client/version
队友真TM坑……人机一般难度玩成这样[二哈]我也很绝望阿 ​​​
韩流退却带给中国演艺圈影响
正面影响：
（1）现在大陆视频网站今年买韩剧预算几乎没启动，这部分钱估计会投资在视频网站的网络剧上。
（2）大陆的小鲜肉取代棒子欧巴，获得更多代言机会。
（3）省级卫视卫视之前购买韩国版权节目开始转型改版变成原创节目。
负面影响：
（1）中国在韩国演艺训练生处境... http://m.weibo.cn/client/version
怎么不做个套封……就是子母封面？
二货,利用中韩的紧张时期开来营销事件,在社交媒体传播……
对于品牌知名度来说是负面影响。这家景点就这觉悟啊[哼]，药丸！评论内容一群水军帐号。 ​​​
😂抓这时机营销，作秀有种在厦门街头投放你们反韩大广告到九月份…… 面向世界友人展现…… 你们肯定不敢。
弱弱问下各家广告主下周的央视广告预算投了吗？ ​​​
郑爽最近怎么了，负面新闻天天有[黑线]撕逼自己粉丝，自己作死吗？ ​​​
你们不知道直播的同传翻译为了外宣需求，防止西方媒体断章取义！[黑线] 
回复@dream_zws:又是蒙牛？冠名价格应该和去年快女差不多。//@dream_zws:LOGO又换回来了？
现在电视台海报大多数是请外面网络营销公关公司设计的，既然是付费，拿网络素材来运用？

上次晚会LED屏幕素材画面出事，地图门事件都推给外面团队……

这理由可以用1万次。[二哈] ​​​
每次出事，都是隔了好几天才道歉！芒果台的逆天逻辑就是让丑闻飞一会儿，才道歉！一点都不长进。消耗品牌形象。
电视有内置麦克风？在主板里面？这就是三星的锅了
3月23国足主场踢韩国，主场在长沙…… ​​​
现在连团团力挺的《那年那兔那些事儿》第三季最后一集定为两岸统一的基调。看来大陆对台政策已经开始改变，绿营这回面对考验比00年-08年还严峻。过去20年里兔子能冲破第一岛链，有了自己北斗…
我们的团团是相当于对岸的国民党，民进党的文宣（传）会的功能，面对社会与在社交媒体上表达自己的诉求。 ​​​
年代一贯风格花花绿绿 ​​​
【独家】ofo最快一个月之内更新到电子锁，今天终于看到ofo的维护人员。 ​​​
海盗 王高飞不是著名网友@来去之间 吗//@霜叶:其实不是海盗王路飞，是海盗王高飞…… //@天凶:其实挺写得好的
现在NBA在大陆是四角关系，腾讯、微博、百视通。 ​​​
回复@大嘴韩乔生:只要苏宁，乐视，腾讯，阿里都抵制独播，英超肯定会让步，不让步英超俱乐部会反弹。中国视频网站就缺乏团结。//@大嘴韩乔生:一般是版权最后一年开始续约谈版权...英超提前三年...这两年新英的权益就没法保障了呀！
回复@TseMan2017:以前是一个赛季一个赛季买的，现在要求一次性付三年的费用……//@TseMan2017:何谓英超提前三年摆了新英一道？他确定新英比苏宁有钱？？//@卫视保洁师:独播只能被被哄抬价格
独播只能被被哄抬价格
#高能少年团# 全新的文宣与宣传照同期发布，一看就是大制作的范儿。
http://t.cn/RiOa2Ge ​​​
今晚湾湾媒体又要高潮了，台湾省友邦数量岌岌可危。 ​​​
棒球⚾️都有归化球员，国足⚽️应该也快了。
摩拜微博推广，同一时间信息流有两条😂 ​​​
腾讯视频更新会员独享《乡村爱情9》，不到一小时就🈶️一群人在社交媒体贩卖全集[doge]
腾讯会员独播还有什么意义？ ​​​
中天亚洲台自己的旺旺广告全部都是简体字大陆TVC正式渠道播出版。 ​​​
马千惠原来是主要播中天亚洲台新闻… ​​​
还是机械锁[doge].这车好，破坏率更高😂
今晚江苏卫视#芝麻开门#来了一位93年的美女特警，文武双全，她是腹肌比赛的冠军，但是看着侧颜，夜华是你吗？#女版赵又廷# ​​​
#紧急招聘汪星人演员# 汪星人的电影即将开拍，开辟国产电影新类别，挺考验主演与汪星人的默契。@电影营救汪星人 
那位滞留日本的画家，现在想逃到哪里都不是，逃到台湾省帮绿营媒体画漫画，估计也会嫌弃，欧美国家肯定不会为了一个漫画家和兔子交恶。
自己的居留证不自己亲自处理，怪谁？
自己种的果自己吃……活该🤔 ​​​
夜问打权去娱乐台了？😂
一大早打出这个战绩[doge] ​​​
某位中国逾期滞留在日本的漫画家？据说要被谴送回国，在日本期间持续妖魔化大陆，跪舔日本……结果现在[doge]日本粑粑不要我了。 ​​​
立纲啊，这小事啦，你信不信以后兔子建闽台大桥从厦门连接到基隆。 ​​​
工商行政管理局：“首杀”被消防完成😖，二杀被发改委抢人头😂…
@财新网 配图做大死……还是在两会期间[蜡烛] ​​​
现在单车们进入烧钱时代，充值100得210的账号余额。 ​​​
#微博NBA战略合作# 
电视 篮球 社交媒体 融合
以前看NBA看C5宋老师的解说，现在打开微博看NBA短视频。
微博拿下NBA中国区的社交平台的短视频权益。可见短视频的贴片广告将成为微博盈利点，说明NBA看好中国社交媒体市场。
同时成为NBA中国各领域赞助商投入NBA营销最为垂直的平台，无疑来说微博走了一步... http://m.weibo.cn/client/version
朝鲜在两会期间挑衅应该不是第一次了吧。 ​​​
最近电视机面板是不是涨价很厉害，很多互联网品牌电视与传统电视品牌，同样的机子比去年涨了500-800元，有些太离谱了！
@产品经理小桂子 ​​​
乐视英超直播比百视通IPTV快了快要40秒…… ​​​
PPTV聚力体育tv版画质什么时候上720P与1080P画质，我就付费。
现在服务器经常卡 ​​​
话说唐德的版权当初找荷兰人买的是三年还是五年？今年再砸手上的话基本全盘皆输。剩下有限时间内会有视频网站低价接盘吗？ ​​​
现在电视剧发行方很狡猾，电视剧卖A台叫《第一纵队》，卖给B台叫《血战大西南》...这剧好像只在地面频道播，三年了都没上星！四川广电出品，四川卫视居然三年了还没播，也真是奇葩[污] ​​​
凤凰卫视集团推出P2P金融产品~鸟台旗下主播义务代言！[污]页面做的比二三线金融p2p网站还low！ ​​​
IPTV的NBA与腾讯画质相比差不多，现在百视通取消联盟通行证了，比企鹅视频付费的好很多。 ​​​
安徽广电做了个海豚直播APP，去年九月第一个版本之后就没更新了，好像app还是外包的[doge] ​​​
时隔两年之后接入福建电信百视通IPTV机顶盒@百视通BesTV 板块布局比过去几年差不了太多，电视剧和电影片库里面没有画质选择。
还好B公司昔日引以为傲的电视剧专题的水准依旧保持不错。@百视通-电视剧组 但B公司体育板块目前只能用灾难来形容，英超优秀资源没放在体育首页。@百视通-BesTV超级体育 ​​​
十年之前她还不是公知…… ​​​
不排除是唐徳公关的所为，利用冰冰的关系让明星站队选择。  
李晨是不是删了微博？感觉是唐德的公关团队在运作，利用冰冰人脉让周边演艺圈好友站队转发？据说某位小鲜肉团体的某位成员参与转发了。[doge]

这样玩大了，对于冰冰来说没好处😖 ​​​
冰冰这一发微博等于彻底和浙江卫视闹翻了，黑牛以后的节目通告会不会慢慢被砍掉了？ ​​​
鬼岛作死~要时候被奥委会和国际各运动组织除名，就怪兔子打压！ ​​​
凤凰网屡次违规被罚，就是没被拔服务器网线[doge] ​​​
回复@老萬:香港演播室，等于说乐视做了两路粤语信号，一路特供大陆，一路特供香港now用户 //@老萬:图片评论 http://t.cn/RiaF08O
看完PPTV聚力中超直播再看乐视英超，你会发现乐视直播真的很清晰[笑cry] ​​​
@ETtoday新聞雲 PC端网页改版，果然比水果日报的网站好很多！ ​​​
TVB爱回家又开始了 ​​​
贵州还不赶紧高空球推塔，对面英雄下场了…… ​​​
这个节目从无到有，从迷茫到坚守，不知不觉，一站五年。他们从路人到站神，从平凡到非凡。五年，312期，1825天。五年一站，还会怎样？#一站到底五周年#http://t.cn/Ri6w7h0 ~http://t.cn/RiiDCIk ​​​
中超播出的过程中的二维码一个比一个大[doge] ​​​
PPTV聚力娄一晨刚刚好像进比赛之前忘记关话筒，结果把吐槽内容播出去了。[笑cry] ​​​
PPTV聚力中超的中插角标广告比乐视还过分[doge] ​​​
贵州被罚主场观众禁入看台……现场声就是教练席的声音。足协和联赛委员会不是把禁令延后吗？ ​​​
PPTV聚力独播2017-2018赛季中超开始了，娄一晨笑的好开心。 ​​​
今年再不找到卫视接盘侠来制作，这IP彻彻底底黄了。//@西瓜达人:还是湖南卫视吧
请问现在乐视还有什么产品给力的？
靠，乐视云企业用户在线提问一小时还没接入？
交钱得不到客服服务……
视频录制常常出bug，它喵的又找不到客服
@吴亚洲-乐视 @乐视云 ​​​
下赛季起CBA版权又要开始争抢，目前潜在竞争者PPTV聚力，腾讯体育，阿里体育（优酷）结果很难说。 ​​​
乐视应该没中超版权了，体育会员我都懒得维权了。 ​​​
现在明星的团队发错微博唯一的解释是微博被盗……[doge]

「微博：我能怎么办？我也很绝望[笑cry]」 ​​​
香港特别行政区媒体：VIUTV，台湾省媒体：中天快点tv，民视，TVBS
猜猜这采访地点是在大陆还是台湾省？
请从图中麦牌里里找出属于境外媒体的麦牌？ ​​​
乐视体育那么惨,居然还有人黑他…… ​​​
大唐荣耀下架了？ ​​​
乐视和苏宁的区别是一个是全盘互联网，苏宁是拥有传统行业的担保。
业务发展的风控体系当然就不一样了…… ​​​
传统电视媒体的中超预告出来的！互联网媒体的腾讯视频、乐视体育、聚力体育的本周的中超预告还没出来，最迟预计明天公布！多说一句青海卫视可以改成体育卫视了。
回复@成都曾先生:德甲的版权微鲸电视有，意甲是老妇人的秀场？有多少人会看，据说意甲聚力也要抢下来，因为意甲有苏宁二队的比赛。 //@成都曾先生:意甲独家，德甲。英冠。多哦
乐视体育今天又把新赛季的2017-2018赛季的中超版权丢了，苏宁旗下公司以较低价格接盘之后交给苏宁系的聚力体育运营！目前聚力体育对乐视体育仅仅两天完成弯道超车！
乐视目前的英超版权这赛季过半了，还剩下什么版权？ ​​​
提前闭关回来
在闭关期间想了一些电视行业的问题……
之后会发一系列的思考文章
6天没碰社交媒体，每天就看纸媒。
结果没出什么大事
刚刚一打开手机
唯一一件大事
乐视亚冠全媒体版权被剥夺了。 ​​​
闭关休息8天，思考新方向……
希望能有新收获……
粉丝们勿恋[doge] ​​​
航空大新闻，请看今晚新闻联播…… ​​​
