#东方卫视我们在行动# 马鹿寨沃柑订货会今晚来袭！公益大使陈蓉、钟汉良、胡静、钱东奇、钱程分工协作，努力推广沃柑。订货会能否圆满成功？云南之行又将带给他们怎样的感触？http://t.cn/RnxZplX 。 ​​​
哈哈哈哈，王源在陈赫旁边看着脸也太小了吧。[微笑] ​​​
【3unshine新剧停拍】
这才几天呀？3unshine（原sunshine组合）《人百分百靠外表》新剧就因男主区天瑞辞演停拍了。网友们的热情就这样被无情的浇灭？ Cindy女皇人气这么高，不演可惜了呀！ ​​​
《高能少年团》在丽江录制。
MC：王俊凯、张一山、董子健、杨紫、王大陆；
嘉宾：许魏洲、张哲瀚、蒋梦婕及优秀青年代表。 ​​​
#王牌对王牌# 3月20日录制，
睿智老男孩队嘉宾：
徐峥、陈赫、沙溢。
#小生资讯# ​​​
【节目测评】
《热血街舞团》vs《这就是街舞》，均对比第一期。
★包装呈现，《热血街舞团》胜。
《这就是街舞》先播，节目的外包显得粗糙，内包也不够精致，还出现一系列小失误。《热血街舞团》一看就花了巨资，整体内包外包都豪华，不仅是道具、舞美、后期的剪辑，还是广告植入的呈现都有高级感。
★... http://m.weibo.cn/client/version
说下《声临其境》给我的感觉。
首先这么小品类的节目能做到这个程度我很佩服团队，从样片到最后声临其境冠军赛，整个节目有质的飞跃。朱亚文、韩雪是这个节目的意外之喜。
节目三个环节只喜欢第一个“经典之声”，因为这是正宗的配音，也是这个节目真正吸引观众的核心，观众看和听声音与画面的契合度，... http://m.weibo.cn/client/version
看了《热血街舞团》和《这就是街舞》两个节目，8位偶像的出场表演，就节目呈现出的这八段舞蹈，我心目中的第一名是#宋茜#，非常棒的一段表演。 http://t.cn/Rn4rrDT ​​​
今晚大平台正面对抗：同一类型，超强阵容。
爱奇艺《热血街舞团》
鹿晗、陈伟霆、宋茜、王嘉尔。
vs
优酷《这就是街舞》
易烊千玺、黄子韬、罗志祥、韩庚。
看哪个，为谁而看？都看or都不看？ ​​​
#王牌对王牌# 3月20日录制，
机灵美少女队嘉宾：
林依晨、张天爱、王丽坤。
#小生资讯# ​​​
《王牌对王牌》3月20日录制主题：
睿智老男孩PK机灵美少女。
想想都有谁呢？ ​​​
【胡一天 笑眼】浙江卫视#二十四小时# #胡一天 笑眼# @魏大勋 画@胡一天啊 ，把“眼睛”画得像“眉毛”遭质疑，#胡一天# 立刻把眼睛眯成“笑眼”，实力证明“我的眼睛不是这样的嘛！”原谅我忍不住笑出了声 http://t.cn/Rnyfwwa ​​​
【张杰王源 明天过后】
好听，《王牌对王牌》张杰与王源再合作，一首《明天过后》唱得超暖心。 http://t.cn/RnyVTVF ​​​
【张杰王源 好汉歌】
《王牌对王牌》张杰限时改编，与王源首度合作，《好汉歌》加入说唱，曲风流行，唱的超燃。 http://t.cn/Rny5bzY ​​​
【王源邓紫棋 手心的蔷薇】
林俊杰和邓紫棋两位是王源的偶像，《王牌对王牌》现场，队长王源了却少时心愿，与邓紫棋临时合作献唱《手心的蔷薇》（原唱：林俊杰、邓紫棋），这把姐弟合作终于成了。 http://t.cn/RnyM3bU ​​​
【张靓颖邓紫棋雨蝶】
#王牌对王牌# 玩歌曲限时改编，张靓颖、邓紫棋两位实力唱合作改编献唱《还珠格格》片尾曲《雨蝶》，不一样的感觉，好听不？
http://t.cn/RnLgoMj ​​​
【节目资讯】
东方卫视全新明星表演班级竞演节目《同学会》，将于5月5日起每周六20：30播出。
节目开出豪华阵容：
前两轮竞演明星班级：
北电九六级：赵薇、黄晓明、郭晓冬；
中戏九六级：梅婷、秦昊、胡静；
上戏零四级：陈赫、郑恺、江疏影。... http://m.weibo.cn/client/version
#王牌对王牌# 《新白娘子传奇》剧组重聚，赵雅芝、叶童、陈美琪经典重现，以及王源扮演许仕林。同场嘉宾：刘嘉玲、韩雪、陈意涵、张柏芝、宁静、黄圣依。 ​​​
【来个饼】
东方卫视《我有好家风》说是基本敲定推荐人为#王源# ，撰写人为#马未都# 。 ​​​
#霍金去世# 生于伽利略祭日，卒于爱因斯坦诞辰。您属于星辰宇宙。全人类的霍金先生🙏🙏🙏 ​ ​​​
【节目资讯】
《向往的生活》第二季正式开始录制，何炅、黄磊、刘宪华、小H，还是熟悉的“H4”。当然还有新成员“彭昱畅”。 ​​​
#绿水青山王牌守护#三月好春光，浙江卫视#王牌对王牌#栏目“中国蓝·王牌公益林”植树环保活动在安吉举行，王牌队长@TFBOYS-王源 与两位王牌特工@贾玲@歐陽娜娜Nana  参与并亲自种下树苗，为大地添绿，为绿水留清，我们也为这样的环保公益行动点赞。👍👍 ​​​
【剧资讯-大剧定档】
由#王凯# 、杨烁、董子健等人主演的当代题材大剧《大江大河》定档2018年12月18日在东方卫视黄金档播出。该剧为SMG重大影视项目办公室首个重大电视剧项目。该剧根据阿耐所著小说《大江东去》改编，讲述了1978到1992年间改革开放的大背景下，以宋运辉、雷东宝、杨巡为代表的先行者们... http://m.weibo.cn/client/version
http://t.cn/REsl1VS ​​​
3月13（明日）SMG影视剧中心举办《2018电视剧品盛典》，3月17日（本周六）19:30东方卫视播出。孙俪、杨幂、马伊琍、王凯、张杰、钟汉良、陈晓、邓伦、吴奇隆、关晓彤、俞灏明、靳东、袁泉、杨烁、张嘉译、陈数、高伟光、张云龙、董子健、袁姗姗、翟天临、王珞丹、罗海琼等出席。 ​​​
【一线卫视二三季度编排】
二季度，“跑男、极限挑战、跨界歌王”卫视招牌节目齐上；大浪淘沙“高能少年团，向往的生活、我想和你唱、金曲捞，天生是优我”续写综N代；新综艺“我是大侦探、无限歌谣季、同学会、我是故宫讲解员”奋力突破。
三季度还存变数，浙江卫视《中国新歌声》全新改版镇守暑期，... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】
《#王牌对王牌# 》3月14日录制，
“魅力女人”PK“时尚辣妈”主题。
赵雅芝、张柏芝、黄圣依、陈意涵加盟录制。
#小生资讯# ​​​
黄子韬2018演唱会预售开票！[憧憬]这个“IS GOФD”的主题已经很swag了，按耐不住想去现场的心哈哈[笑而不语]先来感受下韬韬去年演唱会燃炸的《Underground King》http://t.cn/Ra4Edt6 ​​​
【跑男】【跑男 滑雪】【鹿晗 阿尔卑斯山】
鹿晗、angelababy真好看，邓超、陈赫依旧逗比。 ​​​
笑死我了，易烊千玺提醒黄子韬。[笑cry][笑cry] http://t.cn/REdoxNG ​​​
【林宥嘉 异口同声】
戳心，林宥嘉在#异口同声# 与模唱选手共同演绎《说谎》，Yoga称自己演唱过上千遍，我也至少听了上百遍，每次听都会有不同的生命力，他总能云淡风轻地演绎出这首歌中澎湃的感情。[心]这次你猜对了吗[喵喵]http://t.cn/RErD3gW ​​​
【胡一天 吃货】
浙江卫视#二十四小时# 捕捉到一枚行走的吃货@胡一天啊 ，左手一口黄粑，右手一口猪排，是吃货天本天了[笑哈哈] http://t.cn/RE1Jyhl ​​​
浙江卫视#二十四小时# @熊梓淇 靠在@胡一天啊 身上，上演“告白”戏码：在这个世界里，你就是把我骗走的那个人。猝不及防就被虐了一脸[doge][doge]熊梓淇简直就是情话王，各个场合情话都是满分啊~ ​​​
【王源唐国强诸葛亮】
#王牌对王牌#队长王源搭档唐国强老师带来精彩表演《歌咏三国》，唐国强吟咏《滚滚长江东逝水》，王源唱《曹操》，搭配的真好。http://t.cn/RE1PYey ​​​
【节目资讯】
《#王牌对王牌# 》3月14日录制，
“魅力女人”PK“时尚辣妈”主题。
刘嘉玲、宁静、韩雪加盟录制。
#小生资讯# ​​​
【昆凌 跑男】
跑男录制“情侣特辑”，昆凌与郑恺搭档，马车组图。周杰伦陪同老婆录制！ ​​​
由孟非担纲主持、《非诚勿扰》《中国式相亲》原班人马制作的《新相亲时代》，即将登陆江苏卫视。连续打造了两大婚恋爆款节目的团队，又有孟非接棒金星，值得期待啊……
【答案】第四位MC：彭昱畅，录制地点：桐庐。
#CCTV信中国#黄渤、王俊凯、易烊千玺、王源、杨洋、张艺兴、刘涛、关晓彤、张若昀、罗晋、陈晓、魏大勋、邓伦、于朦胧、唐国强、张嘉译、李亚鹏、吴京、杨烁、黄磊、徐峥、陶虹、王丽坤、秦海璐、宋佳…http://t.cn/REuSWN6 ，期待了！http://t.cn/REnR4yc ​​​
【跑男 维也纳】
今日继续录制，延续一贯的第二期“男女组合”，这次搭配：邓超&宋祖儿；吴秀波 &angelababy；李晨&钟楚曦；陈赫&任家萱；郑恺&昆凌；鹿晗&蓝盈莹。 ​​​
【节目资讯】
湖南卫视《向往的生活》第二季3月13日在杭州郊区开始录制，何炅、黄磊、刘宪华继续加盟。预计4月20日每周五22:00播出。
第四个固定MC：男、90后、三个字、演员。 ​​​
我回答了 @用户6185259375 的问题，问题价值￥88.00，大家快来花1元围观~ http://t.cn/REj7yyG ​​​
费文丽@演员王妍之 与萧晗@演员胡先煦 合作的相(gui)声(chu)视频首度公开，更有老男孩吴争@刘烨 亲情加盟，@电视剧老男孩  盛产鬼畜，不点开了解一下吗？老吴你真的不管管她吗？ http://t.cn/REnmn9c ​​​
刘卓村手工挂面订货会圆满成功，带来的不单是刘卓村村民脸上洋溢的笑容，更是#东方卫视我们在行动# 在精准扶贫中的真诚付出。希望更多有干货有行动的公益节目出现，为这样的良心节目点赞！ http://t.cn/RE8IqBG ​​​
【节目资讯】
❶《极限挑战》第四季今日在崇明岛开始录制，极限男人帮黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥、张艺兴、王迅全员加盟。
❷蔡依林加盟《我想和你唱》第三季首期录制，录制时间：4月2日。
❸《二十四小时》今日在广西玉林录制，嘉宾：余文乐&安以轩；白敬亭&林允；魏大勋&李兰迪；胡一天&孟佳；熊梓... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资讯】
❶由张翰、张钧甯主演的都市轻熟暖伤纯爱剧《温暖的弦》4月1日接档《老男孩》登陆湖南卫视黄金档播出。(田馥甄唱主题曲）。
❷由罗晋、潘之琳主演的都市情感剧《真爱的谎言之破冰者 》4月19日接档《好久不见》登陆北京卫视、东方卫视。
❸由马天宇、韩东君、万茜等主演的古装权谋大剧《三国... http://m.weibo.cn/client/version
【跑男团 维也纳】
浙江卫视《奔跑吧》第二季在维也纳联合国总部开启录制，邓超、angelababy、李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝、鹿晗“伐木累”齐聚，节目预计于4月20日播出。 ​​​
【张杰晕倒  工作室和节目组解释相关情况】
昨日张杰参与录制《王牌对王牌》，在游戏环节中意外晕倒，发生意外后总导演第一时间陪伴杰哥前往医院检查，随后敬业又暖心的张杰也回应表示并无大碍，工作室、节目组以及节目总导演也发微解释相关情况。目前工作室已调整后续工作行程，杰哥好好休息，照顾好... http://m.weibo.cn/client/version
网剧《人百分百靠外表》昨日开机，来看下男女主合影， sunshine的cindy，爱笑的女生运气不会太差！[微笑][微笑] ​​​
【演唱会不让带打火机和矿泉水都是因为他】
#异口同声#节目中，赵传中云淡风轻讲述现在演唱会不让带打火机和矿泉水瓶，竟然都是因为他！元祖歌手经历真是传奇呀！http://t.cn/REK0zO9 ​​​
【胡一天 新白娘子传奇】
浙江卫视#二十四小时# 音控们的福利来了~歌手@胡一天啊 上线，深情演唱《新白娘子传奇》主题曲，Day总的歌声苏到你了吗？[羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​
张韶涵这是直接怼回去的意思？ ​​​
【节目资讯】
冰天雪地，零下20度，《高能少年团》第二季满洲里开始录制，王俊凯、董子健、张一山、王大陆，以及女MC杨紫。 ​​​
抓住一个巴黎野生的谢晓飞，差点猜不出来成龙大哥的黄子韬，也是有点儿心虚哈哈，飞总今晚追谈判官不[哈哈]http://t.cn/REMBqBK ​​​
【行业大事】
❶支持金鹰奖等提名涵盖台湾地区。
❷台湾人士参与大陆广播电视节目和电影、电视剧制作可不受数量限制。
❸大陆电影发行机构、广播电视台、视听网站和有线电视网引进台湾生产的电影、电视剧不做数量限制。
❹放宽两岸合拍电影、电视剧在主创人员比例、大陆元素、投资比例等方面的限制；取... http://m.weibo.cn/client/version
【我们在行动将播】#东方卫视我们在行动# http://t.cn/REM4gQU 。作为全国首档精准扶贫公益纪实节目，将充分联动明星、企业家、扶贫组织、政府等力量，一同开展“助农行动”。首期节目陈蓉、冯仑、孙勉、凌潇肃就前往陕西刘卓村，帮助当地村民寻找致富路。http://t.cn/REM4gRp ，一同为扶贫助力。 ​​... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】
腾讯视频女团选秀节目《创造101》（版权综艺）3月23日进行首次录制，原湖南卫视《歌手》节目总导演都艳制作。
主MC：黄子韬；歌唱导师：张杰、ella；创作导师：林宥嘉、胡彦斌；舞蹈导师：罗志祥、王一博。 ​​​
#小生资讯# ​​​
#蜀山战纪2踏火行歌# @吴奇隆 身上绝对有故事！欠下的债岂能这么简简单单就还清[阴险][阴险]休想摆脱我大蜀山！萧月你跑不掉的！这个江湖你进来了，就休想走！http://t.cn/REV1Tcj ​​​
【匠心综艺 非凡收视】
第二季《非凡匠心》“木叶盏制作特辑”收视率破1，在明星综艺横行的今天，文化综艺在获得好口碑的同时又能收获高收视实属难得，所以节目最重要的是内容的品质。制作节目应如烧制木叶盏般“一叶落一盏，一事终一生”，用最具诚意，最具温度的内容打动观众。http://t.cn/RE4XCkj ​​​
【节目资讯】
#张靓颖# 加盟#王牌对王牌# 3月5日音乐专场录制。
#小生资讯# ​​​
【节目资讯】
#邓紫棋# 加盟#王牌对王牌# 3月5日音乐专场录制。
#小生资讯# ​​​
【节目资讯】
《明星大侦探》姊妹篇湖南卫视《我是大侦探》3月3-4日录制前两期，阵容更新：
第一期嘉宾：
何炅，吴磊，张若昀，邓伦，马思纯，大张伟；
第二期嘉宾：
何炅，吴磊，张若昀，邓伦，韩雪，张天爱。

白敬亭、杨幂将于后期加盟。
节目将于3月24日每周六22:00播出。
#小生资讯# ​​​
【节目资讯】
《声临其境》第一季年度大秀《声音的盛宴》明日录制。
大秀主持人：张国立
总导演：陈凯歌
大秀嘉宾：张铁林&戴春荣、王劲松&王源、尹正&阚清子、赵立新&刘敏涛、朱亚文&小宋佳、韩雪&张鲁一、梅婷&陈明昊、郭德纲&于谦。 ​​​
【节目资讯】
《#王牌对王牌#》3月5日录制音乐主题，王牌队长王源、沈腾将分别率领“流行歌王队”和”神曲歌王队”进行PK。
神曲歌王队：凤凰传奇、大张伟；
流行歌王队：张杰+X+X。
这也是张杰升级为奶爸后的综艺首秀。
#小生资讯# ​​​
奥运会闭幕式 北京八分钟，科技之美，中国之美， 大国就是大国，张艺谋还是厉害，2022相约北京。 ​​​
【流量明星核心粉丝数据】
根据明星资本论统计，以超级话题签到为核心粉丝进行统计，易烊千玺、王源核心粉丝达30万+，王俊凯、鹿晗、黄子韬、张艺兴核心粉丝20万+，杨洋、吴亦凡、迪丽热巴、薛之谦、蔡徐坤、tfboys、胡一天、华晨宇、赵丽颖、白敬亭、杨洋核心粉丝10万+，这其中黄子韬、蔡徐坤、胡一天... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯-异口同声】
浙江卫视《异口同声》3月6日开始新一轮录制。
第五期元祖歌手：羽泉（胡海泉、陈羽凡）
第六期元祖歌手：杨宗纬、詹雯婷（飞儿乐团主唱飞） ​​​
【节目资讯】
浙江卫视《高能少年团》第二季将于3月1日在呼伦贝尔启动录制，王俊凯、刘昊然（延迟归队）、张一山、董子健、王大陆全员继续加盟，并加入女MC杨紫和素人嘉宾。前期将分别在内蒙古、黑龙江、云南等地进行录制。 ​​​
【节目资讯-《声临其境》】
◆2月27日录制年度声音大秀，常规赛胜出者+一位搭档，一次录制，分2期播出。
赵立新＋刘敏涛；张铁林＋赵丽娟；
朱亚文＋宋佳  ；韩雪+张鲁一；
尹正+阚清子；郭德纲+未知；
王劲松＋王源  ；梅婷+未知。
◆2月23日最后一期常规赛录制阵容：
柳云龙、张博、梅婷（胜出）、李... http://m.weibo.cn/client/version
【方大同 爱爱爱】
#异口同声# 方大同与模唱歌手同台演唱《爱爱爱》因故意伪装险“一轮游”遭淘汰[笑cry]这是方大同时隔3年再次登上内地综艺舞台，一直很喜欢方大同这种才华横溢的创作型音乐人。[心]
http://t.cn/REyQ4zo ​​​
【节目资讯】
《明星大侦探》姊妹篇湖南卫视《我是大侦探》3月3-4日录制前两期。
第一期嘉宾：
何炅，吴磊，张若昀，邓伦，蒋欣，大张伟；
第二期嘉宾：
何炅，吴磊，张若昀，邓伦，马思纯，韩雪。
节目将于3月24日每周六22:00播出。
#小生资讯# ​​​
盼望已久的《这就是街舞》今晚终于就要在优酷播出了，黄子韬这几张宣传照简直帅到炸裂，怎么会有这么好看的男子，期待今晚的韬队长[酷] ​​​
赛程过半，《偶像练习生》你还在关注？网络投票最高的1-9位:蔡徐坤、justin、范丞丞、朱正廷、陈立农、小鬼、卜凡、王子异、李权哲，你有pick谁？ ​​​
浙江卫视#二十四小时# @夢想家林志穎 @林允Jelly @胡一天啊 @熊梓淇 穿上蜜蜂装变身可爱蜜蜂。 林允：你腿太长了，我这都到膝盖了！ 胡一天：看不见自己的腿，所以胖子好像真的看不到自己的脚！ DAY总这句话扎心了[允悲] http://t.cn/REAndbz ​​​
刘昊然雷佳音的头围都是60-61，可视觉上怎么差别这么大啊[允悲][允悲][允悲] ​​​
【王源叫妈】
被传声筒这一段笑死了，王源复述前面的句子，喊了一声妈，结果粉丝秒答应“哎” 。王源表示：我能怎么办，全国观众占我便宜！你看的时候应了吗哈哈哈哈 
http://t.cn/REAMK34 ​​​
【王源叫妈妈】
王牌传声筒游戏。
台词中有“妈”字
舒畅：“妈”
王源：哎！
王源：“妈”
现场粉丝齐声：哎！
王源皮，粉丝也很皮嘛哈哈哈哈哈哈哈[笑cry] http://t.cn/REAapqO ​​​
苍天饶过谁，塑料姐妹情沈石溪和崔敏静，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好。 ​​​
冬奥会短道速滑男子500米，武大靖冠军，恭喜武大靖，感谢武大靖！ ​​​
央视解说刘星宇说短道速滑韩国徐一拉摔倒躺在地上不起来，让我想起了一档节目《演员的诞生》[doge] ，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[允悲][允悲][允悲] 。 ​​​
怂货与冷酷卧底少爷的完美结合，开工第一天，继续爆笑，继续玩点刺激的。
【演员的诞生】
来感受一下导师章子怡，刘烨，宋丹丹的功力，三人再现经典，精彩独白。
章子怡 《一代宗师》宫二
刘烨 《琥珀》高辕
宋丹丹 《万家灯火》何老太太 http://t.cn/REhzb5F ​​​
何炅、林俊杰、马云 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​
【舒畅辛芷蕾 画皮】
舒畅和辛芷蕾再度同台飙戏，演绎神话剧《画皮》，两人在剧情中“灵魂互换”，两位演员在在“妖”“人”之间游走自如，博得几位导师的盛赞。根据当时录制现场情况，最终舒畅大比分再度获胜。 http://t.cn/REP1mwc ​​​
话说《舌尖上的中国》第三季播了三期了，还是前两季又饿又美的水平不？ ​​​
【刘敏涛蓝盈莹 和亲】
刘敏涛饰演容妃，蓝盈莹饰演蓝齐儿，短短数分钟演绎多重情感的变化，母女间的亲昵、绝望与不舍，皆叹于命运。两人强大的张力，控制的情感，最后三句“额娘保重”，句句在心。好演员不分伯仲，互相成全。 http://t.cn/REvAyYO ​​​
【短道速滑女子3000米接力决赛】
[怒]气死，韩国队交接棒摔倒影响了加拿大队，中国队最后阶段也受到了阻挡，最后竟然中国队和加拿大队双双被判犯规，以后金牌直接挂在韩国队脖子上好了。[怒]
看见范可新哭了，大杨扬，刘秋宏也哽咽含泪，替运动员委屈。
周洋说：“虽然我是参与者，但是我越来越看不懂... http://m.weibo.cn/client/version
浙江卫视#二十四小时# 今晚爱鞋狂魔白敬亭又被踩鞋了，哈哈哈哈，小志哥@夢想家林志穎 踩鞋玩的很6啊，下回小白不发微博，白鸽们组团踩鞋看来有效哦 哈哈哈哈 ​​​
【王源 冬天里的一把火 】
#王牌对王牌# 王源演绎经典曲目《冬天里的一把火》，太帅了，真是熊熊火焰温暖我心窝。🔥🔥❤️
http://t.cn/RReWf6t ​​​
【节目资讯】
浙江卫视《奔跑吧》（跑男第六季）将于3月初前往奥地利录制，3月6日晚将在维也纳市政府宴会厅录制，并在联合国维也纳总部支持下参与举办一场“SDG·可持续发展目标”的大型论坛活动。2018继续奔跑！ ​​​
【周笔畅 谁动了我的琴弦】
 #异口同声#周笔畅与模唱歌手竞演《谁动了我的琴弦》瞬间回到高中时代，当年还是陈柏霖出演的MV男主角，你听出来几号门后是周笔畅本人了吗？你用了几秒？http://t.cn/RR3N0WZ ​​​
在2018贺岁档清一色的“合家欢”中，唯一一部用差异化题材吸引人的就属《红海行动》了吧，票房轻松过两亿，枪林弹雨，铁血军人，中国海军“蛟龙突击队”简直燃爆，还有里面的医疗兵陆琛@郭家豪_Damon 在战场上冷静、正直，迎难而战，这个角色对于有10年军龄的#郭家豪# 来说，融合度蛮高的，喜欢… ​​​
【林志颖 kimi】#二十四小时# 春晚特辑，@夢想家林志穎 和kimi电话连线，kimi真的长大了，已经褪去了小奶音，还称：爸比不在家，会照顾好弟弟。在微博上也经常看到林志颖晒kimi照顾弟弟的照片，kimi会是继易烊千玺之后又一个宠弟狂魔吗？想要一个这样的哥哥的举手～ ​​​
【胡一天 毛不易 请记住我】#东方卫视春晚#上@毛不易 搭档@胡一天啊 一起唱歌也是万万没想到，胡一天的颜+毛不易的声，#胡一天东方卫视春晚#新春小美好啊！ http://t.cn/RRnm7lS ​​​
【二十四小时 我的中国心】
新春佳节之际，浙江卫视#二十四小时# 时空商队，林志颖、余文乐、白敬亭、魏大勋、胡一天、熊梓淇、娄艺潇、李金铭等来到马来西亚槟城为当地华人、华侨送去祝福，共贺新春。全场深情合唱《我的中国心》，这是一段萦绕在华人心底的旋律，引发强烈的思乡情怀和爱国情怀，大年... http://m.weibo.cn/client/version
正月初一总票房已经突破12亿，你今天看了哪部？好看不？ ​​​
【春晚 我爱你中国】
燃到炸裂！压轴歌曲《我爱你中国》由国际团队演唱，惊不惊喜，意不意外？他们把这首歌演绎的那么好，一开嗓全场的气氛都瞬间恢弘了起来！美好的声音有无尽的表现力，词抓人，情感人，即使在电视机前也激动得不能自已，为他们疯狂打CALL！http://t.cn/RRHBO5F ​​​
【王菲那英 岁月 】
#春晚#王菲&那英 2018年央视春晚合作曲目《岁月》是由二位亲自填词，“云很淡/风很清/任星辰/浮浮沉沉”。好听，20年不负时光！http://t.cn/RRYJHYS、 ​​​
【五月天压轴】
《派对动物》+《 知足》+《什么歌》
字幕组：我们蹦迪一整晚。[偷笑][偷笑] 
http://t.cn/RRpTxWq ​​​
安吉的小手爪真是萌化我了。[可怜][可怜][可怜] ​​​
【SHE合体】
S.H.E出道6000天，在浙江卫视春晚带来《恋人未满》《热带雨林》《老婆》《不想长大》《永远都在》五曲连唱。美好！青春！合体最美！ http://t.cn/RRC2mV8 ​​​
【蔡依林 格子黄裙】
#浙江卫视燃情贺岁夜# 蔡依林这身性感格子黄裙太美啦，带来《看我72变》《野蛮游戏》金曲怀旧，以及新曲《什么什么》。劲歌热舞，气场全开，实至名归live女王。[中国赞][中国赞]http://t.cn/RR9KnDH ​​​
转发收藏央视春晚节目单，明天可是掐点看你家爱豆了。[心][心] ​​​
短道速滑看着气炸，这么干净，竟然判韩天宇犯规出局，还有判范可新犯规，曲春雨犯规，任子威犯规…做人不能太平昌。[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒] 还想跟日韩世界杯一样玩？[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐] ​​​
【异口同声  大年初二播出】
浙江卫视推出大型猜评推理音乐节目《#异口同声# 》，“元祖歌手”周笔畅、王心凌、方大同、光良等与“模唱歌手”重唱经典，2月17日（大年初二）晚8点，让我一起再聆听那些年我们在MP3循环过无数遍的金曲，唤醒青春记忆，欢乐温情过大年[太开心] ​​​
【节目资讯】
浙江卫视联合宇佑传媒推出女明星真实生活探访体验节目《女人有话说》。两位固定嘉宾奚梦瑶、谢依霖前往5组飞行嘉宾家中，共同生活三天两夜。据悉舒畅、韩雪等已加盟录制。 ​​​
【节目资讯】
今日《异口同声》林宥嘉、范玮琪加盟录制，年后羽凡、海泉将加盟录制。 ​​​
【 潘粤明王源海洋天堂】
#王牌对王牌# 潘粤明王源即兴演绎《海洋天堂》，王源饰演王大福，潘粤明饰演父亲王心诚。在简单的对词后，两人迅速进入状态，潘粤明老师非常好的带戏，王源准确把握人物，动作和眼神戏抓人，最后的眼泪令人心酸动容。http://t.cn/RRtdmSw ​​​
【迪丽热巴 奔跑吧】
迪丽热巴因档期原因确认退出《奔跑吧》（跑男第六季）。迪丽热巴对不能参加新一季的录制表示遗憾，也表达了对跑男伐木累的爱。2017年的《奔跑吧》迪丽热巴带给我们很多欢笑与感动，也希望你在之后能有更多好作品与我们见面。[心] http://t.cn/RRtAuam ​​​
浙江卫视#二十四小时# 第三季收视率持续高涨！第二期节目CSM35城收视率1.224%，同时段第一，市场份额高达6.4%，同时段第一；CSM52城收视率1.144%，同时段第一，市场份额高达6.2%，同时段第一！网络播放量破1.1亿，百度指数近35万，同时霸占百度搜索风云榜、微博热门话题榜等榜单TOP1！大年初一、初四2... http://m.weibo.cn/client/version
刚开始上班就问啥时候下班，这样的海清可以说是我本人了[笑cry]# 非凡匠心# 宣纸师傅被气到变形，场面十分尴尬又超有喜感[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈] http://t.cn/RRZVPnv
  ​​​
【王源 优秀】
#王牌对王牌#
读心专家问王源“你是一个优秀的男孩？”
王源两次控制不住笑了，
林更新说“骄傲了”,
王源说:“哥，你不能问我这种明知故问的问题。” http://t.cn/RRwjwy6 ​​​
【胡一天 憋不住了】【熊梓淇教胡一天憋尿】
#二十四小时#
胡一天 ：哥我有点憋不住了[可怜]
熊梓淇：憋不住我教你一招，按住小拇指第一环节，这是一个穴位，按住你就不想上厕所了！[doge]
胡一天：这管用吗？[傻眼]
熊梓淇：这是有科学依据的！[笑而不语]
熊梓淇这一本正经的忽悠[允悲]
一边熏疼Day总... http://m.weibo.cn/client/version
在国家版权局推动下，[网易云音乐]与[QQ音乐]版权合作达成一致！相互授权音乐作品，达到各自独家音乐作品数量的99%以上，所以 【听歌，你选择谁？】http://t.cn/RRyfBzG ​​​
【王源 咕咕咕嘎 】
 #王牌对王牌# 这个方言版传声筒简直就是鬼畜，粤语版“各个国家有各个国家的国旗”经过
潘粤明、外国小哥、贾玲的传递，到了#王源# 这直接就变成了“咕咕咕嘎咕咕咕嘎咕咕咕嘎…”[笑cry][笑cry]太魔性了http://t.cn/RRwC4ZA ​​​
【剧资讯】
#白百何#、#陈伟霆#、李现、白冰、张宥浩主演，秦海璐特别出演的电视剧《南方有乔木》正式定档3月25日，浙江卫视、江苏卫视、腾讯视频播出。该剧以无人机为行业背景，讲述了出身世家的高冷宅女南乔邂逅神秘背景的时樾发生的故事。 ​​​
【杜海涛口误】
湖南卫视春晚直播，杜海涛直播事故，把广告商交通银行念成了招商银行，梁田反应快化解尴尬。不过这回交通银行坐不住了，招商银行倒是赚了一把。这个失误与当年朱丹在湖南卫视《中国最强音》把短信互动号码错说成浙江卫视的短信互动号码，有“异曲同工”之妙。 http://t.cn/RRvHYn8 ​​​
【节目资讯】
湖南卫视《声临其境》已录制未播嘉宾：
第六期:张丰毅、孙强、左小青、尹正；
第七期:王劲松、郭涛、黄志忠、郭京飞；
第八期:郭德纲、范明、保剑锋、王洛勇 。 ​​​
【剧资讯】
由鸿文传媒、领誉传媒联合出品的首部AI青春偶像剧《我的AI保姆》暂定2月20号开机拍摄，并在上海拍摄100天左右，#郑爽#将出演女一号，并亲自参与剧本创作。 ​​​
【剧资讯】
电视剧《绝代双骄》翻拍，官宣
#胡一天# 饰演花无缺@胡一天啊 
#陈哲远# 饰演小鱼儿@陈哲远- ​​​
昨日#王牌对王牌# 录制，
❶张国立&邓婕老师办婚礼；
❷《康熙微服私访记》剧组重聚；
❸唐国强老师再现诸葛亮经典造型，#王牌队长王源# 化身小诸葛。 ​​​
【总局“2017中国电视剧选集”出炉】
《热血军旗》《情满四合院》《于成龙》《猎场》《鸡毛飞上天》《我的1997》《白鹿原》《我们的少年时代》《人民的名义》《继承人》《大军师司马懿之军师联盟》《生逢灿烂的日子》《外科风云》《林海雪原》《那年花开月正圆》《青恋》《我的前半生》《最后一张签证... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】
浙江卫视《异口同声》正在录制，周笔畅等参与的第一场已在今日早些时候录制完毕，目前正在第二场录制。常驻猜评团：张宇、黄国伦 、刘维、 冯提莫、 魏巡 、马松。 ​​​
【北京卫视六大综艺新年震撼来袭  高圆圆、关晓彤、羽泉送祝福】“GO燃GO好看”优质资源推介会上，北京卫视六档原创综艺重磅来袭：《我是故宫讲解员》、《但愿人长久2——女生宿舍》、《非凡少年》、《音乐在路上》、《好久不见》、《少年国学派》，涵盖传统文化、新时代女性、大国青年、音乐初心、历... http://m.weibo.cn/client/version
#王牌对王牌#录制后台准备，张国立、唐国强、张铁林三个“皇帝”齐座，旁边的“太子”#王牌队长王源#要率队出场，这阵容太强大了！ ​​​
#王牌对王牌# 今日的主题是贤君三主pk后宫三虎，爷孙三代PK婆媳三代[挤眼] ​​​
#王牌对王牌# 张国立（《康熙微服私访记》康熙）、唐国强（《雍正王朝》雍正）、张铁林（《还珠格格》乾隆）聚首，还有邓婕老师（宜妃）。都是童年啊啊啊啊啊啊！ ​​​
#王牌对王牌# 《还珠格格》 还是你童年的皇阿玛和皇后？ ​​​
#王牌对王牌# 发布会，王牌家族王源、沈腾、贾玲、欧阳娜娜、沈涛今日古装造型登场，来认领各位主子[耶] ​​​
爱奇艺2017年高分网剧《河神》下架。 [傻眼] ​​​
【剧资讯】
❶陈伟霆、白百何主演《南方有乔木》暂定3月浙江卫视、江苏卫视播出。
❷翟天临、尹正主演高分网剧《无证之罪》姊妹篇《原生之罪》，并于今日开机。
❸新《笑傲江湖》公布第一波主演阵容，丁冠森饰演令狐冲 ，丁禹兮饰演东方不败 ，陈汛饰演林平之 。
❹周渝民、胡冰卿、陈瑶等主演的电... http://m.weibo.cn/client/version
《二十四小时》第三季首期节目给力，成绩斐然！CSM35城收视1.003%，CSM52城收视均为周五卫视晚间同时段收视率第一！同时霸占微博搜索热门、微博实时热搜榜和百度搜索风云榜等各大榜单。本周五22:00，浙江卫视继续期待！ ​​​
【节目资讯】
浙江卫视《异口同声》（原《金曲模范声》）明日开录，一日两期连录。
第一期歌手：王心凌、光良、周笔畅；
第二期歌手：周传雄、曹格、方大同 。
常驻猜评团：张宇、黄国伦 、刘维、 冯提莫、 魏巡 、马松。 ​​​
#浙江卫视燃情贺岁夜#http://t.cn/R8Txgfz ，《捉妖记2》梁朝伟、井柏然、白百何、李宇春等主创齐聚，浙江卫视综艺矩阵“老朋友”，蔡依林、S.H.E、凤凰传奇、李玉刚、霍尊、宋小宝、贾玲、沙溢等欢乐“回家”，唱响狂欢，燃情领跑。
【剧评-和平饭店】
《和平饭店》编剧的脑洞是真大，全片剧情几乎都在酒店内发生，又每天都在反转，各方博弈折射当时世界情势。在雷佳音的演绎下，逗比又紧张，陈数太撩了，还强吻雷佳音，李光洁也帅。就是剧情有些地方神化了，唐凌真是无所不能，更喜欢刘金花这种市井又爽快利落聪明的劲！ 
#小生简评# ​​​
王源耍金箍棒最后的呈现是帅的，可排练时也太好笑了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 ​​​
【#小生资讯# 】
#王牌对王牌# 2月6日录制，
《康熙微服私访记》张国立&邓婕；
《还珠格格》张铁林&戴春荣；
《雍正王朝》唐国强；
《甄嬛传》蔡少芬；
《美人心计》戚薇等加盟。 ​​​
《二十四小时》这季第一次录制就是“颜值夫妇”白敬亭和郑合惠子，第三次录制就是魄魄cp，白敬亭和鬼鬼吴映洁,[允悲]我还是高举白敬亭和魏大勋的“山花”大旗吧！这次在遵义和宜宾录制，女嘉宾还有跟胡一天在《小美好》里合作饰演“林静晓”的王梓薇，以及孟佳和杨采钰。 ​​​
张继科&景甜，这是认爱了？ ​​​
蔡少芬年轻时的颜值，真的太美了。娘娘不仅人美，戏好，综艺感还棒！2月6日蔡少芬将二度加盟《王牌对王牌》第三季录制，这也是蔡少芬三年来第六次来到王牌的舞台！[爱你] ​​​
【巨匠巧匠  非凡匠心】
@北京卫视 文化体验节目#非凡匠心#第二季开播，内容设计上把握真人秀有意思又要有意义的分寸，让节目生动，也让匠人的形象更加鲜活，同时24小时不间断的拍摄手法上给观众带来耳目一新感觉。第一期拜师“龙泉剑”大师陈阿金，张国立与任贤齐事必躬亲，一锤一锤铸造宝剑……让我... http://m.weibo.cn/client/version
今天看到网友高铁站偶遇@李云迪路YUNDI ，据说是出发为春晚彩排做准备，这羽绒服也是太扎眼...帅啊[哇]这貌似是李云迪第四次受邀了吧，号称段子制造机的每年春晚，古典音乐简直就是一股清流，相当期待当晚的演出啊[求关注] ​​​
【 西游记剧组重聚】
《王牌对王牌》舞台上再度上演经典聚首，这次是经典中的经典《西游记》剧组重聚，孙悟空，观音菩萨、如来佛祖、菩提祖师、玉皇大帝、哪吒、精细鬼、真真、万圣公主、玉兔精一一登场，最后唐僧、猪八戒、沙僧 师徒登场，说起经典台词，回忆全部涌来！这样的经典史无前例，今后也无... http://m.weibo.cn/client/version
【王源 美猴王】
#王牌队长王源#@TFBOYS-王源 在王牌舞台上扮演美猴王“孙悟空”，当着原版@六小龄童 老师面毫不怯场，大耍金箍棒并演唱《通天大道宽又阔》，“源大圣“真是帅气十足！ http://t.cn/R8SKD12 ​​​
【王源 六小龄童】
王牌队长王源和沈腾即兴演猴子，六小龄童老师亲自教授王源猴戏。 http://t.cn/R8SaRXY ​​​
【六小龄童综艺首秀】
#王牌对王牌#第三季开播，在台词传声筒游戏中挑战《西游记》原版台词，翟天临、沈腾、欧阳娜娜、蓝盈莹经过几轮传递，已经完全脱离原版台词，但最后一位六小龄童老师凭借几个信息点，迅速回忆起了剧情，完美复刻，实力逆袭。30多年了，真是流进血液里的“美猴王”了！[强] ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
【答粉丝问】
有粉丝问，有消息说王俊凯和张杰要搭档上东方卫视的一个新音乐节目。具体没有去了解，但东方卫视确实要在三季度（暑期）期间推出一个新音乐节目《三人行》，两位歌手与一位制作人组成一队，用诗写歌，用歌写诗，五组战队竞演。 ​​​
【剧编排】
寒假到来，央卫视开启白天特殊剧排：
❶央视八套1月31日起，上午排播经典神话剧《西游记》（六小龄童、迟重瑞、马德华）
❷湖南卫视2月3日起，上午排播经典古装剧《还珠格格》（赵薇、林心如、范冰冰）
❸浙江卫视2月1日起，上午排播经典喜剧《爱情公寓1-4》（陈赫、娄艺潇、孙艺洲）
❹浙... http://m.weibo.cn/client/version
#任嘉伦升级当爸# 任嘉伦宣布升级当爸，并透露与女友聂欢已经成家，恭喜！[心]
～这一周真的欠了好多人的热搜呀！ ​​​
刚刚过去的半个小时里，见证了林俊杰粉丝和李宇春粉丝的力量。两家粉丝为拿下《梦想的声音》人气歌曲总榜第一，展开一场捍卫偶像的比拼，最终JJ登顶夺冠！👑
（1元等于10乐币） ​​​
【节目资源】贴住演员综艺热度，原江苏卫视《欢乐同学会》转会东方卫视《同学会》，内容调整为演员主打，黄磊化身同学村村长，中戏、北影、上戏、军艺四大院校明星班级大pk，拟请刘烨、夏雨、张歆艺、胡静、魏大勋、黄磊、黄晓明、贾乃亮、刘亦菲、张一山、宋佳、郑恺、迪丽热巴、林更新、郝蕾、沈腾、... http://m.weibo.cn/client/version
【金立资金链断裂，错在不会投放节目】
金立正面回复资金链问题，董事长刘立荣称：16，17年金立营销花销太大，有60亿，目前资金缺口在 100亿左右。
金立这几年冠名和赞助节目，头部综艺拼不过OV，又不像华为一般谨慎，基本上就是冠名腰部综艺，而这类综艺最容易打水漂，不便宜又没有足够的传播声量，冠... http://m.weibo.cn/client/version
【节目定档】
浙江卫视《#王牌对王牌# 》第三季正式定档2月2日起每周五20:30播出。#王牌队长王源# 、沈腾；王牌特工贾玲、欧阳娜娜；王牌裁判沈涛组成的王牌家族全心出阵。
#小生资讯# http://t.cn/R8MsIP4 ​​​
《王牌对王牌》第三季，见真心，直向前，王源、沈腾、贾玲、欧阳娜娜、沈涛全新王牌家族开启惪系综艺新时代。 http://t.cn/R8I7Gm0 ​​​
【#王源纽约联合国青年论坛#发言：关注优质教育与可持续发展】
当地时间1月31日，TFBOYS成员@TFBOYS-王源 第二次出席纽约联合国青年论坛，作为联合国儿童基金会青年教育使者和中国青年代表，在论坛发表演讲。在3分多钟的全英文演讲中，王源比去年更有自信和底气。他代表中国青年，为优质教育发声，倡导... http://m.weibo.cn/client/version
【谢娜生双胞胎】
恭喜张杰&谢娜，双胞胎女儿出生了。[鲜花][心] ​​​
【节目资讯】
东方卫视二季度周六黄金档推出明星精准扶贫节目《我们在行动》，陈蓉带队主持，钟汉良、凌潇肃、胡静等加盟。目前节目正在录制。 ​​​
【剧资讯】
❶湖南卫视广告部消息，杨幂、黄子韬主演《谈判官》定档2月4日播出，此前因内容问题未能过审，此次为修改后再度送审。
❷悬疑刑侦剧《面具》男主已定郑恺，全剧24集，4月开始在苏州、布拉格拍摄。
❸张若昀、李沁、陈道明等主演的古装大剧《庆余年》今日在贵州都匀开机。 ​​​
【节目动态-易烊千玺暂停参与《这就是街舞》录制和宣传】
在今日推荐会上，《这就是街舞》宣传预告和演讲背景多次将#易烊千玺# 名称错打成“易洋千玺”。虽节目组多方沟通致歉，但易烊千玺工作室认为影响无法就此消除，且前期出现撤榜，物料未经团队确认到原始物料内部流出问题，在节目组没有做出相对... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】
继街舞节目血拼之后，机器人格斗节目再度上演同质竞争。优酷《这就是铁甲》战队经理人：郑爽、张一山、吴尊；爱奇艺《机器人争霸》angelababy、李晨、林更新、盛一伦、赵立新加盟。看好哪个？ ​​​
【2017中国慈善名人榜Top30出炉】
TFBOYS位居榜首，新生代偶像王俊凯 、王源 、易烊千玺化身“意见领袖”，带动庞大的粉丝群体投身公益慈善领域。韩红展开第七年“百人援助”医疗公益，位居第二；黄晓明 &angelababy 夫妇位居第三；范冰冰 “爱里的心” &李晨位居第四，杨澜位居第五 。此外， 吴京、 ... http://m.weibo.cn/client/version
【卫视春晚】
浙江卫视燃情贺岁夜歌单
#李宇春# 《流行》《下个路口见》；#蔡依林# 《什么什么》《看我72变》《野蛮游戏》；#S.H.E# 《恋人未满》《热带雨林》《老婆》《不想长大》《永远都在》；#五月天# 《派对动物》《知足》《什么歌》；李玉刚&霍尊《天地有灵》[思考][憧憬] ​​​
网上流出的腾讯视频《创造101》导师阵容：MC制作人：黄子韬，声乐导师：胡彦斌、林俊杰，舞蹈导师：蔡依林、王一博，Rap导师：马思唯。阵容不太对，当然也没确定。第一季的方向是女团，模式就是《produce 101》模式，制作团队是离职的上季《歌手》节目的总导演都艳，计划二季度推出。 ​​​
王菲那英继1998之后要合体上春晚喽 ​，据说唱新歌《重逢》。还有知情人士透露钟汉良、言承旭亮相泰安分会场。 ​​​
浙江卫视今年春晚有：#李宇春#、#蔡依林#、#S.H.E# 、#五月天# 。可以可以,明天录制。[可爱] ​​​
【#小生资讯# 】
#王牌对王牌# 31日录制阵容：
井柏然队（代班王源）：
贾玲、杨祐宁、宋小宝、吴莫愁；
沈腾队：
欧阳娜娜、马丽、蔡少芬、柳岩；
助阵嘉宾：X玖少年团。 ​​​
胡一天、熊梓淇、林允、林志颖、余文乐、魏大勋、白敬亭在综艺节目里的古装造型，心水谁？ ​​​
最近追《和平饭店》，雷佳音TM真是笑死我了，还哭成尖叫鸡，辛苦陈数了，这个假丈夫不好伺候。[允悲][允悲][允悲][允悲] http://t.cn/R8wMAzc ​​​
【节目资讯】
央视《我要上春晚-直通春晚》今天录制，嘉宾（左起）：  杨紫、 张艺兴、 李易峰、杨洋 、郑恺、王鸥 ，任鲁豫主持，你们期待谁？节目预计2月3日央视三套19：30播出。 ​cr：http://t.cn/R8wzIag ​ ​​​
【#小生资讯# 】
《#王牌对王牌#》1月31日录制，迎来《捉妖记》剧组，井柏然、杨祐宁、柳岩、吴莫愁、X玖少年团加盟。 ​​​
微博热搜，微博话题榜下线一周。[doge] ​​​
破产的是运营公司，不是《印象.刘三姐》项目，官方都已经站出来辟谣了，想要一睹风采的观众可以放心啦，以后照样能欣赏到震撼人心的演出！
【行业动态】
因《偶像练习生》节目模式的各个要素上和Mnet的《Produce 101》高度相似，Mnet发布声明，表示未以任何方式参与了爱奇艺《偶像练习生》节目的制作或于之的相关合作，也对重点IP遭侵权表示遗憾。 ​​​
【何猷君奚梦瑶再撒糖 想和你过日子】
奚梦瑶何猷君在综艺节目《#王者出击#》里太甜了，用“冰雪鸽子蛋”求婚，对着取名“小明”的雪狐说“我跟你过日子好不好”，借物抒情，这狗粮撒的触不及防，要不要吃一口[允悲] http://t.cn/RQsPD4B ​​​
【卫视春晚阵容】期待谁？
★湖南卫视小年夜春晚：黄晓明、那英、周笔畅、关晓彤、任嘉伦、罗大佑、张碧晨、迪玛希、汪苏泷、王嘉、魏巡 、养鸡、SNH48、Jessie J、罗大佑、韩雪、潘斌龙、凤凰传奇、刘谦 、李玉刚、腾格尔、张新成、阚清子、纪凌尘。

★湖南卫视华人华侨春晚：Jessie J、赵雅芝、叶... http://m.weibo.cn/client/version
最近原计划上档的《如懿传》《赢天下》《远大前程》《谈判官》都卡在了审批关，不知何年何月何时以何种方式播出了。 ​​​
#浙江卫视燃情贺岁夜# 目前已公布井柏然、白百何、杨祐宁、沙溢&胡可&安吉&小鱼儿一家、李玉刚、霍尊、柳岩、吴莫愁等人加盟，还有更多惊喜大咖将公布，2月14日（腊月二十九）晚20:30 解锁贺岁新姿势，期待喽！
《风筝》之后，《和平饭店》也意外的好看，紧张的剧情愣是看乐了。假扮夫妻，雷佳音这是本色出演呀，也太可爱了，陈数是真美，美得有气质，有人物的味道。  http://t.cn/RQDMZ2o ​​​
【tfboys  春晚邀约】
【鹿晗关晓彤李易峰  春晚邀约】
【杨洋陈伟霆张艺兴  春晚邀约】
今年春晚流量盛宴呀[可爱] ​​​
【剧资讯】
电视剧《三生三世枕上书》今日启动，公布主角阵容，延续电视剧《三生三世十里桃花》人物搭配，白凤九由#迪丽热巴# 饰演，东华帝君由#高伟光#饰演。本剧讲述了青丘帝姬白凤九和东华帝君三生三世的情伤痴缠。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视《二十四小时》第三季今日开始马来西亚站录制。
林志颖、余文乐、林允、白敬亭、魏大勋、胡一天、熊梓淇。飞行嘉宾：娄艺潇。
#小生资讯# ​​​
【各卫视春晚目前已知阵容】期待谁？
★湖南卫视小年夜春晚：
嘉宾阵容：易烊千玺、吴亦凡、胡一天、张杰、周笔畅、迪玛希、韩雪、大张伟、王一博、周洁琼、程潇、快乐小子等；
★湖南卫视华人华侨春晚：
嘉宾阵容：赵雅芝、叶童、杨钰莹、杨宗纬、周笔畅、钟汉良、张艺兴、关晓彤、姜潮、邢邵林、苏诗... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资讯】
❶宋茜、欧豪主演电视剧《山月不知心底事》暂定明日开机。
❷欢瑞出品，历史正剧《江山纪》（又名《江山永乐》）即将开拍，高希希导演，董哲编剧，冯绍峰、陈宝国、张丰毅等主演。
❸吴倩担任女主的电视剧《我不喜欢这世界，我只喜欢你》春节后开拍。 ​​​
#熟悉的味道# 第二季中，@TFBOYS-易烊千玺 不仅给妈妈做菜、深情献唱《当你老了》，还把自己亲笔写的家书读给妈妈听，现在这封家书还被编入中学生作文教材，偶像的力量！666#易烊千玺家书# 期待第三季@熟悉的味道 http://t.cn/RQyg04c ​​​
【节目定档】
易烊千玺、黄子韬、罗志祥、韩庚担任队长的《这就是街舞》3月3日（正月十六）起每周六晚22:00登陆东方卫视播出。 #小生资讯# ​​​
#山东卫视此时此刻# 在默默无闻的深巷中这家热情温暖的吧赫西点始终惹人眼球，德国人吴正荣放弃原本稳定高收入的工作，到长沙开面包店帮助“无声天使”们，他坚信人生总有不期而遇的温暖和生生不息的希望，这间小屋传递了数不尽的爱… http://t.cn/RQTA27o ​​​
王源版美猴王。 ​​​
【撒贝宁点评吴亦凡的穿搭】
一本正经的说吴亦凡机车服穿出工业化社会的反思，文化人了不起啊[允悲]。 http://t.cn/RQQRAvq ​​​
#王牌对王牌##王源王牌对王牌# 王源和六小龄童老师。 ​​​
【jasper嗯哼合照】
《爸爸去哪儿》新春特辑这几日在海南拍摄，第五季全阵容加盟，回味起来，这季节目真的很爱，每个小朋友都有萌点。 ​​​
#王牌对王牌# “演员的诞生”专场录制：
王源队：贾玲、张雪迎、周一围、舒畅、凌潇肃、刘芸；
沈腾队：欧阳娜娜、于月仙、辛芷蕾、翟天临、蓝盈莹、彭昱畅。 ​​​
还有助阵嘉宾：六小龄童老师。 ​​​
#浙江卫视燃情贺岁夜# 是浙江卫视的晚会新品，定档农历腊月二十九（http://t.cn/RQHiGW1 ，比传统除夕提早一天。阵容方面不仅有《捉妖记2》主创演员团队，还有中国蓝 王牌综艺嘉宾，综艺矩阵+顶级电影IP，期待了！
【#小生资讯# 】
《#王牌对王牌#》明日录制，六小龄童老师和郑恺加盟。 ​​​
《演员的诞生》新春特别节目《我们是演员》围炉夜话，大年初五和初六播出。 ​​​
【浙江卫视新春编排】
初一：电视剧《和平饭店》大结局，21:10重播《2018中国蓝燃情贺岁夜》
初二：19:30先导20:00《金曲模范声》开播，22:00《神奇的伙伴》第二期。
初三：19:30先导20:00《王牌对王牌》第三期，22:00《二十四小时》第三期。
初四：19:30先导20:00《王牌对王牌》第四期，22:00《二十四... http://m.weibo.cn/client/version
【谢霆锋 烫头发】
神操作，谢霆锋的异想天开，用电熨斗做发型[允悲] http://t.cn/RQW12CD ​​​
【周一围舒畅  孝庄秘史】
《演员的诞生》总决赛6强都是“真戏精”，来品一品这段《孝庄秘史》，周一围/多尔衮，舒畅/大玉儿。 http://t.cn/RQWhyIK ​​​
【演员的诞生半决赛春节播出】 #演员的诞生# 总决赛落幕，恭喜周一围夺冠成为第一季演员的诞生冠军，通过这个节目认识了一批优秀的演员，也看到了演员成长，好的表演走心，好的演员发光。今晚节目落幕，明天演员继续逐梦，《演员的诞生》12进6表演将在新春合家团圆之际播出，与你惊喜重聚。  ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
【周一围翟天临蓝盈莹 赵氏孤儿】
 #演员的诞生# 总决赛的终极表演，周一围翟天临蓝盈莹三强同台飙戏，带来《赵氏孤儿》，在周一围饰演的程婴凄歌中缓缓落幕，三位演员的表演博得满堂欢呼。十几个小时就能带来这样完整的高难度作品，章子怡说自己做不到，他们做到了，宋丹丹说这是奇迹。非常喜欢三位，... http://m.weibo.cn/client/version
在这一期的《演员的诞生》中，被《橘子红了》片段戳中了心，秀禾@蓝盈莹Lyric 面对归来的心爱之人淡淡的质问和埋怨的语气，在直面残忍真相后选择理性牺牲自我时不自觉流出来的泪水，很打动人，对耀辉说“请叫我三嫂”时扇扇子颤抖的手，表露内心的无奈与矛盾，“这就是你的命，你得认命”一句，坚定的... http://m.weibo.cn/client/version
【快乐大本营vava】
今晚播出的《快乐大本营》vava参加录制，能剪的都剪了，没剪掉的全部用大花字挡住。嘻哈歌手这波[二哈][睡] ​​​
你终将变成你讨厌的人，当年“周芷若”的饰演者周海媚这回在新版《倚天屠龙记》里饰演“灭绝师太”。[允悲] ​​​
【#小生资讯# 】
《#王牌对王牌#》第三季第三期1月22日录制，主题“演员的诞生”。
常驻：王源、沈腾、贾玲、欧阳娜娜；
嘉宾：周一围、张雪迎、辛芷蕾、舒畅、凌潇肃、刘芸、翟天临、于月仙、蓝盈莹、彭昱畅。 ​​​
湖南卫视《嗨看电视》节目中讽刺王菲不敢上《歌手》，节目里的人还嘲讽王菲没实力，唱歌跑调。那个女的被骂后说是按台本演的，节目官微又说嘉宾无意的表现没有带任何情绪。不管怎么样，也不管有没有台本，节目都是要经过审核的，这样的内容播出来太过了。 http://t.cn/RQ0ytsU ​​​
结石姐撕张天假睫毛，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂 http://t.cn/RQNH3xp ​​​
【 张继科谈运动员不能作假】
张继科在#王者出击# 中孤军抗敌一人四杀，
贾玲 ：你不是生病了吗！
张继科：没办法，非得让我来，不来不行！
贾玲：那你不能假装打不过我们？
张继科：不会打假，职业病。
运动精神带到了节目，科科真是根正苗红的冠军运动员呀！
http://t.cn/RQNwBun ​​​
【梦想的声音 洗茶妹】
#梦想的声音# 本季最后一期X导师英国女歌手查莉XCX@CharliXCX_CN 演唱大热单曲《Boom Clap》瞬间燃爆全场。洗茶妹舞台表现力真牛，律动强，爆发力十足。为洗茶打call。 http://t.cn/RQNvYRT ​​​
这个视频有趣，《歌手》节目中吉杰告诉Jessie J观众带着号码牌是代表年纪，Jessie J说这好像未来的东西，像音乐版的饥饿游戏。节目后期@BKW_Studio 剪刀锋利，脑洞大开，直接将节目与电影对接，声画完美同步。之前网上还传Jessie J退赛，这不妥妥打脸，感觉今晚结石姐又要开虐啦！ http://t.cn/RQCeknO ​​​
【节目资讯】《这就是街舞》再度寻求上星播出，与湖南卫视未谈妥后，转入东方卫视，二季度周六黄金档。亿万粉丝idol#易烊千玺# ，流量担当#黄子韬# ，舞力超群#罗志祥# ，舞蹈天才#韩庚# 四大队长领衔，无限循环魔鬼赛制超级斗舞，特别注明唯一总冠军意指中国有嘻哈双黄蛋。嘻哈势头急转直下，街舞能否... http://m.weibo.cn/client/version
【央视春晚四大分会场确定】央视狗年春晚，除央视本部1号演播厅主会场外，四大分会场已确定，分别是： 广东珠海、山东泰安、海南三亚、贵州省黔东南州黎平县肇兴侗寨。今年你会守着看？ ​​​
抗日神剧看了都自愧不如，极光之恋，真的令人笑到昏厥。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈隔！http://t.cn/RQoNRjB ​​​
《歌手》gai 退赛 ，不可抗力。李泉补位。 ​​​
【剧资讯】
由张嘉译、李小冉 、宋丹丹 、牛莉 、李乃文 、辛柏青主演的都市情感大剧《美好生活》将于2月28日起在东方卫视和北京卫视播出。该剧接档《一路繁花相送》播出，并非之前传的《脱身》。#小生资讯# ​​​
【王源主演古装剧《大主宰》】
#王源# 官宣出演玄幻大IP电视剧《大主宰》饰演男主角牧尘。此次是王源首部领衔主演的古装剧集，首次主演挑大梁，玄幻第一大IP男主，期待演员王源！本剧为台网联播剧，3月开拍。#王源牧尘# ​​​
【#小生资讯# 】
浙江卫视《金曲模范声》2月初在北京录制。创新模唱模式，每期三位金曲歌手。
第一期歌手：王心凌、光良、周笔畅
第二期歌手：周传雄、曹格、方大同 
三四期目前敲定有：林宥嘉、范玮琪等 ​​​
【剧资讯】
钟汉良 、江疏影 、炎亚纶、李晟主演的电视剧《 一路繁花相送》经多次档期调整后，最终定档2月7日春节档在东方卫视、江苏卫视播出。http://t.cn/RQ6E7aa ​​​
【李宇春 梦想的声音】
 #梦想的声音# 本周梦想盛典，迎来舞台皇后李宇春，造型时尚摩登，长腿吸睛，她本周作为终极筑梦大使，献唱《一趟》和《春风十里》两首歌，气场全开，周五见咯！ ​​​
看完#网剧端脑# 可以说体验了人生的大起大落了，男主靠颜值get到的女朋友，从第一集就玩失踪，最后一集才回归[笑而不语][笑而不语]论社会还得看脑洞神剧端脑 http://t.cn/RQhUfDp ​​​
《演员的诞生》本周就要总决赛了，这个舞台虽时有争议，但也发现或者说让更多人认识了一批实力演员，投票 【《演员的诞生》15强你最喜欢谁的表演？】http://t.cn/RQxzhgp 
章子怡队：周一围、刘敏涛、张雪迎、辛芷蕾、彭昱畅；
宋丹丹队：舒畅、凌潇肃、杨玏、刘芸、黄璐；
刘烨队：翟天临、俞灏明、于... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资讯】
正午阳光影业出品，阿耐同名小说改编，简川訸执导，王三毛、磊子编剧，侯鸿亮任制片人的当代都市题材电视剧《都挺好》即将于1月17日开机，姚晨、倪大红领袖主演，郭京飞、杨祐宁、李念、高鑫、高露、陈瑾、张晨光、王东、彭昱畅等实力演员也将倾情加盟出演，该剧将在浙江卫视和江苏卫视播出... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资讯】
陈数、雷佳音、李光洁等主演电视剧《和平饭店》预计将于1月25日接档《莫斯科行动》登陆浙江卫视中国蓝剧场。
紧接着在春节期间播出左小青、刘以豪主演的热血年代剧《台湾往事》。
#小生资讯# ​​​
杨幂工作室 声明也很有趣，
最后一句，“追究侵权者的合法权益。”[疑问]
难道不是维护权益，追究责任？
工作人员不合格呀[允悲] ​​​
@萨顶顶 和@王克k @A_赵玲儿 #不凡的改变# 合唱改编版《万物生》，高级的改编，无法描述的震撼！http://t.cn/RQfgQxA ​​​
【2017年度十大综艺节目】
第二届自媒体人最喜爱综艺节目评选结合了网友投票和十位资深综艺领域自媒体人投票，联合评选出2017年度十大综艺节目。上榜节目：央视2档，湖南2档，浙江2档，东方1档，腾讯、爱奇艺、芒果TV各1档，它们分别是：
中央电视台@CCTV国家宝藏 
中央电视台@CCTV朗读者
湖南卫视 ​... http://m.weibo.cn/client/version
【#小生资讯# 】
《#王牌对王牌# 》第三季第二期17号“喜剧”主题录制。
王源队：贾玲、白凯南、郭冬临、牛莉；
沈腾队：欧阳娜娜、蔡明、潘长江、大张伟。
惊喜嘉宾：毛不易等。 ​​​
【民谣版 大王叫我来巡山】#不凡的改变#收官，加时团@赵英俊是潇洒哥 和@某方磊合唱民谣版《大王叫我来巡山》太圈粉！朴实的原曲改编成自在的节奏，中间加入的“my darling”更是惊艳，给歌曲增添了不一样的神韵http://t.cn/RQc8oci ​​​
【#小生资讯# 】《热血街舞团》鹿晗、陈伟霆、宋茜、王嘉尔四位召集人同台，今日开始录制。 ​​​
【#小生资讯# 】
#王牌对王牌#第三季第二期将于1月17日录制，青年创作歌手#毛不易# 加盟。 ​​​
【节目资讯】鹿晗、陈伟霆、宋茜、王嘉尔加盟的《热血街舞团》今天在上海开录了，沉浸式舞美就是造一座城，东方、重金属、电子、朋克、未来、工业、商业等等元素。 ​​​
梁博、袁娅维、张碧晨、吴莫愁、吉克隽逸、周深、金志文、平安、苏运莹、苏诗丁、赵雷、于文文…最近看gai上《中国有嘻哈》得了冠军，之后连上《蒙面唱将》《歌手》，这回耿斯汉在《天籁之战》又得了总冠军，艾怡良更是金曲奖封后，前几季的《中国好声音》《中国好歌曲》走出一批优秀的年轻音乐人，遗... http://m.weibo.cn/client/version
【凌潇肃刘芸 激情燃烧的岁月】
这一段戏总体看下来还是很连贯，人物立得住。战队导师宋丹丹批评了凌潇肃，在舞台上的表演必须按词来，在表演中擅自改台词加台词，打乱了节奏，其他演员很难接戏，破坏了韵味，最后还是肯定了凌潇肃对石光荣这个角色的诠释。
凌潇肃发微博道歉：“演砸了，对不起大家！... http://m.weibo.cn/client/version
【#小生简评# 】湖南卫视新推出的《声临其境》，对声控粉是喜。节目把表演中台词这课（或者说配音）单独拿出来做，这是一个细分又细分的领域，这样的尝试是新奇的。但这题材如何支撑一个周六重点综艺的体量，非常考验节目组的议程设置能力。内容上看，第一期赵立新、潘粤明、周一围、张歆艺，第二期：... http://m.weibo.cn/client/version
【舌尖上的中国 第三季】
央视现象级纪录片《舌尖上的中国》第三季定档春节档播出，看个预告我就饿了。新的配音怎么这么像林更新[允悲]http://t.cn/RQ4aGeb ​​​
【演员的诞生】
浙江卫视本周六（今日）21:50播出《好看中国蓝》演员12强成长之路，下周六22:00《演员的诞生》总决赛展开演技的巅峰对决，半决赛（12进6）以快剪形式呈现。半决赛（12进6）完整内容将在春节期间与观众见面！ ​​​
【浙江卫视下周综艺收官黄金周】
浙江卫视中国蓝下周末综艺强档“总决赛黄金周”三箭齐发！
周五晚21:10#梦想的声音#第二季收官，感受音乐的梦想盛典！
周六晚20:30，#喜剧总动员#第二季总决赛，看跨界笑匠，争夺喜剧之王！
周六晚22:00#演员的诞生#总决赛，见证演技的巅峰对决！
http://t.cn/RQbu2JL ​​​
【#小生简评# 】昨晚看了直播，早上起来又回看了本季《歌手》。从制作上说，这节目很成熟了，但似乎少了精致感，舞台，灯光，后台等等没有感受到新鲜与巧妙。从歌手本身来说，gai是昨晚最大的惊喜，其实gai是2017年国内音乐节目最大的惊喜。jessie j首期夺冠，但我总觉得格格不入，一方面她自身太强大... http://m.weibo.cn/client/version
【林俊杰 我们的爱】
以前听飞儿乐队是青春伤痛，这次听林俊杰是爱的浓烈。摇滚改编，肆意宣泄。rap部分干净利落，最后的高音真的令我一跪再跪！[跪了][跪了]http://t.cn/RQ4acLe ​​​
【林忆莲 我好想你】
 #梦想的声音#林忆莲本场身体状态不好支气管炎咳嗽，但发挥依然高质量，四两拨千斤，声音灵动又富有张力，情绪惆怅却又饱含深情，总能找到适合当下状态的演绎。佩服！[作揖]http://t.cn/RQ467Pw ​​​
【gai 沧海一声笑】我是歌手 直播 
个人心中本场最佳，市井又豪情万丈 。http://t.cn/RQ4fc7l ​​​
【剧资讯】由正午阳光影业出品，刘静任编剧，李雪执导，侯鸿亮担任制片人的当代军旅生活剧《尉官正年轻》三位领衔主演阵容：
万茜饰演许兵；
秦昊饰演孟勇敢
李佳航饰演徐晓斌。
本剧之前出现在浙江卫视和东方卫视2018年剧场招商中。 ​​​
【#小生资讯# 】浙江卫视《二十四小时》第三季昨日开始在土耳其费特希耶开启首站录制，
红队：林志颖、林允、胡一天、熊梓淇
蓝队：余文乐、白敬亭、魏大勋、郑合惠子
话说每个人背个大钟表也是挺累的。[允悲] ​​​
【#小生资讯# 】#王牌对王牌# 第三季第一期11号（明日）录制，“侦探”主题。
【唐人街神探队】队长：王源（工藤新一）；特工：贾玲（福尔摩斯）；队员：潘粤明（关队），陈思诚，刘昊然，肖央（唐人街探案剧组）。
【古人街聪明队】队长：沈腾（公孙策）；特工：欧阳娜娜（展昭）；队员：张国立（纪晓... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资讯】东方卫视、江苏卫视1月12日起播出靳东、江疏影主演的《恋爱先生》。原定范冰冰、高云翔主演《巴清传》（赢天下〉延后播出。古装历史题材电视剧因存在大量戏说历史，歪曲历史等问题，最近审查全面趋严。近日《巴清传》也遭“秦粉”万字举报。《巴清传》《如懿传》等面临相同的延播严审的命运... http://m.weibo.cn/client/version
【#小生资讯# 】#王牌对王牌# 第三季第一期11号录制，“侦探”主题，《唐人街探案》剧组组团来袭。陈思成 、#刘昊然#  、肖央加盟#王牌队长王源# 队。 ​​​
【#小生资讯# 】#王牌对王牌# 第三季第一期11号录制，“侦探”主题，纪晓岚#张国立# 、宇文玥#林更新# 、包拯#周杰# 加盟#王牌队长沈腾# 队。 ​​​
【#小生资讯# 】浙江卫视《熟悉的味道》第三季开始筹备录制，节目还是原来的配方。嘉宾：
意向明确档期协调中：靳东、黄磊、华晨宇、
陈乔恩、袁泉、徐静蕾、张信哲、潘粤明、潘石屹、甄子丹。
沟通洽谈中：王凯、张涵予、林更新、陈赫、赵又廷、郑爽。
期待谁带来的故事? ​​​
【#小生资讯# 】#王牌对王牌# 第三季第一期11号录制，“侦探”主题，#潘粤明# 加盟#王牌队长王源# 队。 ​​​
【#小生简评#  】★★★★看《琅琊榜之风起长林》，也许是之前有过太多失望，但这里我似乎又看到大汉天子时期的黄晓明。剧中人物各有性格和立场，诡谲的权谋斗争之中正反派都实力相当。在“寒潭小神龙”刘昊然身上有勃勃生气，聪慧洒脱，特别是醉酒舞剑那场。还有要对上师这位大反派转粉，给郭京飞点赞... http://m.weibo.cn/client/version
#山东卫视此时此刻# 上一周聚焦横店群众演员，为观众带来了许多不经意间的感动，第二期即将把目光移向上海陆家嘴天桥，每天从这里路过的人们会有怎样的生活故事呢？繁华的大时代，普通众生群像的真实生活状态，http://t.cn/RHF1NZ5 ！http://t.cn/RHkFhE8 ​​​
【#小生资讯# 】浙江卫视《谁是大歌神2》更名为《金曲模范声》，1月底首录，2月中旬周六20:30首播，录制地点为北京
拟邀嘉宾：罗大佑、张信哲、罗志祥、陶喆、阿杜、林志颖、郭富城、郑钧、田馥甄、潘玮柏、谭维维、邓紫棋、周笔畅、黄龄、飞儿乐团、孟庭苇、辛晓琪、陈淑桦、高胜美、李玲玉、戴佩妮、... http://m.weibo.cn/client/version
【#小生简评# 】江苏卫视《最强大脑》这次改版还挺成功了，不再是那种“超能力”式的神级挑战者。这次更大众，更接近正常人，高智商而不是神能力的比拼看着有代入感，在比赛的刺激性上也没削弱。连续参加了三档节目，这档节目何猷君在智商上自我证明，身份加持，比你帅比你有钱还比你聪明。 ​​​
2018神曲第一弹！电子版《雨蝶》[doge]原本深情动人的《还珠格格》片尾曲《雨蝶》被#不凡的改变# 改成魔性洗脑电子乐，打开就停不下来。http://t.cn/RHmnoEG ​​​
【剧资讯】
林心如的网剧《我的男孩》被举报下架。原因见图一。 ​​​
【翟天临 转身】
昨天《演员的诞生》看《团圆》这个作品，翟天临的一个转身，内心的情绪千百，最后挥挥手，忍痛离去，配上背景音乐，眼泪止不住。
章子怡说人生来就是来爱的，在这个舞台看到美好和善良。
宋丹丹说看见的演技不是演技，俞灏明走在正确的路上，表扬翟天临这个人物形象是这个舞台上见到最... http://m.weibo.cn/client/version
【贾玲林志玲斗舞 】#王者出击#妲己贾玲向雅典娜志玲姐姐下斗舞战书。还飙狠话，如果林志玲输了就是“奇耻大辱”[笑cry]。两人大跳起“共虾米”，所以你们说这场斗舞谁赢了？[允悲]http://t.cn/RHgiHvs ​​​
【张雪迎彭昱畅 滚蛋吧肿瘤君】
张雪迎饰演熊顿，彭昱畅饰演夏骏，后段张雪迎还以光头形象出演，开导一心想死的夏骏。《演员的诞生》舞台上张雪迎20岁，彭昱畅23岁。两位年轻演员是有天赋的，演技说不上精湛，但有灵性，技巧也不够成熟，但贵在真情实感。在他们两个身上我看到了年轻演员的美好。  ​​... http://m.weibo.cn/client/version
【停播节目一律不得复播】
总局最新通知：
上星综合频道播出歌唱选拔、晚会、引进境外模式节目及黄金档七类娱乐节目需提前两个月备案；
问题节目点名批评，立即退出黄金档，不得以任何形式变相播出，不得参评奖项，并追究负责人责任；
全天候监测，各级广播电视播出机构严格执行播前三级审查、重播重审... http://m.weibo.cn/client/version
【辛芷蕾刘敏涛周一围  风声】
《演员的诞生》舞台再现经典电影《风声》，刘敏涛、周一围、辛芷蕾三个会演戏的人同台飙演技，节奏拿捏的很好，三人的表演非常有层次，刘敏涛演技精湛，辛芷蕾真情实感，周一围内敛控场，这个风声很带感。
（上） http://t.cn/RHgAy13 
（下）http://t.cn/RHgzFyB ​​​
【于月仙翟天临俞灏明 团圆 】
#演员的诞生# 刘烨战队于月仙翟天临俞灏明演绎《团圆》，将那段跨越四十年的爱情展现得淋漓尽致，非常克制的表演，没有过度使用“表演技巧”。你用真心演，我用真心看，彻底感动了我。导师章子怡点评数度哽咽，宋丹丹说“每一句台词都打在了我心尖上，翟天临最后的转身彻... http://m.weibo.cn/client/version
贾乃亮发文，看着略心疼，其他不多说，希望我们甜馨好好的。 ​​​
#红豆Live#清醒一点http://t.cn/RHrMkpU ​​​
【#小生资讯# 】浙江卫视《#王牌对王牌# 》第三季迎来全新王牌特工，喜剧女神#贾玲# ，搭档王牌队长#王源# 。 ​​​
【#小生资讯# 】浙江卫视《#王牌对王牌# 》第三季迎来全新王牌特工，大提琴才女，青年演员#欧阳娜娜# 。 。 ​​​
【谢谢了我的家 今晚开播】
2018开年最温暖走心的节目《#谢谢了我的家#》http://t.cn/RHrZETd 。家是人一生之重，节目邀请来自海内外的大家杰人、大众名人、大美素人讲述各自家庭发生的真实故事，展现中国人的家庭文化。比如鲁迅的孙子周令飞，鲁讯的孙子必须作文好？今晚节目，看周令飞怎么说！ ​​​
【人民日报批PG ONE 】人民日报发表文章批评PG ONE歌曲《圣诞夜》，这样的作品，无筋骨、缺道德。被主流媒体轮番批评后果就是，人到了长沙，今天《中国有嘻哈live—长沙站》不可抗力原因无法演出。同时退出微博之夜，投票下线。QQ音乐下架红花会pg_one所以歌曲，另外预计1月20日播出的《快乐大本营》p... http://m.weibo.cn/client/version
【张靓颖 林俊杰 好心情】
非常好的现场，非常精彩的演出，非常欢快的气氛。这个现场有种置身迪士尼最后歌舞大游行的感觉，那种身心都跟着舞动愉悦的感觉！听完真的会有好心情！ http://t.cn/RH3fHsy ​​​
【林志炫 不为谁而做的歌】
#梦想的声音#迎来“三林”同台，林忆莲、林俊杰、林志炫。林俊杰曾在节目中惊艳改编过林志炫的《输了你赢了世界又如何》，而今晚到场的林志炫改编演唱林俊杰的《不为谁而做的歌》，游刃有余，多了一分淡然，也感受得出情感的细腻。http://t.cn/RH3AJr4 。 ​​​
《中国有嘻哈》第一季冠军双黄蛋，PGone和GAI，这一刻的人生显得截然不同。 ​​​
【马苏  回应】
马苏谈李小璐PGone夜宿风波：我只说了一句真话。
感觉旁边的宁静一点都不想听，下一秒就要起身走人了。http://t.cn/RHmqfb1 ​​​
【剧资讯】电视剧《蜀山战纪2踏火行歌》将于寒假期间登陆浙江卫视周播剧场，预计于1月30日每周二至周四22:00播出。
该剧由黄伟杰执导，吴奇隆、刘小枫出品制作，由吴奇隆、雨婷儿、陈哲远、刘一曈、聂子皓、黄世超、卫莱、李豪等主演，是“蜀山战纪”系列电视剧的第二部。
该剧讲述了身世神秘的少女余... http://m.weibo.cn/client/version
PGone事件远比想象中的影响大，对经纪公司，对其他艺人，对节目，对播出平台，对广告商，特别是昨天歌词事件主流媒体发声后，相关方都在快速切割与之的关系。 ​​​
【一季度重点节目资讯】
❶浙江卫视《王牌对王牌》第一期1月11日录制，王源、沈腾两位队长领衔，首期录制主题“演员、演技”，1月底2月初播出。
❷浙江卫视《二十四小时》林志颖、余文乐、白敬亭、林允、魏大勋、胡一天、熊梓淇9号出发前往土耳其录制首站，第二站马来西亚。
❸湖南卫视《声临其境》本... http://m.weibo.cn/client/version
【#小生资讯# 】浙江卫视《#王牌对王牌# 》第三季两位王牌队长正式落定。一位是留任的第二季队长，情智双高的精致男孩，青年偶像#王源# ；一位是逗趣又有才华的俊叔叔，喜剧男神#沈腾# 。这样的组合，期待楼！[太开心] ​​​
综合各路消息，❶洪涛哭了，因为没请到大家期待的歌手。做节目不易，有感而发。当然从昨天视频流出，热搜就已被预定。❷第一场前三分别是：结石姐、张天、Gai，预计这季会捧张天，大家不熟悉，唱功不错，年轻漂亮，有推广的前途，捧红的前提。❸张韶涵主持，念错金主，看来会比较有趣。 ​​​
【2017年电视剧收视率50强（黄金剧场）】
《人民的名义》《那年花开月正圆》《因为遇见你》位列三甲，《我的前半生》《欢乐颂2》《于成龙》《东风破》《人间至味是清欢》居前十，37部剧破1%（含联播）。
【前十名】湖南卫视3部，东方卫视3部，江苏卫视1部，浙江卫视1部，央一1部，央八1部。
【前三十名... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】优酷大型街舞节目《这就是街舞》（灿星制作）于昨日开始在昆山花桥录制，首日率先录制了易烊千玺、黄子韬、韩庚、罗志祥四位队长的个人秀，四位队长的年龄也是相当有趣，横跨70-00。该节目是否上星播出还不确定，目前在接触东方卫视。节目将于1季度播出。 ​​​
卓伟小号“娱姬小妖”近日又开始“周三见”，爆料王思聪一夜连换两位女伴，王思聪回应更是相当有趣。“呵呵 老子今儿三十生日 居然被人买热搜拿来挡子弹 qnmlgb [微笑] ​​​​”。然后卓伟今日下午在近日被约谈整改的某公司进行演讲上课。 ​​​
【答粉丝问】来跟各位说一下#李健#担任主MC《小镇故事》为什么会从湖南卫视换平台到浙江卫视。因为制作方要蓝色火焰要制作小镇系列节目。原定是《小镇故事》在湖南卫视播，《小镇上的来客》在浙江卫视播。平台方要求两个都在同一个平台播，形成品牌效应。最终制作方选择了浙江卫视播出，分别定档一二季... http://m.weibo.cn/client/version
【歌手阵容 官方公布】歌手首发阵容：Jessie J（结石姐，英国）、汪峰  、张韶涵、周延（GAI）、李圣杰、张天、李丰溢。 ​​​
【卫视2018年一季度剧排】
1月份开年剧排见图一。
湖南卫视2-3月
《远大前程》（陈思成、佟丽娅、袁弘）
《老男孩》（刘烨、林依晨）
浙江卫视2-3月:
《爱情的边疆》（殷桃、王雷、李乃文）... http://m.weibo.cn/client/version
【刘烨演技】【欧阳娜娜蓝盈莹 搭错车】
《演员的诞生》这场戏看哭了很多人，导师刘烨亲自下场助演，饰演哑父，在无声的演绎中表达对养女的爱，相当细腻高级，展现导师的功力。欧阳娜娜和蓝盈莹分别饰演养女的少年和青年时期，欧阳娜娜表演虽然稚嫩，但对角色的投入感还是不错的，节目里每场戏都有进步... http://m.weibo.cn/client/version
【演员的诞生 欧阳娜娜晋级】经过导师分组赛，刘烨战队5个名额还剩一席。待定演员和导师双向互选。欧阳娜娜和于明加希望加入刘烨战队，刘烨认为这个舞台是一个破壳而出的过程，最终选择欧阳娜娜晋级加入自己战队。这个节目到现在刘烨对欧阳娜娜的帮助真的很大。 http://t.cn/RHO8NeD ​​​
【横店 真演员】 为什么会被一群不算资深甚至零基础的群演感动？就是因为他们有着一颗赤诚的、真演员的心。曾经从新闻里看到“横漂”的报道，今晚看了节目才真切地感受到，他们为了成为演员所经历的那份内心的挣扎和生活中的艰难，宝剑锋从磨砺出，这样的演员才能够演活生活里的角色！加油真演员们 ​... http://m.weibo.cn/client/version
#魅力中国城#通过小切口的切入，用城市最真实的历程和改变，展现出中国改革开放40年的峥嵘岁月，在中国共产党领导下，中国人民凭着一股逢山开路、遇水架桥的闯劲，凭着一股滴水穿石的韧劲，成功走出一条中国特色社会主义道路。 ​​​
【演员的诞生 分组情况】
章子怡“稀土部队“：
周一围、刘敏涛、张雪迎、辛芷蕾、彭昱畅；
宋丹丹“果丹皮战队”：
舒畅、凌潇肃、杨玏、刘芸、黄璐；
刘烨“火华战队”：
翟天临、俞灏明、于月仙、蓝盈莹、欧阳娜娜。 ​​​
【跨年收视率】跨年夜，湖南卫视跨年演唱会全程收视率2.427%，重回第一，笑看群芳；东方卫视启动分段大法，主时段2小时1.54%，夺得第二；江苏卫视全程1.275%，好口碑没换来好收视，位居第三。北京卫视录播，主时段150分钟，0.957%无缘三甲。四川卫视连分五段，主时段90分钟，0.946%。浙江卫视思想跨年... http://m.weibo.cn/client/version
#2018梦圆东方#东方卫视跨年盛典@王力宏 @陽靖MCJin 合作带来超然混搭表演，《龙的传人》和《盖世英雄》，又燃又嗨，燥翻全场，意外的组合，不意外的精彩表现，准备好你的膝盖了吗？ http://t.cn/RHNCn4N ​​​
江疏影因为名字取得好，连续两年江苏卫视跨年都有江疏影来主持，因为“江苏赢”，年末迷信。[允悲] ​​​
❶湖南卫视跨年节目单
❷江苏卫视跨年节目单
❸东方卫视跨年节目单
守哪台，为谁而看？ ​​​
湖南卫视跨年海报终于出炉，一排正中双C位主咖分别属于林忆莲和张惠妹。林忆莲身位最靠前，身体压着阿妹和汪峰，但张惠妹位居一排艺人最中心，造成双C排位。韩红、汪峰的位置我甚至预感了明年《歌手》汪峰夺得了歌王。田馥甄的位置也不错。二排三排中心稍左移tfboys正中偏左，杨洋在右边取得也是一个侧... http://m.weibo.cn/client/version
给浙江卫视领跑2018演唱会打个分，10分制。 ​​​
出道17年，twins合体在浙江卫视领跑2018演唱会带来《星光游乐园》+《下一站天后》，两个红衣美少女！[心]
 http://t.cn/RHKvN6y ​​​
【SHE合体 你曾是少年】
“相信爱会永恒，相信每个陌生人，相信你会成为最想成为的人”
开唱前ella还说感谢让她们成为我们少年的时代的记忆，简直泪目。
还是要夸一下，三只太美了，特别是Ella女人味简直了。
http://t.cn/RHoT9SR ​​​
【浙江卫视领跑2018演唱会 SHE合体】
S.H.E 带来串烧《花又开好了+Shero+美丽新世界+Super star》，wuli蛇团三只陪伴，青春回忆袭来，泪目。[心] http://t.cn/RHoYJy9 ​​​
【庾澄庆李晨 春泥】
跑男里李晨对《春泥》可谓有特殊情感，这回浙江卫视领跑2018演唱会和原唱哈林同台献声。品品唱得如何？[并不简单]http://t.cn/RHopfvO ​ ​​​
等了好久终于等到http://t.cn/RHoy6pG 。想看奔跑吧伐木累的才艺秀，蔡依林、陈伟霆的劲歌热舞，S.H.E、twins、梁静茹带来的青春回忆杀，李宇春的魅力舞台，林俊杰的实力live……看着浙江卫视节目单，真是愈发迫不及待了！ ​​​
跑男后，陈赫baby首度同框 ，#王者出击# 两人见面使劲互嘲。
angelababy ：陈赫你适合这个亚瑟，因为比较胖。
陈赫 ：angelababy在练蛤蟆功。[笑cry]
好朋友之间怼起来都这么狠？[允悲]
http://t.cn/RHaOMtM ​​​
看了几家卫视跨年舞美，来看下明天浙江卫视领跑2018演唱会的舞美+虚拟，唯一一家户外场地，大家品品觉得如何？ http://t.cn/RHXZizG ​​​
【卫视跨年金主比一比】
❶【浙江卫视领跑演唱会】冠名：加多宝，特约：oppo、快手，战略合作：美颜秘笈；互动：快手，指定游戏：天天爱消除。
【思想跨年】冠名：喜马拉雅FM，特约：快手。
❷【湖南卫视跨年演唱会】冠名：火山小视频，合作伙伴：三草两木、长城汽车、开心消消乐，指定产品：曼妮芬，... http://m.weibo.cn/client/version
【卫视2018开年剧排】
❶湖南卫视《我的青春遇见你》（1月2日）
《凤囚凰》（钻石，1月14日）
《我站在桥上看风景》（青春，1月16日）
❷浙江卫视《莫斯科行动》（1月8日）
❸东方卫视《巴清传》（1月13日）
❹江苏卫视《巴清传》（1月13日）... http://m.weibo.cn/client/version
666，终于盼到相声界的扛把子@郭德纲 进军脱口秀啦！霸气如我郭大爷，说“做脱口秀的估计有几个人会开始恨我了”，同类型节目对比这种问题，“不知道、不了解、不熟悉”三不原则机智化解。先看个片段感受一下，今晚八点等正片上线看看#一郭汇# 到底有多精彩~！ ​[鼓掌] http://t.cn/RHizztr​ ​​​
【第二届自媒体人最喜爱的综艺评选正式启动】
即日起，网友进行网络投票票选出2017年度最喜爱的综艺节目，一周后，十位资深行业自媒体人将在大家票选最高的十个节目里再次投票评选出各个单项奖，最终结果将在两周后公布。欢迎大家踊跃参与！【我发起了一个投票 【2017你最喜爱的综艺节目】 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
【2017#小生评选# 】
最佳新节目—《演员的诞生》
《演员的诞生》第一次将表演搬上了舞台去PK。很多人都觉得演技不能PK。为什么不可以？艺术都有门槛，歌唱PK我们习以为常，演技不能束之高阁，而且这个时期特别需要演技的觉醒。在节目里我们看到了演技的青涩也看到了演技的光芒。节目外的话题纷纷扰扰... http://m.weibo.cn/client/version
【2017#小生评选# 】
最佳文化脱口秀类节目—《晓说2017》
这类节目本身就很主观。不同与教条的，拘束的，端正的节目，看《晓说》或者高晓松的脸不经看，你听《晓说》，你都惊叹高晓松知识领域之广，或许当他说到你熟悉领域时，出现错误或观点不合，你很想打他脸，但是你不会放弃，因为他妙语连珠，讲... http://m.weibo.cn/client/version
【2017#小生评选#】
年度最佳生活服务类节目—《梦想改造家》
《梦想改造家》从第一季追到第四季，家装节目别人也在做，但是还未被超越。一是足够专业，将更多的时间交给设计师，完整呈现改造全程；二是充满人文关怀，节目没有强烈的情感叙述，但新与旧的冲击就足以令人泪目。 ​​​
【2017#小生评选# 】
年度最佳音乐选秀类节目—《中国有嘻哈》
一个音乐选秀节目火了的标志是什么？选手火了！今年夏天嘻哈彻底燃爆，普通观众对这批地下rapper充满好奇，节目制作将真人放大，对这种音乐形式第一次有了系统了解。潮流文化正在快速蔓延，PG one、Gai、VaVa等都唱出了自己的freestyle。 ​​​
【2017#小生评选# 】
年度最佳游戏竞技类节目—《奔跑吧》
全年收视冠军属于跑男伐木累。可这节目不仅是收视与热度的成功，这一季更重要的是做好了游戏综艺与民族文化的结合。当模式引进的时代过去，节目要更好承载中华文化基因，把握时代脉搏，这才是一个国民综艺应有的格局。 ​​​
【2017#小生评选#】
年度最佳生活观察类节目—《向往的生活》
慢综艺刷屏的今年，《向往的生活》领头。黄磊、何炅、刘宪华三人巧妙的人物关系设置，构成一个“家”，记录生活的点滴和劳作的过程，每期一组朋友做客，搭织新的关系脉络，情感真挚悠长，有袅袅炊烟更讲讲人生故事。用亲切感和烟火味取胜。 ​​​
#浙江卫视领跑2018#这波福利我觉得很OK，angelababy暖心准备签名羊绒帽，陈赫吃货本性暴露送“天才食粮”餐具，林俊杰和S.H.E签名专辑、迪丽热巴、陈伟霆的签名照……你最喜欢谁的私物？赶紧关注加转发求好运。领跑2018演唱会就在后天了，歌舞游戏欢乐大party，翘首期待。
明年两大街舞节目阵容：爱奇艺《热血街舞团》鹿晗、陈伟霆、王嘉尔、宋茜VS优酷《这就是街舞》易烊千玺、黄子韬、罗志祥、韩庚。
针尖对麦芒，八大流行偶像不仅要四四组团两方团战，而且内部四人还得1VS1较量，可以预见的一场浮于台面的恶战，特别是在粉丝之间。
两大导演组也是非常有意思，《热血街舞... http://m.weibo.cn/client/version
如果你心情不好压力大，那么看一下李俊泰和韩星子这9张动图你会开心的。亲测真实有效！ ​​​
【搞点事情，看看卫视跨年明星C位怎么排】
❶江苏卫视跨年（圣诞版），李宗盛、周华健领衔队伍，李宇春、吴亦凡、赵丽颖、李易峰、薛之谦、潘玮柏上方单独飞出最吸睛，其中李宇春、吴亦凡居海报正中。
❷浙江卫视跨年，方格矩阵，广告主大C位，有效规避排序，林俊杰、李宇春、蔡依林、angelababy、陈伟... http://m.weibo.cn/client/version
【行业资讯—司法判决】
❶跑男著作权纠纷案一审宣判，判决咪咕视讯赔偿浙广集团经济损失495万元。浙广集团认为咪咕视讯未经授权传播《奔跑吧兄弟》(第三季)，并向用户提供付费点播服务，不仅分流了浙广集团网站的访问量,还造成其用户流失及版权资源的泄露。
❷芈月传编剧署名权纠纷 终审，小说《芈月... http://m.weibo.cn/client/version
#浙江卫视领跑2018#中国蓝综艺伐木累集结，让你在精彩的歌舞和欢乐的游戏氛围中提前感受领跑的狂欢。
#浙江卫视领跑2018#浙江卫视元旦小长假开启特殊编排，热综演唱会思想跨年轮番来袭！精彩四连call！每天都不容错过！
【节目官宣】黑黑轻脂饮品冠名的浙江卫视#二十四小时#第三季，全新MC阵容：林志颖、余文乐、白敬亭、林允、魏大勋、胡一天、熊梓淇。余文乐婚后综艺首秀，胡一天户外综艺首秀。时空水手团颜值爆表，大叔鲜肉应有尽有，白敬亭胡一天熊梓淇大长腿吸睛，2018年一季度周五22:00播出，期待谁的表现？ ​​​
“让我轻轻的告诉你，天上的星星在等待～”@星时代杨钰莹 在#不凡的改变# 中一袭水蓝色纱裙，仿佛从画里走出来一样！http://t.cn/RHZphr6 ​​​
【大张伟妈妈 摆夜摊】大张伟母子在#三个院子#的互动和表现最令人动容，大张伟在节目里说，以前妈妈为了他的音乐梦，还在夜市摆摊儿卖煎饼。大张伟给妈妈在节目里设计了各种小惊喜，妈妈也全听儿子的，享受儿子的疼爱。 http://t.cn/RHAaNSU ​​​
身为厨房小白的@柴柴柴碧云 带着吉他出现在了旅行美食综艺《蜜食记Ⅱ》的旅途中，着实的给大家带来了一场“厨房灾难片”，锅都能掉，也是有点蠢萌，正所谓不想唱歌的演员不是好厨子，还是蛮期待生活中#柴碧云# 的真实模样，晚上21:20安徽卫视，去看看？
http://t.cn/RHZn3eW ​​​
李艺彤生日会翻唱霉霉的《Look What You Made Me Do》。
Taylor Swift：old taylor 已竞走十年了！你清醒一点！ http://t.cn/RHZSgp1 ​​​
【#演员的诞生# 欧阳娜娜 曾舜晞】
两人演绎《爱情三部曲之致青春 》。刚刚逛微博看到有人吐槽欧阳娜娜的体重，因为曾舜晞两次都没把欧阳娜娜抱起来。[笑cry][笑cry]整个表演虽然还有很多表演稚嫩的地方，但对比挑战赛阶段，两位青年演员的成长还是有目共睹的。导师们也对欧阳娜娜和曾舜晞敢再度回归舞... http://m.weibo.cn/client/version
【蓝盈莹 张彤 张雪迎 姚远《我的前半生》 】#演员的诞生#这场戏，四个人都可圈可点，真的就如boss团说的，各个机位画面剪一剪明天就可以播。里面最出彩的是蓝盈莹，饰演罗子君很有感觉。这个舞台上的几场戏让我彻底喜欢上蓝盈莹这位90后演技小花。宋丹丹和刘烨两位导师争抢蓝盈莹，最终她反选加入刘烨... http://m.weibo.cn/client/version
【欧阳娜娜 曾舜晞 致青春】《演员的诞生》把欧阳娜娜和曾舜晞分到一组，原本以为这会是演技车祸组合，期待夸张的表情包满天飞，连欧阳娜娜自己都在自黑。但是这场戏，经过刘天池老师的指导，两位真的进步很大，小情侣的青春气息还是很浓郁的。 http://t.cn/RH7m0Oj ​​​
【辛芷蕾 黄璐 刘敏涛 大红灯笼高高挂 】
辛芷蕾饰演颂莲；黄璐饰演雁儿；刘敏涛饰演二奶奶，三个女人一台戏，而且这还是三个演技派。辛芷蕾表示自己这场心态更轻松，情绪的把控依旧很到位。黄璐演出了丫鬟的倔强，被夸尸体都很尽责。刘敏涛更是一上场就把人物定住，代入角色背景。三个女人三种性格，... http://m.weibo.cn/client/version
【宋丹丹 刘敏涛 大宅门】《演员的诞生》来欣赏一场高级的表演，高墙内的恩怨情仇在两位戏骨的演绎下显得格外动容，刘敏涛饰演的赵九儿千里寻子，宋丹丹饰演的白家大奶奶为维护家族名誉毫不妥协，没有哭天抢地，更多的情绪隐忍和人物内心活动，反而让戏外的观众更加入戏。 http://t.cn/RH7j1NF ​​​
后期在如今的节目中变得至关重要。近期关注《亲爱的客栈》，其后期制作可谓相当成熟又富有新意。该节目的后期公司是业内顶尖的@BKW_Studio，这支王牌团队先后操刀过《爸爸去哪儿》《我是歌手》《花儿与少年》《王牌对王牌》《非凡搭档》等项目，早已是各大一线卫视的御用团队。

《亲爱的客栈》在近期... http://m.weibo.cn/client/version
【李艺彤 直播道歉】昨日SNH48公演，现场据说李艺彤要在今天爱奇艺直播自己的生日会上公开道歉，为自己在在直播中的不当言行道歉。结合之前李艺彤的各种耿直回应，可以说是非常期待她会在现场说什么了[吃瓜][吃瓜] ​​​
【张继科 青岛口音】这里是以方言为bgm的大型蹦迪现场[允悲] #王者出击# 陈赫队集体被张继科的青岛口音感染，一言不合就高（gáo）丹（dán）[笑cry]青岛朋友们可以抓紧机会在此传授一下青岛话了[doge] [doge]
http://t.cn/RTF8Rfa ​​​
下周末，跨年大战即将打响，央视、浙江卫视、湖南卫视、江苏卫视、东方卫视、北京卫视、四川卫视等各大平台陆续公布跨年阵容。时间有交错，录播直播各异，真唱假唱正面交锋，内容呈现五花八门。期待谁的表现？ ​​​
歌手阵容曝光，所以目前被爆确定加盟的有：汪峰、苏诗丁、GAI、薛之谦；据传会加盟有：jessie j、张惠妹、逃跑计划、李圣杰、杨千嬅等？ ​​​
年底电影市场，两位大导演，冯小刚《芳华》是我认为他最近几部最好的作品，虽然反思一闪而过，洗尽铅华，但我们对青春依然有执念。陈凯歌凭借《妖猫传》交出了他自己新世纪最好的作品，虽然前后割裂唐突，但画面真的美cry，是我是心底垂涎已久的盛唐。也得恭喜#黄轩# 两部好作品，祝大爆。 ​​​
#见字如面#秀才@喻恩泰 和小郭@姚晨 同台演绎战地英雄的家书。生在战争年代，七尺之躯，许国，难在许卿。之前在《演员的诞生》舞台上#武林外传#几位同台独缺秀才和小郭，而#见字如面#两位老师的惊喜同台也让#武林外传#的粉丝得偿夙愿。 ​​​
《梦想的声音》导师团：#林俊杰# 、#羽泉# 、#张靓颖# 加盟浙江卫视跨年领跑2018演唱会。 ​​​
国产电视剧如今越拍越长，特别是古装剧，50集起步，60-70集不算多，90-100集不新奇，播不完还可以分上下部，又臭又长。可我们几代人的经典央视版《西游记》才25集。 http://t.cn/RTe2gn0 ​​​
【欧阳娜娜：我是招娣儿！让我进去！[笑cry]】
昨日，有网友称欧阳娜娜在进入《演员的诞生》录制场地时，因为没带牌被保安拦下。当下她急中生智：“你看清楚了！是我！我是招娣儿！摔碗那个！你清醒一点，让我进去！”。其实18号参加她《梦想的声音》录制时，做为筑梦团的娜娜，也开口自黑“你清醒一点... http://m.weibo.cn/client/version
《梦想的声音2》整季录制结束：
第十二期巅峰歌会：林忆莲《江南》、林俊杰《知足》、张靓颖《Don't Stop》、羽泉《梦想的声音》，筑梦大使：李宇春《春风十里》《一趟》 ​​​。嘉宾：Charli XCX（洗茶妹）
第十一期：张靓颖《天真有邪》、林忆莲《我好想你》、羽泉《一生中最爱》、林俊杰《我们的爱... http://m.weibo.cn/client/version
【2018年一季度一线卫视季播综艺解析】
❶王牌镇守：浙江卫视《王牌对王牌3》和湖南卫视《歌手2》东方卫视《欢乐喜剧人4》江苏卫视《最强大脑5》四大王牌节目镇守一季度，引领一季度收视与网络舆论。
❷大幅改版：浙江卫视《二十四小时3》人员大换血；音乐推理节目《谁是大歌神2》睽违一年推出青春季，... http://m.weibo.cn/client/version
#演员的诞生# 总决赛录制，吴秀波以“决战军师”身份加盟，发色好惊喜。[太开心]录制现场气氛非常好，以演技为唯一视角的舞台不受网络的纷纷扰扰，一起为好演员打call！[赞] ​​​
凌潇肃接受《北京晚报》专访，坦言当年受负面影响大，很多戏都不来找我，为了养家，剧本差不多就上，形成恶性循环。参加《演员的诞生》播出后，一下子接到20几个剧本，而且都是好剧本，许多好久没联系的合作方重新找上门来。他感慨：“演了这么多年戏，还没有一个节目演了十五分钟管用”。 ​​​
章子怡、周一围《帝王业》差不多是的，但还没签约。看《演员的诞生》为两位打call。
当然好几位演员，上了节目后，剧本接到手软。 ​​​
回复@我特别爱吴秀波:都开始录了，认了？[太开心] http://t.cn/RTEfwia //@我特别爱吴秀波:没有官宣粉丝不认，谢谢[微笑][微笑][微笑][微笑] http://t.cn/RxZUoH6
【节目资讯】浙江卫视《#演员的诞生# 》今明两日录制第一季总决赛，之前担任过飞行导师的影后#陶虹# 老师，著名导演、编剧#陆川# 老师再度加盟，担任决赛战队参谋官。晋级决赛的6位演员将通过两轮PK最终决出冠军，决赛设置12位boss团，50家媒体评审，公证处全程公证，谁是第一季演技之王？敬请期待！ ​​​
电视节目有自身的制作逻辑，很多造谣更是子虚乌有。这节目发掘了一批我们不熟悉但演技好的演员，平台在这，请认真表演而不是“婊演”！//@浙江卫视演员的诞生:定不辜负为梦想砥砺创造的电视人！坚持表演回归艺术本身，以追求节目品质为信仰，《#演员的诞生#》勇敢前行，一直在路上！
【节目资讯】浙江卫视《#演员的诞生# 》12月19-20日录制总决赛，知名演员、金鹰视帝#吴秀波# 加盟，担任决战军师！#吴秀波演员的诞生# ​​​
花椒之夜，接连上演薛之谦被强吻，赵韩樱子红毯晕倒。[疑问]这一波波的，花都要焦了吧！ http://t.cn/RTHuwwZ ​​​
梦想不会辜负每一次砥砺创新。《#演员的诞生#》第八期收视第一。淬火炼就真金，网播量、话题榜持续领跑四季度综艺。人民日报点赞，肯定节目立意。心怀敬畏，不忘初心，演员们对演技的追求是贯穿职业生涯一生的，有这样一个平台展现自己挺好，以戏会友，高手过招，观众也这个过程中提升自己对表演艺术的... http://m.weibo.cn/client/version
2分40秒，带你看完前7期《演员的诞生》，精髓本精了！
睡前，分享本周节目我觉得最好听的一首歌，来自《天籁之战》，费玉清《上海滩》。区别于铿锵女版，这是温柔男版。但歌曲里的故事与时代风云没有丝毫消散，费玉清这样的声线真的揉进了岁月，独一无二。 http://t.cn/RTjxdOn ​​​
王心凌《当你》竟然也能这么摇滚！心凌和#不凡的改变# 的敬唱歌手挑战新版《当你》，这么多版本，感觉这是最痛快版《当你》！http://t.cn/RTjIV9d ​​​
【陈小春逛菜场】要被陈小春这段笑裂，《#三个院子#》完全挖掘出了陈小春最可爱的一面，和应采儿一起参加节目哪里敢凶。但是逛菜场的时候，还是感受到了，你大哥永远是你大哥，两边人群自动让出一条路来…… http://t.cn/RTj7mlY ​​​
papi上《吐槽大会》这期精彩，挨个吐槽。吐槽华少，念广告只记住华少，不记得广告；吐槽叶璇，分裂成叶璇老师们，一个人就是一个女团；吐槽刘谦是发型师，Kevin 老师，Tony老师，刘谦老师；谈到逻辑思维撤资，是因为逻辑出了问题。最后希望大家成为集平凡与不凡于一身的人。
来，最重要的问题来了，pa... http://m.weibo.cn/client/version
【节目简评】央视推出《国家宝藏》，相当优秀的节目，严肃科普与轻松娱乐的度把握的精准，寓教于乐，能吸引人。邀请演员故事化叙述文物，比如官方吐槽乾隆，让人无嘲可吐。目前个人最喜欢梁家辉那段。九大馆长坐镇，专业庄重，张国立当主持人真的好，镇的住场又抛的出梗。综艺是它的外壳，可内里却是严... http://m.weibo.cn/client/version
《演员的诞生》导师抢人，刘烨屡放大招。
【牵手】抢翟天临，刘烨上台与翟天临牵手，还说“别握得那么柔软，不然有问题‘’；[笑cry]
【表白】抢凌潇肃时说，“当一个男士对你说欣赏，你知道那有多重了吗？”。[笑cry]
【威胁】抢凌潇肃又“威胁”说，“我是一个感恩的人，但感恩有多大，记仇就有多大... http://m.weibo.cn/client/version
【于毅  冯雷 《追龙》】《演员的诞生》两位实力派演员对角色的把握游刃有余，表演极富张力。更重要的是让我们看到了角色的互相成就，表演中于毅砸头时不小心将标签粘在了头发上，冯雷老师经验丰富，下一个动作就将标签撇下。他们是对手戏演员，在这个舞台上也是对手，这个举动相当大度，没有那些花花... http://m.weibo.cn/client/version
《演员的诞生》张雪迎挑战章子怡导师，她未在导演组安排的剧本中选择，临时动意让章子怡挑战饰演机器人。章子怡表示愿意接受这个高难度挑战，期间还在为待会拍摄的剧本进行设计。在经过8小时的特效化妆后，未能达到拍摄要求，遗憾的对张雪迎表达歉意，让她失去了一次表现的机会。今晨张雪迎道歉，确实... http://m.weibo.cn/client/version
《演员的诞生》分组赛，周一围出场，章子怡把手举的高高的兴奋鼓掌，又双手举过头顶粉丝般左右挥动，可以说非常迷妹了，也看出章子怡对周一围是真的欣赏。 http://t.cn/RT0lU24 ​​​
2017安徽卫视《国剧盛典》今日在北京录制，出席明星：吴秀波、李宇春、王珞丹、雷佳音、袁泉、陈学冬、张若昀、唐艺昕、李沁、邓伦、乔欣、景甜、许魏洲、宋茜、张彬彬、胡一天、曾舜晞、张碧晨、高伟光、肖顺尧、檀健次等，1月1日播出。在以前安徽卫视剧行天下，位居一线卫视，每年的《国剧盛典》确实... http://m.weibo.cn/client/version
【#演员的诞生# 分组赛阵容】
❶《投名状》周一围，凌潇肃，彭昱畅，柳岩；
❷《那年花开月正圆》舒畅，刘芸，俞灏明，谭松韵；
❸《大红灯笼高高挂》刘敏涛，黄璐，辛芷蕾；
❹《爱情三部曲》曾舜晞欧阳娜娜，杨玏于明加，周云鹏于月仙；
❺《我的前半生》姚远，张雪迎，蓝盈莹，张彤；
以及挑战者赛... http://m.weibo.cn/client/version
【梁静茹剪爱】梁静茹不经常露面，昨天这首《剪爱》，我循环了好久，虽然有些地方感觉略显吃力，但有些歌手之所以天生是好歌手，声音质感太迷人，一开口就能把情感注入，细腻直击人心。 http://t.cn/RTNPfml ​​​
【邝氏姐妹 生生】《梦想的声音》邝氏姐妹讨教林俊杰，改编演绎《生生》，这个版本是我听过的这首歌最好的翻唱，感动走心，唱哭林忆莲。之前她们翻唱李荣浩的《老街》就95分了，这首直接100分。 http://t.cn/RT9JLmk ​​​
【林俊杰 凤凰于飞】在《梦想的声音》舞台，林俊杰迎接高难度挑战，改编翻唱刘欢老师的《凤凰于飞》，歌曲当中三度变音，不多见的使用女key假声，戏剧化演绎，有春花秋月里长相思长相守的真情诺诺，有空留琴与笛的生存挣扎，有明月朝阳般磅礴的皇家气象。相当精彩的现场，也是相当任性的唱功。  ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
看了#王者出击# 感觉这节目在制作上还蛮有诚意的[吃瓜]无论是防御塔、水晶还是红蓝buff都神还原!兵线、超级兵、野怪、商店、复活点也一个不少[赞]环节设置上也紧贴游戏,前期先打野发育,之后推塔逐步获得攻破水晶的线索,拿红全员复活夺蓝可秒对方两位队员,双面幻境的设置也有点意思[思考]更多细节戳图跟... http://m.weibo.cn/client/version
做一件创新的事情其实挺难，带一个专业的团队也并不简单。还好，有一众好友并肩作战！ 改编游戏，去做一档优秀的综艺，这再磨一剑的艰辛，都成为今晚的惊喜。这一次，我们一起王者出击！
【跨年】央卫视跨年已官宣或确定阵容更新：
❶央视：张艺兴、孙杨、张国强、任重、张译、柯洁等。
❷浙江卫视（30号）：邓超、angelababy、李晨、郑恺、王祖蓝、迪丽热巴、林俊杰、蔡依林、梁静茹、S.H.E、twins、邓紫棋、杜丽莎等。
思想跨年（31号播，16号录）：马东、高晓松、张召忠、吴晓波、柯洁... http://m.weibo.cn/client/version
【湖南卫视编排】2018年初，因《真正男子汉》再度搁浅，原定移档周日的《天天向上》继续周五22点档。《歌手》第二季1月12日开始抢占周五黄金档。周六《快乐大本营》叠播以配音为主题的节目《声临其境》。周日周一重启钻石剧场，首部大剧关晓彤、宋威龙主演《凤囚凰》1月15日开播。金鹰剧场开年预排《远... http://m.weibo.cn/client/version
【2018年卫视开年剧预排】
湖南卫视《远大前程》
（陈思成、佟丽娅、袁弘、郭采洁等）
东方卫视、江苏卫视《巴清传》
（范冰冰、高云翔、严屹宽、马苏等）
浙江卫视《和平饭店》
（陈数、雷佳音、李光洁） ​​​
站方辟谣，之前她说微博发不了文字，只能发图片，说是被取消了发送键，也是闻所未闻，应该是她自己手机的bug。真禁言，为什么还能给你发图片？我看之后她发文字也好好的。还有她说的秒拍视频被删除，她用了别人的上传的。但节目网络版权授予了腾讯视频，用户擅自上传，侵犯版权，被删除再正常不过。
为了跟上网络讨论，上周末用2.0倍速补完了《致我们单纯的小美好》，期间不少人跟我推荐《你好旧时光》，两部校园青春剧，都看过的觉得哪个好看点？ ​​​
#浙江卫视领跑2018#目前已经知道S·H·E、twins两大黄金组合聚首，林俊杰、邓紫棋、杜丽莎等顶级唱将倾力加盟，《奔跑吧》兄弟团合家欢，http://t.cn/RTieaiJ 。
【三个院子 定档1217】#三个院子#定档本周日晚20:30，江苏卫视的黄金档，三个小院子的模型可以看出，三种不同环境场景值得期待，最后一档最神秘的房子综艺终于要来了…… ​​​
柒个我七个我，为张一山姐姐打电话。[好喜欢] ​​​
人民日报点赞《演员的诞生》，章子怡在节目中说过，“这个舞台真美好，让我们既看到了表演的青涩，也看到了不熟悉的演员的伟大。”   节目不拘一格，有颜值，更有演值。[鲜花][鲜花]
网友脑洞大，马可关晓彤的扯面舞爆红，《极光之恋》目前豆瓣评分2.2分，豪夺年度电视剧最低分。第二名《深夜食堂》2.8分；《鬼吹灯之牧野诡事》《爱来的刚好》2.9分并列年度第三。《孤芳不自赏》《美味奇缘》《思美人》《校花前传之很纯很暧昧#》分列年度5-8位。这些剧你看过？ ​​​
袁立越来越魔怔了，发泄情绪不是这样的蛮不讲理的。你不能和别人和解，你也就不能和自己和解呀。 ​​​
杨紫工作室出物料，里面明确写了#杨紫# 参加湖南卫视《真正男子汉》第三季；浙江卫视《高能少年团》第二季唯一常驻女嘉宾。 ​​​
小菜一碟[喵喵] ​​​
@陳明陳明 和@AlexHong的微博 在#不凡的改变# 唱“母子嘻哈版”《等你爱我》！超欢脱的改编，让陈明忍不住freestyle！http://t.cn/RTLrx1Z ​​​
【节目资讯】12月11日（明日）浙江卫视《#演员的诞生#》录制半决赛。“决战参谋团”著名导演#陆川# ；著名演员，金马、华鼎影帝，飞天、金鹰视帝#陈建斌#加盟。国际影星、奥斯卡金像奖终身评委#邬君梅# ，知名影星#蒋欣#等加盟担任飞行嘉宾。 ​​​
亲爱的客栈，刘涛阚清子交流演戏遭遇，遇到一位女演员是大腕 ，一整部戏都是对着空气演，我不能比她演的好，这条我哭了，她没哭，会中途喊停，她会一直重复演直到她流的泪比你的多。 有人发博称这位女演员是angelabbay，angelababy工作室随即发文辟谣，二人在《云中歌》未有对手戏，阚清子又随即致歉，... http://m.weibo.cn/client/version
胡歌发文告别郑秋冬，一路观察下来胡歌确实为郑秋冬这个角色注入很多感情，《猎场》这剧陆陆续续看到大结局，同时也观察了前中后期收视及网络对该剧的反应。总体的感受是：剧情不差，但不够吸睛，商战味不够，情场戏偏浓。前期观众和广告商一片看好，开播后落差较大，中后期逐步回暖，不能说扑但也没爆... http://m.weibo.cn/client/version
《演员的诞生》点评柳岩和胡冰卿这场戏，先是指出柳岩现场没让观众看到清脸，像是在听一个广播剧，对于整场戏，说缺乏内心的外部动作，就会变的枯燥无味，举例章子怡回忆被巩俐扇巴掌，为了真实感，真打了七八条，拍摄结束后脸都有手印子。好的演员无论是打，还是被打都是为了一场“好戏”，为了角色可... http://m.weibo.cn/client/version
【刘烨 于明加 白夜追凶】刘烨挑战年度最火网剧《白夜追凶》，启动“分身模式”演绎关宏峰、关宏宇，剧本不是原剧剧本，是重新改编的。先入为主，可能还没剧里潘粤明那种感觉，但刘烨能在短时间内琢磨，演绎这样高难度的角色，我觉得还是很细腻入戏的。 http://t.cn/RTZ4L2c ​​​
#演员的诞生#袁立对阵张彤，一个当年北影第一，一个当年中戏第一，强强对决演绎宋丹丹经典小品《超生游击队》，袁立也是很久没看到她演戏了，这回回归舞台，很放得开，最后虽然败给了张彤，再见当年喜爱的杜小月还是很美好的。 ​​​
采访问林允说最近看什么剧或综艺？
林允回答：演员的诞生吧。
问她对谁印象深刻？
林允回答：辛芷蕾。
问她会想上这个综艺？
林允回答：不敢上。
哈哈哈哈，也是很诚实了。 ​​​
今晚《演员的诞生》影视化复刻《武林外传》，同福客栈重新开张。 ​​​
【林俊杰 我们的时光】林俊杰颠覆演唱tfboys《我们的时光》。开口，是可爱的林同学。一小段后迅速切换为Punk摇滚，冲破屏幕的青春力量，时光闪亮，人生洒脱，燃炸了！ http://t.cn/RTvzdPk ​​​
【林忆莲 沙滩】[跪了]#梦想的声音#林忆莲神级改编陶喆《沙滩》，层层堆叠，歌声愈发浓郁，sandy绝美窒息高音，带我们来到如梦似幻的沙滩。高级！高级！ http://t.cn/RYs3hNE ​​​
【现实版“冰与火之歌”即将上演】作为国内冰雪跨年的先行者，@北京卫视 今年更加契合“冰雪”主题，北京水立方“冰上盛典”，哈尔滨“冰雪嘉年华”和崇礼“酷雪音乐节”。据了解，崇礼和哈尔滨会场均在室外举办，技术上克服低温等难点，力求为观众呈现出一场现实版“冰与火之歌”的酷炫舞台，2018 ​... http://m.weibo.cn/client/version
【跨年】六大卫视跨年目前已知阵容：
❶浙江卫视（30号）：邓超、angelababy、李晨、郑恺等跑男团，林俊杰等声音导师团，S.H.E，twins，新歌声导师，捉妖记剧组等。
思想跨年（31号）：马东、高晓松、张召忠、吴晓波等
❷湖南卫视：tfboys（王俊凯、王源、易烊千玺）、李健、罗志祥、胡一天、杨洋、田... http://m.weibo.cn/client/version
【卫视跨年】东方卫视跨年盛典阵容，大打组合牌，12月31日直播。
混搭：王力宏&欧阳靖、莫文蔚&关牧村、陈伟霆&机甲战士、靳东&毛阿敏、TT&费玉清、张杰&杨幂、杨坤、容祖儿；
剧组：杨幂&赵又廷（三生三世剧组）、高云翔&范冰冰（巴清传剧组）、王大陆&王凯&马天宇（英雄本色2018剧组）；
夫妻档：吴... http://m.weibo.cn/client/version
李冰冰王俊凯的这次采访，也算是正式盖章王俊凯由李冰冰团队来带了，影视化方向应该就是未来的重点了。 http://t.cn/RYeGX8z ​​​
《演员的诞生》本周六，刘烨一人分饰两角，挑战《白夜追凶》，刘烨版关宏峰关宏宇上线。青年演员四人组张雪迎vs侯明昊vs冯文娟vs姚远，残酷四进一，导师直言没表现力，是念词的小机器人。刘敏涛VS李乃文，戏骨级对决，令导师惊叹连连。章子怡光头照曝光，挑战机械姬，高难度特效化妆，要求严格的她能否... http://m.weibo.cn/client/version
我只是想说，这些艺人《演员的诞生》不是请不起，而是他（她）们敢不敢来，敢来的其实不在乎能有多少有通告费，主要还是想通过这个平台证明自己。有些报名了或者答应了来最后又不敢来的，多少还是怕，还是不自信。其实勇敢一点，来学习来体验来证明，不见得是一件坏事！即使是郑爽、欧阳娜娜、黄圣依等... http://m.weibo.cn/client/version
【卫视跨年】浙江卫视2017-2018跨年演唱会，12月30继续在深圳湾体育中心举办并直播，
首波阵容：
邓超、Angelababy、李晨、郑恺等《奔跑吧》兄弟团；
林俊杰等《梦想的声音》导师团；
亚洲女子天团SHE组合重聚。 ​​​
哈哈哈哈，太治愈了，网友把欧娜娜黄圣依剪在一起，根本停不下来！这是快乐的源泉！ http://t.cn/RY1niCa ​​​
一直觉得《龟蜜日记》是一部用一句话就能概括一集剧情的神剧[微笑] 但为了锻炼自己的总结能力继续追了几集之后发现后面和前四集完全不是一回事好吗？？简直换了一个编剧……会有多少人因为前四集错过这部剧啊！！ ​​​
胡一天这么火了？小美好这么火了？粉丝数从开播前71万（11月8日），到目前483万，不到一个月爆涨400多万。现在真是一个月造星呀！ ​​​
黄晓明在琅琊榜2里的造型，还以为是梅长苏长胖了。[小黄人惊讶] ​​​
余文乐结婚后，网友说：我们相爱吧有毒，上节目的cp一对没成，一对真情侣上完节目还分手了。还称这是一档可以和真正男子汉媲美的节目。[喵喵] ​​​
#谢谢了我的家#今天在京举行新闻发布会，鲁健担任发布会主持人与敬一丹、倪萍倾听分享“家”的故事，孔子、鲁迅、齐白石、徐志摩的后代作为节目嘉宾各自分享自己的家风故事，倪萍、齐白石孙女齐慧娟、孔子第77代孙孔德墉三人现场作画《松鹤延年》，寓意着华人家风文化的传承不断、暖心延续。节目将于明... http://m.weibo.cn/client/version
今日举办的“TV地标（2017）”中国电视媒体综合实力大型调研成果，东方卫视中心独立制作人严敏团队获年度优秀电视团队。感谢一路奋战的幕后团队，才有了三季精彩绝伦的《极限挑战》！期待再见！@东方卫视番茄台 @东方卫视极限挑战 ​​​
这场戏剧情跌宕起伏，扣人心弦。画面朦胧唯美，衔接流畅不露痕迹！一定不容错过！ http://t.cn/RY8eQ6l ​​​
【节目资讯】浙江卫视《#演员的诞生# 》12月11日录制，本场12进6，目前三位导师麾下各有4名挑战演员。
章子怡组：3女1男；宋丹丹组：2男2女；刘烨组：3女1男。
本场相当于半决赛，决赛6位选手即将出炉！刺激！ ​​​
#黄圣依晒表情包# 不是黄圣依的粉丝，但还是想替她说句话。开始看节目的时候，也觉得她演的更偏向话剧的味道，并没觉得很差，而且我看过不少她的影视剧，她的演技和颜值一直都在线啊！现在看见她这样回应，觉得她确实承受了不少委屈，还能这样诚恳谦虚的发文，挺不容易的，现在的演员一个个骄傲的要命... http://m.weibo.cn/client/version
听了这首改编的《青青河边草》都快忘记原唱的旋律了，仿佛在琼瑶剧里本该就是这样的味道！给#不凡的改变# 中这个编曲打call，赖伟锋和原唱高胜美的男女声对唱，也折射出一种迷人的时空感，真的是“青青河边草，悠悠天不老”～http://t.cn/RYjZabC ​​​
【12.1-12.3重点节目CSM52收视速报】
🌟周五：#梦想的声音# 1.094%；#超凡魔术师# 0.965%；#奇兵神犬# 0.561%；#天天向上# 0.458%。
🌟周六：#快乐大本营# 1.237%；#演员的诞生# 1.078%；#非诚勿扰# 1.054%；#天籁之战# 0.991%；#喜剧总动员# 0.967%；#亲爱的客栈# 0.951%。（缺韶关）
🌟周日： ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
年初《向往的生活》开播，给这两年迷茫的湖南卫视综艺团队一个启发，原来这样的节目不错，也适合平台的受众，后来就有了《中餐厅》和《亲爱的客栈》。我给这三个慢综艺排个序：《向往的生活》好于《中餐厅》好于《亲爱的客栈》。
《向往的生活》的立意清楚，就是城里人去乡下生活，内容就是烧菜、干活... http://m.weibo.cn/client/version
精彩绝伦！《演员的诞生》章子怡、宋丹丹、刘烨、张国立、陶虹教你怎么批评别人，怎么跟观点不同的人争论，怎么微笑收场。坚持自己观点的同时保持优雅，各位演员好好学学吧！
刘烨是唱白脸的，这次他也忍不住批评了，说挺尬的，但最后还是说了句旗袍挺美的，友好收场。
宋丹丹坚持这是剧本问题，演员没... http://m.weibo.cn/client/version
【演员的诞生 刘天池】之前训练指导欧阳娜娜，王俊凯就让大家觉得刘天池这个表演老师不简单，通过极致的排练让演员体验角色，激发演员的真实感受。这次指导陈龙、李泽锋、彭昱畅，说是玩一个游戏，其实是让他们感受变态绑匪和被绑架者的角色。这老师真的牛，演员们对她也是真的尊重！  ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
【黄圣依于明加柴碧云 我和春天有个约会】
来看下章子怡说的最尴尬的一场戏，简直是塑料花般的演技。三个角色，感觉像是在三个平行时空里，没有人物的之间的支撑。互相都不信任，没有成全对手，更没有成全自己。三个女人上演的一台“假戏”，整场戏就在三位演员“啊！哦！呃！”的情绪中进行。
观众投... http://m.weibo.cn/client/version
【陈龙李泽锋彭昱畅 《解救吾先生》】
这场戏陈龙被淘汰冤吗？我觉得不冤！
看了前面彩排部分就知道，陈龙和李泽锋都想演变态绑匪，因为这个角色是这场戏的主心，戏份最吃重，在舞台呈现上最占优势。陈龙最终饰演了这个角色。他表演的成熟，但是细节不够，情绪激烈但是不够带人入戏。对比王千源的表演... http://m.weibo.cn/client/version
【章子怡蓝盈莹 青衣】
故事讲述上世纪80年代当红京剧演员筱燕秋的戏梦人生，这是她与徒弟春来的一场对手戏。两人演出了“人戏不分”与“人生如戏”的境界。
看演技好的人演戏真是享受 ，所有动作、眼神都在角色里，没有丢掉，也没有一丝多余。蓝盈莹的眼泪，章子怡最后的凄凄一笑，都让人服气。
章子... http://m.weibo.cn/client/version
【陶虹彭昱畅  末代皇后】
彭昱畅是个闪光少年，一张极具辨识度的脸，表演灵动，人物代入感强。
陶虹老师是真牛，不仅在这个女主视角的戏里，修改剧本照顾年轻演员，还自己设计分镜头脚本、布置灯光，章子怡都感叹陶虹应该去做导演。来看这段表演，举手投足间，悠悠自在的几段舞蹈就把婉容的悲凉刻画的... http://m.weibo.cn/client/version
【陈龙 李泽锋 彭昱畅《解救吾先生》】
#演员的诞生# 这场戏非常激烈，但三位演员都很出色完成，陈龙、李泽锋经验丰富，表演很成熟，但彭昱畅这位新人演员真不错，戏一点没输，不是“主场”的戏份，但很容易被他吸引。最后刘烨和章子怡都选择了他，赢了的他都有点懵，因为他以为自己会输，不会参与后面... http://m.weibo.cn/client/version
看这期#演员的诞生# ，章子怡@稀土部队 与@蓝盈莹Lyric 的对决震撼到我了，俩人在《青衣》的这场戏中相得益彰，#章子怡# 一句“观众心中只有一个嫦娥，是我”，颤抖的声音渴望的眼神让人看到时光人气消逝可依旧对梦想坚持的辛酸，感慨#蓝盈莹# 在演戏方面的分寸感掌握地也很好，尤其是在春来说“该我上... http://m.weibo.cn/client/version
看完#演员的诞生#里最尬的戏，三个人再次现场临时发挥的戏码也太可爱了，看来剧本真的有问题，感觉柴碧云临场发挥的挺好玩的，像张国立说的那样，变得生动了好多http://t.cn/RY0BUfW ​​​
喜剧综艺是死了？我想大概是离死不远了！秦海璐这样的影后，都能演出如此雷人的作品，真的心疼。连续几年无节制的消费，违背喜剧创作的规律，喜剧综艺已是穷途末路！《喜剧总动员》第二季，赛制模棱两可，剧本粗糙雷人（当然个别作品还不错）。笑点不够，泪点来凑，生硬的苦情，喜剧变悲剧；深度不够，... http://m.weibo.cn/client/version
【张靓颖 青城山下白素贞】前段《白素贞》好听，有娇媚的美感，remix《一千年以后》有巧思，但两首歌音调相差太大，用略带“哭腔”的咽音唱的，衔接略微生硬，如果这首是和林俊杰对唱的，可能感觉又会截然不同。
白素贞：青城山下白素贞，洞中千年修此身，勤修苦练来得道，脱胎换骨变成人。
许仙：别等... http://m.weibo.cn/client/version
看了《极光之恋》15分钟，就见识了什么是“”玛丽苏之光“”了！ http://t.cn/RYpP20T ​​​
最近不少人追《致我们单纯的小美好》，我也去看了几集。是那种干净青涩的青春剧，演员很青涩，胡一天（江辰）和沈月（陈小希），不是老腊肉来演，新人演员貌似也更有代入感。身高差，女追男，再上一些反套路的桥段，是个下饭剧。 ​​​
你最喜欢的“CP”是哪一对？ ​​​
【卫视跨年】2017-2018江苏卫视跨年演唱会已知阵容：李宗盛、周华健、张信哲、陈慧娴、李宇春、潘玮柏、张碧晨。这阵容又是一场高规格正宗演唱会的感觉。 ​​​
2017年上海维秘秀在收视和收看观众数量上都创历史最低纪录。
2014: 9.29M ; 
2015: 6.60M ; 
2016: 6.67M ; 
2017: 4.98M 。 ​​​
【行业资讯】第五届中国网络视听大会：
❶行业协会报告：综合视频网站，两级化发展，腾讯视频、爱奇艺、优酷分列前三；短视频领域快手第一，音频领域喜马拉雅FM第一。
❷湖南广电董事长：芒果TV注入快乐购重组上市获主管部门批复，经营创收从2014年的6个亿增长到2017年的35亿。（根据财报，芒果TV在20... http://m.weibo.cn/client/version
【卫视跨年】据审批公告透露，李宇春、张信哲、陈慧娴、潘玮柏等歌手加盟《2018江苏卫视跨年演唱会》。 ​​​
【白夜追凶 全球播放权】Netflix买下潘粤明领衔主演的《白夜追凶》的播放权，并将通过自身平台在190多个国家和地区播出。这也是网飞首次购入中国内地电视剧的版权。潘老师开启全球刷脸模式。2017即将过去，国产影视剧年度最佳，我绝对投《白夜追凶》！！好剧会发光！！ ​​​
总局电视剧司好剧选介2017年第三期，王俊凯、王源、易烊千玺主演的电视剧《我们的少年时代》，推荐理由是：彰显体育精神，传递青春正能量。同期推荐了现实主义力作《我的1997》，强军大剧《深海利剑》，红色经典《林海雪原》。 ​​​
【刘亦菲 迪士尼真人版花木兰】
外网报道，刘亦菲将会出演迪士尼真人版电影《花木兰》，迪士尼也官方盖章。刘亦菲的颜自不必说，动作戏也是干净利落，英气满满。期待了！[好喜欢] ​​​
【节目资讯】《#演员的诞生# 》今日录制第八场，每位导师战队各5名挑战演员，共15人，本场晋级12人，循环对战模式。
章子怡导师战队：2男3女，一位70后，两位80后，两位90后。
宋丹丹导师战队：2男3女，全部80后。
刘烨导师战队：2男3女，一位70后，两位80后，一位90后，一位00后。 ​​​
【薛之谦谈摔话筒事件】薛之谦说：“现在我成熟了，我觉得这不是对的事，今天的话我可能会捡起来，但是我做的一切都是真的。”……在我的观点里，这件事不管是策划的，还是真的一时愤怒，在直播节目里出现这样的举动都是严重错误的，艺人经营人设绝不能以这样的事件来加码。这件事也就过去几个月，经历... http://m.weibo.cn/client/version
【卫视年终剧排】
❶湖南卫视《亲爱的她们》（接档猎场）
❷浙江卫视《花谢花飞花满天》（12月初）
❸东方卫视、北京卫视《风筝》（12月中） ​​​
【节目资讯】爱奇艺选秀节目《偶像练习生》开出全新阵容：#张艺兴# 任制作人，vocal组导师：#李荣浩# ；dance组导师：#Pinky周洁琼# 、#程潇# ；rap组导师：#欧阳靖# 、#王嘉尔Jackson# 。 ​​​
2017中国电影新力量论坛， 青年演员鹿晗、王俊凯、刘昊然、张翰、陈学冬、杨幂 、周冬雨、景甜 、关晓彤、angelababy 等作为代表参与讨论发言，探讨“工匠精神”、“传承”等话题，正能量满满。图五为领导讲话节选，直指行业弊病。 ​​​

#鹿晗发言##杨幂发言##angelababy 发言##王俊凯发言# ​​​
每次看《演员的诞生》，章子怡的表情绝对是一大看点，丰富、直接、犀利、准确、少女感。她在一个app上的用户简介是：“戏演得很行，妈妈做的更行！多聊孩子，偶尔聊老公，看心情聊其他。”这股傲气，她担得起。章子怡项链上刻着女儿名字“醒醒”二字，在当一个好演员的同时她也更想当一个好妈妈。 ​​​
【11.24-11.26重点节目CSM52收视速报】
🌟周五：#超凡魔术师# 1.035%；#梦想的声音# 0.846%；#奇兵神犬# 0.638%；#天天向上# 0.540%。
🌟周六：#快乐大本营# 1.170%；#喜剧总动员# 1.166%；#非诚勿扰# 1.101%；#演员的诞生#0.907%；#亲爱的客栈# 0.792%；#天籁之战# 0.732%。
🌟周日：#青春旅社# ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
《怎样》这首歌本来是小女生的娓娓道来，而在#不凡的改变# 里被@冲击力乐队 改编成慢摇滚的风格，@戴佩妮 的加入更是增添了洒脱感！http://t.cn/RYtzF4u ​​​
【行业资讯】第三届中国电影新力量论坛今日在杭州召开，现场，曾经的“牛鹿” 吴亦凡 、鹿晗 罕见同框。贾樟柯、吴京、徐峥、黄晓明、angelababy、杨幂、佟丽娅、景甜 、周冬雨、王俊凯、张翰、朱亚文、陈学冬、关晓彤、刘昊然等导演或演员也出席论坛，共同营造出中国电影新力量。 ​​​
#凌潇肃开微博# 除了#演员的诞生#中 @凌潇肃先生 表演的《最爱》，在《儿科医生》中，凌潇肃饰演的褚子健也是“苏”到骨子里#电视剧儿科医生# @都市剧儿科医生http://t.cn/RjcXOXK ​​​
【《演员的诞生》凌潇肃蓝盈莹 最爱】
两人上演艾滋病携带者催泪的洞房之夜，这段表演收获了所有评委的赞叹，令人飙泪！
凌潇肃开微博，从零开始，演技令人肃然起敬的你需要被更多人认识和关注。
蓝盈莹表演如此细腻自然，当人们还说要对鲜肉小花宽容时，别忘了蓝盈莹也是90后。
观众：凌潇肃116票，蓝... http://m.weibo.cn/client/version
【马可 曾舜晞 谭松韵 毛晓彤 像雾像雨又像风】浮于表面的一场戏，这段表演被导师章子怡说：我不相信你们的表演！宋丹丹：四个人都演得太烂了！胡军：你们四个还够不上一个演员！你们觉得这四人谁演技好一点？[摊手] http://t.cn/RYqThUT ​​​
#演员的诞生#刘烨 胡军 谭松韵 曾舜晞《手机》，这个影视化呈现真的是笑死我了，胡军和刘烨真的非常认真地带后辈，谭松韵在这里看到了可塑性，可以尝试拓宽戏路了，继续演傻白甜真的要把自己耽误了 。http://t.cn/RYGdnTU ​​​
金马奖雷佳音也太可爱了，大叔可爱起来也是很软萌。[笑cry][笑cry] ​​​
金马奖@林俊杰 带来歌曲串烧《伟大的渺小》+《恋曲1990 》+《当年情》！新歌《伟大的渺小》首唱，感受一下第一个现场。http://t.cn/RYGnV1p ​​​
【金马奖魔咒】@蔡依林 带来经典电影歌曲串烧《甜蜜蜜》《流金岁月》《追梦人》《幸福路上》《祝你幸福》一开口气息不稳，第一个“甜”字就岔音，“是你，是你，梦见的就是你”走音，还好后面是稳住了。蔡依林也大方回应甜蜜蜜失误，不错，还是女神。http://t.cn/RYGTJrL ​​​ http://mapi/6b5215bbly1flupkxyg8qj20ku112dkq
恭喜@演员文淇 凭借《血观音》斩获金马奖最佳女配角，她也凭借在《嘉年华》获得最佳女主角提名，奖项稍后揭晓！ ​​​才14岁呀！ ​​​
【剧评】《九州·海上牧云记》，太多外界因素影响了大家对该剧的期待。我两天看了16集，这很难得。这是牧云笙、穆如寒江、硕风和叶三个人逆天改命的故事，这绝对不是一部烂剧，但也有很多问题。实景拍摄、原音收录，特效不五毛，整个九州世界的构建相当不错。这片子有中国版权力游戏的野心，也有中国版... http://m.weibo.cn/client/version
【林忆莲 水星记】迷人，大量运用气声，高难度的真假控制在唱现场，这就是一个大歌手的实力与胆识。配合星空舞美，张靓颖一声“哇”的惊叹，我们开始进入一个时空，声音落下，A-lin双手捂住胸口后仰，林俊杰睁大眼睛的一刻，我们离开那个时空，多么梦幻的一段“旅程”。 http://t.cn/RYbRmdI ​​​
【换帅】昨日下午，上海文广集团任命SMG影视剧中心主任王磊卿为东方卫视中心总监 ​，李勇不再担任东方卫视中心总监。 ​​​
【林俊杰 输了你赢了世界又如何】这版改编直截了当，这个世界只有你和我了，你就是我的整个世界。如何炫技于无形，可以听这版。-《梦想的声音》 http://t.cn/RY4fpUZ ​​​
【Alin 月牙湾】不愧是歌姬，唱得精致，老天爷赏饭吃的音色，转音、停顿，顺意自得，你有你自在的快乐！-《梦想的声音》 http://t.cn/RY4cFs1 ​​​
【节目资讯】
❶东方卫视《青春旅社》今日杀青；
❷江苏卫视《最强大脑》新一季已经开录。 ​​​
【卫视跨年】舞台皇后#李宇春# 今年依旧在江苏卫视跨年。http://t.cn/RIkvWZZ ​ ​​​
【卫视跨年】你看哪台？
❶浙江卫视领跑2018演唱会（加多宝冠名），12月30日率先深圳直播开唱；12月31日马东领衔众星和各界领军人物思想跨年（喜马拉雅FM冠名，千万定制广告售罄），12月16日录制。
❷湖南卫视跨年首度来到魔都上海，谢娜孕后首秀跨年，顶级阵容+今年三大选秀选手集结。
❸江苏卫视跨年... http://m.weibo.cn/client/version
放羊的星星重拍，经典的影视作品为啥总要翻拍…让美好回忆静静留在那里不好吗…那时的人那时的环境那时的心境都是不能复制的…翻拍总是赚足了噱头，最后烂了作品。 ​​​
#BTV跨年冰雪盛典#据说今年北京卫视的跨年晚会要在北京、河北、哈尔滨三地举办，目的在于利用这三个地方的地标元素的交错，表达不同的冰雪质感，不得不说还是以冰雪为主题的@北京卫视 跨年晚会相比于去年的布局，明显更有看点了！ ​​​
网友偶遇angelababy吴秀波海拍摄电视剧《欲望之城》，瑟瑟冷风中相伴而行的baby和波叔大家觉得有cp感？ ​​​
【节目资讯】芒果台《明星大侦探》卫视版《全民大侦探》，拟邀玩家：何炅、刘烨、雷佳音、王俊凯、白敬亭、杨幂。这节目上星，面临的尺度审查肯定是不一样的，不知道湖南卫视版能不能如芒果tv版一样精彩。 ​​​
何冰谈演员的诞生 电视节目不同于真正的电影电视剧，即使是《演员的诞生》这种PK演技的节目，也有他自己独特的逻辑叙事结构，这点何冰看的很透。谈到表演被全民讨论是不是一件好事，表演与唱歌等艺术并没有特别之处，歌唱的好坏全民讨论，演的好坏也可以全民讨论，表演不是束之高阁的艺术，走近大众我... http://m.weibo.cn/client/version
【卫视跨年】2016-2017年江苏卫视跨年晚会质感大受好评。如今，江苏卫视成功取得2017-2018跨年演唱会牌照，vivo抢占冠名。12月31日全球直播。今年期待谁？ ​​​
#湿疹宝宝该不该经常洗澡？冉莹颖妈妈团PK黄妈妈奶奶团#隔代育儿引争议，宝宝湿疹误区多多。辣妈团长冉莹颖发表观点：湿疹是因为皮肤太干，所以应该经常洗澡。奶奶团长黄妈妈抗议：宝宝皮肤薄，老洗澡肯定会破坏表层。好像都好有道理唉。你站谁？http://t.cn/RYzKyZj ，科学育儿，让家长少走弯路。 ​... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资讯】范冰冰领衔主演的电视剧《#赢天下# 》落定东方卫视和江苏卫视播出。各交易对手方授权许可费均为23250万元，总计4.65亿元。该剧将于2018年1月播出，全剧76集。 ​​​
今天冷博士给芒果台员工讲课，其中卫视基因与气质一部分讲到：“浙江卫视需谨慎慢综，湖南卫视需谨慎快综，江苏卫视需谨慎户外，北京卫视需谨慎娱乐，东方卫视相当于东北”。相当程度点出了各平台在综艺领域的短板，你觉得他们的气质是这样的？ ​​​
【统一回答】杨玏和于月仙分在第四组，郑爽和金晨因档期等原因不参加分组赛了；翟天临因为在影视化PK中赢了导师，可主动选择战队。
【演员的诞生】浙江卫视#演员的诞生# 第八场“分组赛”录制，晋级选手与复活选手参与，分组演绎5组作品，每位导师在每组表演结束后选择1人进入自己战队，多位导师同选则由演员反选。未被选中的演员进入待定，5组表演过后战队演员未满5名的导师可在待定演员中挑选，达成每队5位演员。
第一组：舒畅、刘... http://m.weibo.cn/client/version
王思聪看维密秀没有干站着，他还和著名一线女演员关晓彤合影了呢。 ​​​
维多利亚的秘密，上海大秀结束。来看看仙女本仙。 ​​​
上海维密大秀，奚梦瑶摔跤，看着都疼。 ​​​
【节目资讯】湖南卫视首度搭档灿星，网综输入芒果综艺矩阵，芒果台、优酷、灿星三方合力打造《这就是街舞》，易烊千玺、张艺兴、罗志祥能否全数加盟？抗打爱奇艺有鹿晗、陈伟霆加盟的纯网综《热血街舞团》。明年街舞大热，能否再造《中国有嘻哈》辉煌，值得期待。 ​​​
【节目资讯】综艺《如果爱》官宣两组明星cp，刘宪华&陈都灵，李茂&弦子，这节目前几季的CP好几对现实中也谈恋爱结婚了，这季要是也成了，也是挺牛的。 ​​​
【#演员的诞生# 】浙江卫视《演员的诞生》明日开始录制第八期分组赛。第一阶段晋级的演员和复活的演员，共同参与录制。演员#黄璐# 和#辛芷蕾# 因第一阶段的出色表现，复活出战分组赛，且同组PK，同组还有另外一位演技派。 ​​​
【11.17-11.19重点节目CSM52收视速报】
🌟周五：#超凡魔术师# 1.035%；#梦想的声音# 0.857%；#舞力觉醒# 0.741%；#奇兵神犬# 0.576%；#极限挑战# 0.474%。
🌟周六：#快乐大本营# 1.334%；#喜剧总动员# 1.110%；#非诚勿扰# 1.106%；#亲爱的客栈# 0.892%；#演员的诞生#0.885%；；#天籁之战# 0.830%。 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
【节目简评】昨天播出的《青春旅社》是一期不错的节目，内容明确，围绕李小璐生日的一系列活动都让节目进行的有条不紊。王源给贾乃亮打电话，甜馨叫王源源，常远给李小璐读信，30年的友情让李小璐哭了，这些场景都温馨有爱，妙趣横生，有了慢综艺里最重要的人情味和烟火气，这一点很重要。 ​​​
【蒙面唱将猜猜猜】“铁血真汉子”—# 王源#《傻子》 http://t.cn/RjunhwQ ​​​
【#演员的诞生# 】浙江卫视《演员的诞生》第七场挑战赛今明两日录制，迎来金鸡、华表双料影后，飞天、金鹰双料视后，演员#陶虹# 担任飞行导师。[心]#陶虹演员的诞生# ​​​
《亲爱的客栈》还是一直在追，吵架撒狗粮的内容确实看腻了。但杨紫的到来，让节目多了几分活泼和灵动。不管是上期说自己腿短，和阚清子姐妹商业互夸，还是这期杨紫梦见秦俊杰，说与张一山的趣事，这些片段都非常有趣，性格真实，气氛活跃。这样艺人真的挺适合真人秀的，期待她有一个常驻综艺。 ​​​
维多利亚的秘密上海大秀即将上演，最近讨论最火的是《天使之路》的冠军，因为这个节目冠军可以登上维密秀舞台，微博上小黑和王艺开撕，网友吐槽冠军王艺的台步就像扭秧歌，也像她家小孙女买到糖高兴走路的样子。 ​​​
【金晨陶昕然 十面埋伏】舞蹈是这场戏的一大看点，金晨的专业功底明显更胜一筹。这不是影视化拍摄，现场不能停，跳完舞马上就是一大段的台词，都听的出两位演员明显还在喘气，但动作和表情管理都十分到位，两位青年演员底子厚实，演技都不错。最后陶昕然淘汰，她也对自己中间停顿忘词感到遗憾。  ​​... http://m.weibo.cn/client/version
【章子怡周一围 胭脂扣】章子怡棋逢对手，一场大意境的表演，大段大段的戏没有台词，两人全凭动作和眼神，细微之处表现出爱情的炽热与克制。虽说经典无法复制，但章子怡周一围奉献了一场高级的表演。 http://t.cn/RjRBl1w ​​​
#演员的诞生#章子怡、姜宏波、王俊凯联袂演绎《后宫废妃》，正如几位老师说的，章子怡真的是一位大演员，情绪饱满又一点都不多，刘烨点评姜宏波，非常准确的拿捏住了皇权的慵懒。王俊凯演小皇子，整体很顺畅，对手戏演员这么好，学习是一个更重要的过程。http://t.cn/RjRy2TV ​​​
【节目播出资讯】下周六21:50，浙江卫视《#演员的诞生# 》飞行导师#胡军# 来了，章子怡、宋丹丹、刘烨、胡军四大导师同台。今晚21:50记得看新一期节目。 ​​​
【#演员的诞生#】11月19-20日浙江卫视《演员的诞生》进行第七期录制。
第三组对战阵容：
陈龙vs李泽锋vs彭昱畅。 ​​​
吃饱喝足，来看看潘粤明跑步解解乏。 ​​​
【#演员的诞生#】11月19-20日浙江卫视《演员的诞生》进行第七期录制。
第二组对战阵容：
于明加vs黄圣依vs柴碧云。 ​​​
【#演员的诞生#】11月19-20日浙江卫视《演员的诞生》进行第七期录制，这也是第一阶段最后一场。
第一组对战阵容：
张雪迎vs侯明昊vs冯文娟vs姚远。 ​​​
今天晚上看《梦想的声音》在想，有时候又何必纠结节目规则合不合理，顺不顺畅。音乐节目彻底成为了每周五2小时的演唱会，一首首给跪了的演唱，配上高级的舞美，赏心悦目，不管是导师还是学员，身份都没那么重要。每周都有可以在下周繁忙的工作间隙循环听的歌，这好像才比较重要。 ​​​
【林忆莲血腥爱情故事】
林忆莲版的《血腥爱情故事》期待已久，第一段冷艳鬼魅 ，声音带着恐怖感，第二段爱与怒的爆发，要死要活。温柔的是她，黑暗起来也是她，盖亚女神！ http://t.cn/RjjV8ce ​​​
【林俊杰匆匆那年】
之前还不怎么理解什么是“凄美宫廷巴洛克”，林俊杰这版《匆匆那年》，打破了王菲的空灵模式。林俊杰的强力男声配上张靓颖的悠远吟唱，宏伟、生动、华丽、凄美，时空交错中盛大又落寞，极具空间感和立体感。 http://t.cn/RjjqhCM ​​​
#北京卫视增收10亿#北京卫视2017成绩亮眼！连续5年全国第四！广告逆市增收10亿！1个月的时间里，23天勇夺省级卫视收视冠军，呈现出亮点十足、青春力爆棚的全新品牌气质！2018北京卫视跨界赢天下，“王牌计划、创新计划、定制计划”三大计划震撼发布！王珮瑜、唐嫣、罗晋、关晓彤倾情助力！2018，北京卫... http://m.weibo.cn/client/version
#演员的诞生# [赞] ​​​
【剧评】《猎场》作为备受期待的年度大剧，宣传造势和金主下单都相当强势，可播了20集话题舆论和收视率较首播都没有明显的提升，远低于我的预期，我相信也低于很多人的预期。问题出在什么地方？我看这剧如果说是商战剧，可我看到的更多是披着励志外衣的都市狗血言情剧呀，节奏没有紧张感，这样的卡司阵... http://m.weibo.cn/client/version
从创业者到打工者再到年轻小夫妻……#大梦小家#一直聚焦最普通的群体，通过装修的窗口讲述不同人的励志故事，让节目更有人情味，同时也借由这些故事传达积极的生活态度可以说是以小见大，非常生动的一节课了 ​​​
《梦想的声音》S02E08
林忆莲《红色高跟鞋》
林俊杰《明天我要嫁给你了》
张靓颖《时间都去哪儿了》
羽泉《如果这都不算爱》
庾澄庆《告白气球》（X）
今天选手有花园宝宝“艾福杰尼”。 ​​​
章子怡晒《胭脂扣》剧照，美到骨子里大概就是这种了，与周一围两个人太搭了。很难想象着只是《演员的诞生》这个综艺节目里一个5分钟的影视化呈现，在确定对手和剧本后，章子怡的两身旗袍还是临时打电话找友人送来的。 ​​​
【剧评】最近在看《急诊科医生》和《我的体育老师》，第一感受是张嘉译老师真的很多这种大叔配萝莉的戏，包括早些年的《蜗居》。我一直非常喜欢看医疗剧，《急诊科医生》这剧人物关系挺复杂的，对比一些好的医疗剧单个故事呈现强度不够，紧张感不足。《我的体育老师》临时替补播出，轻喜剧风格，中年狗... http://m.weibo.cn/client/version
10年前我们听他的歌，10年后还是一样。 ​​​
《梦想的声音》S02E07，炸了炸了！
林俊杰《凤凰于飞》
张靓颖《只爱陌生人 》 
羽  泉《朋友别哭 》
林忆莲《李白》   
梁静茹《剪爱》（X） ​​​
《演员的诞生》播出后，主动报名的越来越多，不管是大流量还是小鲜肉，不管是青年演员还是老戏骨，演技的舞台都想证明自己，第七期挑战演员人数创新高。 ​​​
【节目资讯】由 #歌手李健# 任主MC的湖南卫视节目《小镇故事》原定11月5日播出，现已经延期两周，目前开播日期未定，据闻或延期至明年。该节目为制播分离节目，制作方为蓝色火焰。 ​​​
宋丹丹发长文谈表演艺术，表演艺术不能只讲表演不讲艺术。在《演员的诞生》中宋丹丹老师很多时候会提出与观众直观感受完全不同的东西，特别是对于大哭戏，过多的表演情绪她认为非常不好。其实回味下来，非常在理，演员不能是你在舞台上哭的稀里哗啦，观众看着一脸冷漠。高级的表演是演员你悄无声息的几... http://m.weibo.cn/client/version
当章子怡遇到周一围，章子怡说“终于有个旗鼓相当的对手”and“终于有点拍电影的意思了”。你是什么对手，我就是什么脸色，国际章全程少女脸。 ​​​
烟嗓母女档@黄小琥 和@VeegeeUNLSH 一开嗓就知道这首改编真的“没那么简单”！#不凡的改变# http://t.cn/Rj28jYi ​​​
【#演员的诞生# 节目里的刘天池是谁？】
第三期节目中刘天池老师训练欧阳娜娜、王俊凯令人印象深刻，在天池老师指导下两人都相信了角色，有了感觉。
刘天池老师是《演员的诞生》节目的表演指导，也是节目创办的“演员训练营”的大家长，在节目开播前一两个月就入营开始训练年轻演员。刘天池老师是中戏... http://m.weibo.cn/client/version
【11.10-11.12重点节目CSM52收视速报】
🌟周五：#超凡魔术师# 1.102%；#浙江卫视天猫双11狂欢夜# 0.840%；#北京卫视天猫双11狂欢夜# 0.666%；#奇兵神犬# 0.592%；#极限挑战# 0.447%。
🌟周六：#快乐大本营# 1.176%；#喜剧总动员# 1.031%；#演员的诞生#1.026%；#非诚勿扰# 0.966%；#亲爱的客栈# 0.9 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
【行业快报】唐德影视：公司收到Talpa传媒发来的解约通知函，其书面通知公司终止协议并立即生效，所有授权权利归还Talpa，公司存在无法继续制作《中国好声音》节目的风险。 ​ ​​​
【剧资讯】献礼改革开放四十周年， 正午阳光出品的大型当代题材电视剧《大江大河》官宣男一号宋运辉将由#王凯#出演！该剧展现历史转型新时期平凡人物命运，预计2018年登陆东方卫视播出。#王凯大江大河# ​​​
潘粤明化身名侦探奥特曼献唱《白天不懂夜的黑》，所以今晚出现的肯定是关宏宇吧[酷] http://t.cn/Rj2zp5I ​​​
刘烨发博赞欧阳娜娜演技好，底下都在问“社长，你认真的？”。其实知道欧阳娜娜来之后，我跟大家一样，想看欧阳娜娜能奉献什么样“鹿小葵式”演技，没有抱什么期待。昨天两场戏，称不上好，但也确实有进步，至少没有了鹿小葵式的尴尬到汗毛竖起的感觉。社长在节目中也确实就如章子怡所说，不要再放飞自... http://m.weibo.cn/client/version
【郑爽演小偷】郑爽选择上的节目都极具挑战性，之前选择上《演员的诞生》，这回挑战喜剧，饰演小偷与另一位小偷尴尬相遇，展开的一系列爆笑的情节。最后来了一句“我16岁就拍了第一部电视剧，后来我都28了，我才第一次来参加《喜剧总动员》。”越成长越敢挑战自己，应该也是郑爽的真情独白吧。  ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
章子怡周一围将挑战阿姐和哥哥的经典作品《胭脂扣》，章子怡这风韵真的是美哭我了。 http://t.cn/Rjw8aXa ​​​
王源健身苦练肌肉，就是这么刚。 ​​​
【演员的诞生】刘烨 欧阳娜娜 《父女琴深》刘烨不仅演的好还很好的带着年轻演员，欧阳娜娜被带着也比鹿小葵时期好太多了。http://t.cn/Rj7vWC1 ​​​
【演员的诞生】周一围  尹正 《刀锋1937》一位戏痴 ，一位戏疯子，没有大场面的打斗，仅仅是言语间的你来我往，两位台词功底太强了，周一围的声音真让人入迷，这是真的“戏精的诞生”。http://t.cn/Rjhemyg ​​​
【演员的诞生 王俊凯 方达】
双十一之前的你 和 双十一之后的你。[可爱] ​​​
【演员的诞生】欧阳娜娜 郑昊 《我的父亲》剧本在郑昊与章子怡当年经典作品《我的父亲母亲》上改编，两位演的都不算出色，整段戏看着让人懵，章子怡弃权没投票，最后欧阳娜娜赢了。 http://t.cn/Rjh3F7z ​​​
【演员的诞生】宋丹丹 白云大妈偷瓜，于月仙 谢大脚开小店。两个令人印象深刻又亲切角色，笑中开场，温情结尾，两位戏骨将小人物演的生动丰富。 [赞][赞]http://t.cn/Rjhllm8 ​ ​​​
【演员的诞生】刘烨舒畅 《不要和陌生人说话》 刘烨饰演安嘉心理刻画非常到位，舒畅饰演柔弱的妻子让人心疼。刘烨最后获胜，同时也期待舒畅下阶段的比赛，两场戏都很棒。http://t.cn/RjhVWih ​​​
【演员的诞生】章子怡王俊凯  即兴表演《迟到》，一位华语全满贯影后，一位表演系大一新生飙戏。整个表演挺流畅的，小凯的期中考加试题答卷觉得如何？http://t.cn/Rjh0zVQ泥 ​​​
【演员的诞生】于月仙 陈小纭 王俊凯《唐山大地震》，感受一下，评价一下。http://t.cn/RjhI5iN ​​​
【张杰 情深深雨蒙蒙 】儿时的影视金曲，张杰重新改编演唱的这版有没有勾起你的回忆？ http://t.cn/RjhGDH7 ​​​
【节目资讯】《爸爸去哪儿》第五季黄山最后一站，第四季中的董力与阿拉蕾的“蕾力父女”，还有安吉小鱼儿回归爸爸去哪儿参与录制。 ​​​
我什么都不说，就静静的看着。  //@舞美师:难道是《国家宝藏》的舞台？不是说故宫会参加并爆出“珍贵藏品”吗？我就想问：故宫你想退出吗？@CCTV国家宝藏 @故宫博物院
【节目资讯】浙江卫视《天生是优我》续约第二季2018年二季度周六10点档。华少操刀制作，深耕团体选秀第三年。在前季基础上，拟邀罗志祥教头留任，黄子韬、王嘉尔入局。不止女团还有男团，三位教头带领各自团队讨教世界顶级团体，成长真人秀+舞台竞技秀，誓做炸款。 ​​​
今晚浙江卫视2017双十一活动，最令人印象深刻的就是高科技运用，舞美、道具、虚拟、AR等运用都展现的很生动，让人身临其境也很有参与感。浙江卫视作为这场活动在直播和活动设计等方面的总统筹，派出100多人全力介入，听说还动用了两颗卫星，最终的效果也确实精彩纷呈。今晚你为谁打call？ ​​​
吴亦凡这首《July》真是百听不厌，小辩、短裤、长腿，喜欢这样的嘻哈凡。http://t.cn/RlgTmVr ​​​
@王嘉尔 与假面舞团这个表演太炸了，对帅嘎这样的嘻哈王子要疯狂打call，还有明年在浙江卫视会经常看见嘉尔哦。[酷]http://t.cn/Rlgouep ​​​
浙江卫视2017双十一活动又燃又好玩，Jessie J本尊开唱《Price Tag》燃炸开场，章子怡与华少互动妙趣横生，郑恺搭档巨型木偶温情献唱《我怀念的》，张杰与机器人乐队激情摇滚前所未见，另外不得不说今晚关晓彤和王嘉尔两位主持新人也是表现相当抢眼。整个活动科技感十足，充满了创新元素，浙江卫视和阿... http://m.weibo.cn/client/version
http://t.cn/RlrRBTt ，浙江卫视在黑科技的运用上一直给人惊喜，《梦想的声音》的机械臂就令人眼前一亮，今晚更是一场“黑科技”的盛宴，VR技术、AR技术、虚拟、定点跟踪等纷纷亮相。同时在《奔跑吧》《演员的诞生》等综艺节目中引爆热点的章子怡、郑恺、范冰冰、李宇春、吴亦凡、林更新、大张伟、王嘉... http://m.weibo.cn/client/version
#王俊凯#作为北京电影学院表演系大一新生，来到《#演员的诞生#》 接受一场全国观众审视的期中考，因为在这里可以得到刘天池老师、章子怡等戏骨的指导，一为学习，二为在考试中查找不足。精彩的表演，不吝啬掌声，表演的不足，也直接指正，http://t.cn/RlrZMoK 。 http://t.cn/RlBlkwv ​​​
【卫视重磅】东方卫视2018年度招商会公布明年将播出的优质剧集，古装大剧《如懿传》、《赢天下》、《琅琊榜2》、《武动乾坤》；都市职场系列《恋爱先生》、《时间都知道》、《你和我的倾城时光》、《归去来》；悬疑系列《脱身》、《拼图》、《破冰者》。周迅、霍建华、范冰冰、靳东、赵丽颖、陈坤…大... http://m.weibo.cn/client/version
【东方卫视2018节目资源】
《极限挑战》开进第四季，户外节目新增《同学会》、《东方使命》；《欢乐喜剧人》续约第四季，喜剧竟然也有诞生了；脱口秀金星秀改头换面《超能女人》；舞蹈节目开4档，音乐节目开5档。 ​​​
【影讯】#真三国无双电影版# 昨日在新西兰开镜，由#王凯#饰演曹操，#韩庚# 饰演关羽，古天乐饰演吕布、杨祐宁饰演刘备、张建声饰演张飞，吕良伟饰演袁绍。觉得真人造型是你心目的样子？ ​​​
【2017天猫双十一狂欢夜观看指南】
1950Jessie j 领衔艺人率先登场开唱；1955华少搭档章子怡互动主持；2000吴建豪歌舞互动虚拟詹姆斯；2010大河之舞不容错过；2015菲戈大战机器人守门员；2035blue man 精彩绝伦；2045林更新出场互动；2050郑恺搭档巨型木偶秀；2100杜丽莎倾情献唱；2108维密秀；2015王... http://m.weibo.cn/client/version
【剧定档】张嘉译、王晓晨领衔主演电视剧《我的体育老师》11月13日接档《青恋》登陆浙江卫视中国蓝剧场播出，正面对打张嘉译自己主演的《急诊科医生》和胡歌主演的《猎场》，原定《莫斯科行动》延后播出。 ​​​
三小只各自开工作室之后，也是很忙很忙吧？明年上半年，王俊凯有两个综艺，一个高能少年团，二季度湖南卫视还有一个也基本确认，主演电影《解忧杂货店》。王源继续王牌对王牌第三季，参演《地久天长》加音乐计划。易烊千玺两部超级网剧《长安十二时辰》《艳势番之新青年》主演，街舞综艺，真男3也在敲... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】湖南卫视《真正男子汉#》第三季招商阵容：黄轩、张继科、易烊千玺、马思纯、张天爱、杨紫。当然导演组还在动员自家女主持加盟。 ​​​2018年一季度周五黄金档。 ​​​
《青春旅社》本周起调档周日22:00，《极限挑战》下周播大结局。//@卫视观察生:等等，这个编排可能还在调整，貌似《青春旅社》档期也被调整了，还在确认。
【剧定档】陈思诚，佟丽娅，袁弘，郭采洁、刘昊然等主演的电视剧《远大前程》定档12月接档《猎场》在湖南卫视播出，开播日期暂定 12月10日。 ​​​
【本周末东方卫视综艺编排异动】
周五22:00《极限挑战》第三季第11期；
周六20:30《天籁之战》第二季第4期；
周六22:00《青春旅社》第5期；
周日22:00《极限挑战》第三季第12期。 ​​​
【节目资讯】#易烊千玺# 加盟优酷与灿星联合出品的大型街舞节目《这就是街舞》。该节目由星空传媒副总裁徐向东团队（制作过舞林大会、中国好舞蹈、蒙面唱将猜猜猜）操刀制作，大优酷事业群响亮工作室负责人陈坤团队监制。#易烊千玺这就是街舞# ​​​
《梦想的声音》S02E05
张靓颖《我要的幸福》《青城山下白素贞》
林俊杰《除了爱你还能爱谁》
林忆莲《那些花儿》 ​​​
刘宪华《the way you make me feel》（X）
S02E06
林俊杰《我们的时光》（tfboys）
林忆莲《沙滩》
羽    泉《痛并快乐着》 ​​​
王珮瑜《心在跳》（X） ​​​
【2017天猫双十一狂欢夜阵容】章子怡、范冰冰、李宇春、吴亦凡、莫文蔚、朗朗、刘涛、张杰、郑恺、林更新、大张伟、王嘉尔、迪玛希、何穗、 卢靖姗、杨迪、苏炳添等;国际巨星 妮可·基德曼、法瑞尔·威廉姆斯、勒布朗·詹姆斯、菲戈、莱斯·里贝罗 、莎拉波娃、Jessie J、lior suchard等。
主持人：华... http://m.weibo.cn/client/version
【#电视剧赢天下#发布首支先导片花】
由导演高翊浚执导，范冰冰、高云翔、严屹宽、马苏、张国立、郭品超领衔主演的历史传奇巨制《赢天下》今日发布首支先导片花。该剧讲述范冰冰饰演的巴清从一个单纯伶俐的少女磨砺成为看透世事的凛然王子候的传奇故事。该剧按唐德影视的说法是还未确定卫视播出平台。... http://m.weibo.cn/client/version
【陈赫生日 跑男团齐晒黑照】11月9日是@陈赫 的生日，跑男团成员@邓超 @angelababy@李晨@郑恺@王祖藍@Dear-迪丽热巴 纷纷晒出跑男节目中陈赫的一张截图“黑照”为他庆生。@M鹿M 晒出帅照但送上的祝福却是“祝赫哥越来越胖”，陈赫回复：“你最善良。”[笑cry]。伐木累好有爱。[爱你] ​​​
优酷《这就是街舞》三位导师，❶唱跳选手出道，曾经师从国际大师；❷某著名男团主舞，最具影响力全能艺人；❸综艺界hot男神，歌手、舞者、主持人的全方位艺人。大家猜猜都是谁？ ​​​
又扎堆啦，produce101 中国版 先有爱奇艺的《偶像进化论》，现又有腾讯视频的《创造101》，腾讯视频直接挂出英文名，看样子是买了版权呀。 ​​​
【腾讯视频2018剧库】想看哪部？
《知否知否应是绿肥红瘦》《扶摇》《将夜》
《斗破苍穹》《三国机密》《九州缥缈录》
《魔道祖师之陈情令》《锦绣长歌》《凡人修仙传》《倚天屠龙记》《无心法师3》《三生三世枕上书》《双世宠妃2》《盛唐幻夜》《独孤皇后》《宫心计2》《香蜜沉沉烬如霜》《萌妻食神》... http://m.weibo.cn/client/version
张韶涵说：“翅膀给你，我不要了！” ​​​
【#九州缥缈录#官宣演员阵容】
@江南 同名小说改编的电视剧#九州缥缈录#官宣演员阵容，刘昊然、宋祖儿、陈若轩、许晴、江疏影、张志坚、李光洁、王鸥领衔主演，张嘉译、张丰毅、雷佳音特别出演，董洁、李一桐、董勇友情出演。http://t.cn/RlltOVH ​​​ http://mapi/6b5215bbly1flannz3m8bj21kw0pmak1
【节目播出信息】浙江卫视《#演员的诞生# 》第三期演员出场阵容：
#欧阳娜娜# PK#郑昊# ；
#尹正# PK#周一围# ；
#于月仙# PK#陈小纭# ，#王俊凯# 。
11月11日（周六）22:00播出。 http://t.cn/Rll7l0V ​​​
陈伟霆、白百何、李现、秦海璐等主演的《#南方有乔木#》首曝“危险关系”版片花！是非曲直，欲擒故纵，暗潮汹涌，好戏一触即发！准备好，时樾哥哥来救你啦！ http://t.cn/RlOeQFb ​​​
《中国新歌声》第三季说要改版，战车、盲选这些可能都会消失，增加真人秀，我还挺支持的。首先节目组认识到了原模式下不做彻底改变只会让这个节目快速消亡，其二真人是如今观众喜欢看到的，把灯光聚焦选手，只有选手有话题，有辨识度这个节目才能再度火起来。音乐节目是刚需，但如今暮气沉沉，需要沉淀... http://m.weibo.cn/client/version
王者荣耀改编真人秀节目#王者出击# 今日曝光海报，预告明天王者峡谷将有大事发生[吃惊]根据网友发布的路透图，跑男陈赫、Angelababy、黄景瑜、贾玲等艺人将悉数参加此档节目[good]坐等明天王者峡谷炸裂的举手！ ​​​
#南方有乔木# 秦海璐如此调戏陈伟霆。学会了？ ​​​
@杨迪 @大左 又双叒叕合体搞事情啦！他们究竟吃到了啥？神秘的味道到底神秘在哪？@山东卫视 开创全国首档美食竞猜类节目 #神秘的味道# 11月15日起，每周三晚22:00播出，期待一下！ ​​​
胡歌猎场开播，对比你的期待，前两集觉得如何？ ​​​
【全面逆势提升，北京卫视连夺三周省级卫视冠军】@北京卫视 近期取得傲人成绩，连续三周周排名位列省级卫视首位，上周更是（10月30日-11月5日）七天中六夺省级卫视冠军！对比其他卫视面临新媒体冲击持续低迷的状态，北京卫视强化节目生产与编排，周末周间节目系统化发力，持续推出一系列品牌综艺，提升... http://m.weibo.cn/client/version
【节目简评】《梦想的声音》《天籁之战》两个星素音乐挑战节目在第二季都存在不少问题。
❶《梦想的声音》本身就先天不足，在规避一切淘汰投票的要求下，节目规则再怎么改都不通顺。在导师歌曲开场就定好的情况下，更是少了一大悬念，这节目也彻底变成了演唱会。幸亏来的歌手，林忆莲、林俊杰、羽泉、... http://m.weibo.cn/client/version
【节目简评】《极限挑战》上周复播了，直接播出了原本安排好的大结局。这是三季我看到最好的一期。第一季其实不能逃避里面有太多模仿的成分，观众爱看，说明这几个人选对了。第二季第三季我基本都是看到20-30分钟就看不下去了或者更长一点，很少能完整看完。但是上周那期我看完了，而且看的若有所思。... http://m.weibo.cn/client/version
【安徽卫视2018备播剧目】
汤唯、朱亚文《大明皇妃》；
黄渤、蒋欣《小巷名流》；
王志文、赵立新、俞飞鸿《初心》；
陈伟霆、周冬雨、于和伟（拟）《生死巴格达》；
陈坤、万茜《脱身》；
文章、闫妮《一步登天》；... http://m.weibo.cn/client/version
章子怡 欧阳娜娜 将会在下一期浙江卫视《演员的诞生》碰面，欧阳娜娜 PK 郑昊（《我的父亲母亲》男主），章子怡说：“你们两个都演的不太好，不够我摁下这一票。” 王俊凯更是与章子怡杠上了，章子怡直呼：“王俊凯我对你有点失望！”王俊凯一直很谦虚，这是人在戏中，还是什么？http://t.cn/RlaglhE ... http://m.weibo.cn/client/version
《高能少年团》第二季的越野生态季，沿着黄河长江一直走。#王俊凯# 、#刘昊然# 、#张一山# 、#董子健# 、#王大陆#柬埔寨天团全员集结，#杨紫# 倾力加盟。 ​​​
【11.3-11.5重点节目CSM52收视速bao】
🌟周五：#梦想的声音# 1.159%；#超凡魔术师# 0.994%；#奇兵神犬# 0.661%；
🌟周六：#快乐大本营# 1.288%；#演员的诞生#1.187%；#喜剧总动员# 1.089%；#亲爱的客栈# 0.914%；#非诚勿扰# 0.800%；#青春旅社# 0.564%；
🌟周日：#蒙面唱将猜猜猜# 1.218%； ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资讯】超级网剧《动物管理局》今日重庆开机，陈赫、王子文主演，携手开启都市精灵世界。 ​​​
说一个这几年最令你失望的剧或者综艺[微笑] ​​​
神曲抢鲜听！【腾格尔 隐形的翅膀】可以说是十分搞siao了。http://t.cn/RlivGIA ，腾格尔改走“萌”路线，张韶涵霸气强音唱《天堂》！http://t.cn/RlJRkdf ​​​
【剧资讯】新丽传媒出品，《#电视剧欲望之城# 》今日开机！#吴秀波# 、#angelababy# 、任重等人出席了开机仪式，这也是baby首次和波叔合作，2018年浙江卫视播出。 ​​​
【刘烨 翟天临 西游降魔】刘烨演孙悟空，着实被他的眼神戏抓住，寥寥几句台词，眼神的变化就控制了场面，能把186的高个藏起来，让人不觉得这孙悟空奇怪，这就非常见功力。翟天临也真是好演员，这个造型某些侧面还真的挺像原版文章的，面对导师非常从容，“地狱不空，誓不成佛”一句一出，彻底光芒了。... http://m.weibo.cn/client/version
【 章子怡谈大女儿  】因戏触动，章子怡在节目里柔情落泪提及与大女儿熙熙的相处，“我的大女儿缺失很多母亲的爱，但是我很幸福我有缘认识了她，我要给她所有的爱。”章子怡真是好演员更是好母亲！这个节目被章子怡彻底圈粉。 http://t.cn/RlfDO7X ​​​
【舒畅 辛芷蕾 《金枝欲孽》】这个作品是昨晚最佳表演，两位女演员演的让人入戏，短短几分钟内，情绪的大开大合拿捏的非常准确。舒畅25年的戏龄，专业性强，非常快的就进入了角色。宋丹丹向辛芷蕾致歉，确实通过电视上看，辛芷蕾的面部情绪展现的精妙，在角色里面表达的很准确。 http://t.cn/RlfmfOx ... http://m.weibo.cn/client/version
【车晓周云鹏 我的前半生】#演员的诞生#这个搭配确实是不公平的，周云鹏的表演技巧太重，破坏了大家对作品的感受，都注意在周云鹏磕巴的说话上了。当然让两种完全不同的表演状态在一起，希望有火花，前期策划是好的，效果略显遗憾。http://t.cn/RlfHctp ​ ​​​
《#演员的诞生# 》乍一看，这些挑战演员都有作品了成名了，哪里需要诞生？我觉得我们需要这么理解：节目内容分为学习排练、舞台表演、影视化三个部分，这是递进的，是专业影视学校培养演员的三步走，真正是一名演员诞生过程的缩影。我们要相信专业的力量，这是一个好舞台，击中了演员这个职业最专业和... http://m.weibo.cn/client/version
张韶涵华晨宇同唱《天堂》！最近@腾格尔 老师的《天堂》很火啊！http://t.cn/RlcjlSp ​​​
【节目播出资讯】浙江卫视《#演员的诞生# 》11月11日（下周六）22:00播出第三期，内容为#欧阳娜娜# 、#王俊凯# 等参与录制的这场。 ​​​
【节目简评】看了湖南卫视新节目《奇兵神犬》，可能是一个临时替补的节目吧，策划上比较弱，除了警犬可爱，也没啥看点。在警犬配对环节，你一嘴我一嘴我都不觉得这是一个在部队录的节目，跟以前真男的严肃和紧张形成很强烈的对比。滤镜太重，颜色太浓烈，有些地方绿的都黑了，个人不太喜欢。 ​​​
#胡军演员的诞生# 看看胡军老师的眼神戏，http://t.cn/Rltt5HD  。 ​​​
没骗你们，#胡军# 真的来了呢。章子怡、宋丹丹、刘烨、胡军四位戏骨同台。#演员的诞生# ​​​
加多宝继2017后继续冠名2018浙江卫视跨年演唱会（12.30），喜马拉雅FM冠名思想跨年盛典（12.31），首度推出《中国蓝燃情贺岁夜》（2.14）。2018年还有《跑男嘉年华》（跑男结束后一周，全天开跑）、《年中盛典》、《中国蓝10周年庆典》（8.25）贯穿全年，在10周年前夕推出10期经典栏目的复刻版。同时联... http://m.weibo.cn/client/version
【演员重磅】国家一级演员#胡军# 加盟浙江卫视《#演员的诞生# 》第六期，担任飞行导师，戏骨团：章子怡、宋丹丹、刘烨、胡军，真是有的看了。 ​​​
【王牌重磅】💚#王源# 继续担任浙江卫视《#王牌对王牌# 》第三季王牌队长一职，在王牌舞台上的你魅力爆棚，迷人如你，帅气如你，欢迎我们的小王队长！#王源王牌对王牌# 明年一季度周五黄金档不见不散。💚 ​​​
【剧资讯】电视剧《海上牧云记》制片人向湖南卫视道歉，为了后期质量错过了安排好的档期，造成编排困难，如今只能网播了。🙃 ​​​
浙江卫视全新品类音乐节目#无限音乐季#，主持奇兵+音乐奇才。  ​岳云鹏+李健；蔡国庆+张艺兴；黄子佼+李荣浩；伊一+jony j。这个搭配也是挺有看点的，2018年一季度周六22:00档。 ​​​
【高能重磅】浙江卫视《高能少年团》第二季，打造“越野生态季”。#王俊凯# 、#刘昊然# 、#张一山# 、#董子健# 、#王大陆# 组成的少年团，又将经历怎样的挑战？2018年二季度周六见。 ​​​
【浙江卫视2018年版面预排】
❶周二周三开辟全年周播（定制）剧场；
❷周五不变，王牌+24，跑男，新歌声，梦声镇守全年；
❸周六基本稳定，《演员的诞生2》Q3周六黄金档，好节目取得好档期；
❹周日周一周四主打文化公益类节目。 ​​​
落定，明天见!💚 ​​​
《极限挑战》调档周五22:00档，11月3日（明日）开始复播第三季未播期数。 ​​​
【浙江卫视2018年备播剧目更新】
新增：姚晨、倪大红《都挺好 》；李易峰、江疏影《在纽约》；《尉官正年轻 》（正午阳光）；秦俊杰、徐璐《天衣无缝》；张云龙、乔欣《趁我们还年轻》；梅婷、许亚军《陪读妈妈》；陈妍希、何润东《邓丽君之我只在乎你》。
之前公布的还有：
杨幂、阮经天《扶摇》；陈... http://m.weibo.cn/client/version
截止目前，你看过的节目里最好看的是哪一个哪一期，想起就想笑，就激动，就感动的那种。 ​​​
【节目资讯】《#演员的诞生# 》11月3-4日录制第六期。第三组对战阵容：#于毅# PK#冯雷# 。这是赵瑞龙碰上了赵吏，这是一场戏骨级的较量。[鲜花][鲜花] ​​​
【节目资讯】《#演员的诞生# 》11月3-4日录制第六期。第一组对战阵容：#曾舜晞##马可##毛晓彤##谭松韵# 。四位都是青春偶像，分别在《择天记》《花千骨》《锦绣未央》《甄嬛传》等作品中都给观众留下了深刻印象，期待四位青年演员的表现吧。 ​​​
【卫视格局】【一线黑马放大招？原来你是这样的北京卫视！】这两年最快成长的卫视当属@北京卫视 。以“跨界”系列为龙头，综艺领域强劲布局；以“品质”为品牌，打造剧场特色；以“傍晚《养生堂》”为支点，撬动整个白天蓝海时段。最近连续9天夺省级卫视全天收视冠军，这样的强劲表现，给足了客户信心... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】浙江卫视《#演员的诞生# 》11月3-4日录制第六期。第二组对战阵容：#蓝盈莹# PK#凌潇肃# 。再次上演中戏PK北影，一组备受认可的实力派演员，节目播出后不少人推荐了这两位，两位真的来了。 ​​​
陈小春应采儿亲亲Jasper围观，杜江霍思燕成连体人嗯哼成灯泡。邓伦李沁搭档成为实习爸妈。看来这期《爸爸去哪儿》也是要“狗粮”吃到饱。 ​​​
浙江卫视《#演员的诞生# 》第五期今日录制，挑战演员对战形势调整更新：
第一组：#郑昊# PK#欧阳娜娜# ；
第二组：#姜宏波# PK#张棪琰#；
第三组：#于月仙# PK#陈小纭# ，#王俊凯# 。
期待不？ ​​​
为什么看国内“慢综艺”都累的要死，里面的人累，我们也累。 ​​​
【要来就大家一起来，现在以及明年三大热门节目品类】
民宿类：《亲爱的客栈》《青春旅社》《三个院子》《漂亮的房子》
街舞类：《舞力觉醒》《热血街舞团》《这就是街舞》，腾讯还有一个。
机器人类：《铁甲雄心》《这就是铁甲》《机器人争霸》。 ​​​
《热血街舞团》#鹿晗# 也宣布加盟了。http://t.cn/RWkGKga #鹿晗热血街舞团# ​​​
【节目资讯】爱奇艺《中国有嘻哈》兄弟篇《中国有街舞》？NO，叫《热血街舞团》。第一个公布的导师应该就是#陈伟霆# 。#陈伟霆热血街舞团# ​​​
浙江卫视《#演员的诞生# 》第五期明日录制，完整挑战演员阵容。
第一组：#郑昊# PK#欧阳娜娜# ，#王俊凯# 第二组：#姜宏波# PK#张棪琰#；
第三组：#于月仙# PK#陈小纭# 。
期待不？ ​​​
【节目资讯】浙江卫视《#演员的诞生# 》第五期11月1-2日录制。第三组对战阵容#于月仙# PK#陈小纭# 。一位是《乡村爱情》里大家熟悉喜爱的谢大脚，一位是即将热播的《如懿传》中如懿的贴身侍女，演艺新人。 ​​​
是的，王俊凯要参加《#演员的诞生#》。 ​​​
【节目简评】《漂亮的房子》很难得看一个节目气不打一处来。这节目要盖房子？没详细的设计及执行阶段，全部交由他人，尽在那些没用的事情上耽误功夫，MC只是来体验农家乐吧？堪景一期、装饰一期、暖房一期，MC是来当甲方？人设几乎要全崩，表演痕迹浓重，看的是漂亮的吴彦祖吧，但也太浪费了吧。三期下... http://m.weibo.cn/client/version
【新剧资讯】电视剧《绝密者》主演公布，@佟大为 饰演金浩东， #郑爽#饰演苏嘉蔓。 ​​​
【卫视编排】江苏卫视2018预排版面，周间节目带全线打通，周五最强大脑续约，周六非诚勿扰前移2030，10:00开启叠播，金曲捞、我们相爱吧等移档周六。周日取消叠播，黄金档三个院子、蒙面唱将猜猜猜打造最强周末。18亿剧场航母，如懿传、赢天下、娘道、南方有乔木、一路繁花相送、在纽约、恋爱先生、一... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】浙江卫视《#演员的诞生# 》第五期11月1-2日录制。第二组对战阵容##姜宏波# PK#张琰琰# 。一位是《芈月传》中的楚威后，一位是《琅琊榜》中的长公主。 ​​​
灿星真的是跟音乐节目杠上了，2018打算和江苏卫视合作《声音的奇迹》，星素体验类音乐节目，拟邀：李易峰、张艺兴、萧敬腾、吴青峰、王俊凯。  ​​​[小黄人惊讶] ​​​
【芒果动态】
❶芒果tv《明星大侦探》目前定于11月3日复播，播出机制，分上下集，周五上集免费，下集会员，周日全免费。
❷湖南卫视《猎场》11月5日开播发布会，11月7日《快乐大本营》专场录制，11月8日开播。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视《#演员的诞生# 》第五期11月1-2日录制。第一组对战阵容#欧阳娜娜# PK#郑昊# 。一位是人气偶像，新人演员；一位是与导师章子怡共同主演《我的父亲母亲》的实力派演员。 ​​​#欧阳娜娜演员的诞生# ​​​
【10.27-10.29重点节目CSM52收视】
🌟周五：#梦想的声音# 1.128%；#超凡魔术师# 1.023%；#天天向上# 0.505%；
🌟周六：#快乐大本营# 1.287%；；#喜剧总动员# 1.127%；#非诚勿扰# 0.928%；#亲爱的客栈# 0.918%；#演员的诞生#0.748%；#青春旅社# 0.680%；
🌟周日：#蒙面唱将猜猜猜# 1.276%， ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
《#演员的诞生# 》节目播出，越来越多人关注，还有不少粉丝希望能让自己喜欢的演员上这个舞台去磨砺，来看下后面已经录制的2-4期对战阵容：
第二期：杨玏PK王亮，舒畅pk辛芷蕾 ，车晓pk周云鹏；
第三期：金晨PK陶昕然，俞灏明PK王彦霖，袁立PK张彤；
第四期：刘敏涛PK李乃文，尹正PK周一围，柳岩PK胡冰... http://m.weibo.cn/client/version
【《如懿传》曝皇家威仪海报】
由周迅、霍建华领衔主演，张钧甯、董洁、辛芷蕾、童瑶、李纯、邬君梅、胡可、经超、何泓姗、陈昊宇、曾一萱、曹曦文、张佳宁、袁文康、黄明、陈小纭、齐欢、胡明、蒋雪鸣主演，李沁特别出演，陈冲、张丰毅、余少群、吴倩、李解、王劲松友情出演的。以继后乌拉那拉·如懿... http://m.weibo.cn/client/version
#不凡的改变#为什么感觉像是蔡依林上了个通告，顺带着把同公司的宋念宇也内定了呢。可怜了王天琦《布拉格广场》的天籁之音了……http://t.cn/RWuDu46 ​​​
章子怡 青蛇 top的演员一个眼神就告诉你什么是演技，什么是电影脸！ ​​​
妙哉，#天籁之战#张杰开启神级改编！ 越剧唱段《天下掉下个林妹妹》，张杰巧妙的融入流行说唱，古典与现代毫不违和。起承转合间我们好像听到了宝玉言笑晏晏的说“这位妹妹，我曾经见过的，咱们相识的呢！”  ，意犹未尽。http://t.cn/RWE2xIh ​​​
《#演员的诞生# 》章子怡和郑爽昨天三段：
第一段：郑爽对战任嘉伦，致敬《我的父亲母亲》。两个人演技都不能说出彩，但都投入。后段郑爽的表演更富层次感，当然任嘉伦这个角色是内敛型的，要求颇高，任嘉伦表演的流畅，但还缺少点内心情绪。章子怡是肯定的，所以郑爽赢没问题。
第二段：即兴表演，即... http://m.weibo.cn/client/version
【节目简评】《青春旅社》第三期，我觉得是开播以来最好的一期。A栋晚餐聚会和老人婚纱照两个主故事推动故事发展。嘉宾王嘉尔和黄雅莉迅速圈粉，一个温暖活泼，一个可爱能干。但三期下来节目还是有以下几个问题：
❶经营与交友的问题，明显这个节目的气质和人物搭配就是来交友的，所以叫“青春旅社”还... http://m.weibo.cn/client/version
《明星大侦探》复播可能还会提早一点到11月初，再等等最新消息。
#演员的诞生# 首播，吴导的“孩子”出生了，这是一个没有过的节目，我们看多了歌唱的PK，还没在一个电视节目看过真正的演技PK比赛，以前最多也只是一些表演选秀，导师只点评可不下场battle。这一次来真的了，章子怡、宋丹丹、刘烨的组合我觉得挺好，个个功成名就，他们不仅是老师，也变成了选手，也要... http://m.weibo.cn/client/version
哈哈哈哈，双王真可爱。 ​​​
#演员的诞生#郑爽和任嘉伦一段即兴表演后，
章子怡刘烨争吵
刘烨：演的好。
章子怡：好什么？郑爽一直在笑场！你懂不懂戏!
两人现场翻脸，争吵、拍桌、摔鞋原来是示范！两位导师的表演很厉害，小爽也被吓到了 [允悲] ​http://t.cn/RW8uogy ​​​
必须再强推这段表演，昨天全场最佳。两个人你来我往，你退我进，你进我退，调动观众情绪来回周旋，毛孔都是戏。#演员的诞生# 
#郑爽演员的诞生#郑爽穿婚纱曝光童年照，飙戏宋丹丹@宋丹丹《失忆的母亲》，一段大哭戏。这段表演，丹丹老师自不必说，郑爽的展现也更加成熟，将角色内心的紧张与坚定都表现的很好。[赞]#演员的诞生#
http://t.cn/RWRPtU5 ​​​
#演员的诞生# 翟天临 对战 余少群 《绣春刀》，台词、表情、动作，真的会演，这才是好演员。想为两位爷打烂我的电话！[太开心][太开心]http://t.cn/RW8esEu ​​​
【刘芸 章子怡 白蛇传】#演员的诞生#在这段戏里，章子怡完全把刘芸吃掉了，不说剧本厚重，人物的层次和气场都更胜一筹。
http://t.cn/RWRhkW1 ​​​
#演员的诞生# 刘芸和黄璐上演《亲爱的》夺子大战，黄璐的戏剧张力没得说 ，一下就把大家吸引了。刘芸的表演比较实在，但我觉得非常动情，比较真实。什么黑幕不黑幕的，都是好演员，这是一段很棒的戏，各自都或许戳中不同人的泪点。http://t.cn/RW8eUbG ​​​
#演员的诞生# 黄璐 对战 刘芸，《亲爱的》夺子大战，看哭全场。什么是表演的张力？这是！什么是戏剧的魅力？这是！什么角色的代入感，这是！http://t.cn/RW8DPCI ​​​
#演员的诞生# 郑爽 对战 任嘉伦 演绎经典剧目《我的父亲母亲》，两位青年演员，表演对比几位戏骨或许还略显稚嫩，但他们在努力，是真诚的。#郑爽演员的诞生##任嘉伦演员的诞生# http://t.cn/RW8lbDh ​​​
#拜见小师父#这个表演告诉我们：大张伟可能真的是个被低估的天才！不仅师父教的全会了，还自己琢磨出草原嘻哈版《七个母音》，学艺一周竟然出了自己的新单曲，这哪是学艺，这是进修啊。神曲歌单，大老师承包了！
http://t.cn/RW849SP ​​​
马云要演电影啦，《功守道》，还是C位主咖，旁边站着袁和平、洪金宝、程小东、李连杰、甄子丹、吴京、邹市明等武林高手。有钱真好，马云老爹心里一直有个“明星梦” ，歌也唱了，舞也跳了，戏也要演了，这爱豆你追不？[并不简单] ​​​
【节目简评】江苏卫视《超凡魔术师》问题颇多，节目架构基本套用最强大脑，魔术功力上来说，基本是惊喜不足套路十足，基本上的魔术都调动不起观众的兴趣。评委团配置更是一大败笔，专业评委只有一位，魏坤琳根本分不清科学与魔术艺术的区别，范冰冰以及其他评委在角色定位上属于一种角色，代表观众视角... http://m.weibo.cn/client/version
翟天临晒与黄宗泽、欧阳靖的合照，大概是喝多了，一脸娇羞。今晚这位北影博士与余少群在浙江卫视《演员的诞生》上演“绣春刀”。这是一场“戏痴”的较量，看看演技的力量。 ​​​
【节目资讯】明日《蒙面唱将猜猜猜》第二季蒙面盛典录制，林宥嘉，王心凌，谭维维，郁可唯，gai，李慧珍、薛之谦等；陶晶莹、ella、大张伟、王源等 ​​​
浙江卫视#梦想的声音2#首期唱响主旋律，五位素人选手率先以一首《我爱你中国》开场，不同的唱法和音色交织在一起传递出同样的爱国情怀；而梦想导师@羽泉 更是改编了首都老战士合唱团指定的曲目《我的祖国》，全新的编排让歌曲多了许多流行元素，但二人深情而激昂的歌声依旧振奋人心[good]
 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
今日重阳，尽孝心，传孝道！山东热心肠老邵又粗现啦！！一对迷糊兄妹把妈给丢了……什么叫“子欲养而亲不待”！千万不要真的做让自己后悔的事啊~~ 快看看山东重阳晚会该怎么做~~ #孝行齐鲁大爱山东#  
http://t.cn/RWjaKom ​​​
http://t.cn/RWY8gli  》顺毛的中山装小哥哥#任嘉伦# 来喽。#任嘉伦演员的诞生# 。 ​​​
这里面林俊杰、周华健、陈奕迅也只是101分和100分的区别。
《梦想的声音》第二季第一期大家怎么评价？ ​​​
#梦想的声音# 张靓颖《浮生未歇》，美人登场，古风悠荡，绸缎般的声色，将哀愁与不舍展现得丝丝入扣！http://t.cn/RWjp6Jy ​​​
四郎贡布《梦想的声音2》迎来的第一个大魔王，《木兰星》的改编，我听到天籁般音乐的力量，看到信仰的光芒。 http://t.cn/RWjC927 ​​​
#梦想的声音# 林俊杰《至少还有你》开口爱上，如他身上的红色毛衣般温暖，又如舞台耀眼的灯光般通透，深情如你，岂能不爱。#林俊杰梦想的声音# http://t.cn/RWjMIVS ​​​
#梦想的声音# 林忆莲《绿光》很有层次的改编，轻松驾驭，行云流水。我们欢快在sandy的声音世界里徜徉，散场还带着刚才的笑意。http://t.cn/RWjtJ3g ​​​
花美男与狼共舞，探索动物世界。懵懂@舒克sk-chill 惨遭设计，对峙凶狠狼王。狼群里有什么！@格里杰夫 被吓到满地狂喊。@哈泊力夫 传承千年古法，打造锋利宝刀。格里杰夫深陷放牧回忆，巧遇“白岩松”。舒克化身灵魂画手，猛怼格里杰夫。部落列巴大赛，三人一展身手，究竟谁是二级厨师。花美男施工队再... http://m.weibo.cn/client/version
#梦想的声音#燃梦发声，http://t.cn/RWl0ODa 。这是一个真正帮助追梦歌手实现音乐梦想的舞台，也是声音导师们颠覆式改编惊艳你我耳朵的节目，今晚#音乐教科书林俊杰# 的Live Music一起凝神倾听！http://t.cn/RW6p6bk ​​​
【节目资讯】#王源# 加盟《蒙面唱将猜猜猜》第二季盛典猜评团，本月29日嘉兴录制。 ​​​
#郑爽演员的诞生#http://t.cn/RWO56Ic ，今天就已占据综艺榜top1，总话题榜top2。身为话题主持人也是爽、爽、爽！看明晚的表现，能不能突围到第八期开始的第二阶段比赛啦。[太开心] ​​​
【剧评】中午看了几集《将军在上》，第一感觉是，这剧确实也只能网播，上不了星。剧完美诠释了什么叫做华而不实，满屏大红大紫大百事，然投资虽比《太子妃》更大，但也就当一部雷剧看，一言不合就MV，男主的阴柔彻底演绎成了娘pao，不笑比笑可怕，女主也不适合这样的戏路，影后的光环也罩不住。喝口水... http://m.weibo.cn/client/version
记得打call。#林俊杰梦想的声音##张靓颖梦想的声音# ​​​
等到哭，等到就要笑。晚上21时许节目才正式定档，本周末《梦想的声音2》《演员的诞生》终于都和大家见面了。[悲伤][可爱][爱你] ​​​
【节目定档】浙江卫视《#梦想的声音# 》第二季定档10月27日（本周五）21:10首播。#林忆莲# 、#林俊杰# 、#羽泉# 、#张靓颖# ，动听心声，燃梦绽放！ ​​​
【节目定档】浙江卫视《#演员的诞生# 》10月28日（本周六）22:00首播。章子怡 、宋丹丹 、刘烨 、张国立在舞台等你。郑爽 、任嘉伦、翟天临、余少群等挑战演员就位！一起期待。#郑爽演员的诞生##任嘉伦演员的诞生# ​​​
【导演亲自官宣】@TFBOYS-王源 将加盟王小帅导演新片《地久天长》。王小帅导演高度评价王源的新歌《十七》，并愿#王源# 在《地久天长》里表现出色。 ​​​
#易烊千玺# 两部大剧一齐官宣！电视剧《长安十二时辰》饰演李泌，电视剧《艳势番》饰演阿易，新青年，正风华。#易烊千玺李泌##易烊千玺阿易# ​​​
王源的第五首个人单曲《十七》发布，由王源独立作词作曲。前奏和主歌部分略带孤独与忧愁，17岁伊始敏感的心境跃然。”蝴蝶飞过了山岗，去寻找那点微弱的光亮，故事不能停在这第七章，写下去才知道梦有多长”，少年暗下决心，带着梦向前看。#王源十七# 试听 http://t.cn/RW6fWZz ​​​
【剧评】最近几部电视剧都看了一些。《情满四合院》🌟🌟🌟🌟，原名叫《傻柱》，何冰+郝蕾，舞台上摸爬滚打的人，可能有些人天生就是“戏精”。《国民大生活》🌟🌟满满的丽萍风，北京与上海的地域冲突，生活缺少国民性妄称国民大生活，但对爱情的坚持，也算是一点正能量吧。《维和步兵营》 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
华语影视经典《炊事班的故事》重聚，《我爱我家》重聚，《武林外传》重聚，《铁齿铜牙纪晓岚》重聚，《孝庄秘史》重聚……回忆杀！ ​​​
明天优酷秋集：
潘粤明《白夜追凶2》，汤唯《大明皇妃》，雷佳音、易烊千玺《长安十二时辰》，易烊千玺《艳势番》，宋祖儿、江疏影《九州缥缈录》，张若昀、毛晓彤《霍去病》，林峯《大泼猴》等将登场推荐。 ​​​
【节目定档】浙江卫视《#喜剧总动员# 》第二季定档10月28日（本周六）20:30首播，沈腾、宋小宝、贾玲、吴君如四大队长坐镇！郑爽、王琳、郭涛、翟天临、张若昀、angelababy、魏大勋、江一燕、侯勇等人的喜剧表现要来喽！ ​​​
【节目复播】
❶东方卫视《极限挑战》第三季剩余期数即将调档至周五22:00档复播。
❷芒果tv《明星大侦探》第三季将在11月中旬复播。
具体复播时间等后续进一步消息。 ​​​
【节目资讯】湖南卫视与蓝色火焰出品的节目《小镇故事》，歌手#李健# 以及纪连海等文化名人加盟，已经完成在四川黄龙溪古镇第一轮录制。节目主要是一种寻访+讲述的内容结构，计划下周日播出。 ​​​
【节目资讯】温岭人民偶遇林更新，因为林更新经营的院子今天开张啦。节目《三个院子》江苏卫视12月周日黄金档播，之后大张伟、陈小春家的院子会陆续开张。 ​​​
【大剧定档】备受期待的年度古装大剧《#如懿传# 》定档12月20日东方卫视、江苏卫视重磅开播。该剧由#周迅#、#霍建华#领衔主演，张钧甯、董洁、辛芷蕾、童瑶、李纯、邬君梅、胡可、经超、李沁、陈冲、张丰毅、余少群等联袂出演。 ​​​
你们要的《超凡魔术师》和《漂亮的房子》的分城收视。原本浙江卫视的收视高地唐山，唐山人民新歌声后就不爱浙江卫视了？都去看魔术去了，两周为0也是惨不忍睹。图三标橙的是十大权重城市，杭州人民彻底不爱本地卫视了？跌到0.2%。 ​​​也许《漂亮的房子》到周日10点档会比周五10点档收视率高呢。 ​... http://m.weibo.cn/client/version
怎么说呢，现在不少综艺节目盘子太大，随随便便就是几个亿的投资，请明星花钱，制作花钱。请不到好明星，你还谈不下广告客户。可是这又如何呢。等到节目播出，收视不过关，效果不理想等等，客户一分钱不付，或者就付了个几百几千万。现在综艺植入广告越来越硬，越来越赤裸裸，也就不足为奇，反正大家都... http://m.weibo.cn/client/version
浙江卫视#演员的诞生# 即将开播，首期郑爽和任嘉伦同台飙戏，致敬导师章子怡经典角色，一起期待！#郑爽演员的诞生##任嘉伦演员的诞生# ​​​
【剧资讯】#汤唯#电视剧作品《#大明皇妃孙若微传# 》，搭档男主#朱亚文# ，男二接触#白宇# 。 ​​​
【剧资讯】浙江卫视2017-2018年跨年大剧或是#陈乔恩# 、#陈晓# 主演的古装巨制《#独孤皇后# 》，具体等后续消息。 ​​​
厦门演唱会，张杰李荣浩合唱《李白》，这个版本怎么有点甜呀！
http://t.cn/RWyLtak ​​​
【安徽卫视2018年剧目】 
黄渤、蒋欣《小巷名流》，陈坤《脱身》，张柏芝、吴建豪《如果·爱》，王志文、俞飞鸿反腐正剧《初心》，靳东、张鲁一《没有岁月可回头》，文章、闫妮《一步登天》，佟丽娅、张亮《不婚女王》，反恐剧《生死巴格达》，张嘉译、王晓晨《我的！体育老师》、宋丹丹、张若昀、姜妍... http://m.weibo.cn/client/version
【节目简评】前三期，《亲爱的客栈》在内容塑造和后期制作做的不错，经营没有在节目呈现上流于形式，至少任务都围绕经营展开。人物关系和感情戏份成为主要看点，但也没有破坏节目目的，前后期编剧是下了功夫的。刘涛的陀螺式工作状态和王珂的花式夸人的老板形象已成功塑造，纪凌尘因烧烤与阚清子吵架这... http://m.weibo.cn/client/version
《快乐大本营》周笔畅张碧晨合唱《原点》，真的太喜欢张碧晨的音色了，与周笔畅的live融合，很美妙。 http://t.cn/RWLcw9r ​​​
#拜见小师父# 10岁的你还在玩泥巴？10岁的新疆柯尔克孜族小朋友希尔麦麦提已经走在了传承民族史诗《玛纳斯》的路上！23万行史诗，要熟练的背诵并演唱，这就是传说中的颜值越高，责任越大！
http://t.cn/RWLo8Oe ​​​
【湖南卫视2018年招标情况】
今日，2018年湖南卫视首发合作伙伴签约40.19亿，招标会总招标额过10亿。《金鹰独播剧场》依旧为最火爆的黄金资源，招标总额为6.6亿，占招标总额66%，而且0流标。《快乐大本营》整体溢价率不高，招标总额为2.2亿，流标率高达31.67%，《歌手2》招标额度为7900万，特殊窗口溢... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】腾讯视频自制综艺节目《王者出击》（游戏《王者荣耀》综艺版）在敦煌开始录制，angelababy、王琳、贾玲、杜淳、沙溢、黄景瑜、张大大等加盟。 ​​​
钟汉良程天佑。
小哇，好帅啊我的妈呀！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好帅，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
这波操作可以说很溜了！[笑cry]
http://t.cn/RWwrxM3 ​​​
2017年电视广告做的最好是央视，不是说她国家大台的广告体量，而是推出了“国家品牌计划”，让各大品牌争破头都想上，这个计划也让央视今年广告逆势强劲上扬。向央视看齐，广告也要讲导向！ ​​​
2017#天猫双十一狂欢夜#vivo巨额拿下冠名，浙江卫视、北京卫视、深圳卫视http://t.cn/RWwCEQl 。双十一预售上线，火炬红包刷爆盆友圈，你的购物车满了？ ​​​
【节目资讯】深圳卫视分别在明年二季度和三季度推出《极速前进》素人版和明星版（范冰冰、林更新、张钧甯、吴京夫妇） ​​​
【山东卫视2018年剧目】
《如果爱》张柏芝、吴建豪；《爱我就别想太多》陈建斌、李一桐；《读心》李小璐、李佳航；《海上嫁女记》蔡少芬、王雷；《超级翁婿》倪大红、凌霄肃；《中国式合伙人》朱亚文、郑元畅；《小重逢》许亚军、王琳；《国士无双黄飞鸿》郑恺、郭碧婷。还有《回家的路有多远》《福星... http://m.weibo.cn/client/version
我看这一季《爸爸去哪儿》的状态似乎又回到看第一二季那种状态，莫名的会有笑点，这是在三四季没有的。最棒的就是这一季的选人，杜江和嗯哼，吴尊和neinei以及Max，这两组是以前在《爸爸回来了》就已经跟大家见过面，备受喜爱的。嗯哼长大后，话多活波，亲亲的话题也热议。neinei确实是按公主养没公主... http://m.weibo.cn/client/version
【深夜美图】#angelababy# 参加新一期浙江卫视《喜剧总动员》录制，期待baby的喜剧表现。 ​​​
央视大型节目《信中国》已开展多次录制，目前：黄渤、吴刚夫妇、李光洁、#杨洋#、#易烊千玺#、#陈晓#、#邓伦#等均已参与录制。 ​​​
【节目资讯】江苏卫视《不凡的改变》已录制：蔡依林和凤凰传奇；张韶涵和腾格尔；黄小琥和郑智化；明日录制：梁咏琪和陈晓东；加时团：袁娅维、汪小敏、赵英俊等。节目本月底播出。 ​​​
现在拍戏为啥这么花钱？
有演员要求用矿泉水做的水井[微笑] ​​​
《梦想的声音》S02E04
林忆莲《水星记》（郭顶）
林俊杰《输了你赢了世界又如何》（林志炫）
羽泉《酒干倘卖无》（苏芮）
A-lin《月牙湾》 ​​​（飞儿乐团） ​​​
#电影解忧杂货店#“解忧小分队”三人造型：
#王俊凯# 饰演内向、不善言辞的小波，看似最无忧无虑的年纪内心深处却敏感脆弱；
#迪丽热巴# 饰演的“假小子”彤彤，离经叛道的外表下，也有着敏感细腻的内心；
#董子健#  饰演的大哥阿杰，冷漠、乖张、脾气暴躁，最后又逐渐唤醒内心的声音。
剧照谁最带感？ ​​​
【节目资讯】
浙江卫视《#演员的诞生# 》第四期明日录制
挑战演员：
#刘敏涛#VS#李乃文# ；
#尹正#VS#周一围# ；
#柳岩#VS#胡冰卿# ；
为每一位演员打call！ ​​​
【湖南卫视11月编排】
#胡歌# 大剧《#猎场# 》11月8日金鹰独播剧场重磅播出；
新节目《奇兵神犬》《让世界听见》《小镇故事》集中上档。 ​​​
《梦想的声音》S02E03
林忆莲《血腥爱情故事》（张惠妹）
林俊杰《匆匆那年》（王菲）
张靓颖《老伴》（李荣浩）
李荣浩《香水》 ​​​（谢霆锋） ​​​
【芒果TV2018年剧目资源】
《火王》陈柏霖、景甜；《甜蜜暴击》鹿晗、关晓彤；《谈判官》杨幂、黄子韬；《归去来》唐嫣、罗晋；《恋爱先生》靳东、江疏影；《老男孩》刘烨、林依晨；《大叔与少年》张嘉译、张一山；《悲伤逆流成河》马天宇、郑爽；《温暖的弦》张翰、张钧甯；《海棠经雨胭脂透》邓伦、... http://m.weibo.cn/client/version
为《梦想的声音》疯狂打 call，今天是林忆莲、林俊杰、羽泉、张靓颖+李荣浩。 ​​​
【节目资讯】演员#刘敏涛# 、#尹正# 、#胡冰卿# 加盟浙江卫视《#演员的诞生# 》第四期录制（10月19日），期待演员们的精彩表现。#刘敏涛演员的诞生##尹正演员的诞生##胡冰卿演员的诞生# ​​​
【卫视编排】
东方卫视10月21日（周六）#青春旅社#、10月22日（周日）#天籁之战#、10月24日（下周二）#梦想改造家#暂停播出。
浙江卫视本周六晚20:30排播《#中华好故事# 》第五季，两集连播。 ​​​
#金晨# 对戏#宋丹丹# ，宋丹丹版慈禧，浙江卫视#演员的诞生# 见！ ​​​
【王源首支英文单曲】#王源# 现身美国著名录音棚Westlake Studios，与美国知名音乐人NON-FICTION合作，录制首支英文单曲。此次新歌录制所选择的Westlake Studios是美国重量级录音棚之一，曾为多名超级巨星制作过专辑和单曲。品质把关，值得期待！ ​​​
吴亦凡新歌《Deserve》mv，大欲男孩，看完睡觉[月亮]http://t.cn/ROnumca ​​​
薛之谦刘维当年都是通过2005年《我型我秀》出道，一个是四强，一个是冠军。中间都有很长一段时间的落魄，这几年综艺节目市场大热，两个人都成劳模，一年都20-30几档综艺，也是这样，慢慢的都焕发了事业的另一春。想想这几年的综艺市场真的让不少人都事业回春了。[doge] ​​​
在《跨界歌王》中有着不俗表现的黄子佼，即将回归“说话”老本行，转身担任《#我是演说家# 》第四季导师。首次参与演说节目，黄子佼表示“我觉得我做了一件对的事情”。那么一向诙谐幽默的他，将为《我是演说家》带来怎样的精彩呢？欢迎关注本周六20:30北京卫视《我是演说家》首播。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视《#演员的诞生# 》第三期录制，第三组阵容揭秘：#张彤# VS#袁立# 。
张彤是导师章子怡和刘烨的96级表演班班长，与章子怡、梅婷、袁泉、秦海璐、胡静、曾黎、李敏并称中戏“八大金钗”。
袁立当年北影92级表演系专业第一录取，与张国立和宋丹丹是密友，多次合作，《铁齿铜牙纪晓岚... http://m.weibo.cn/client/version
邓超晒跑男团昔日合照，配文”天涯地角有穷时，只有相思无尽处。 ​​​“ 目前《奔跑吧》第二季正在紧张筹备，除了继续到祖国各地领略大好山河，人文风情外，节目也将继续到“一带一路”更多的沿线国家做好节目，更生动更深入地诠释“一带一路”国家战略。2018年2季度见。 ​​​
99年的吴磊！ ​​​
#易烊千玺#第一位登上《时装 L'OFFICIEL》单人封，且年龄最小的男艺人。
怎么评价呢？
一种发型好不好看主要还是看脸！ ​​​
【10.13-10.15重点节目CSM52收视】
🌟周五：#超凡魔术师# 1.291%；#我们来了# 0.800%；#天天向上# 0.493%；#漂亮的房子# 0.328%；
🌟周六：#跨界喜剧王# 1.335%；#快乐大本营# 1.332%；#非诚勿扰# 1.111%；#亲爱的客栈# 1.036%；#青春旅社# 0.575%；
🌟周日：#蒙面唱将猜猜猜# 1.205%， ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
【行业资讯】继8.4亿将《封神之天启》《青云志3》《盗墓笔记2》独家版权卖给腾讯后，10月15日，欢瑞世纪发布公告称，与爱奇艺签署了总额6.18亿的合同。其中，将网台连播剧《天乩之白蛇传说》的网络播出权独家授权给爱奇艺，授权费3.3亿元（60集，单集550万）；此外，爱奇艺还以2.88亿的价格，向欢瑞世... http://m.weibo.cn/client/version
#华晨宇# 在天籁还是一如上季的惊艳，改编《阿里山的姑娘》，钢琴到摇滚的跨度，在一首歌之中转合相当惊喜。实力与少华，才能让惊艳一次次开花。http://t.cn/ROQEESk ​​​
薛之谦以“刺”的身份登台，改编《遗憾》，其实“遗憾”的是，这几年他把他的嗓音和歌唱肢体表情经营的太过成功，一开口已经没有猜的必要，而更令人“遗憾”的是，风波未平之下，热搜也只爆了76分钟，就匆忙下场。 ​​​
#天籁之战#第二季首播，主题化的歌单设置，致敬年代经典。本季迎来新的“天籁唱将”#张杰#  ，《最美的太阳》出场，十三年了，以冠军的身份出发，以唱将的身份回归，一首最应景的《回娘家》，加入阿卡贝拉，深情饱满，眷恋浓烈，I'm coming home！#张杰回娘家# http://t.cn/ROQlDp4 ​ ​​​
湖南卫视在招商会上公布《真正男子汉》第三季MC：易烊千玺、黄轩、张继科、张天爱、马思纯、杨紫。今年《跨年演唱会》阵容Tfboys、罗志祥、蔡依林、吴亦凡、李健等。到时候来检验下喽！ ​​​
《梦想的声音》S02E02
林俊杰《爱你》(陈芳语)
羽    泉《恋曲1980》 ​​​（罗大佑）
张靓颖《伤心的人别听慢歌》（五月天）
胡彦斌《慢慢》（张学友） ​​​
【节目资讯】浙江卫视《#演员的诞生# 》16号（明日）进行第三期录制，挑战演员：#金晨# VS#陶昕然# ；#俞灏明# VS#王彦霖# 。还有一组挑战演员暂时保密，为每一位演员打call！ ​​​
【节目资讯】浙江卫视四季度周间22:00节目带全面开on：
周一《铁甲雄心 》机器人竞技节目，李连杰坐镇评判，黄健翔、吴大维担当解说；
周二《中华好故事》第五季，张召忠、钱文忠、蒙曼老师坐镇，沈涛主持，各大讲解员讲出好故事；
周三《小儿大医生》陈欢、冉莹颖、黄晓明妈妈、男神医生等共同守护小... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】央视大型新节目《信中国》本月开始录制，#易烊千玺# 19日录制，#王俊凯#21日录制。 ​​​
#青春旅社#到第二期慢慢的已经展现了这个节目的核心看点和立意，就是“交朋友”。经营竞争并不是重点，他们要学会和自己不同领域、不同经历的“经营者”相处，学会和完全陌生的客人相处，要以真心换真心。就如李静、戴军虽然他们也说以前没有什么集体生活，但来了青旅他们很乐于分享自己，对待来的人热... http://m.weibo.cn/client/version
深夜看到陈志朋MV，不能我一个人瞎，所以决定分享一下。 ​​​
王源露肉了，不对，不是刚上期说不想露肉的？王源，你变了！#王源##王源青春旅社# ​​​
#青春旅社# 进行到第二期，莫名为A栋“帅哥美女招待所”担忧，赵英俊直呼我们垮了，李美璐@李小璐 直接“变节”，王源随时到到B栋蹭饭。王源和景甜去钓鱼为客人加餐，景甜还没钓上来了就饿了，不过不要担心啊，@TFBOYS-王源 是“钓鱼王”，大鱼说来就来！这样AB栋的设计，像两个氛围完全不同的家庭，挺... http://m.weibo.cn/client/version
二台吴彦祖盖房子的节目开播了，看了之前微博评论貌似知道的并不多。男神首综跟冯德伦一起，撩起多少少女心；逗唐艺昕，大概又分分钟让人吃醋。节目随时都在cue谢霆锋，这个桥段最有意思，包括把舒淇上锋味看着谢霆锋做菜的片段拿来对比。这节目几个方面需要改善：交代为什么要盖房子，盖了要干嘛，即... http://m.weibo.cn/client/version
《梦想的声音》第二季第二场录制，林忆莲、林俊杰、羽泉、张靓颖、胡彦斌（X）。JJ这身蓝衣敲好看的。 ​​​
王源去洛杉矶拍《时尚芭莎》闭年刊，成为最年轻五大单封，还是国际知名华人摄影师冯志凯掌镜，这波可以。 ​​​
嗯哼的少女辫真的很有画面感，萌翻，星驰后期的动画师一定是位少女吧。 ​​​
http://t.cn/ROWtjOU  第二季总决赛爆笑上演，七组跨界嘉宾将通过残酷的车轮战来决出冠军。继《跨界歌王》之后，又一跨界力作收官在即，究竟《跨界喜剧王》会给我们带来怎样喜剧盛宴呢？相约@北京卫视 周末笑声不断！http://t.cn/RO66MJV ​​​
#华晨宇# 全错了！
歌迷被歌手无情的嘲笑。
 http://t.cn/ROOONAl ​​​
吴彦祖领衔的综艺《漂亮的房子》，看过的来评价一下？ ​​​
#最强飞花令# 继《中国诗词大会》之后，@山东卫视 #国学小名士#再次掀起国学文化的热潮。两位小才女高晗和贺莉然，短短3分钟对了49句带“月”的古诗词。[good]关键是在搜索记忆库的同时还要排除双方背过的诗！小小年纪就饱读诗书，这才是真正的“富养”吧。[鼓掌] 这档节目越来越有现象级的相了~[鼓掌... http://m.weibo.cn/client/version
挤牛奶、做奶茶、剪羊毛…花美男落户草原，继续开启挑战模式。代理奶爸们喂羊宝宝，惨遭哄抢，草原能力者@阿云嘎Musical 霸气抓羊，@格里杰夫 魔法手指，数羊freestyle，@哈泊力夫 化身造型老师托尼，为小羊羔设计新发型。第二期貌似很有看点，今晚十点请锁定内蒙古卫视蔚蓝的故乡之《#草原花美男# 》... http://m.weibo.cn/client/version
天籁率先定档，本周日21:00。当张杰遇上华晨宇，有的看。 ​​​
《歌手》第六季
天王天后不会少
黑马鲜肉已备好
传奇前辈来助阵
摇滚精神永不倒
国际双线
欧美一线+❶带 ❶路路线
导师级别歌手。

所以到底有谁？ ​​​
#张艺兴# 在水立方进行事业版图发布会，会上宣布张艺兴加盟腾讯音乐娱乐集团，成为腾讯大文娱的新成员。 ​​​
吴亦凡联手Travis Scott新单《Deserve》发布2小时后登顶美区iTunes，华人歌手首位。与此同时老歌《July》空降electronic分榜第一；《Juice 》在R&B分榜第14并持续上升中；全球艺人榜上升至105名 ，厉害！ ​​​
【节目资讯】湖南明年打算新推出一个音乐节目《是谁在唱歌》，双簧演唱，推理鉴音，有种改良版《蒙面唱将猜猜猜》的味道。这个节目和《我想和你唱3》二选一入驻二季度周五黄金档。 ​​​
【湖南卫视2018年编排】
❶金鹰剧场周间稍往后移，20:10开播，开创周间730节目带；
❷恢复《钻石独播剧场》消化古装剧；
❸《天天向上》移档周日，镇守全年，《快乐大本营》屹立不动，周六黄金；
❹一季度《真正男子汉》《歌手》周五叠播；
❺《向往的生活》第二季档期择优，入驻二季度周五10点档。 ​​​
【2018年湖南卫视金鹰独播剧场资源】
▪️《赢 天 下》范 冰冰、高云翔
▪️《凰权》陈坤、倪妮
▪️《知否知否应是绿肥红瘦》赵丽颖、冯绍峰
▪️《悲伤逆流成河》郑爽、马天宇
▪️《凉生我们可不可以不忧伤》钟汉良、马天宇
▪️《甜蜜暴击》鹿晗、关晓彤... http://m.weibo.cn/client/version
【湖南卫视2018周播剧资源】
钻石独播剧场：
▪️《武动乾坤》杨洋、张天爱、吴尊
▪️《独孤皇后》陈乔恩、陈晓
▪️《凤囚凰》关晓彤、宋威龙
▪️《火王之破晓之战》陈柏霖、景甜
青春进行时：... http://m.weibo.cn/client/version
【那英离开新歌声】6年，从好声音到新歌声，2012年开始的每一个音乐夏天，那英老师都在，6年带出三位冠军（梁博、张碧晨、张磊），一位亚军（郭沁），两位季军（萱萱、汪晨蕊），还有一众例如周深、张玮、刘明湘等人气学员，每一年我都觉得那英对学员的调教最细致，选歌得当，才会有这么多火爆的金曲。... http://m.weibo.cn/client/version
《天天向上》除了被移档周日外，节目时长也被压缩为40几分钟的小节目，21点档播出。22:00恢复《钻石周播剧场》，其他编排变化不大，新节目有待观察，毕竟基本都会跳票。
抢人节奏！江苏卫视#三个院子#也启动素人招募，主推“共享生活life sharing”概念，提倡一种全新的生活方式。节目组将在全国各地设置三个不同特色的院子，每个院子各有一组一人长期生活在那儿，作为“life sharing”生活方式的发起人，有兴趣的可以报名了。 ​​​
王源工作室迅速回击无良之人的恶意中伤，点赞。在对#王源# 慢慢熟悉和来自各方面评价认知的过程中，王源真真的是一个善良纯真，活力有趣的少年。 ​​​
《2018湖南卫视广告黄金资源招标书》解析：
❶周播季播节目：三个标物《歌手2》《向往的生活2》《中餐厅2》；
《歌手2》一、二、三窗口插播位序广告，一个标的物底价560万元，核算每条15秒硬广每条平均单价40万元，看上去与去年相差无几，但事实上，在一二窗口的时长都由去年的6分钟，缩减至5分钟。在... http://m.weibo.cn/client/version
【卫视编排】湖南卫视品牌栏目《天天向上》今年来收视不佳，2018年调档至周日，周五档空出安排新的季播节目。 ​​​
小郑爽与宋丹丹后台合影，如今郑爽与宋丹丹再度同台演出，强烈的画面感，女儿出嫁，母亲含泪，心绪难平！[good]#郑爽演员的诞生##宋丹丹演员的诞生# ​​​
中国有嘻哈，中国有街舞…中国啥都有，就是你没钱！[笑而不语] ​​​
【卫视编排】由吴彦祖、冯德伦、唐艺昕、伊一等加盟的浙江卫视《漂亮的房子 》提档本周五22:00播出，待《梦想的声音》第二季定档，编排再行调整。 ​​​
如果一档节目或者一部电视剧网络播出平台为腾讯视频、爱奇艺和优酷，你选择哪个平台观看？ ​​​
#浙江卫视传奇大亨# 今晚开播，每周一至周四，每天22:00两集连播 。该剧讲述了#张翰#饰演的顾延枚凭借非凡的商业才华和敢想敢拼的奋斗精神，历经诸多磨难，最终缔造了一个华语电影帝国的传奇故事。此次张翰继《战狼2》之后再度寻求突破，一起期待 @张翰 @贾青 @宋轶xiaoyiyi @陈乔恩 的精彩演绎。
【重点节目CSM52收视】
🌟#中国新歌声# 第二季总决赛巅峰对决收视2.201%，收视份额8.137%；梦想冲刺收视2.058%，收视份额13.176%；
🌟#亲爱的客栈# 第一期收视1.089%，收视份额6.480%；
🌟#青春旅社# 第一期收视0.671%，收视份额3.645%。
🌟#极速前进# 收官战收视0.746%，收视份额4.058%
🌟 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
中国新歌声需要做一次彻底的自我改造，
之前转椅改战车，现在即使改回去都不行，更别说那些无意义的“微整形”，
盲选不是不能动概念，
要把重心从“明星效应”重新拉回“选手塑造”，
这是一个严峻又迫切的课题。 ​​​
很难想象tfboys三位以后公布恋情的状况，毕竟你们是从“青梅竹马，两小无猜”阶段就开始了。 ​​​
vivo huawei 在一起了。#鹿晗关晓彤# ​​​
#演员的诞生##章子怡演员的诞生# 影后毕竟是影后，连录24小时，不是一般的敬业！ ​​​
认真看完两个节目，我的感受：
❶《青春旅社》AB栋的人员归类完全不同，A栋娱乐挂，B栋生活派，天然的冲突对比感。但人多的问题让第一期的内容是零碎的，节奏有点散，所以比较期待预告中老人婚礼、乡村模特队这些硬性的故事将人员和故事进行整合，让内容更紧凑突出，让情感爆发更集中。
❷《亲爱的客栈... http://m.weibo.cn/client/version
来，第一期《青春旅社》or《亲爱的客栈》，你们的观感？ ​​​
#青春旅社# 这节目首先厘清的第一个概念就是这节目要干嘛？现在社会上“空巢青年”这么多，节目用“青春旅社”的形式将大家聚在一起，每个人放松自己，分享自己，体验群居生活，发掘好友，是一种很好的交友方式，也只有这样，我们才看到不同于以往的他们，生活中最真实的青春少年甜美少女。 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
#安徽卫视我们的征途# 本季收官之战，别的不说，野外捉鸡本领可是个顶个的拿手，这次田亮、尹正等联手捉鸡，还不手到擒来！而烧鸡技术哪家强，征途家族找陆毅。就是这样，一路征途，一路挑战，一路温情，一路欢笑，#征途家族#下季再见！  http://t.cn/ROLDU5U ​​​（抓鸡）http://t.cn/ROLDhAT（烧鸡... http://m.weibo.cn/client/version
【剧评】《那年花开月正圆》即将大结局，几乎每一天的剧情都埋着一个爆点，全剧收视高开高走，再次证明了孙俪选剧的眼光和号召力。整部剧前半部分丝丝入扣，后半部开始走向玛丽苏，角色偏扁平化，男性角色都爱周莹爱的五迷三道，对比没多少新意的大女主爱情戏，最吸引我的反倒是周莹一路的商业发家史，... http://m.weibo.cn/client/version
我们总说时间很快，可是他们都不曾改变！#我爱我家重聚首# ，一起见证#演员的诞生# 。 ​​​
【今日重磅】浙江卫视《#演员的诞生# 》今日第二期录制最重磅的内容，《我爱我家》剧组重聚首！泪目！ ​​​
所以湖南卫视四季度周五档《奇兵神犬》嘉宾名单是：沙溢、杨烁、张馨予、张大大、姜潮、冯瀚圃。？ ​​​
《梦想的声音》第二季开录，在月亮粑粑爬上来时刚好遇见你，方知浮生未歇。[月亮] ​​​
#林俊杰# 新一季行走的CD。#林俊杰梦想的声音# ​​​
【节目资讯】浙江卫视《#演员的诞生# 》10月7日进行第二期录制，挑战演员：#杨玏##王亮#，#舒畅##辛芷蕾# ，#车晓##周云鹏# ，互相切磋演技，谁又能挑战演技导师#章子怡##刘烨##宋丹丹# ？节目10月底起每周六晚22:00与观众见面，一起期待，为每一位演员打call。 ​​​
http://t.cn/ROZF7mJ ，湖南卫视《亲爱的客栈》均开播第一期，一边是王源、景甜、李小璐等，一边是刘涛、陈翔、易烊千玺等，同题材同时段正面交锋，看明星表现看收视效果更要看内容，双方避免不了被比较，到时看喽！ ​​​
#装修出租屋#，看着复杂的工程，明星们只花了一天就完美搞定，出租屋被彻底翻新改造，再也不要忍受房东的破墙皮。作为一档综艺真人秀，#大梦小家#不再仅仅强调娱乐性，而是更侧重于实用性和现实性，赞！ ​​​
浙江卫视#梦想的声音# 第二季明日首录，林忆莲、林俊杰、羽泉、张靓颖燃情开唱！ ​​​
中国新歌声10.8鸟巢总决赛：
刘欢战队：扎西平措 ；
那英战队：郭沁；
周杰伦战队：董姿彦；
陈奕迅战队：叶晓粤 、肖凯晔 。
来猜下冠军是谁？ ​​​
【剧评】《秦时丽人明月心》（丽姬传）完结。总的来说这部剧架构是大的，但内容虚的。其他各方面都没有太大的嘈点，但是编剧太弱！剧情内容和节奏都一样的难以恭维，难留住观众，更难卷入观众。作为浙江卫视中国蓝周播剧场第一部剧，收视表现尚可，总体低水平过关。 ​​​
【秋晚】中秋人团圆，三台（央视、湖南卫视、浙江卫视）中秋晚会你看哪家，为谁守候？ ​​​
#郑爽演员的诞生# 今日第二个扮相，#郑爽# 你是谁的新娘[噢耶] ​​​
解析#演员的诞生# 第一期对阵形势：
第一组：#郑爽# VS#任嘉伦# ，当红人气偶像，小花与小生的较量，谁说偶像派不能是实力派！
第二组：#翟天临# VS#余少群# ，一个是北电博士，一个是戏剧优生，公认的演技派较量！
第三组：#刘芸# VS#黄璐# ，中生代女星，一个凭借《大汉天子》早年成名，一个凭借《盲 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
#郑爽演员的诞生# 今日造型，大家猜猜什么角色[挤眼]#郑爽# 。 ​​​
为大家补课，#演员的诞生# 是什么节目？
《演员的诞生》是浙江卫视四季度全新重磅推出的演员竞演节目，演员在舞台上挑战不同角色，颠覆固有印象，互相切磋演技，与影帝影后同台飙戏，在一次次淬炼中见证演员的诞生。
🌟演技导师：章子怡、刘烨、宋丹丹+X；
🌟演员推荐人：张国立；
🌟表演指导： ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
【今日重磅】浙江卫视《#演员的诞生# 》首期挑战嘉宾：#郑爽##任嘉伦# ；#翟天临##余少群# ；#刘芸##黄璐# 互相切磋演技，今日录制，节目10月底起每周六晚22:00与观众见面，一起期待，为每一位演员打call。 ​​​
欢迎演员#郑爽# 迎接挑战，#演员的诞生# 今日第一期录制登场，一起期待小爽对角色的精彩演绎。#郑爽演员的诞生# 。 ​​​
欢迎演员#任嘉伦# 迎接挑战，#演员的诞生# 今日第一期录制登场，一起期待嘉伦独具魅力的展现。#任嘉伦演员的诞生# ​​​
蒙面唱将猜猜猜，
有没有你一两句就听出的歌手？
冷场王驾到（毕夏）
何必在乎我是谁（苏慧伦）
人间精品小魔头（刘维）
火猩哥美猴王（杜德伟）
复仇的裁缝（大鹏）... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】湖南卫视四季度周日档音乐公益节目《让世界听见》开录，#汪峰# 加盟，洪涛前往探班，能说动汪峰加盟新一季《歌手》？[笑而不语] ​​​
【节目预告】浙江卫视《#演员的诞生# 》舞美揭幕，时尚与光影艺术完美交融，10月3日迎来首期录制，章子怡、刘烨、宋丹丹、张国立、伊一在舞台等你，哪几位挑战演员将率先登场，敬请期待！ ​​​
【节目简评】《中餐厅》在一片质疑声中开播，MC赵薇、黄晓明、周冬雨、张亮、靳梦佳也足够吸晴，大千影业后期也博得不少好评。如今节目结束，回归内容来看，除了前几期在消费赵薇与黄晓明的情感关系，以及泰星Mike等一行如沐春风，引起不少讨论，后续节目陷入一种无序的放养，内容乏善可陈，导演团队对... http://m.weibo.cn/client/version
Taylor Swift与Harry Styles将在今年上海维秘大秀上演出。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视《喜剧总动员》第二季昨日进行第6期录制，#岳云鹏# 、#陈赫# 都回来啦，还有#张若昀# 。 ​​​
《中国新歌声》第二季常规节目播完，剩两个晚会和10月8日直播的总决赛。盲选之后又犯了哪些毛病？
❶调整期数，内容错乱。其实六次方大淘杀和队内嘉宾帮唱PK是一次不错的创新，但将原定大淘杀3期，队内PK4期调整为大淘杀4期，队内3期极不明智，大淘杀阶段剪辑后每期PK数量不等，造成关系和顺序混乱。队... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资讯】#张翰#、#陈乔恩#  主演的年代剧《#传奇大亨# 》10月9日登陆浙江卫视周播剧场周一至周三22:00播出。 ​​​
【导向金不换】《极限挑战3》再度被中途叫停，《见字如面2》第一期播出后下档，网综领域《火星情报局3》全季播完后全面下线，今天《明星大侦探3》第一期上线不到一小时即下线。之前被叫停的节目还很多，台网一把尺，台网同责，播前审查，重播重审，严把导向关、内容关、播出关。近期节目下档、延播也就... http://m.weibo.cn/client/version
《明星大侦探》最新一期，突遭下架。[疑问] ​​​
北京卫视推音乐旅行节目《音乐在路上》，这节目类型之前也有类似的。这节目好像是羽泉牵头弄的一个音乐节目，不过王源还真热门，什么类型的节目都拟邀。 ​​​
#搭车卡拉SHOW# 第二期，嘉宾是多才多艺的@刘维-Julius，他对音乐的热爱和在主持上的游刃有余，跟节目的口号“上车交朋友，嗨歌Let’s  go”倒是契合。这次#刘维杠上奇葩乘客#，笑点妥妥的！http://t.cn/R0O3hI7 ​​​
【大花古装争霸】
章子怡《帝凰业》（年底进组拍摄）
周迅《如懿传》（2018年1月播出）
范冰冰《赢天下》（2018年1月播出）
汤唯《大明皇妃》（待拍） ​​​
哪些剧是你苦等死等都没播的？ ​​​
周三《白夜追凶》追的如痴如醉，潘粤明老师又要加盟《明星大侦探》，真的要疯狂打call了！ ​​​
【剧资讯】北京卫视2018招商剧目：                                  
1.《时间都知道》唐嫣 窦骁 杨烁   
2.《归去来》唐嫣  罗晋         
3.《中国式合伙人》 朱亚文 郑元畅 李佳航           
4.《赢天下》范冰冰 高云翔 严屹宽        
5.《亲爱的他们》宋丹丹 张若昀 姜妍                 
6.... http://m.weibo.cn/client/version
湖南卫视中秋之夜嘉宾阵容：李宇春、李健、陈学冬、MIKE、毛晓彤、胡夏、汪苏泷、PG-ONE、GAI、Tizzy T 、VAVA、魏巡、养鸡、黄榕生、焦迈奇。两个选秀节目大对垒。虽然不是自己平台的节目，但嘻哈热，还是湖南卫视最会收割啊，天天、快本、中秋看来还有跨年！[挤眼] ​​​
【节目资讯】湖南卫视11月起周日档节目《小镇故事》嘉宾名单公布，#李健# 携手纪连海、陈果、史军、屈峰、郑永春这五位文化名人加盟，蓝色火焰制作。 ​​​
【卫视跨年】浙江卫视跨年晚会今年依旧#领跑2018# 在12月30日播出，而在12月31日20:00-24:00推出#2018思想跨年盛典# ，各行各业回味2017，思考2018。
主持阵容：马东、席文、李欣燃、施跃昇；
对话嘉宾：拟邀里皮、柯洁、扎克伯格、吴京、高晓松、王源等 ​​​。 ​​​
【剧资讯】湖南卫视广告部发出硬广价格通知，《猎场》预计11月金鹰独播剧场播出。 ​​​
#明星大侦探# 第三季一开播就迎来开门红，不仅豆瓣评分高达9.6，先导片仅3天播放量突破8000万，网友们的评价也是好评如潮，这一季还将脱离摄影棚，把探案现场投向了真实场景，这个设定让观众更有真实的代入感了！ ​​​
#王源Figaro银十#喜欢第一张的表现，温暖又有少年的元气。 ​​​
9月22日#那年花开月正圆# csm52城收视破3，达3.008%，份额9.873%，祝贺了！ ​​​
复仇的裁缝（大鹏）
淘气的粉红女王（李慧珍）
卡带发型有点乱（陶喆）
水汪汪的大眼睛（吉克隽逸） ​​​
【节目资讯】爱奇艺策划案《偶像进化论》，这是produce 101变成produce 111的节奏啊！ ​​​
毛不易来《明日之子》曾经说：“我要是拿冠军……这个节目得多烂。”最终毛不易拿到冠军，这句话讽刺吗？不讽刺！因为这节目真的挺烂的，不过冠军却很有质量。 ​​​
电视上首家民宿《青春旅社》开张，这是第0集，之后我想我预估到了一些关系是会发酵的，预告也给了不少提示，王源+李小璐or赵英俊or景甜，何穗+郭劲岐，当然还有这集就非常明显的老友记 李静+戴军。大家觉得节目如何，认真说说？ ​​​
《喜剧总动员》昨天第五期录制，#郑爽# 拍照也是很没有偶像包袱，期待9月30日#郑爽喜剧总动员# 的表现喽。 ​​​
浙江卫视《梦想的声音》第二季全新logo好看不？比第一季如何？ ​​​
浙江卫视《中国新歌声中秋晚会》歌单，刘欢、那英、周杰伦、陈奕迅倾情献唱，已录制，http://t.cn/R0ZXKAk 。
东方卫视《中秋晚会》华晨宇、黄景瑜、费玉清、李荣浩、张柏芝等加盟献唱。今晚在浙江德清录制，10月4日播出。 ​​​
【浙江卫视国庆中秋长假编排】
10月1-3日 21:30《新歌声冠军成长之路》；
10月4日 20:30 《中秋晚会》；
10月5日 21:30 《国庆晚会》；
10月6日 21:30 《芭莎慈善夜15周年盛典》；
10月7号 20:30 《喜剧总动员2》；
10月8日 19:30《中国新歌声2总决赛》直播；... http://m.weibo.cn/client/version
惊！《见字如面》第二季视频下架了！[疑问] ​​​
【节目资讯】江苏卫视#三个院子#阵容：大张伟和xx，陈小春和xx，朱桢和xx，三种关系、三个院子，据传大张伟那组是母子档，可以亲眼看到从胳肢窝里塞过来的橘子了… ​​​
《梦想的声音2》10月5日首期录制，梦想导师：林忆莲、林俊杰、羽泉、张靓颖；首期X导师：李玉刚。主持人：华少；后台助理：刘惜君；音乐筑梦团：方文山、施人成、董冬冬、袁惟仁、黄国伦、科尔沁夫等。节目预计：10月20日首播。
赛制：
❶每期7位素人歌手进驻指定直播平台，15钟表演，梦想导师和观众充... http://m.weibo.cn/client/version
《天籁之战2》五大唱将，杨坤、莫文蔚、张杰、费玉清、华晨宇。 ​​​
#轩辕剑之汉之云# 我答应过她，再也不会让她离开我，不离不弃[心]就是这份执念，让焉逢大大@张云龙mmc  无论如何也忘不了耶亚希@关晓彤  吧~[心] ​​​
【节目资讯】《天籁之战》第二季开始录制喽！莫文蔚、费玉清、杨坤、华晨宇，张杰全新加入。 ​​​
【腾讯影业项目，期待什么？】
▪️电影
《兔斯基》《我叫白小飞》《二代妖精》《爱情公寓大电影》《草样年华》《新冰山上的来客》《 月球暗面》《拓星者》《雪孩子》《藏地密码》
 ▪️电视剧
《张公案》《西行纪》《涩女郎》《寡人无疾》《中国式关系2》《心理大师》《藏地密码》《古董局中局》《网... http://m.weibo.cn/client/version
【江苏卫视2018年大剧招商】
周迅、霍建华《如懿传》，
范冰冰、高云翔、严屹宽《赢天下》，
钟汉良、江疏影、炎亚纶《一路繁花相送》，白百何、陈伟霆《南方有乔木》，
靳东、江疏影《恋爱先生》，
迪丽热巴、邓伦《一千零一夜》
李易峰、江疏影《爱在纽约》，... http://m.weibo.cn/client/version
御前侍卫三把刀（李荣浩）
燃烧吧吉普赛姑娘（成方圆）
宝宝翻身把歌唱（杜淳）
闲不住的铁娘子（张韶涵）
我们白着呢（范玮琪）
没有朋友的球鞋侠（蔡宗强）
八块腹肌带你飞（郑恺）... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资讯】由腾讯影业联合南派三叔打造，根据同名小说改编的电视剧《黄金瞳》官宣男主角庄睿将由#张艺兴#出演。该剧主要讲述的是典当行工作的小职员庄睿（张艺兴 饰），在一次意外中眼睛发生异变。美轮美奂的陶瓷，古拙大方的青铜器，惊心动魄的赌石，惠质兰心的漂亮护士，冷若冰霜的豪门千金接踵而来... http://m.weibo.cn/client/version
湖南卫视《亲爱的客栈》新增嘉宾#杨紫# ，原定的几个去当兵的明星，因为节目不做了，都去客栈了，刘涛、易烊千玺，现在又杨紫。[微笑] ​​​
王源教甜馨弹钢琴。 ​​​
看了几期，再来审视这个评论，我依旧如此感觉。最近几期轮流做个主厨，没有闯入者，并没有产生什么记忆深刻的故事，五个人之间也没产生什么新的关系。不要说你们喜欢平平淡淡就是真，节目的追求可不是平淡如流水。
【节目资讯】继前期吴磊，张若昀之后，#王源# 也加盟《明星大侦探》了。 ​​​
李荣浩吻杨丞琳，这样太用力了吧！[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​
【征集】浙江卫视《#演员的诞生#》三位常驻演技之神#章子怡# 、#刘烨# 、#宋丹丹# ，大家想在节目看到他（她）们尝试什么新角色，比如其他哪部经典影视作品中的什么角色？或颠覆，或细腻，或经典，或新奇。大家多提想法点子！[作揖] ​​​
#吴秀波我们来了#吴秀波老师真对待任何戏剧表演都很认真投入，展现极佳的演员素养，之前在《我们来了》里扮演赵天霸演技深受袁和平导演的认可，昨天首次接触皮影戏，深厚的台词功力也是令人叹服，声音也是演技[good]！http://t.cn/RpmtIoB ​​​
东方卫视《天籁之战》第二季舞美，节目将于9月18.19日在苏州开始第一次录制。莫文蔚、华晨宇、张杰、费玉清、杨坤。 ​​​
❶吴尊爸爸力max，一人扛俩娃，帅的人都不会老的吗？
❷嗯哼从小奶音变成“小烟嗓”，话多了，脑回路清奇，偷亲小泡芙，杜江教育一下，觉得OK！
❸陈小春把儿子jasper当小弟发脾气，不经意间却被儿子暖到。
爸哪这季开篇不错。 ​​​
tfboys也开始了单飞不解散的节奏，成立个人工作室，公司前期对各自团队人员进行了部分调整，目前各自团队中都有服务于“圈内大花”的经纪人或宣传负责人，各自着手方向也都不约而同的开始偏向影视剧，适当通过综艺加强曝光，音乐方向倒都没有什么大计划。且看发展吧。[可爱] ​​​
张碧晨&叶炫清《胡桃夹子》，确实就像照镜子，一边是自己，一边是进阶版的自己，一个略微紧张害怕，一个游刃有余。对比之下叶炫清的特质就没那么明显，声音也比张碧晨单薄。叶炫清淘汰，看那英老师表情多少有点失落。http://t.cn/Rp81NSX ​​​
当年一首《贝加尔湖畔》的唯美演绎彻底记住了周深，这回周深与郭沁演唱《大鱼》，一人似妖似仙，一人质朴纯真，鱼与海棠，水乳交融，难得。不过郭沁真黑马，盲选《美若黎明》没啥印象，大逃杀阶段《船歌》被吸引，这场《大鱼》+《紫》彻底记住。http://t.cn/Rp8r25c ​​​
2017-2018年卫视跨年晚会（12月31日）牌照落户：湖南卫视、上海东方卫视以及北方卫视联盟（北京卫视、河北卫视、黑龙江卫视三台联播）。 ​​​
【东方卫视2018年备播大剧】
◆周迅、霍建华《如懿传》
◆陈坤、万茜《脱身者》
◆唐嫣、罗晋《归去来》 
◆靳东、江疏影《恋爱先生》 
◆张嘉译、李小冉《美好生活》
◆赵丽颖、金瀚《你和我的倾城时光》... http://m.weibo.cn/client/version
【浙江卫视大剧招商确定剧目】
杨幂、阮经天《扶摇》；陈乔恩、陈晓《独孤皇后》；刘涛、王雷《拼图》；黄轩、杨颖《创业时代》；陈伟霆、白百何《南方有乔木》；陈伟霆、马思纯《橙红年代》；张天爱、张若昀《爱情进化论》；陈道明、唐嫣《欲望之城》；黄磊《小欢喜》；夏雨、姚芊羽《莫斯科行动》；... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资讯】今日新增拿下，由#陈乔恩# 、#陈晓# 主演的《#电视剧独孤皇后#》将于2018年登陆浙江卫视！ ​​​
浙江卫视《#我们十七岁# 》第二季新成员在接触#王凯# 和#阮经天# 。 ​​​
浙江卫视推出晚会新品《#中国蓝燃情贺岁夜#》，中国蓝群星贺岁+浙江广电集团参与出品的电影《捉妖记2》众主创，双重保险，3D全息投影技术，电影与晚会的震撼开场秀，电视观众和胡巴的实时跨屏互动。 ​​​
浙江卫视今年跨年演唱会依旧会在12月30日深圳举办《#领跑2018浙江卫视跨年晚会# 》，同时12月31日将与#马东# 合作推出新型跨年方式，一起思想跨年！ ​​​
【剧资讯】浙江卫视签下#黄轩# 、#angelababy# 主演的电视剧《#创业时代# 》作为中国蓝剧场2018年开年大剧。 ​​​
看了浙卫招商会，有同感。
【九九归综】浙江卫视人文节目《诗和远方》高晓松担任总监制，节目旨在回归诗歌本质，打造都市人的乌托邦。@高晓松  大紧老师要来了？[太开心][太开心] ​​​
【剧往开来】浙江卫视大剧：
《扶摇》杨幂、阮经天；《凰权弈天下》陈坤、倪妮；《橙红年代》陈伟霆、马思纯；
《创业时代》黄轩、angelababy《拼图》王雷、刘涛；《欲望之城》陈道明、唐嫣；《爱情进化论》张天爱、张若昀、许魏洲；《南方有乔木》陈伟霆、白百何；《时间都知道》唐嫣、窦骁、杨烁；《... http://m.weibo.cn/client/version
【#二十四小时# 】浙江卫视 《二十四小时》第三季，颜霸队、笑霸队PK模式升级回归，星星的主人神秘再现。#陈坤#、#韩庚#、#吴磊#三度成为时空水手，谁将全新加盟？两队成员会前往土耳其、斯里兰卡、柬埔寨、泰国等地寻找文化传承者，开启一场惊心动魄的“海上丝绸之路”大冒险。二十四小时就是一天呐！ ​​​
【九九归综】浙江卫视全新品类音乐节目#无限音乐季#，主持奇兵+音乐奇才。主持人MC#谢娜#、#马东#、#杨迪#、#伊一#；歌手MC#张艺兴#、#李健#、#庾澄庆#、#邓紫棋#。期待不？  ​ ​​​
【#王牌对王牌# 】2016年王牌重装亮相，平均收视过2，2017年王牌全面升级，蝉联一季度收视冠军，网播量、热度全线飙升。重现经典，见证成长，以最极致的情怀激发最具温度的情感！#王祖蓝#、#白百何# 、#谢娜# 、#王源#、#宋茜#，队长特工，一路欢笑，一路惊喜！2018年一季度王牌再度归来，一起出牌一起... http://m.weibo.cn/client/version
【#梦想的声音# 】浙江卫视《梦想的声音》第二季正式官宣#林忆莲# 、#林俊杰# 、#羽泉# 、#张靓颖# 四大常驻导师！ ​​​
【九九归综】#任嘉伦# 来到浙江卫视2017秋季沟通会现场，加盟#演员的诞生# ，一场演技的大冒险，一起期待#任嘉伦演员的诞生# 。 ​​​
【#演员的诞生# 】浙江卫视四季度大型竞演节目《演员的诞生》挑战嘉宾第一波：任嘉伦、韩雪、关晓彤、舒畅、欧阳靖、翟天临、王一博、张子枫、徐璐、刘芸。互相PK，胜出者挑战演技之神，你最期待谁的表现？ ​​​
【九九归综】浙江卫视《#王牌对王牌# 》第三季谁将留任？谁又是新队长？ ​​​
逗狗谈琴骑单车，买瓜钓鱼扛箱子，K歌做菜玩嗨皮！#王源青春旅社# 要看了！#王源# ​​​
【浙江卫视2017秋季沟通会】先来看一眼即将上档的几个周间综艺。四季度周三档《#小儿大医生# 》冠名999小儿感冒药；周四档杨澜、陈欢《#你好生活家# 》冠名卡萨帝；四季度周一晚上机器人节目《#铁甲雄心# 》，还有假期大放送《#神奇伙伴在哪里# 》…… ​​​
【节目资讯】《梦想的声音》第二季原定上虞录制，因舞美要求，现重新回到录第一季的临安文体中心录制，#林忆莲# 、#林俊杰# 、#羽泉# 、#张靓颖# 四大常驻导师+X导师，本月底静侯“佳音”！ ​​​
【九九归综 剧往开来】浙江卫视2017秋季沟通会，几大看点：《演员的诞生》《梦想的声音2》导师正式公布，惊喜VCR+神秘嘉宾接连轰炸。《我们十七岁》第二季，《二十四小时》第三季哪些人，如何走？歌舞全开，《无限音乐季》《新舞林大会》怎么玩？双11、跨年、春节，晚会连炸；最后大剧公布，看战略能否... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】《中国新歌声》第二季今日录制#陈奕迅# 组内冠军赛。帮唱嘉宾：#杨千嬅#、#李荣浩# 、#黄韵玲# 、#魏如萱# 。 ​​​
【节目资讯】东方卫视《天籁之战》第二季依旧在苏州录制，舞美搭建中。#张杰# 参加完《中国新歌声》录制，下一个神秘行程应该就是《天籁之战》的录制。 ​​​
【剧资讯】改编自南派三叔同名小说，由慈文传媒、企鹅影视出品，白一骢编剧的现代探险题材剧集《沙海》已官宣黎簇由#吴磊# 饰演，吴邪由秦昊饰演，据悉杨蓉、朱戬等演员也将加盟。 ​​​
看来消息没错，#易烊千玺# 和#陈翔# 加盟湖南卫视《亲爱的客栈》。 ​​​
【行业人事】因在《中国有嘻哈》的突出贡献，今日，爱奇艺CEO龚宇发内部信，宣布即日起，车澈升职为公司副总裁，继续向公司高级副总裁陈伟汇报。 ​​​
【9月8-10日卫视节目csm52城收视Top3】
💎周五：❶#中国新歌声# 1.813%；❷#我们来了# 0.919%；❸#极速前进# 0.644%；
💎周六：❶#中餐厅# 1.193%；❷#非诚勿扰# 1.192%；❸#挑战者联盟# 1.173%。
💎周日：❶#蒙面唱将猜猜猜# 1.571%；❷#本草中华# 0.854%；❸#但愿人长久# 0.723%。 ​​​
【节目资讯】湖南卫视《亲爱的客栈》开拍，录制地点泸沽湖，两队明星夫妻情侣经营客栈：刘涛&王珂，阚清子&纪凌尘。
嘉宾目前传出有：易烊千玺和陈翔。 ​​​
【节目资讯】湖南卫视《小镇故事》立项，11月5日起每周日10点档，节目1位MC+5位学者+1位艺人的组成智囊团，智囊团到小镇各处去找宝物，然后在小镇特定区域发表自己观点，小镇居民投票，投票高的当选寻宝王。据说李健加盟，拟开出的名单还有汪涵、黄磊、包贝尔、刘宪华、喻恩泰、白敬亭、朱帧等。 ​​​
【粉圈模版】作为一个纯路人，我觉得他真的是娱乐圈里少有的又有才华人品又好的明星了，他能取得如今的成就，真的付出了很多很多，身上也背负了很多的压力，那些黑他的人请口下留情，娱乐圈这么优秀的艺人真的不多了，喜欢他的粉丝请好好爱他[太开心][太开心]表白[心][心][心] ​​​
中国有嘻哈 先是选手diss导师；接着地下rapper diss 偶像rapper；之后选手diss评委；最后阶段两个冠军选手pg one 和 gai互相diss。一路diss到节目结束，话题讨论到节目结束，最后一个拥抱，我们内心是爱与和平！[可爱]（学会了？） ​​​
鹿晗的桃心发型，任嘉伦的爱心发型，最近是流行这种造型？ ​​​
#BAZAAR明星慈善夜# 芭莎明星慈善夜全明星合影，第一眼看到谁？ ​​​
东方卫视近期面临停播的节目：
❶《极限挑战》因内容问题被总局叫停，未播期数复播时间待定；
❷《金星秀》金星说是被举报，领导叫停；
❸《今晚80后脱口秀》版面调整，主创团队人员转移至《吐槽大会》等网综。
原因各不一样，有缘再见喽！ ​​​
#何所冬暖何所夏凉# 改编自顾西爵同名小说的电视剧《何所冬暖何所夏凉》今日在京举办开播发布会。该剧将于9月10（明晚）登陆@浙江卫视中国蓝 每晚19:30播出，这也是@贾乃亮 与@王子文Olivia 10年后再携手，青春燃情，虐心纯爱，一起期待何所夫妇！ ​​​
阿里巴巴年会，马云魔性舞步供欣赏！#马云跳舞# http://t.cn/RpGgFQ6 ​​​
向大家推荐一部网剧《白夜追凶》，这是新规之后，第一部走电视剧立项流程的罪案类网剧，不是只有一个备案号，而是送审总局，拿到发行许可。不断好的网剧涌现，不经在想,是我们低估了当今网剧质量，还是低估了优秀创作者的能量。剧中大小角色各司其职，在角色里带着精气神，调性和细节的把控游刃有余。... http://m.weibo.cn/client/version
浙江卫视四季度《#演员的诞生#》，把工作做在前头，将内容深耕，创办演员训练营，青年演员自愿报名集训，邀请资深表演老师授课，“声台形表”打好演员基本功。训练营中一小部分优秀学员将登上节目正式舞台，与导师以及众多线上演员同台飙戏。图中韩雪、海陆、陈都灵、陈汉典、范世琦、柴碧云、朱戬 、... http://m.weibo.cn/client/version
【剧讯】影视剧《结爱·千岁大人的初恋》 官宣男女主角为@宋茜 @Johnny黄景瑜 。#宋茜##黄景瑜# ​​​
【节目资讯】浙江卫视《喜剧总动员》第二季已连录3期，吴君如、贾玲、宋小宝、沈腾任队长，#郑爽# 、#张若昀# 、郭涛、秦海璐、侯勇、王琳、金世佳、柳岩、江一燕等已参与录制。 ​​​
【剧评】其实最近已经对标榜着“大女主”的剧有些反感，因为多是些玛丽苏套路，以及太过强烈的主角光环。《那年花开月正圆》虽然还是有不少套路，但我看到了更多的时代格局和细节格调，让我喜欢。孙俪前几集塑造的周莹“走江湖”的形象以及进入大院后慢慢的转变都很灵动。何润东饰演的吴聘，形象温润，... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】浙江卫视四季度周四档推出新节目《你好生活家》，这是一档以厨房、客厅为中心的生活节目，杨澜、陈欢主持，闫妮、李小璐、黄磊、姜妍等参与录制。 ​​​
#二十四小时#第三季正式开启，据悉节目将回归第一季模式，颜霸队、笑霸队热血集结，从故宫出发，科伦坡、暹粒、加德满都、华沙等全世界热点城市深度体验，寻找中华文明的瑰丽印记。24小时倒计时模式一触启动，“星星的主人”强势回归。 ​​​
#吴亦凡#成为首个登上BoF单人封面的亚洲艺人，BoF这次特为吴亦凡定制了中英文的双语版本，全球发行。BoF是时尚行业里备受尊敬的权威刊物。 ​​​
【行业资讯】正午阳光决定加强内容创作，放弃艺人经纪业务，正午阳光原签约艺人有：靳东、王凯、刘奕君、刘敏涛、岳旸、乔欣、郭晓然、张陆、吴昊宸，现艺人可根据自身规划自行发展。 ​​​
【节目资讯】湖南卫视《真正男子汉》out，《神犬奇兵》in，《变形计》单丹霞团队操刀制作，四季度周五黄金档上新，拟易烊千玺、杨紫、张天爱、杨烁、杨迪开启“神奇”之旅。 ​​​
【影讯】今日下午，一壹传媒项目大会上，一壹传媒和乐视影业携手打造《神雕侠侣》电影三部曲，该电影将由徐克亲自执导，施南生监制。谁是你心目中的小龙女和过儿？ ​​​
#陈坤# 登#VOGUE#银十，一种荒野感，颜控表示坐不住了！[允悲] ​​​
#宋茜#登《周末画报》，与她即将发行的首张个人同名专辑相呼应，唱响新时代。 ​​​
【9月1日-3日卫视节目csm52城收视Top3】
💎周五：❶#中国新歌声# 1.861%；❷#我们来了# 0.982%；❸#茶界中国# 0.581%；
💎周六：❶#快乐大本营# 1.219%；❷#开心剧乐部# 1.167%； ❸#中餐厅# 1.129%。
💎周日：❶#蒙面唱将猜猜猜# 1.522%；❷#极限挑战# 1.124%；❸#我们相爱吧# 1.118%。 ​​​
#俞灏明 娇喘#昨晚@俞灏明 被打了，隔着屏幕都很疼，演技在线没话说。不过这位俞同学果然老司机，就连疼痛的叫法都和别人不一样。😂
 http://t.cn/RNljXnz ​​​
#旅途的花样#今晚收官，回顾这一季的点点滴滴，“花样团”不仅体验中国文化的无处不在，也成为自觉的传播者和交流者。林志玲以自信优雅的东方美征服了摩洛哥“玫瑰小姐”的选拔现场；用一场妙趣横生的双簧表演，和挪威的“狐狸兄弟”切磋喜剧文化；极富中国特色的苏绣领带，被作为礼物赠予丹麦王子。就... http://m.weibo.cn/client/version
今晚《快乐大本营》将播出嘻哈专场，嘉宾是最近大热网综《中国有嘻哈》的制作人#吴亦凡#和人气rapper选手们。不得不感叹如今视频平台的网综质量，不仅越来越受主流媒体的认可，造星能力的愈发强大也获得市场的认可。
http://t.cn/RN9wAD8 ​​​
张杰去哪里，等合同签了再说。之前听说是不是杨宗纬要去《天籁之战》！？ ​​​
【行业资讯】湖南广电巡视整改情况如下：
各台有则改之，无则加勉吧！
1.《爸爸去哪儿》过度消费明星子女，被总局叫停，湖南卫视取消播出计划：
2.《经视聚焦》《绝代双椒》等栏目整改；
3.芒果TV《黄金单身汉》全面下架；
4.娱乐立台，收视率论英雄，要加大公益节目创作；
5.节目事故时有发生，强化三... http://m.weibo.cn/client/version
【今日重磅】浙江卫视四季度大型竞演节目《演员的诞生》（暂名）常驻导师阵容：
❶国际影后，首位集齐华语地区“百花奖、华表奖、金鸡奖、金像奖、金马奖”最佳女演员奖的演员#章子怡# ；
❷国家一级话剧演员#宋丹丹# ；
❸金马、金鸡、金爵影帝#刘烨# ；
+X嘉宾导师。 ​​​
表演指导：刘天池。 ​​​
《中国有嘻哈》总决赛直播，22点过实时场内投票和网络投票。场内GAI领先，网络PGONE领先。 ​​​
【节目资讯】原湖南卫视知名导演（原《花儿与少年》总导演），现可以传媒coo廖珂，离职后首档综艺，天猫联手北京卫视打造的双11预热节目《生活相对论》将于9月播出。节目拟邀杨幂、唐国强、赵丽颖、薛之谦、华晨宇，以拥有不同的生活方式的1位明星+1位素人的形式，一起共同居住48小时，期间不间断全程... http://m.weibo.cn/client/version
东方卫视率先拿到跨年牌照，12.31（周日）上海滩喜迎新年，梦圆东方。浙江卫视“领跑2017”后今年继续“领跑2018”。 ​​​
芒果台《真正男子汉》变成《神犬奇兵》惹。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视四季度《演员的诞生》（暂名）主持人由当家花旦#伊一# 担任，国家一级演员#张国立# 任选手推荐人，联袂见证演员的诞生。 ​​​
《中国有嘻哈》今晚总决赛，冠军属于谁？ ​​​
【节目资讯】浙江卫视四季度及明年一季度节目品类：
才艺类《王牌对王牌》；
音乐类《梦想的声音》；
表演类《演员的诞生》；
喜剧类《喜剧总动员》；
公益类《中国梦想秀》；
建筑类《漂亮的房子》；... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资讯】2018年浙江卫视大剧首轮推荐：
陈坤、倪妮《#凰权#》；
杨幂、阮经天《#扶摇#》；
陈伟霆、马思纯《#橙红年代#》；
刘涛、王雷《#拼图# 》；
黄磊《#小欢喜# 》；
唐嫣、窦骁《#时间都知道# 》；... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资讯】湖南卫视2017年四季度—2018年招商剧目：
金鹰独播剧场：
《赢天下》《谈判官》《凉生我们可不可以不忧伤》《你和我的倾城时光》《悲伤逆流成河》《知否知否应是绿肥红瘦》《甜蜜暴击》《秋蝉》《当我们爱在纽约》《我们的少年时代2》《如果可以这样爱》《夜空中最闪亮的星》《猎场》《远大... http://m.weibo.cn/client/version
浙江卫视9月13日举办推介会，公布四季度《演员的诞生》《梦想的声音》等重点节目嘉宾阵容及相关信息，公布明年一二季度节目编排及相关信息，公布四季度《国民大生活》《南方有乔木》等电视剧编排及2018年《扶摇》《拼图》等已购剧目信息。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视《喜剧总动员》第二季昨日进行第一场录制。吴君如、宋小宝、沈腾、贾玲担任队长，郑爽、王琳、郭涛、江一燕参与第一场竞演。 ​​​
《极限挑战》在哈尔滨录制完本季最后一期，本季面对了更多的问题，MC们也面临了更多的质疑，本季播出过半，你的感受如何？ ​​​
【收视快报】#孙俪# 、#陈晓# 主演女性传奇大剧《#那年花开月正圆# 》首播高开，52城东方卫视1.512%，江苏卫视1.164%，开播强势破1，祝贺！ ​​​
《金星秀》停播。 ​​​
《那年花开月正圆》孙俪演技灵动有神，不过陈晓屁股翘成为第一天最大看点。[喵喵] ​​​
《青春旅社》#王源#、#景甜#、#李小璐#、李静、戴军、何穗、赵英俊、程晓玥、王自如+大厨+#周冬雨#、#王嘉尔#等嘉宾。够混搭，9月底看看节目如何[微笑] ​​​
#杨洋# 成为万宝龙品牌大使，商业价值再度加码！ ​​​
黄子韬&圣罗兰要宣了，#YSL黄子韬#。 ​​​
《如今剧名》
秦时丽人明月心  春风十里不如你
寂寞空庭春欲晚  那年花开月正圆 ​​​
香蜜沉沉烬如霜  人间至味是清欢 ​​​
《青春旅社》火热录制，买瓜源、单车源、杠箱源、睡衣源、唱歌聚会源、拍照源，慢生活解锁#王源# 新姿势，总有一款击中你。#王源青春旅社# 。（图源网友） ​​​
【节目资讯】浙江卫视《#喜剧总动员#》将在北京开录，本季采取吴君如等四位喜剧笑将两两结对带队PK模式，跨界嘉宾有：#郑爽# 、熊乃瑾等。本季舞美感觉不错呢，节目最早将于http://t.cn/RN2Dz5P 。 ​​​
总局电视剧司好剧选介，《白鹿原》《继承人》入选。
❶《白鹿原》刘进执导，申捷编剧，张嘉译、何冰、秦海璐等主演，坚持现实主义创作精神，挖掘荡气回肠的民族文化之魂，坚持严谨扎实的工匠精神，打造大气磅礴的史诗品质。
❷《继承人》阎建钢、王威执导，段祺华、张炯强等编剧，刘恺威、蒋欣等主演，... http://m.weibo.cn/client/version
《中国新歌声》那英战队冠军赛，助阵嘉宾往季冠军学员大集合，梁博、张碧晨、张磊、周深。三位冠军+一位高人气学员，今年那英能否第四度夺冠？ ​​​
陈艾森之后，跳水台上又一个迷妹们会疯狂打 call的小哥哥#练俊杰# 。 ​​​
【剧资讯】《乡村爱情故事10》今日铁岭开机，谢飞机来啦！ ​​​
【剧资讯】郑晓龙、刘雪松导演，张嘉译、王珞丹、江珊、柯蓝主演《急诊科医生》10月30日登陆北京卫视、东方卫视双星联播。
剧情简介：该剧讲述了急诊科医生何建一与海归医生江晓琪从一开始的互相审视，到互相理解、渐生情愫，并携手克服种种困难，救治患者，救赎自我的故事。 ​​​
这是不是叫，画饼充饥！[哈哈][哈哈][哈哈]
认真是最好热血，走心是最美的文案，9年了，一步一脚印，9年前的梦想，9年后的格局，为中国蓝电视军团点赞，一起阔步前行！
【剧资讯】高满堂、李洲编剧，毛卫宁导演，《老中医》今日开机，主演：陈宝国，冯远征等。该剧讲述了江苏常州孟河医派传人翁泉海闯荡上海滩的故事，时间跨越1925年到1945年，折射了20年间上海的历史风云变幻。 ​​​
东方卫视《青春旅社》看看都有谁！#王源青春旅社##李小璐青春旅社# ​​​
瞬间上热搜、讨论度爆棚，《明日之子》如何完成对粉丝的“渗透工程”？
当这样的标题和通稿出现的时候，我们可以很清楚的看清昨天薛之谦摔话筒，薛之谦返场的背后故事，是该配合你演出，而你有没有视而不见。以播出事故制作舆论话题，也彻底挑战了底线。 ​​​
陈志朋绿发、衣服、耳环 我全部接受无能。 ​​​
#王源青春旅社# ​​​
张继科在参加完全运会后，貌似是要参加湖南卫视《真正男子汉》第三季。 ​​​
【节目资讯】《#演员的诞生#》（暂名）作为浙江卫视四季度最重磅的自制节目，上演学员与导师，导师与导师的演技较量，追求最极致的剧本演出和即兴演技PK。导师阵容方面有享誉国际的影后，有多金影帝，有陪伴我们成长的表演艺术家，还有更多X导师，更有实力演员踢馆导师。学员方面有演技备受肯定的演艺... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】浙江卫视《梦想的声音》第二季9月开始录制，林忆莲、林俊杰、张靓颖等加盟导师团迎接选手的讨教，录制地点在绍兴上虞。 ​​​
【节目资讯】东方卫视《青春旅社》近日开始录制，由原江苏卫视节目部副主任黄斌任总导演，合心传媒王征宇团队（《向往的生活》制作方）负责编剧，大千影业负责后期，节目里星素嘉宾混搭在同一屋檐下生活，录制地在浙江。 ​​​
在上周迎来最好看的一期《中餐厅》后，本周迎来了开播以来最难看的一期。整体内容零碎，编剧盲目放养，没有主线支撑，功力火候不够。节目需要有人带来故事，当没有其它人闯入，接下来几期轮流做个主厨并没有多少看点。#小生聊节目# ​​​
张碧晨惊喜亮相张杰长沙演唱会，俩人首度合作，演唱《三生三世》，中间还跳了一段华尔兹，一首过后粉丝大呼再来一首《凉凉》。今晚两人将一同亮相天津全运会开幕式，合唱主题曲《健康赢未来》。http://t.cn/RC1ZOZQ ​ ​​​
选秀节目都是戏，之前《快乐男声》有因为黄榕生人品遭质疑，上演兄弟反目大戏；这期《中国有嘻哈》有因为pgone万磁王写歌狂妄，diss其它选手，gai撕pgone ；这期《明日之子》有薛之谦公开抵制节目组黑幕，直播中断。 ​​​
#开心剧乐部# 第八期即将来袭，“表演博士”翟天临遇到“杀马特三人帮”组团忽悠办卡，能否稳住阵脚拒绝“推销”？印小天街头“趴活”一言不合就尬舞？http://t.cn/RCuWTFy ，不要错过哦~ ​​​
【剧资讯】#陈伟霆#，#白百何#，秦海璐，李现，白冰，张宥浩，王若珊等主演电视剧《#南方有乔木#》，暂定2017年10月25日，浙江卫视、江苏卫视双星首播。
看点：陈伟霆，白百何首次联袂，演绎势均力敌的爱情和并肩作战的友情；改编自网络作家小狐濡尾的同名IP，豆瓣网友强推；柠萌影业出品，集结顶级配... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】网综《吐槽大会》第二季，主咖嘉宾有戏，副咖嘉宾更有戏，2017年上半年网综新桂，冠名叫价1.5亿，超过大部分卫视综艺价码。 ​​​
江苏卫视#超凡魔术师#首发七夕宣传片，旨在打造“电视界的霍格沃兹”，不做魔术的搬运工只生产魔术！本节目定档Q4周五档，10月中旬即将播出！魔术这块硬骨头，江苏卫视看来是吃定了！http://t.cn/RCTk9nI ​​​
今天看新闻说今年10月1号开始“网站跟帖评论必须实名制”，看来隐匿于互联网上的键盘侠们要无所遁形咯。这对于娱乐行业也是好事，大概不会有明星被“滚出娱乐圈”了，就跟#吐丝联盟#《网络暴力贱》里唱的一样，“文明上网你我他”！[小黄人剪刀手]http://t.cn/RCCUeQr ​​​
【卫视资讯】浙江卫视总监王俊接受《都市快报》采访时透露几个关键信息：❶浙江卫视下半年重点打造《演员的诞生》（暂名），超强导师阵容，不少业内有作品的青年演员零片酬加盟竞演。❷下决心拿下杨幂主演《扶摇》和刘涛主演《拼图》；❸年中oppo晚会，带动手机销量猛涨，随即客户与浙江卫视再签三年合... http://m.weibo.cn/client/version
【剧评】网剧《河神》今晚结局，值得给个好评。剧情改编可以说是二次创作，怪力乱神，扑朔迷离，节奏不拖沓。镜头出彩，第12集的僵尸追逐有种《釜山行》的味道。男一女一可爱，李现也有人开始给他打call，小火一把。老神婆绝对是表情包的存在，群演素质普遍不错，就是男二青涩装逼了点。 ​​​
芒果tv这就有点不道德了哦。 ​​​
【剧资讯】#凰权弈天下#曝光角色剧照，迎宁弈@陈坤 知微@倪妮V 辛子砚@演员赵立新 皇帝#倪大红# 晋思羽@袁弘 华琼@王鸥Angel 顾南衣@白敬亭 赫连铮@張曉晨 秋明缨@刘敏涛93 ​​​，大家觉得质感如何？ ​​​
【剧资讯】《小别离》第二部，讲述青少年升学故事的都市剧《小欢喜》（黄磊主演）浙江卫视成功收入囊中，目前已知浙江卫视备播剧目：《扶摇》《小欢喜》《南方有乔木》《莫斯科行动》《天下无诈》《青恋》等。 ​​​
【四季度卫视节目金主冠名比比看】
[话筒]oppo冠名浙江卫视《演员的诞生》，北京卫视《我爱你中国》，江苏卫视《蒙面唱将猜猜猜》《三个院子》；
[话筒]vivo冠名浙江卫视《梦想的声音2》《喜剧总动员2》，湖南卫视《真正男子汉3》；
[话筒]老板电器冠名东方卫视《青春旅社》；
[话筒]朗酒冠名江苏卫视... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】湖南卫视四季度周日档推出《让世界听见》，节目由汪涵主持，拟邀请：谭盾、王力宏、韩红、羽泉、邓紫棋、蔡国庆等组成两队支教老师走进大山，陪伴孩子们学习、生活，组成合唱团，最后登上世界级合唱比赛舞台。 ​​​
【卫视资源】三大红台近期预备上档节目：
[话筒]东方卫视：《青春旅社》《天籁之战2》《食验室》《拜见小师傅》《今夜百乐门2》《为中国喝彩》；
[话筒]江苏卫视：《蒙面唱将猜猜猜2》《超凡魔术师》《阅读阅美》《同学汇》《三个院子》《不凡的改变》《中国乐队》；
[话筒]北京卫视：《我爱你中国》《... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资讯】张丹峰等主演电视剧《#特勤精英# 》定档湖南卫视11月份播出，作为重点时期剧目。另据湖南卫视总监透露《#猎场#》《#远大前程#》作为四季度备选剧目，正在积极申报中。 ​​​
【卫视资源】湖南卫视近期预备上档节目：《真正男子汉3》《一家客栈》《儿行千里》《让世界听见》《歌手2》《小镇故事多》《小芒果合唱团》《汉语桥》。 ​​​
【卫视资源】浙江卫视近期预备上档节目：《梦想的声音2》《喜剧总动员2》《演员的诞生》《漂亮的房子》《我们十七岁2》《食在囧途2》《新舞林大会》《同一课堂》《女人有话说》《熟悉的味道3》《生活的思享》《回到古代做厨师》《神奇动物在哪里》。 ​​​
【电影国庆档变身跑男档】
@邓超 主演《#心理罪之城市之光# 》
@李晨 自导自演《#电影空天猎# 》
@郑恺 @王祖藍  主演《#电影降魔传# 》
@奔跑吧  你忙的过来？#奔跑吧# ​​​
【节目资讯】《喜剧总动员》第二季，打造星素同盟喜剧冒险，宋小宝、沈腾、岳云鹏、贾玲担任四队队长，拟吴秀波，张艺兴、郑爽、张若昀、杨紫、雷佳音、包贝尔、魏大勋、柳岩、王琳、侯勇、郭涛、江一燕、熊乃瑾、王雷、秦海璐、胡静、金世佳与喜剧新人跨界搭档，组队PK，浙江卫视四季度周六黄金档播出... http://m.weibo.cn/client/version
#cctv国家宝藏#8月22日，中央电视台大型文博探索节目《国家宝藏》在北京召开项目启动会，包括故宫博物院院长单霁翔在内的九大国家级重点博物馆馆长集体亮相。据悉，该节目将在11月与观众见面，9家博物馆的27件“镇馆之宝”将在央视的舞台上进行一场特殊的展出。 ​​​
四季度，湖南卫视民宿经营节目《一家客栈》，浙江卫视民宿建设生活体验节目《漂亮的房子》，东方卫视群居观察治愈节目《青春旅社》，江苏卫视民宿经营节目《三个院子》，大家觉得谁家的房子“看客”会多一点？ ​​​
【影讯】改编自东野圭吾同名小说的#电影解忧杂货店#，核心人物“三人组”的饰演者官宣：@TFBOYS-王俊凯 @迪丽热巴 董子健@董冬咚d 三人加盟。幕后班底则由韩寒担任艺术指导、董韵诗担任监制、韩杰担任导演。 ​​​
看这热搜，郭敬明才是真“流量”呀！ ​​​
【剧资讯】大女主戏霸屏，大男主戏来了！历史大剧《曹操》概念海报曝光，姜文主演，易中天担任顾问，关山领衔编剧，张黎执导。 ​​​2018上半年开拍。 ​​​
8.27天津全运会开幕式，#张杰#、#张碧晨#唱响“水滴”。 ​​​
这个夏天，对于中国电影是疯狂的，创造了《战狼2》票房神话，更令人惊喜的是#纪录电影二十二# 票房破亿，对比之前纪录电影百万票房收场的惨淡局面，破亿不可以不说是奇迹。
电影很“平淡”，没有试图强加灾难，也没有过多情感宣泄，只是将“二十二”位老人的生活带进我们的视野。当片尾32099人的众筹名... http://m.weibo.cn/client/version
电视剧《我们的少年时代》要拍第二部，希望原班人马？ ​​​
【8月18-21日csm52城收视Top3】
💎周五：❶#中国新歌声# 2.288%；❷#我们来了# 1.414%；❸#极速前进# 0.748%；
💎周六：❶#中餐厅# 1.544%；❷#快乐大本营#1.438%； ❸#挑战者联盟# 1.297%。
💎周日：❶#极限挑战# 1.190%；❷#我们相爱吧# 1.074%；❸#了不起的孩子# 1.022%。 ​​​
【剧资讯】官宣@Dear-迪丽热巴  、@邓伦  首度合作都市童话剧《#电视剧一千零一夜# 》。 ​​​
陈晓胡子+长卷发，这雅痞风驾驭的，国内男星真的很少这么有感觉的额。 ​​​
【节目资讯】网综《明星大侦探》第三季开始录制，吴磊、张若昀、白敬亭、吴映洁等参与录制。 ​​​
【剧资讯】周冬雨、张一山主演网剧《春风十里不如你》收获大量好评，成功上星，先网后台，山东卫视精英剧场即将上档。 ​#小生追剧# ​​​
【剧资讯】在《中餐厅》播出期间，湖南卫视角标预告泰国人气男星#MikeAngelo中国# 与#毛晓彤#主演的电视剧《#美味奇缘# 》即将登陆湖南卫视播出。 ​​​
#开心剧乐部# 第七期节目来袭！李晨碰上时髦老妈与“岳父”的连环“套路”；肖央巧遇初恋，斗智斗勇，两人将如何应对意外到来的状况和惊喜？本周六20:30，来浙江卫视，带你感受不一样的即兴喜剧！ ​​​
从好声音到《中国新歌声》6年了，每一季都有人说怎么还有那英，怎么还不走。可是就我的感觉，女导师里她这个分量的几乎没人有这综艺感，以前每一季我最喜欢的都是那英组内PK，我喜欢她的选歌，选手经过调教情感会细腻很多，藏于技巧而流露出真挚，比如昨天李雅《越过山丘》，就比盲选印象深太多。 ​​... http://m.weibo.cn/client/version
陈颖恩《时间有泪》，这是这一季中国新歌声到目前为止继叶炫清《从前慢》、川&虎《我要你》后第三首可以循环听的歌。http://t.cn/RCUtJET ​​​
#极速前进# 真的是越来越喜欢#郑元畅# 了，之前被“给你力气”洗脑，节目中他不仅有勇更有谋，这期智商开挂，全程高亮，自助餐环节与贾静雯夫妇结盟，装扮仲夏树环节与王丽坤合理分工，也去帮助范冰冰组欲赢得好感。真正体现“极速前进”的精神。[赞][赞] ​​​
【我们怎么看越来越老的节目】
我们必须承认，如果我们对一个节目疲惫了，看再多的改变都是累赘，都激不起我们的兴趣。就像谈恋爱，初恋时都是美好的，任何元素都在加分，当度过蜜恋期，双方都疲了，我们之间没了激情，越来越多的元素都在减分，但我们感情还在。 ​​​
【节目资讯】http://t.cn/RCyhtVm ，京津冀、长三角、珠三角三地共振，浙江卫视、北京卫视、深圳卫视同步直播，覆盖中国，面向全球，一晚走向世界，静待金主下单。 ​​​
【剧观察】电视剧热度不仅其收视率要有一定高度，真正的热度一定引爆微博，刷爆朋友圈，产生较大范围社会舆论影响，大量出现以剧名、台词、演员角色改编的句子、故事等。2017年至今，个人观察认为能认定为热剧的只有《人民的名义》《我的前半生》《三生三世十里桃花》，另《择天记》的“逆天改命”也在... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】湖南卫视四季度周六档节目《亲爱的客栈》改名《一家客栈》。最终两对夫妻（情侣）经营一家客栈，开出拟邀嘉宾阵容：李晨&范冰冰、邓超&孙俪、冯德伦&舒淇、刘恺威&杨幂、秦俊杰&杨紫。[喵喵] ​​​
【节目资讯】江苏卫视《蒙面唱将猜猜猜》第二季已登场录制歌手：ZSH，ZZL，lRH，CFY，FWQ，lM，ZCX，HYB，CCS，DYX，ZK…… ​​​
【爱奇艺起诉刷量公司】50亿、100亿、200亿、400亿， 视频内容的流量造假真是“人有多大胆地有多大产”。这些离谱的数据背后是视频网站的监管缺位，同时也是视频网站沉迷于“虚假繁荣”，自身成为共犯。如果收视率造假是病，流量造假就是急性病，而且病入膏肓，爱奇艺这起诉讼希望是视频网站“刮骨疗伤... http://m.weibo.cn/client/version
【大剧资讯】古装份额的珍贵，令各大卫视在对第二年古装剧的选择时都尤为慎重。大IP，大卡司，大制作的古装不可能不成为香饽饽。杨幂、阮经天主演《扶摇》被浙江卫视购入，2018年播；赵丽颖、冯绍峰主演《知否知否应是绿肥红瘦》被湖南卫视购入。 ​​​
【节目资讯】东方卫视《天籁之战》第二季依旧将在四季度周日黄金档接档《极限挑战》播出，导师方面：莫文蔚、华晨宇留任，同时在接触张杰等新导师，节目由李文妤团队制作，延续第一季金曲改编，同时也进行创新调整。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视《梦想的声音》第二季依旧将在10月周五黄金档接档《中国新歌声》播出，在大家最关心的导师阵容方面。林俊杰留任，羽泉还待确认，林忆莲、张靓颖等新导师也都在接洽之中。导师阵容绝对强悍，赛制方面也将优化，节目由浙江卫视战略发展中心主任蒋敏昊带队操刀制作。 ​​​
【节目资讯】大型网综《爸爸去哪儿》新一季五组家庭：杜江带着儿子“嗯哼”；陈小春带着儿子“Jasper”；吴尊带着女儿“neinei”和儿子“Max”；刘耕宏带着女儿“小泡芙”；以及实习奶爸邓伦和素人萌娃。嗯哼、neinei真的是《爸爸回来了》之后好久不见，陈小春儿子真的很像他爸爸。 ​​​
【剧评】《秦时丽人明月心》本周六集，优点是：调性古朴，打戏也是真拳真腿，涉及宫斗、权谋、江湖、情爱，后续有爆发的可能，一众演员也都能在角色里。缺点是：前6集在背景交代的过程中各场景互相交叉，零碎感强烈，同时结果导向下情感铺陈没有到位，内容包还不过响，走势需要看丽姬入宫之后的表现。... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】浙江卫视《喜剧总动员》第二季四季度将接档《开心剧乐部》每周六黄金档播出，华谊继第一季派出李晨、陈赫、杜淳参赛后，本季派出angelababy、冯绍峰等参赛，另秦海璐、吴刚等实力派演员也将加盟。 ​​​
《爸爸去哪儿》新一季开始录制，另两家奶爸萌娃是：吴尊带着女儿“neinei”和儿子“Max”，以及刘耕宏带着女儿“小泡芙”。 ​​​
大型网综《爸爸去哪儿》新一季开拍，杜江带着儿子“嗯哼”，陈小春带着儿子“Jasper”加盟，首站福建平潭录制。 ​​​
人民日报批仙侠剧架空现实伦理，道德暧昧，主人公在正邪之间不无迷茫地穿梭，没有现实伦理约束，个人情感被凸显到无以复加的地步。对此，我认为与其批评仙侠剧，不如建议放宽现实剧的审核尺度，让更多能击中社会痛点，反映社会现实的剧登上荧屏，让玛丽苏和浮夸风占据的电视剧产业清朗起来，妖魔鬼怪在... http://m.weibo.cn/client/version
《战狼2》公映密钥延期至9月28日，目前票房已超47亿，IMAX版本上线，你还会去再刷一遍？ ​​​
pg one 这么火啦！虹桥接机。 ​​​
【节目资讯】爱奇艺《中国有嘻哈》之后原班团队再造青年潮流文化节目《中国有街舞》，拟黄子韬、陈伟霆、易烊千玺加盟。 ​​​
【收视速报】浙江卫视周播剧#秦时丽人明月心# 首播日csm52收视0.984%，收视份额5.406%，同时段第一。[给力]#迪丽热巴##张彬彬# ​​​
《中国新歌声》魔鬼六次方大淘杀录制结束：
刘欢组：4胜5负（复活一人）；
那英组：4胜5负（未使用复活）；
周杰伦组：3胜6负（复活一人）；
陈奕迅组：7胜2负（未使用复活）。 ​​​
#芭莎明星慈善夜# 15周年盛典名单第三波。
Tfboys：
王俊凯、王源、易烊千玺；
闪耀女星：
章子怡、刘嘉玲、李小璐、马思纯、景甜、谢楠、古力娜扎；
魅力男星：
吴京、陈学冬、井柏然、贾乃亮、窦骁、杨烁。 ​​​
可以用“惨”来形容。
【8月11日-8月13日CSM52城收视Top3】
💎周五：❶浙江卫视#中国新歌声# 2.278%；❷湖南卫视#我们来了# 0.807%；❸深圳卫视#极速前进# 0.664%；
💎周六：❶湖南卫视#中餐厅# 1.353%；❷北京卫视#跨界喜剧王#1.193%； ❸浙江卫视#挑战者联盟# 1.179%。
💎周日：❶东方卫视#极限挑战# 1.314%；❷江苏 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
《秦时丽人明月心》（丽姬传）提前看了两集，布景、造型、色调等总体质检过关，爱情、权谋、江湖等背景交待清楚，迪丽热巴出场配音奇怪了点，习惯一下就好，与张彬彬搭看着和谐。除了那只鹿有点假，小时候的回忆布景有点虚幻，没有其它更多的槽点，可追，晚上关注一下浙江卫视首播表现。#小生追剧# ​... http://m.weibo.cn/client/version
易烊千玺撩人功夫看来是与日俱增，看一段，晚安[月亮] http://t.cn/R9ea3YA ​​​
浙江卫视新节目《向上吧诗词》过关，萌娃，外国人、博士、冠军、名师的向上逐层挑战有看点。伊一表现安全，康震老师就显得游刃有余，能说能解能幽默。 ​​​
《中餐厅》这一期来了赵薇、黄晓明老师崔新琴，下期来了泰国人气男星Mike，内容上说没啥毛病，每期出现新的人带来新火花新故事。但我这一期最喜欢的一段是赵薇与那个小帅哥的互动，节目是不是可以更多挖掘食客与中餐厅的关系，更多承担更大意义上的人情味与文化交流，不局限于内部的关系变化。 ​​​
难看的节目各有各的难看，好节目总是有血有肉而不止于皮相，《中国有嘻哈》让我红了眼，让我开始关心一批地下rapper的过去、现在与未来。这是我们之前未曾看过的一批人，一个个都新鲜而有张力，不再是我们习惯的音乐形象，机械化的问出一句“你的梦想是什么？”。很有可能第二季就会不好看了，但不打扰... http://m.weibo.cn/client/version
《中国有嘻哈》4进3录制：周笔畅帮唱VAVA、王嘉尔帮唱GAI爷、 袁娅维帮唱PG ONE、信帮唱艾福杰尼。 ​​​
今晚两档歌唱选秀节目，《中国新歌声》索然无味，已经到了看着要睡着，听着会走神的状态，下周开始PK赛期待有点不一样吧。《快乐男声》，其它不重要，怎么样博眼球最重要，兄弟反目+李健遭到团灭大戏，为了保证戏剧冲突的饱满，舞台不重要，重要的是他们说了什么，使了什么眼神，导向真的需要矫正。 ​​​
#吴秀波劈叉#一直喜欢波叔，以前通过影视作品，这次波叔参加真人秀《我们来了》的表现也很可爱，看到了不同一面！比如游戏环节和汪涵PK劈叉，波叔一言不合就劈成了一字马，旁边的嘉宾全都惊呆了！波叔厉害呀！👍#吴秀波我们来了#
http://t.cn/R93ZNU0 ​​​
因比赛错过第一期比赛，第二期@张继科 携手爸爸张传铭加盟#极速前进# ，本期来到“童话王国”丹麦， 60岁的科爸自告奋勇变身小天鹅上演魔性天鹅舞，暴风可爱，继科吐槽不嘴软，说这是“中国武术”，哈哈，这也是文化的碰撞嘛！[允悲] http://t.cn/R93UGqz ​​​
8月14日《秦时丽人明月心》开播。
开播日，浙江卫视编排：
16:00 #迪丽热巴#《奔跑吧》集锦&幕后花絮
20:30 开播特别节目
22:00《秦时丽人明月心》两集连播。
也是没人没剧有这种待遇，蓝台对胖迪是要宠上天了。 ​​​
浙江卫视倾力自制，9月开录，影帝影后、视帝视后、知名青年演员与素人同台飙戏，见证《演员的诞生》！ ​​​
#芭莎明星慈善夜# 15周年盛典名单第二波。
《还珠格格》三美：
赵薇、林心如、范冰冰；
闪耀女星：
李冰冰、李宇春、姚晨、赵丽颖、周冬雨、唐艺昕；
魅力男星：
吴秀波、李云迪、张若昀、黄景瑜。 ​​​
《中国新歌声》魔鬼六次方大淘杀阶段，已录制两场，各战队出战6人（各剩3人未出战）。
目前：
刘欢组：2胜4负（复活一人）；
那英组：2胜4负；
周杰伦组：3胜3负（复活一人）；
陈奕迅组：5胜1负。 ​​​
#芭莎明星慈善夜# 15周年盛典名单第一波。
跑男团：
邓超、李晨、鹿晗、迪丽热巴；
《欢乐颂》五美:
刘涛、蒋欣、王子文、杨紫、乔欣；
《小时代》四美：
杨幂、郭采洁、郭碧婷、谢依霖；
闪耀女星：
蔡依林、张靓颖、倪妮、佟丽娅、宋茜；
魅力男星：
黄晓明、黄渤、张艺兴。 ​​​
总局提倡星素，节目宣传硬搭星素，可是“星素结合”是不是一个假命题？如果我们刨除才艺选秀节目，看一下其他打着“星素”旗号的节目，95%的素人在节目里绝对沦为陪衬和背景，有明星的节目观众的焦点绝对聚焦明星，所以明星节目加素人依旧改变不了这个风气，更何况加入的大多都是“伪素人”。 ​​​
【剧资讯】
《轩辕剑之汉之云》东方卫视8.8周播；
《我们的爱》江苏卫视8.10；
《秦时丽人明月心》浙江卫视8.14周播；
《守卫者浮出水面》东方卫视8.14；
《人间至味是清欢》湖南卫视8.15；
《盲约》浙江卫视8.15；... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】《舞林大会》《中国好舞蹈》之后，舞蹈节目沉寂多年，浙江卫视2018年一季度周六档推出大型舞蹈竞技节目《新·舞林大会》（暂名）。演艺圈跳舞好的来露几手噶。 ​​​
【节目资讯】湖南卫视10月7日接档在播的《中餐厅》推出夫妻民宿经营节目《亲爱的客栈》（暂定名），目前项目已经正式立项。 ​​​
还有饼，红的。 ​​​
【剧资讯】由正午阳光出品，黄晓明、佟丽娅、刘昊然、梅婷等主演的古代传奇剧#琅琊榜之风起长林# 暂定11月20日起登录北京卫视、东方卫视双台周播，该剧共48集，每周一、二22:00播出，爱奇艺网络独播。 ​#小生追剧# ​​​
【节目资讯】打了这么久哑谜，既然节目方案公布了，我也不藏着掖着啦，浙江卫视《我们十七岁》第二季阵容更新，郭富城、华少、范明、韩东君继续留任，拟定#王源# 、#林更新# 全新加盟，青春出发，节目于2018年一季度间播出，暂定10月开录。 ​​​
【8月4日-8月6日CSM52城收视Top3】
💎周五：❶浙江卫视#中国新歌声# 2.547%；❷湖南卫视#我们来了# 1.038%；❸湖南卫视#天天向上# 0.763%；
💎周六：❶湖南卫视#中餐厅# 1.351%；❷浙江卫视#挑战者联盟# 1.195%；❸湖南卫视#快乐大本营# 1.070%
💎周日：❶东方卫视#极限挑战# 1.615%；❷江苏卫视 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
对于电影锁场这事，粉丝利用规则漏洞提前购票占位，保障排片，如果片卖不好当然会影响影院生意，而另一方影院为了能赚钱，无视规则，违背契约精神，强制退票，你的态度是什么？ ​​​
《快乐大本营》20周年庆最后一期，在情怀这一件事上，很难有节目超过快本带给我们的。这种情怀不是直戳泪点，而是真的陪伴了20年。何炅侄子、维嘉妈妈、海涛妈妈、吴昕妈妈都来了，李宇春、tfboys、凤凰传奇、刘昊然和关晓彤老朋友们也都来了，各行各业的观众都来了，家人、朋友、观众共贺快本20年，牛... http://m.weibo.cn/client/version
#我们的征途#不知道为什么特喜欢看野外生存节目做东西吃，可能条件越窘迫食欲越旺盛吧。上期“狩猎小分队”、“捕鱼小分队”满载而归，饮用水、珍珠鸡、鱼都有了，大厨登场@陆毅 牌辣子鸡丁。@尹正 牌烤鸡，加上鲜美鱼汤，看饿了！[可怜] http://t.cn/R9Cd5vm ​​​
#开心剧乐部# 第五期节目中，杜淳重返校园上演《匆匆那年》，充满着青春气息，不料却是个“怀旧同学聚会”。这场戏中戏真是太精彩了，堪比电影情境！这节目总能带给人意想不到的惊喜http://t.cn/R99BDa3 ​​​
【卫视招商到了多困难的境地？】
总体状态是80%节目不赚钱，而卫视剧场一直都是个钱坑，入不敷出。纵观2017年各家卫视，一个节目招不到冠名已经不是新闻，能招到4个赞助的已经是成功，而成交价格也大量低于标价。最好过的湖南卫视和浙江卫视也一点都不轻松。例如刚刚播出的《我们来了》也只卖出了一个... http://m.weibo.cn/client/version
#鬼吹灯之黄皮子坟# 播出后评价可谓两极分化，知乎豆瓣等论坛上的讨论也日益激烈，该剧的好坏，还不能过早下定论，但就昨晚更新的12集来说，真正的鬼吹灯已回归主线，继续观望后面的剧情发展。 ​​​
《快乐男声》七强踢馆赛也是戏多到不行，一个个傲娇到妄想遗世独立的脸，捕捉的表情挺到位，性格面孔很突出，剪辑功力不错，反正怎么戏多怎么剪。很难得几期看下来，养鸡、魏巡 、尹毓恪 、王南钧、王广允、焦迈奇 、黄榕生，脸都被记住了，做的不错。#小生聊节目# ​​​
【引进版权节目全面退出黄金档】
国外引进版权节目政策：
2016年规定上星卫视引进版权节目一年19:30-22:30时段不得超过两档，新引进节目不得进入22:30前播出。👉
2017年新规为上星卫视黄金时段原则上不再播出国外引进版权节目。 ​​​
《我们来了》新一季首播，我想跟我一样失望的不在少数，拖拖拉拉，有些略显低能的游戏答题，素人的存在感仅局限于爱华的长城情结。这个节目有趣的核心是什么，不是汪涵，也不是每季的经典女星，是前几季谢娜的嘻嘻哈哈，在她的带动下，或许宋茜、唐艺昕、蒋欣、陈妍希都会更有化学反应。最后宋茜高空飞... http://m.weibo.cn/client/version
#极速前进# 已经四季了，依旧很耐看。这一季范冰冰&谢依霖、贾静雯 &修杰楷、郑元畅&王丽坤 、吴敏霞 &张效诚都是个人非常喜爱的搭配组合，第一个任务就是非常有中华文化特色的维港龙舟赛，守正出新，搭文化脉络，依旧保持“强竞技”，这点非常好。SHN48黄婷婷、许杨玉琢 两位小女生今天真是一路开挂啊... http://m.weibo.cn/client/version
两个极端，湖南卫视的节目总能慢吞吞开场开半集，浙江卫视的节目总是草率开场就开始了。[哈哈] ​​​
【剧资讯】 佟大为 、陈乔恩领衔主演的都市情感剧《人间至味是清欢》或将替代《谈判官》8月登陆湖南卫视金鹰剧场播出。#小生追剧# ​​​
办公室的小姐姐今天都去看电影《三生三世十里十里桃花》了， 朋友圈被刷，说白夜夫妇有点帅也有点搞笑。我这人看电影都要等几天看看口碑，昨天才看的《战狼2》，三生再等等看看舆论吧。 ​​​
号外号外，暑期档金牌综艺《谁是继承者》海选活动正式开始了，报名方式详情见下图。@谁是继承者官微 http://t.cn/R96WgzG
《我们来了》定档黄金档播出，不少粉丝发来截图diss我，大概是因为我之前发了一个观察。想想会心一笑，这是多么低能的阅读理解能力呀。台里审片时也没确定时间，现在《我来》能进黄也说明了，升华节目主题，加入素人固定嘉宾，户外挑战类节目还不至于一刀切。而实质上这节目与其它节目有本质区别？游戏... http://m.weibo.cn/client/version
中国电视剧，看预告就够了。看预告还不够的，大家列出几部来[太开心]。 ​​​
由湖南卫视联手盛唐时空打造的原创文化探秘节目#七十二层奇楼#  第一季完美收官！[威武]奇楼探秘团顺利完成任务暖心谢幕。自第一季开播以来，连续四期周五晚CSM全国网收视第一！最高收视率高达1.59%！#七十二层奇楼# 主话题阅读量破30亿，连续十二期微博话题总榜第一。多个关键词登上微博热搜榜，相关... http://m.weibo.cn/client/version
万万没想到今年才刚满18岁的小姑娘希林娜依高已经是#中国新歌声# 的老朋友了……人类已经阻止不了进击的新声代了！
http://t.cn/R9IQT2B ​​​
《中餐厅》模式之争姑且先放一边，赵薇、黄晓明等人选不错，前两集也博得挺多好评。第一期开店筹划，第二期开业迎客，两个不同的内容，观众有新鲜感，但后面十期如果客人不能带来故事，客人成为路人，都是明星的经营日常，局限于温馨互动、斗嘴矛盾，非常容易疲惫，重复，而节目已经拍完，不知后面的故... http://m.weibo.cn/client/version
刘欢、那英、周杰伦、陈奕迅，最强大的导师阵容，为什么看《中国新歌声》没味道了：
❶选手，太差了，枯竭了。
❷选歌，共鸣性太差，有技巧没情绪。
❸模式，碍于官司，弱化模式，现在前后节目都各种花字，画面不干净，欧美样式的棚内节目是要很干净的，导师、观众、家属的激情感画面全部没有，这个欧... http://m.weibo.cn/client/version
经过与新剧《浪花一朵朵》套播，湖南卫视《楚乔传》7月30日单晚一集52城收视，0.79%，相较之前的破2，断崖式下跌。 ​​​
【7月28日-7月30日CSM52城收视Top3】
💎周五：❶浙江卫视#中国新歌声# 2.281%；❷湖南卫视#七十二层奇楼# 1.330%；❸湖南卫视#天天向上# 0.860%；
💎周六：❶湖南卫视#快乐大本营# 1.577%；❷湖南卫视#中餐厅# 1.486%；❸浙江卫视#挑战者联盟# 1.198%。
💎周日：❶东方卫视#极限挑战# 1.506%；❷ ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
《楚乔传》我也陆陆续续都看下来了，今天这个套播绝对要被粉丝骂死的，不仅晚收视还被拖累，观众肯定一脸懵逼。还有看完这剧最大的感受是这部剧应该叫《燕洵传》。#小生追剧# ​​​
#极限挑战# 这期挺有趣，一是加入线上网络直播，跟线下游戏结合，与网友、路人迷之互动有趣；二是林更新来当嘉宾，各种尬，各种蠢萌，迷之笑点有趣；三是孙红雷接第一期剧情被“消失”，戴着脸基尼搅乱战局，一如既往的迷之走向有趣。 ​​​
湖南台《我们来了》第二季能不能进黄金档，是下一周各卫视都在等的一个结果，如果能进，那就说明加入几个素人，主题升华一下户外挑战任务类节目依旧有机会。而大概率是进不了，东方台《极限挑战》浙江台《挑战者联盟》安徽台《我们的征途》深圳台《极速前进》都不行，你行那也代表大家都可以，总局一碗... http://m.weibo.cn/client/version
喜欢《深海利剑》这部剧，在这段重点宣传期，各大主流卫视的任务剧中这剧的题材看点非常突出。虽然这剧基本都是青年演员，没有大牌明星，但我依旧看好突围。黄金剧场的受众群广，看重的还是内容质量，相对来说周播剧场就更多依赖流量明星和话题发酵。单就这部剧，更契合北京卫视观众群体，但不代表不适... http://m.weibo.cn/client/version
《春风十里不如你》周冬雨表白被拒又被罚，操场上背《致橡树》，背景音乐配上《如果我爱你》，周冬雨郁郁难发的哭戏加上张一山内心翻涌的眼神，两位的张力表现 ，这剧值得一看。#小生追剧# http://t.cn/R94ETx3 ​ ​​​
#我们的征途# 相对第一期的窘迫，第二期成功解困，田亮发挥运动天赋爬高大的面包树，在陆毅、姚笛的协助下成功取水。又变身“狩猎”小分队，成功连打两只野鸡。尹正突破对虫的恐惧，与郝邵文抓鱼钓鱼收获颇丰。征途是集体的征途，团结奋力才有好生活。[赞]http://t.cn/R9GpmHL ​​​
《中国有嘻哈》的剪辑也骚上天了，一期节目就两首歌，吴亦凡的《6》前几天听了不错，潘帅的这首《Coming Home》我很喜欢，很饱满。小青龙流局可惜了。不过目前这个小鬼是怎么回事，之前觉的他广告唱的挺好的。[允悲][允悲] ​​​
浙江卫视《开心剧乐部》播到第四期，说说想法。喜剧节目经过前两年无序开发面临巨大的资源“空仓”。无论是明星喜剧还是素人喜剧，套路包袱都难响了。《开心剧乐部》主打即兴牌，虽然难判定即兴成分有多少，但观察四期，每期两位嘉宾三段过程虽然有成绩比拼，但是绝对弱化，嘉宾的临场反应和演技是主线... http://m.weibo.cn/client/version
包贝尔“追求”贾玲，说反悔就反悔？本周六20:30播出的浙江卫视#开心剧乐部# 中，包贝尔为“追求”贾玲，使出浑身解数，却在一瞬间翻脸不认账？究竟发生了什么事情？又是什么奇葩剧情让郭京飞扮起猩猩？记得准时来围观哟~ ​​​
喜讯来啦！#跨界喜剧王# 第二季震撼来袭！众多跨界明星@GEM鄧紫棋 @孙艺洲 @王博文小白 爆笑登场，期待他们用演技征服现场观众。锁定@北京卫视 ，http://t.cn/R9Gh3np ！[心][心]http://t.cn/R9Z1Ygu ​​​
《初恋这件小事》翻拍，《请回答1988》翻拍，虽然内心觉得要毁，比如《深夜食堂》毁的如此彻底，但真要拍了，还是想着谁可以出演。[睡] ​​​
《蒙面唱将猜猜猜》本季舞美，明日开录。 ​​​
【答粉丝问】目前浙江卫视《我爱记歌词》没有重启的计划。[微笑] ​​​
昨日范冰冰短发造型亮相《挑战者联盟》收官音乐盛典，与张杰带来一首《外面的世界》。本期节目http://t.cn/R9Us5dZ ​​​
#魅力中国城#从人文精神层面来讲，其展示的不止是32城每座城市的人文、艺术、历史和情怀，更可贵的是32城的人民因节目结缘，产生友谊，市长间的互动，市民间的彼此欣赏才是最宝贵和谐的人文精神。而32城也因为登上这个平台与更广阔的世界有了更多的接触，走出去，展示自己才是新时代的城市该有的模样。 ​​​
《中国新歌声》第三期出场选手：
▪️希林娜依高—《无与伦比的美丽》
▪️颜力妃—《完美的一天》
▪️翼行— 《极乐世界》
▪️古洁莹—《Oh Boy》
▪️肖敏晔—《回到过去》
▪️杜星萤—《致姗姗来迟的你》... http://m.weibo.cn/client/version
#七十二层奇楼#本季最后一楼，这期吴磊@吴磊LEO 和颖宝@赵丽颖 结盟，联手十一期的#吴亦凡吴磊因花决裂# ，吴亦凡@Mr_凡先生  自称“嘻哈侠”被吐槽“大傻子”，借的帽子又被丽颖吐槽，最后使出终极暗号“下雨了”……看凡凡委屈的小眼神，被兄弟抛弃的感觉我懂！[允悲][允悲]http://t.cn/R9Uwjyx ​​​
【节目资讯】江苏卫视《蒙面唱将猜猜猜》第二季，7月30日在嘉兴体育馆开录，暂定8月20每周日20:20播出，猜评团嘉宾：Ella、薛之谦、大张伟、陶晶莹、黄国伦、巫启贤、沈楠、周深等。来期待下谁的蒙面秀？ ​​​
http://t.cn/R9LVJow  将播出第13期，杨澜、李静作为嘉宾登场，私下关系颇好的两人，在现场大谈彼此“糗事”，更是一起“围攻”主持人，让现场气氛火热不已，而李静因为什么得到“李没准儿”的外号？杨澜又遇到过哪些难采访的对象？更多精彩尽在今晚#谁是你的菜#。 ​​​
《我的前半生》以收视破3结束，这剧对观众群体的撬动很深，但看完确实没觉得这里面的人我有多喜欢多羡慕，主角光环远大于逻辑现实，“女性觉醒”的旗号，根本经不起推敲，这些人的后半生给我的感觉也没比他们的前半生好一点。#小生追剧# ​​​
【节目资讯】《挑战者联盟》第三季“音乐盛典”今晚呼和浩特录制，阵容：
范冰冰、陈学冬、欧弟、张杰、容祖儿、华晨宇、金志文、尚雯婕、腾格尔、谢依霖、陈冰、V男团、陈欢等。 ​​​
中国电视总是有一种魔力，很容易在短时间内爆发某类节目潮从而做死某类节目。以前电视没看过选妃式相亲，没看过明星家的孩子，没看过一堆大明星玩游戏，慢慢得这些节目都快入土了。目前焦点转向年轻人的underground文化，《中国有嘻哈》挺火，关键是这帮人大家没看过。看吧，之后地下舞团、地下乐队都... http://m.weibo.cn/client/version
#导盲犬的一天# 中国的导盲犬数量只有100多只，它们的存在如此重要却很少被公众关心，甚至不能出入公共场合，它们温顺坚韧却被部分人们冷眼相待。希望可以通过这次话题活动，呼吁公众给导盲犬更多关心和宽容。#萌主来了#[心][心]
《人民日报》点赞#吐丝联盟# ，以“燃”表达直面现状！最“积极治愈正能量”地吐苦水，节目让观众感受青年的社会责任感。犀利又治愈，为青春解压我只服《吐丝联盟》。 ​​​
【剧资讯】靳东，江疏影主演都市情感剧《恋情先生》暂定2018年二季度登陆东方卫视、江苏卫视黄金档播出。
剧情简介：
高端牙科诊所的牙医程皓（靳东饰）业余时间经常帮别人出谋划策追女孩，追女孩有无数种方法的他却还没有恋爱过。受过情伤专治各种渣男的罗玥（江疏影饰）来看牙病，偶遇程皓，两人冤家... http://m.weibo.cn/client/version
一部《我的前半生》让饰演唐晶的袁泉重新回归大众视野，这些年多是在戏剧和大荧幕见到她，电视剧还是最普罗大众的精神娱乐。她说“红只是一种现象，不是生活的本质。”这样的艺人我还是很欣赏的，还有她的丈夫夏雨我也是极力推荐，少年成名，威尼斯、金马、金鸡影帝加身，但依旧把日子过的多彩恬淡。对... http://m.weibo.cn/client/version
【手机蓝绿大厂之战】vivo拿下浙江卫视四季度两大重点项目《梦想的声音2》和《喜剧总动员2》冠名，而oppo也拿下了蓝台四季度全新重磅推出的自制节目《演员的诞生》冠名。四季度或许是蓝绿手机大规模电视节目冠名战的最后盛世，2018养精蓄锐，大盘不会比今年更好一点。没钱的要么退出，要么就是在打官司... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资源】《#盗墓笔记之沙海#》主演#吴磊#（黎簇），其它演员待定，预计今年9月开机，明年暑期档腾讯视频播出。 ​​​#小生追剧# ​​​
一个很有趣的现象，一个新的好的节目出来总有大量粉丝对比之前一个好节目，新的总感觉特别有优越感，说XXX有什么好看的，然后两个粉丝群体变成互相对立的两派。内容上的比较无可厚非，新节目开播宣传多少都得借点老节目的风，所以之后粉丝莫名的优越总觉得可笑，粉丝不知道，中国电视制作者优秀的就那... http://m.weibo.cn/client/version
薛甄珠去世，唐晶解雇凌玲，一切都意味着这剧快结束了。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视大型文化益智节目《向上吧诗词》开始录制，当家花旦伊一担任主持，节目最快于本周日黄金档播出。～大美伊下半年卫视节目还挺多哒。 ​​​
《醉玲珑》看了几集，不太吸引我。粉丝说的剧情推进快这一点我太认同，内容包密度不够，多少显得平庸。男主女主的情感线缺少铺垫，情感纠葛的发展过程多与少太考验编剧，目前古偶剧在这一点上很少见有好的。#小生追剧# ​​​
【7月21日-7月23日CSM52城收视Top3】
💎周五：❶浙江卫视#中国新歌声# 2.377%；❷浙江卫视#真声音# 1.357%；❸湖南卫视#七十二层奇楼#  1.288%；
💎周六：❶浙江卫视#开心剧乐部# 1.403%；❷湖南卫视#中餐厅# 1.369%；❸湖南卫视#快乐大本营# 1.354%；
💎周日：❶东方卫视#极限挑战# 1.436%；❷ ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】浙江卫视《挑战者联盟》第三季最后一期依旧是音乐盛典，7月27日在呼和浩特录制。嘉宾：范冰冰、陈学冬、欧弟、张杰、华晨宇、韩庚、马苏、曾舜晞等。～这一季大概是最后一季了吧。 ​​​
祝贺孙杨 冠军，让质疑的人闭嘴，赢得如此轻松。期待能回归《我们十七岁》第二季。 ​​​
#来吧冠军# 吹神宋茜连进三球，这季#宋茜# 担当队长，左能撒娇卖萌求帮助，右能应战拼搏得成绩，这个鹅姑娘上半年两个常驻综艺还是挺棒的，今年看来是事业上一个小高潮。http://t.cn/RKkhGrj ​​​
#极限挑战# 本期在香港回归20周年之际来到香港通过经典地标插旗打卡的形式领略香港的生活和文化，透过这季前三期，我发现#张艺兴#真的彻底告别极限三傻变成极限大精了，有套路有方法会思考，成长速度惊人呀。 ​​​
#来吧冠军#第二季今晚收官，节目通过趣味的方式、不平等的规则，让贾乃亮、宋茜带领的终结者队挑战冠军，让不可能变成可能，是专业体育平民化的很好范本。今晚乒乓球专场，王涛带领张继科、郭跃前来，国胖队实力可爱，张怼怼运动员三岁，教练五岁，但强大实力还是让人着迷，太爱这节目了。 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
通过唐晶朋友圈，本剧最大的爆点来临，大家如何评价《我的前半生》这部剧的情感观？#小生追剧# ​​​
【湖南卫视项目动向】很早，大概是最早跟芒粉们报备这些项目，如今《青春合伙人》已经改名《中餐厅》播出了，当然团队加入了王恬团队。另一个蓝色火焰制作的《小镇故事多》基本也定下来了，四季度周日档，嘉宾阵容：吴昕曾宝仪、喻恩泰夫妇、吴刚夫妇（达康书记）、还有曹景行和一个主持人。 ​​​
【《中餐厅》第一期简评】芒果台想打造成第二个《向往的生活》，后期一样都是大千操刀，但编剧上还是差了不少，82分钟的节目多少显得零碎，赵薇胖、黄晓明抠、周冬雨懵，这些点都没多少起伏，不完整显得平。《向往的生活》虽然也是这样安安静静，但能很清晰的看见发展起伏转折，这点需要加强。另一方面... http://m.weibo.cn/client/version
如何评价《中国有嘻哈》第五期，总而言之就是剪辑很骚，吴亦凡公演衣服都脱了，yo的一声就下期预告，吴亦凡还跳在空中呢，至少让他下来呀，一个星期很累的！ ​​​
安徽卫视生存实境节目#我们的征途# 今晚开播，首站来到坦桑尼亚，从邂逅象征着中非友好的“坦赞铁路”开始不平凡的征途。“征途家族”陆毅组织协调能力不错，田亮很机智，而“厉害”的是杜海涛和尹正非洲搞房产，矛盾化解之后，尹正这一手瞬间乐趣横生。[赞][哈哈]http://t.cn/RKd4btr ​​​
由vivo手机冠名播出的湖南卫视#七十二层奇楼# 连续三期斩获CSM全国网收视第一。
[话筒]第十一期：
CSM全国网收视1.59 ，当晚全国第一！
CSM全国网城域收视1.5 ，当晚全国第一！
[话筒]下周五晚收官之夜，继续相约！ ​​​
【节目资讯】浙江卫视《漂亮的房子》开启“安徽铜陵、浙江舟山、福建福鼎、河北承德”四地第二轮录制， 吴彦祖领衔冯德伦、伊一、唐艺昕、黄仁德、潘宥诚加盟，目前节目冠名也落定“夏普SHARP”冠名，东鹏赞助成为指定瓷砖洁具。节目暂定9月24日每周日22:00播出。 ​​​
三大视频网站音乐选秀节目，总的来说爱奇艺《中国有嘻哈》选择了一个相对小众的类型，但引发的传播声量和舆论反馈跟其它两个已不在同一层级，欧阳靖、TT、gai、小青龙、ty、vava一个个迅速跃入大众视野，热议圈子文化，完胜。芒果tv&优酷《快乐男声》延续品牌，赵英博、养鸡、尹毓恪、黄榕生等都有很好... http://m.weibo.cn/client/version
电视剧《春风十里不如你》周冬雨演唱<容易受伤的女人>好听，更难得的是张一山的眼神一点点绽开，眼神都是戏的青年老戏骨，十里春风不如你#小生追剧# http://t.cn/RKduVIS ​ ​​​
那英向陈奕迅提起汪晨蕊，那英说唱《富士山下》那个，陈奕迅看起来颇有印象。这首是我去年不断循环的几首歌之一，回味一下。http://t.cn/RcteViv ​​​
等了两星期，王振诺《别说没爱过》终于来了，我承认第一眼我是被颜值吸引的。http://t.cn/RKr8rO2 ​​​
【剧资讯】蒋欣、陆毅、王汀主演都市情感剧《盲约》8月15日（预计）登陆浙江卫视中国蓝剧场播出。#小生追剧# ​​​
很久没说王牌了，根据新浪微舆情大数据统计。#王牌对王牌# 第二季位居2017年上半年网络传播热度指数第一，一季度一骑绝尘，值得注意的是王牌网播量即使在不是播出期的二季度也是前几名，遥遥领先一些二季度在播热门节目，传播声量超高。王祖蓝、#王源# 、#宋茜# 组成的王牌常驻阵容及轮番上演的惊喜策... http://m.weibo.cn/client/version
今晚《中国新歌声2》第二期，调整挺多，就看下面这些人出来几个了：
扎西平措——齐秦《一面湖水》
叶晓粤——王菲《闷》
冀行——郑钧《极乐世界》
于梓贝——李荣浩《模特》
王振诺——韦礼安《别说没爱过》
子子——George Michael《Careless Whisper》
刘思涵——张禄籴《安眠药》
…… ​​​
【电视广告官司】
❶汇特传媒代理乐视在江苏卫视的2016年全年7000万元的广告投放，汇特传媒履行了合约，江苏卫视也在《最强大脑》《蒙面唱将猜猜猜》等节目完成了广告发布服务，目前乐视方面仍有3500万未付款，汇特传媒提起诉讼。 ​​​
❷剧星传媒代理了玖玖爱广告整合营销，投放形式为东方卫视《加... http://m.weibo.cn/client/version
#我们的征途#第一期剧透，姚笛取水被质疑是洗脚水，为了让大家喝上健康的水，姚笛不顾危险寻找水源，但一次次努力却换来了失败，面对全体成员缺水难耐，姚笛感到自责和内疚〜 ​​​
《我的前半生》，罗子君前半生靠男人，后半生靠一个更强的男人；贺涵爱上了前女友最好的闺蜜；唐晶以为自己得了癌症就要抓紧跟贺涵结婚；陈俊生一开始就是出轨渣男人设，凌玲一个欲拒还迎的小三；罗子群一个明知谎言却喜欢麻痹自己的女人，老金一个会咬人的老好人；其它配角个个都有极鲜明的阴暗面，也... http://m.weibo.cn/client/version
#吴亦凡七十二层奇楼#记得前几期@Mr_凡先生 首当编剧给大家导了一出大戏！现在！吴亦凡居然真的做起编剧亲自操刀新一期的#七十二层奇楼#，演员，歌手，篮球运动员，制作人，编剧，真要给才华凡666了！ ​新一期节目，跟凡凡一起大开脑洞吧！ ​​​
【行业风向】2015年以来卫视平台电视剧实行“一剧两星”政策，一线卫视与二三线卫视差距加大，天价片酬难以抑制，弊端凸显。经多次研讨论证，针对国产精品原创剧，即将部分恢复“一剧四星”制度，而翻拍剧、改编剧、IP剧等依旧实行“一剧两星”政策，并加大审查力度，提质降量是趋势，视频网站成出口。 ​​​
还没看过《我们的少年时代》，不过看这两张动图，还是蛮有笑点的。[允悲] ​​​
《我的前半生》后面的剧情真的太TM狗血了，三观狡诈。唐晶就这样不原谅子君了？子君就这样变成职场女超人了？贺涵就这样成了“万能居委会金句男”？这电视剧确实有毒，而问题是这并不是一部“女性自我觉醒”的电视剧，而是女人你需要找到一个“救世主”。 ​​​
【剧资讯】#迪丽热巴# 、#张彬彬#主演#丽姬传#更名#秦时丽人明月心# ，定档8月14日浙江卫视周播剧场播出！ ​​​#小生追剧# ​​​
【剧资讯】迪丽热巴、张彬彬主演的古装IP大剧《丽姬传》8月14日登陆浙江卫视周播剧场，每周一至周三22:00，每晚两集，为期9周左右，网络版权：优酷独播。#小生追剧# ​​​
【剧资讯】罗晋、郑爽、庞瀚辰、张艺上、王柯达、李依伊等出演的45集都市情感剧《为了你我愿意热爱整个世界》，2018年登陆一线卫视和爱奇艺播出。#小生追剧# ​​​
#国片大首映# 发布会顺利召开节目力求明星素人零距离互动，电影电视双驱并进。致力于国产电影的宣传与推广！据悉节目已邀请徐璐@徐璐LULU  主演的《闪光少女》@电影闪光少女官微  和吴京@吳京 主演的《战狼2》@3D电影战狼  等优秀国片剧组参与录制！期待电影！更期待节目[憧憬][憧憬][憧憬] ​​​
浙江卫视暑期第二个文化节目《向上吧诗词》也招到冠名啦，“六个核桃”，金主最近对文化类节目都不错。 ​​​
【剧资讯】周迅、霍建华、董洁、张钧甯、辛芷蕾、童瑶、李沁、李纯等出演的90集古装IP大剧《如懿传》，暂定2017年12月5日，江苏卫视，东方卫视联播。#小生追剧# ​​​
《中国新歌声》第二期歌单大致出炉了：
  （非出场顺序）
1.王振诺—韦礼安《别说没爱过》
2.古洁莹—邓紫棋《Oh Boy》 
3.杜星萤—阿肆&林宥嘉《致姗姗来迟的你》 4.刘羽晟—满舒克《陪你过冬天》 
5.冀行—郑钧《极乐世界》
6.张鑫—赫云《如果来生还能遇见你》 
7.子子—George Michael《Careless ... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资源】腾讯视频《王者荣耀》综艺版《王者之战》招商资源。 ​​​
#七十二层奇楼# 第十期劲爆收视，席卷而来！ 全国网收视高达1.54，52城收视1.512，再获同时段全国第一！#七十二层奇楼# 话题连续十期榜单第一！每周五晚20:20，《七十二层奇楼》带你“燃”到爆~ ​​​
网络观众时代，为了追综艺回归电视和为了追剧回归电视，那种迫切感会更强烈？ ​​​
【城市网收视】7月14日-7月16日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP3。💎周五❶浙江卫视#中国新歌声# 2.604%；❷浙江卫视#真声音# 1.845%；❸湖南卫视#七十二层奇楼#  1.512%；💎周六：❶湖南卫视#快乐大本营# 1.654%；❷浙江卫视#开心剧乐部# 1.523%；❸湖南卫视#我想和你唱# 1.262%；💎周日（缺三 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
今晚#极限挑战# “男人帮”孙红雷、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴与嘉宾沙溢、王大陆来到“武术之乡“佛山。在学习武术、切磋武艺的过程中，感受到了中华武术的广博高深，并且探寻出中华武术的奇妙奥义，张艺兴在这期节目中，成功从“小绵羊”变身成为“小狐狸”，独立思考，成为最先发现各门武术之间存... http://m.weibo.cn/client/version
去看了场这季新歌声，最大的感受就是陈奕迅的加入真的好棒！互动幽默，几乎对每一个学员都特别真诚的教唱，一下午就像上了一堂异常丰富的音乐课！ http://t.cn/Ri5ahsn ​​​
【两个预判】❶不是全明星综艺节目加几个素人就可以进黄金档，还是得看内容，限制全明星不是为了给造星提供便利，在本质上还是没有解决问题。❷文化节目会多起来，但不会火起来，撬不动观众的需求也就撬不动市场。 ​​​
陈奕迅新歌声教唱《无条件》，一张口就被打动，要辣还得老姜来！http://t.cn/RKSvVtK ​​​
中国新歌声 叶炫清《从前慢》 第一个令人美好的真诚的声音。http://t.cn/RKCCjhr ​​​
【剧资讯】根据湖南卫视最新剧排，杨幂、黄子韬主演《谈判官》8月14日金鹰独播剧场播出。7月30日-8月1日共三天青春进行时双剧套播，先播一集《浪花一朵朵》，再播一集《楚乔传》。 ​​​
今天补了《我的前半生》，我的冲动来源于不断上涨的收视和不断发酵的讨论，我记得上一次引发大规模对都市人物生存状态和价值三观讨论的都市情感剧是《欢乐颂1》。就人物状态而言，每个人都很生动，子君，唐晶，贺涵、凌玲、陈俊生、老卓，万象生活，花枝招展，但每个人都有隐痛，不断被冲击，让你不得... http://m.weibo.cn/client/version
http://t.cn/RK9dyxC ，该节目不仅用生活的场景和充满想象力的电视语言展现城市之美，更将通过诸多细节的描绘，像塑造一个典型人物一样去展示一座魅力城市，来获得观众的认同和共鸣，让全国观众重新发现看似熟悉、却从未真正品味过的“中国城市之美”。 http://t.cn/RKoe4rz ​​​
丁俊晖神技震惊四座，宋茜高兴过头，摔倒也要保持美丽 http://t.cn/RKXrTyp ​​​
湖南卫视《中餐厅》立项之初虽备受争议，但赵薇、黄晓明、周冬雨等大咖加盟还是颇受网友瞩目，据说录制效果不错，你期待？ ​​​
《我们的征途》定档7月22日起每周六22:00，同样无缘黄金档。
湖南卫视《我们来了》第二季在北京开始录制，点开路透，你看见了谁？ ​​​
#吐丝联盟# 里活捉三只big胆boy！改歌词组成《面瘫阵线联盟》来怼鲜肉烂演技！面瘫派、替身派纷纷被怼，明晚（7月14日）8点，来腾讯视频，看面瘫扎心！ http://t.cn/RKXs1pY ​​​
A站影视区没有了，B站视频下架，以后就是C站的天下了。今天把C站网址分享给大家：www.cctv.com ​​​
《中国新歌声》第二季明日开启第二轮录制，导师开场秀也将录制，周五就将播出。导师两两配对，共唱7首，歌单：刘欢&那英《过把瘾》、周杰伦&陈奕迅《谢谢老斑鸠》、刘欢&周杰伦《一笑而过》、那英&陈奕迅《天地在我心》、刘欢&陈奕迅《菊花台》、周杰伦&那英《因为爱情》、合唱《沧海一声笑》 ​​​。 ​​​
我的梦想是让更多人认识我，我上《中国梦想秀》勇敢的说出我的梦想，节目组推荐我登上了《演员的诞生》舞台，与影帝影后飙戏，我收获颇丰，圈粉无数，180天后我的梦想实现了，我成为一个艺人，被大导演相中，主演大IP电影，跃升一线。之后我迷茫了，我认识到其实我真正的梦想是当一个歌手，我褪去华丽... http://m.weibo.cn/client/version
上海之后，@北京卫视“跨次元”到了广州。2017下半年，北京卫视全新版面新意满满，创意十足。综艺节目：第三季度周五《中国故事大会》+《签约歌手》、周六《跨界喜剧王》、周日《但愿人长久》+《向往的空间》；第四季度周五《非凡匠心》+《舞力觉醒》，周六《我爱你中国》，周日《我是演说家》。电视剧... http://m.weibo.cn/client/version
《我的前半生》势头不错，准备开始看了，看过的评价一下。 ​​​
三个新开播季播节目，❶江苏卫视#来吧兄弟#0.178% ；❷浙江卫视#开心剧乐部#1.242% ；❸东方卫视#极限挑战# 1.606%。[允悲]
【城市网收视】7月7日-7月9日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP3。💎周五❶浙江卫视#好看中国蓝# 1.631%；❷湖南卫视#七十二层奇楼#  1.403%；❸东方卫视#挑战的法则# 0.708%；💎周六：❶北京卫视#跨界歌王# 1.566%；❷浙江卫视#挑战者联盟# 1.424%；❸湖南卫视#快乐大本营# 1.324%；💎周日：❶东 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资源】《我们来了》第二季最新招商方案；主持人：汪涵、吴秀波。女艺人：关之琳、胡静、蒋欣、沈梦辰、宋茜、唐艺昕。7月13-14日北京首期录制，预计八月四日起每周五晚黄金档播出 ​。 ​​​
#来吧冠军# 奥尼尔“求婚”宋茜 ，看来茜茜即使盖帽了大鲨鱼，爱还在的。🤗http://t.cn/RKqbbG4 ​​​
#来吧冠军# 宋茜盖帽奥尼尔，瞬间懵了，大鲨鱼你还爱茜茜？[允悲] http://t.cn/RKq4lzO ​​​
#极限挑战# 第三季回归，男人帮依旧是熟悉的模样，相杀相爱。但也有不同，这一季的开局，任务更加贴近生活，加大了职业实践，黄磊与王迅炸油条卖早点，孙红雷当洗车工又与黄渤一起当送奶工，张艺兴、罗志祥也成为宠物店员，群众成了节目的神秘嘉宾，与男人帮的神互动让节目成为“亲民暖综”。 ​​​
#七十二层奇楼# 第九期数据再次斩获新高度！
全国网收视率：1.48%
CSM城域收视率：1.58%
双双稳居全国同时段第一！
#赵丽颖坐过山车##七十二层奇楼吴亦凡#等热搜花式霸屏，完美引爆网络热潮！ ​​​
李治廷#旅途的花样#里这段舞剑很精彩啊，体验俄罗斯桑搏文化同时向外国友人展示中国武术文化，这种交流不仅让节目有看点也增加了几位嘉宾旅行的意义，很有“体验旅行”的态度。 ​​​
东方卫视#诗书中华# 今晚总决赛，一路来有不少印象深刻的选手：“小快手”俞露、“双王夫妇”王天博和王泽南，可爱的突尼斯兄妹王子西和玛利亚等，这节目最大的亮点在于以家庭为单位，凸显“家有诗书”，传递良好家风，同时新颖的赛制和“曲水流觞”舞美也是节目的一大看点，值的赞赏！ ​​​
http://t.cn/RKU0mfb  首期节目精彩来袭！新老实力演员陈赫、范明即兴喜剧大PK，贾玲、杨迪带领喜剧新人上演前所未有的综艺盛宴！记得准时来围观！ ​​​
鹿晗给lwjj的暴击。 ​​​
陈赫眼中的陈赫和我们眼中的陈赫。@陈赫 ​​​
【电视剧资源】
❶改编自莲净竹衣《六朝纪事》，《大明皇妃》预计10月开机，汤唯、李易峰\黄轩（二选一）、邓伦主演。
❷丁墨小说改编，《你和我的倾城时光》7月4日开机，赵丽颖、金翰、俞灏明领衔主演。
❸明晓溪小说改编，《泡沫之夏》定于7月20日开机，秦俊杰、张雪迎主演。
❹顾非鱼小说改编,《西... http://m.weibo.cn/client/version
【篮球学长鹿晗】帅到窒息！鹿晗在#约吧大明星# 打篮球的样子也太帅了，根本就是从漫画里走出来的灌篮高手啊啊啊啊啊啊，唱歌跳舞、足球篮球，还有什么是鹿晗不会的吗 学校欠我一个这么全能的鹿晗式学长！[二哈] http://t.cn/RKACTcV ​​​
#七十二层奇楼#不知不觉wuli三石弟弟吴磊@吴磊LEO 在节目中已经越来越成熟老练，游刃有余啦[可怜]从初到奇楼的“受难挖沙”小子到与他凡哥吴亦凡@Mr_凡先生 “相爱相杀”[憧憬]一路走来回忆满满~奇楼还在继续，请期待今晚磊磊滴“龟王”上线哦[偷笑] #吴磊七十二层奇楼# http://t.cn/RK73tE9 ​​​
【下半年剧场前瞻】相较于上半年剧目类型的多元化，下半年重要宣传期集中，7月、8月、11月各大卫视全部要求播出推荐的任务剧目，而同期一般不安排播出古装剧、偶像剧等娱乐性剧种。虽然推荐剧目中不乏品质剧目，但目前普遍缺乏市场强大号召力。相较之下《猎场》《那年花开月正圆》《醉玲珑》《丽姬传》... http://m.weibo.cn/client/version
唐德好声音目前传的导师阵容是：王力宏、邓紫棋、张靓颖、李健。 ​​​
黄晓明录制《中餐厅》路透，虽然套着塑料袋，但依旧帅气。但是你很难想象，电视剧中的他是图二这样的，这造型像是内心住了个姨妈。 ​​​
2017#BAZAAR明星慈善夜# ，将于9月9日举办和录制，今年女明星主打阵容密码：345。你期待谁？ ​​​
哇，北京卫视又有新歌唱类节目了～《签约歌手》。 ​​​
为什么没卫视改良做一下中国版的《城市之间》，cctv5北京奥运的时候做过，我以前觉得这节目超好看的，放现在也比好多节目好看，素人综艺，体育精神，城市文化，团队荣誉每一个标签都很好，很符合总局精神呀。 ​​​
【年中剧场观察】2017年上半年卫视播出的电视剧超三分之二平均收视不足0.5%，一剧两星政策下二三线卫视纷纷退出首轮剧市场，收视造假地下市场依旧猖獗，网播量造假日益浮夸，整个行业哀鸿遍野。面对这个形势，电视剧恢复中插广告，适当恢复一剧多星已经提上日程，静待风雨来。#小生追剧# ​​​
不得不承认，#挑战者联盟#第三季的游戏品质非常高。首播的苏州篇，与苏商这个主题紧紧相扣，环环相接，几乎所有的游戏都有商人世界的隐喻、投射与模仿，让人看到了苏商品质中的精明、中庸、耐心、恒心，能力中的细致、决断、慧心，令观众对后续又会出现哪些有价值、有意义的游戏，产生了好奇。 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
#山东卫视上阵父子兵#父亲也有缺点，但这并不妨碍他给予我们这个世界上最伟大的爱。
滴滴，你的“芝麻开门”号顺风车即将发车，30秒概念宣传片带您先兜下风~今晚起每周二晚 21:20  《滴滴顺风车·芝麻开门》激昂来袭~http://t.cn/Rok2XdB ​​​
跑男一跑五季，各种小组合应运而生，布谷情侣、阑尾兄弟、天霸组合、宝蓝兄弟、母子组合、父子组合、陆地CP等等，这季陈赫+迪丽热巴这对名媛下午茶（巴赫兄妹）组合让我眼前一亮，哈哈哈，吃货的共鸣。 ​​​你最喜欢跑男里面哪个小组合？ ​​​
新丽传媒提交IPO预披露文件，曝光周迅和霍建华《如懿传》片酬分别为5350万、5071.7万，平均每集不超过60万，并非传闻的1.5亿。赵薇2014年出演《虎妈猫爸》片酬4279.25万，平均每集约95万，整个项目带来3亿收入，投资回报率高达300%，而《余罪》成本2757.86万元，截止2016年底带来的收益仅为3215.88万元... http://m.weibo.cn/client/version
投票 【2017年上半年你最喜爱的综艺】http://t.cn/RogmDV5【综艺观察】❶浙江卫视《奔跑吧》《王牌对王牌》《来吧冠军》多点多面打造国民性综艺；❷湖南卫视《歌手》《向往的生活 》《快乐大本营》品质保证，引领热点；❸央视《朗读者》提升文化节目新高度；❹网综《奇葩说》《吐槽大会》辛辣观点，多... http://m.weibo.cn/client/version
投票 【2017上半年你最喜欢的电视剧】http://t.cn/RogjFcH 【2017上半年电视剧观察】❶反腐剧《人民的名义》一枝独秀，直面社会热点，成就时代剧王；❷古装IP《三生三世十里桃花》《择天记》《楚乔传》引爆网络，IP热度不减；❸年代剧《白鹿原》《鸡毛飞上天》品质走心，慢热但口碑封王；❹都市剧全面... http://m.weibo.cn/client/version
塑造中国综艺的“伟大”征程，历经中国电视风雨20年，《#快乐大本营# 》第1000期即将荣耀播出，为她鼓掌喝彩。 ​​​
【城市网收视】6月30日-7月2日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP3。💎周五❶浙江卫视#奔跑吧# 2.715%；❷东方卫视#挑战的法则# 0.947%；❸江苏卫视#金曲捞# 0.767%；💎周六：❶北京卫视#跨界歌王# 2.021%；❷湖南卫视#快乐大本营# 1.330%；❸湖南卫视#我想和你唱# 1.190%；💎周日：❶东方卫视 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
我觉得《明日之子》做废了额，杨幂这个赛道一点也不好看，歌唱水平个个KTV，整体太温吞水了。 ​​​
#七十二层奇楼# 这一幕好逗，吴亦凡、吴磊、候明昊三位围绕“蒜”展开了分析，候明昊思路清晰地一步步解析，吴亦凡胸有成竹地把控住节奏，吴磊最后机智又冷不防地说出答案，每一个都显得很认真，但最后的呈现的效果就是“幽默”，可爱又可乐！ http://t.cn/Romf4Pd ​​​
#陈赫真相了# 继《奔跑吧》之后，邓超陈赫再度同框浙江卫视《复合大师》，陈赫参演也是因为邓超的“忽悠”，天霸动霸tua~果然名不虚传！坐等http://t.cn/RonuzLi  http://t.cn/RonlDxS ​​​
随着#深夜食堂#的落幕，剧中关于亲情与陪伴、事业与爱情、空巢老人、重走青春等贴近社会的话题，也激发了大家的强烈共鸣。不可否认，深夜食堂的故事是有惊喜的，人物也是有感染力的，大部分演员的演技可圈可点，尤其哭戏处理得很有层次，引人泪目。重温这波“回忆杀”，那些因剧而生的泪和笑竟成为这个... http://m.weibo.cn/client/version
#奔跑吧# 跑男这一季我认为整体本子很扎实，没有一期有糊弄感，而且很多特定的宏大主题都处理的巧妙又为人津津乐道。每一位MC状态都较前几季明显提升，把自己调动的很好。迪丽热巴的加入让节目有了新的火花，新的关系构架，新的看点。作为一档国民综艺，我喜欢这一季。 ​​​
【广电人事】芒果TV负责人丁诚出任湖南卫视总监。 ​​​
2017天猫双十一狂欢盛典，开启多平台合作，浙江卫视领衔，北京卫视，深圳卫视全新加盟，京津冀、长三角、珠三角三地共振，北中南全线打通。2017.11.10一起狂欢，一起买。 ​​​
看#七十二层奇楼#，凡凡freestyle说来就来，方言一种比一种溜，湖南话、山西话、陕西话，四川话……全都轻松驾驭，这语言天赋杠杠的。#吴亦凡方言#http://t.cn/RolYeAf ​​​
【节目资讯】
❶东方卫视《挑战的法则》不再进行新一轮录制，播完已录部分，七月周五播出周播剧《醉玲珑》。
❷江苏卫视《来吧兄弟》在经历更换平台，重新录制后艰难准播，http://t.cn/RolFQil 。 ​​​
【浙江卫视近期编排】
周五：http://t.cn/RolkUTj 
7月7日21档《奔跑吧》特别节目。
周六：http://t.cn/RolkUHM  ；http://t.cn/RolkUQc ，22:00《挑战者联盟3》
剧场：
7月2日19:30《复合大师》首播。 ​​​
全国各省、市、自治区，港澳台、海外代表团齐聚，《中国汉字听写大会》原班人马打造的《汉字风云会》今日开始录制，咪咕阅读罕见冠名，浙江卫视7月13日起每周四21:40播出。 ​​​
总局新政三点：
❶鼓励文化类节目进黄；
❷严格限制全明星综艺进黄，特别是导向模糊的全明星综艺，加大素人节目播出比例；
❸严格管控节目中造型怪异，奇装异服现象。 ​​​
二三线卫视口碑最好的户外真人秀，四川卫视《咱们穿越吧》第三季启动，张国立、刘晓庆领衔，沈腾、宋小宝、张卫健、黄小蕾、海陆、姚远加盟。 ​​​
【和黄金档说再见】东方卫视年度重点项目《极限挑战》第三季定档7月9日晚后晚间档22:00开播。 ​​​
限全明星令发挥作用，浙江卫视原定三季度周六叠播节目档期互换，7月8日起每周六20:30《开心剧乐部》，22:00《挑战者联盟3》。限令之下，其它卫视节目档期即将调整或正在抓紧调整节目方案，其中不乏各卫视重点节目。 ​​​
【暑期文化节目井喷】浙江卫视《汉字风云会》周四黄金档，《向上吧诗词》周日黄金档。东方卫视暑期也将推出戏曲节目《喝彩中华》，预计接档《诗书中华》播出。安徽卫视《少年国学派》也即将播出，这个暑期，你会很有文化[笑而不语] ​​​
湖南卫视《我们来了》第二季，关之琳来了，谢娜走了，但沈梦辰来了，为了进黄，素人也来了。汪涵还在，林依晨、蒋欣、关晓彤貌似也要来，你期待？ ​​​
【剧资讯】#迪丽热巴##张彬彬# 领衔主演《#电视剧丽姬传# 》定档8月14起每周一至周三22:00登陆浙江卫视周播剧场。 ​​​
【剧资讯】贾乃亮、王晓晨主演《复合大师》提档7月2日登陆浙江卫视中国蓝剧场，深夜提前退潮，迎来的会是黎明？ ​​​
谢娜+张杰《天下》 ​​​
好炸，网友拍的昨天《不凡的改变》录制现场，蔡依林的表演真的是我最爱看的了。http://t.cn/RooHNFk ​​​
【城市网收视】6月23日-25日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP3。💎周五❶浙江卫视#奔跑吧# 3.062%；❷湖南卫视#七十二层奇楼# 1.233%；❸东方卫视#挑战的法则# 0.933%；💎周六：❶北京卫视#跨界歌王# 1.663%；❷湖南卫视#快乐大本营# 1.585%；❸浙江卫视#高能少年团# 1.397%；💎周日：❶东方卫视 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
艺人参加《我们相爱吧》真的好棒哦，大概一组艺人合起来拍两天就可以播一季了，钱真是爽爽赚啊。[笑而不语] ​​​
#七十二层奇楼# 在成都录制，吴亦凡、赵丽颖化身餐厅服务生，又帅又美又萌又懵，我也想去这个餐厅吃饭，约饭的有？一起！ ​​​
听说微博点赞变得很牛逼了，你可以试一下。 ​​​
《中国有嘻哈》挺好，有一种诡异的风格在，陈伟、车澈、岑俊义几个人还是很有想法，音乐不管，性格先铺开，黑炮圈的人都很有意思，性格色彩浓烈，不论是 吴亦凡 freestyle，还是选手的各种gastyle，好看中带点小幽默。 ​​​
看了这期#旅途的花样#才知道原来在摩洛哥常年驻扎着中国的医疗队伍，他们远离家人朋友，克服酷暑还要应对随时可能有的危机，为摩洛哥人民的健康保驾护航。花样团这次也专程前往慰问，还为医疗队下厨做饭、亲手制作礼物，带去国内观众的祝福和感谢。无论是辛苦的医疗队还是花样团，这一期都让人感受到满... http://m.weibo.cn/client/version
#天生是优我#终极讨教，优我少女带来五人唱跳《无所畏》，轻快的节奏，可爱的曲风，舞台把控相对以前已经有很大进步。这首歌曲由JFJ音乐总监@林俊杰 与工作室JFJ PRODUCTIONS 操刀创作，歌曲朗朗上口歌词也很励志，展现了少女无畏的青春活力。http://t.cn/RoXeErW ​​​
《高能少年团》第一季结束了，之前说过一些想法，少年团概念包装极具市场吸引力，也是为什么这节目植入非常多的原因。但对节目内容的不满意，出品方都是有深刻认识了，这季团队问题太乱，大换小换没停。策划能力偏弱，整体概念凌乱，高能和团展现的不够。市场有需要，第二季应该没啥问题，希望有改进吧... http://m.weibo.cn/client/version
#新疆女孩都这么会跳舞吗#优美的舞姿，婀娜的身材，谁能想到这位舞者已经是孩子的妈妈了。为了自己的舞蹈梦想，喀米拉毅然走到台前，时隔多年，她依然是最闪耀的舞者。
http://t.cn/RoXX1u4 ​​​
【节目资讯】
❶江苏卫视《不凡的改变》明日开始录制，哈文团队制作，首期嘉宾：蔡依林、凤凰传奇。节目核心是素人改编嘉宾歌曲。
❷湖南卫视科技演讲节目《我是未来》昨日开始录制，首期无人机PK智能汽车，张绍刚主持，嘉宾李锐、张大大、寇乃馨等。
❸浙江卫视文化节目《汉字大风暴》由《中国汉字听... http://m.weibo.cn/client/version
新规风声，文件未下，已人人自危，一刀切？切不切再说？但肯定得一碗水端平，你能上我也得上，别打擦边球，互相都盯着死死的，一有不按规定的动作，举报信就上去了。而对策是什么，用延档换好档期？用剪刀手换通行证？档期调整？那得面对客户的发难，钱是撤是降还是补，哪一个不棘手，但总的来说我是支... http://m.weibo.cn/client/version
萌萌哒刘海也盖不住周杰伦一颗使坏的心，#新歌声宣传片#中又与那英联手整蛊陈奕迅，只是杰伦，之前你对Eason可不是这个态度啊，男人真善变。
http://t.cn/Roik8Bt ​​​
跑男中捷友谊赛这期好，好在策划的很好，规定动作和加分项目一个不少，对捷克文化旅游的宣传和对中国文化的宣传都有很高的完成度。1vs1撕名牌环节，个人都有种想去淘宝竞猜投注的冲动，两国团队的比拼激烈又和谐，是一个承担了更多使命的节目。 ​​​
体育总局什么时候也开一个？两个总局可以PK了[笑而不语]
#七十二层奇楼#吴亦凡教你如何在“石头剪刀布”游戏中不输，那就是永远出布（剪刀），哈哈[允悲]，忽悠凡上线，调皮又有智慧的凡凡你值得拥有。 ​​​#被吴亦凡忽悠了# ​​​
【全新洗牌】从下半年开始全明星综艺不能在卫视黄金档播出，各家节目及时调整吧。 ​​​
广电总局貌似要开微博了，还要加强与公众互动，看官们开心？ ​​​
而A站是💊？
微博跟小视频说拜拜？ ​​​
至于综艺圈的一个消息，确实对目前在拍待播的某类节目影响挺大，不过不太敢确定，谁知道你看的是不是最后一季呢。 ​​​
目前挺期待两部古装，章子怡和张震的《帝王业》以及陈坤和倪妮的《凰权》。都是电影大咖到小荧屏的顶配阵容。 ​​​
中国新歌声第二季，那英组的可爱妹子叶炫清，大帅哥王振诺，Eason组的王子文翻版杜星萤，杰伦组有点小名气的朱文婷。 ​​​
《来吧冠军》第二季今日录完乒乓球场杀青，冠军队：王涛、郭跃，嘉宾：任嘉伦、李晟。亮队长一直是大亮点，茜队长收官还是感动的哭了，炅仲裁在期待第三季。这确实是个好节目，希望下季能有个好一点的档期。 ​​​
【观察】八月播献礼剧，《猎场》暑期不见。而《我们的少年时代》是芒果台真爱，即使全片泄漏，暑期档依旧稳稳地，小学生最爱看啦。综艺方面，押宝《中餐厅》，《向往的生活》做了个好梦，可这会是第二个好梦，还是虚幻？《我是未来》科技是个好方向，但形式扑街预定。真男推后，我来补位稳扎稳打。
湖南卫视三季度编排：
电视剧：❶《我们的少年时代》7月9日起金鹰剧场播出；❷《浪花一朵朵》7月24日起青春进行时播出，7月16日开始，青春进行时调整为周日至周四，一周五天。
综艺：❶《我们来了2》8月4日起周五黄金档；❷《中餐厅》赵薇、佟大为、周冬雨、黄晓明，7月22日起周六22点播出，6月29日第... http://m.weibo.cn/client/version
北京卫视《跨界歌王》第二季总决赛：
帮唱嘉宾：黄晓明、雷佳、张杰、陶喆、beyond、杨宗纬、朴树、小沈阳；
助阵嘉宾：第一季歌王刘涛。 ​​​
冯钢炮说了哦，都是因为我们这群烂观众。
安徽卫视实境生存节目《我们的征途》在完成前期坦桑尼亚的录制之后，近日在汤加的进行第二站录制。队员：陆毅、尹正、田亮、姚笛、杜海涛、麦迪娜、郝邵文、刘也（汤加站）。节目将于7月播出。 ​​​
浙江卫视《挑战者联盟》今日成都录制，嘉宾：范冰冰，陈学冬，马苏，欧弟，张钧甯，严屹宽，谭松韵，曾舜晞，彭小苒。节目即将接档《高能少年团》播出。 ​​​
【城市网收视】6月16日-18日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP3。💎周五❶浙江卫视#奔跑吧# 2.746%；❷湖南卫视#七十二层奇楼# 1.248%；❸东方卫视#挑战的法则# 0.958%；💎周六：❶北京卫视#跨界歌王# 1.840；❷湖南卫视#快乐大本营# 1.328%；❸浙江卫视#高能少年团# 1.262%；💎周日：❶东方卫视 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
宋茜十环，厉害了鹅！http://t.cn/RoLo1Ju ​​​
《高能少年团》断断续续的看了，人物充满想象，内容不能令人满意，bingo环节确实是这节目最吸引我的点，是可以做为固定板块成为模式眼的，之前的W都是什么呀，跑男是跑出来了才有的R呀。 ​​​
《奇葩说》应该说是最受年轻人关注的网综，前几天马薇薇手撕姜思达，加上这周末第四季收官，我的朋友圈里讨论很热烈，情绪也很分明，TA们说不喜欢这季，TA们说喜欢思达，其实走过这几季我最喜欢的几个人，肖骁、颜如晶、姜思达、柏邦妮、董婧、傅首尔，貌似我也不感冒那些技巧性太强的辩手，你呢？ ​​​
看了两档网络选秀节目，《快乐男声》和《明日之子》，一个最大的感受就是专业被放在一个非常次要的位置，导师一直强调的都是我喜欢，我有感觉，真诚。杨幂、陈粒在这点上非常明显，这种选择转向，造偶像在这个时代的标准是什么？还有一个感受是，主流审美是不是带进了这些节目，我欣赏多元，但最新的网... http://m.weibo.cn/client/version
#旅途的花样# 接电线吃火锅这一段实在太有共鸣了！ 人在异乡谁没有过连接线板电磁炉煮小火锅的经历，这也是我们的深夜食堂，也算是普及我大中华火锅夜宵文化了。 ​​​
【节目资讯】《极限挑战》开始第三季的密集录制期，今日佛山录制，到学校里孙红雷上课，张艺兴打乒乓球。 ​​​
娱乐圈、电视圈都喜欢造神，大师、女神、男神、教父、教母，一时间网络上会出现长文章来带你细细品味TA的封神之路，可那是TA吗？是TA，可不是全部的TA，最近娱乐圈黄磊变成黄石石石，电视圈吴梦知因为一季节目和昨日微博与网友针锋相对的言论TA们的人设在很多人眼里都塌方了。这样的案例太多，我们是讨... http://m.weibo.cn/client/version
【恭喜】本届白玉兰奖名单：
最佳电视剧：《好家伙》
视帝/最佳男主角：张译《鸡毛飞上天》
视后/最佳女主角：殷桃《鸡毛飞上天》
最佳男配角：吴刚、张志坚《人民的名义》
最佳女配角：关晓彤《好先生》
其它奖项看下图。 ​​​
哈哈哈，这个消息最近有点眉目，录制时间反正一拖再拖，王力宏当导师一直在敲，柯以敏的角色是制作人，她儿子在张罗。
【腾讯视频综艺计划】《王者荣耀》《吐槽大会2》《见字如面2》《饭局的诱惑2》《我们的侣行2》《拜托了衣橱2》《未来吐槽王》《早安晚安》《幸福三重奏》《天使的秘密》等。值得注意的是《王者荣耀》是原浙江卫视跑男制片人俞杭英离职创办原子娱乐后制作的首档节目。 ​​​
《王者荣耀》要做成综艺节目啦。 ​​​
#七十二层奇楼# 帅哥遇上美女，沙漠搭配皮衣，吴亦凡赵丽颖身穿皮衣皮裤酷帅难挡，美成画报。 ​​​
最近可两两对比的节目：《花儿与少年》PK《旅途的花样》；《快乐男声》PK《明日之子》，你分别更喜欢哪个？ ​​​
来吧冠军，奥尼尔来啦。把何炅背起也是萌哒哒，还有贾乃亮、宋茜、郑恺、袁弘等。 ​​​
【行业风向】总局宣传司司长高长力在上海电视节总结目前“生态”：
❶一多，公益性质节目增多，八大类公益性节目占卫视节目结构不少于30%；
❷一冷，模式引进冷下去，提倡原创，执行限模令2.0标准。
❸一热，文化节目热起来，高口碑，讲好中国故事，弘扬中国精神。
另：赞赏本季《跑男》变化，有营养、... http://m.weibo.cn/client/version
国产电视剧真的是在不好看、浮夸和粗制滥造的路上你追我赶，乐此不疲，庆幸现在还有《白鹿原》。 ​​​
楚乔今天没笑，但赵丽颖在#七十二层奇楼# 笑成了一朵花，原因是@赵丽颖 为找弟弟给蛋壳唱歌，却被吴磊弟弟@吴磊LEO 公然拒绝[笑cry]...不过丽颖表情已经萌翻啦。[兔子] http://t.cn/RSdL96F ​​​
#萌主来了# 萌宠治愈，看了节目整体基调轻松温暖，刘宪华和太子太子妃超暖的。
【新剧首播CSM52收视】#深夜食堂# 北京卫视0.652%，浙江卫视0.480%；#上古情歌# 东方卫视周播0.570%。 ​​​
这里有爱有美食，有酒有故事，#浙江卫视深夜食堂#今晚19:30暖心开播~尝尽人间酸甜苦辣咸，用食物治愈心灵。首晚泡面三姐妹诠释友情真谛，吴昕被劈腿，闺蜜“义气”开撕！
#深夜食堂#献上百味人生，就等你来一一品尝！
http://t.cn/RS1DzW4 ​​​
文化类节目是不是除了比诗、读书就没啦。[允悲] ​​​
#来吧冠军# 本周进行本季最后一轮录制，14-15号篮球专场，冠军队：奥尼尔；嘉宾队：贾乃亮、宋茜、郑恺、袁弘等；17号，乒乓球专场，阵容待定。 ​​​
贾玲、杨迪领衔的浙江卫视《开心剧乐部》官方话题开出的嘉宾阵容：陈赫、蒋欣、吴京、娄艺潇、范明、卢靖姗 、包贝尔、包文婧、潘斌龙 、刘奕君等。 ​​​
浙江卫视《高能少年团》在澳门进行收官站录制，王俊凯、刘昊然、董子健、张一山、王大陆、奚梦瑶挑战澳门塔，对他们还蹦极了！[加油] ​​​
#来吧冠军# @赵帅跆拳道 要用精准的腿法把@宋茜 咬着的玫瑰花的花瓣踢下这段，宋茜又要保命又要保牙的，乐死我了http://t.cn/RSmalQO ​​​
太帅了，今晚这期#来吧冠军# 跆拳道专场，冠军@赵帅跆拳道 @郑姝音 每起一腿都生风，看的热血沸腾，在仲裁@何炅 的把控带领下又笑料不断，期待下面 全能逗趣队长@贾乃亮 、美颜智谋队长@宋茜 和@我就是我邹市明 @张蓝心zoe 的表现。 ​​​
毕业季的到来说明又会有一波菜鸟进入社会，由王耀庆主演的#职场是个技术活#正是职场新人们必看的生存守则。刚刚步入职场的人可能会像吉喆一样迷茫，或者是像曲弯弯越走越错，但希望每个人最后都能通过自己的不懈努力变成像沈志泽和许诺一样强者！ ​​​
今年前所未有的#快乐男声#三位召唤师的选择十分精准，罗志祥综艺感强，但又对选手要求很高；李健一边讲着段子唠嗑，一边负责地对每个选手深入点评；陈粒特立独行，对个性、原创有着自己独到的见解。召唤师决定了今年快男的起点，那么选手的优秀程度就决定了今年快男的高度。不负众望的是，选手们在颜值... http://m.weibo.cn/client/version
距离发布会还有5小时，来自@HERO趙又廷 的通知：浙江卫视《深夜食堂》约你一起吃宵夜！盛宴场地奏是我们浙江广播电视集团的广电之家餐厅，餐厅界的网红。http://t.cn/RSns7br ，一起长胖！#浙江卫视深夜食堂##心动治愈季#http://t.cn/RSnmyz8 ​​​
《告白气球》之后，迷弟登场，周杰伦表示有偷偷关注王俊凯。偶像与偶像，偶像的偶像，ending！http://t.cn/RSEQz9V ​​​
#浙江卫视年中盛典# 林俊杰《因你而在》，一到JJ音响都高级了。http://t.cn/RSEl2xa ​​​
#浙江卫视年中盛典#林俊杰《我怀念的》，坡草坡花同台，不来个合唱有点可惜，不过就是好听呀！ http://t.cn/RSEOBHA ​​​
#浙江卫视年中盛典# 蔡依林《Miss trouble》+《大艺术家》+《Play》，老艺术家就是燃！🤗http://t.cn/RSE40KM ​​​
想玩的小伙伴来，有烫头导演，还有管饱的制片。
今天晚上看#林俊杰# 是不是直接宣布继续加盟《梦想的声音》第二季？[哆啦A梦美味] ​​​
贾玲、杨迪领衔的浙江卫视三季度周六档喜剧秀《开心剧乐部》开动，三全儿童水饺冠名，7月接档《天生是优我》播出。 ​​​
更正：周杰伦：now you see me，好困，晚安
#浙江卫视年中盛典# 陈伟霆、李易峰、王俊凯、蔡依林、孙燕姿、李宇春、林忆莲、林俊杰、周杰伦歌单，http://t.cn/RS872Ni 。 ​​​
这期跑男真好看，名牌就得认认真真撕。 ​​​
#被吴亦凡绕晕了# 三石弟弟@吴磊LEO 化身挖沙专业户现身说法告诉你挖沙不可怕，最可怕的是凡哥@Mr_凡先生 的扎心洗脑：你热爱挖沙，你擅长挖沙[允悲]不过磊磊请放心，你虽然是今晚被凡凡绕晕的第一个人，但绝对不是最后一个 [笑而不语]
http://t.cn/RSQt24K ​​​
【今日重磅】浙江卫视四季度周六22:00重磅推出自制青年演员励志成长真人秀《#演员的诞生# 》，节目由节目中心副主任，《王牌对王牌》总制片人总导演吴彤团队制作，无缝对接乌尔善导演30亿元鸿篇巨制《封神》三部曲选角，拟邀导师阵容：章子怡、陈坤、赵薇、刘嘉玲、张曼玉、黄渤、陈国富等。你期待哪位... http://m.weibo.cn/client/version
OPPO浙江卫视年中盛典舞美，http://t.cn/RSHyXl6 。 ​​​
毒舌电影、关八、南都娱乐周刊、严肃八卦……卒！ ​​​
#七十二层奇楼# 吴亦凡画风突变呀，感慨的说“有好也有坏，有美丽也有挫败，人生就像比赛。”，这一路上经历了什么，凡凡我有酒，我要听你的故事。[允悲]http://t.cn/RSjyogO ​​​
喔噢~~群星闪耀，小鲜肉聚集！陆瑾年@SpeXial-Dylan熊梓淇 、乔安好@李溪芮 、许嘉木@虞祎杰  和宋相思@赵尧珂-Yaoke 简直美如画！又一部高颜值青春偶像大剧#电视剧国民老公# 开机啦！这么多款，总有一个适合你~ ​​​
浙江卫视《来吧冠军》今日录制击剑专场，迎来世界冠军：仲满、雷声；终结者队：贾乃亮、宋茜、王嘉尔、高圣远，仲裁：何炅。 ​​​
【中国新歌声常规节目赛制】
❶盲选阶段：下冲的导师战车模式，多导师下冲进行反选，按按钮选定导师后出战队战旗。（5期）
❷大逃杀阶段：导师将战队分成三组，每组出战一次，对手来自其它三个导师，导师间两两pk，共六轮，每赢一局淘汰对手队一名选手，评委由51为专业评审担任。（3期）
❸队内对决阶... http://m.weibo.cn/client/version
@Dear-迪丽热巴 ​​​
【浙江卫视四季度周末综艺编排出炉】
周五：21:10《梦想的声音2》（蒋敏昊团队）
周六：20:30《喜剧总动员2》（欢乐传媒）
周六：22:00  大型竞演节目    （吴彤团队）
周日：22:00 《漂亮的房子》   （聚思传媒） ​​​
#新歌声小剧场#播出已过半，但节目组显然一集比一集会玩，才上线的第六集中，竟然还曝光了导师微信号和聊天记录，敢这么玩的也只有新歌声了！http://t.cn/RSpZpfE
  ​​​
总的来说，在目前电视剧领域，对剧本抄袭和原著小说抄袭的抵制声浪在提高，因为已经动本了，而且这不同于综艺节目，剧本白纸黑字抄袭是有证可佐的。之前讨论抄袭最多的剧《锦绣未央》至今未能二轮播出，片方损失不少，慎重呀。 ​​​
评价下《楚乔传》第一集。 ​​​
《我们相爱吧》第一期，根据审查意见加入了大量的素人内容，以及大段演播室的情感解读，真正到明星情侣又大部分时间在做公益性质的社会活动，缺少两人相处，从观众的角度来说，整个节目已经严重走形，看啥不像啥，希望后面有所改善吧。 ​​​
#中国新歌声# 第二季正式开录！ ​​​
浙江卫视《来吧冠军》今日录制斯诺克专场，迎来世界冠军：丁俊晖和塞尔比，终结者队阵容：贾乃亮、宋茜、张碧晨、吴尊。仲裁：何炅。 ​​​
【今日重磅】浙江卫视《中国新歌声》第二季今晚开始盲选录制，明日召开发布会。本季节目共15期，包含一期中秋晚会和一期澳门最强战队争夺战，7月开播，10月8日晚全球直播，荣誉收官。盲选阶段主持人：伊一，PK赛阶段主持人：华少。一起期待刘欢、那英、周杰伦、陈奕迅的全新导师组合。 ​​​
集体合照太养眼，吴彦祖、冯德伦、唐艺昕、伊一等加盟的浙江卫视《漂亮的房子》连续半个月第一轮录制，安徽铜陵、浙江舟山、福建福鼎，之后几天在河北承德。7月20日-8月7日对这四个地点开展第二轮录制，10月播出。 ​​​
#湖北卫视女管家#复古工笔画遇上民国风，这些海报极富东方美学韵味。将《女管家》人物的颜值是展现的淋漓尽致。 ​​​
周杰伦重磅加盟，天王天后齐聚。
【城市网收视】6月2日-4日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP10。❶浙江卫视#奔跑吧#3.045 %❷浙江卫视#高能少年团# 1.610%❸东方卫视#笑傲江湖# 1.603%❹北京卫视#跨界歌王# 1.561%❺湖南卫视#七十二层奇楼# 1.477%❻湖南卫视#快乐大本营# 1.154%❼江苏卫视#非诚勿扰# 1.081%❽湖南卫视#我想和你唱# 1.00 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
每次看#来吧冠军# 都被这节目的各种比赛道具折服，以前有可变形的乒乓球桌，加长版台球桌等等，这一期人体杠铃、举高人体支撑都很有趣又跟举重这个专业结合的很好。宋茜经过前几期，这期发挥了更多队长排兵布阵、策略应用的职能，比赛出战也越来越多，运动机能开足马力，挑战冠军就是攀登勇气的高峰！... http://m.weibo.cn/client/version
浙江卫视oppo年中盛典，林忆莲、李宇春、林俊杰、蔡依林、孙燕姿、李易峰、陈伟霆、古巨基、陈赫、郑恺、王俊凯、张一山、王大陆、刘昊然、董子健、黄贯中、叶世荣、迪玛希，http://t.cn/RSSNm3G ，跨界狂欢！ ​​​
浙江卫视《中国新歌声》第二季6月6日下午举行第二季开机发布会，新晋天王导师#陈奕迅# 抵达。 ​​​
吴昕这短发造型个人需要适应一下，明天看下他与潘玮柏有没有CP感。 ​​​
#旅途的花样# 今晚开播，最让人意外的应该是华晨宇，打破以往在节目里“火星弟弟”，收拾行李为姐姐们带东西、开车去接姐姐、在摩洛哥海滩骑马主动先尝试为姐姐们承担风险，明显成长。马丽、金晨、张歆艺都是外向型女艺人，凑在一块整个旅程极其随性自然，贴合实际。http://t.cn/RSXHO98 ​​​
深圳卫视《极速前进》第四季开录：首发阵容：范冰冰&谢依霖；贾静雯夫妇；吴敏霞夫妇；郑元畅&王丽坤等 ​​​
不仅是网络视频面临全新标准的制播管控，多档卫视新综艺上档卡在总局，导向全面收紧，一方面要管控综艺市场的“审美低俗化，内容单一化”倾向，另一方面也要加大力度推动文化类、公益类、民生类节目繁荣。当前综艺市场，纯从内容上看，新综艺80%面临扑街，资本洪流，明星加持需要冷静思考，2010年开始... http://m.weibo.cn/client/version
#七十二层奇楼# 录制，#吴亦凡变身维密天使# 大长腿配上蝴蝶翅膀，稻草地上走模特步也能魅力四射！ http://t.cn/RSiM5W4 ​​​
跑男angelababy回归，本期实时数据全线高开高走，创本季新高，八仙过海，各显神通！ ​​​
湖南省委巡视组反馈湖南广播电视台的几点问题：
❶节目事故时有发生；
❷重收视、轻导向，舆论导向存在偏差；
❸选人用人问题较多，近亲繁殖严重；
❹财务管理混乱；
❺对外投资、物资采购、工程建设领域廉洁风险较大。
❻个别领导干部问题线索转省纪委，省委组织部处理。 ​​​
@贾乃亮 又来搞事情了，#电视剧复合大师# 最新产品老虎机隆重上市，到底是有缘无分还是藕断丝连，拍一拍就知道啦！http://t.cn/RSMsAES ​​​
#七十二层奇楼# 西安录制，#吴亦凡# 是青春飞扬的篮球少年，篮球凡上线，妮妮们把持住呀！[哆啦A梦美味] ​​​
【剧资讯】东方卫视剧排：6月11日《#一粒红尘# 》——7月4日《#风筝#》——7月29日《#绝密543#》。周播剧：6月12日《#上古情歌#》 ​​（周一周二）；7月13日《#醉玲珑# 》（周四周五） ​​​
【剧资讯】湖南卫视剧排：6月11日《#夏至未至# 》——7月《#我们的少年时代#》——8月《#秋收起义#》——8月《#远大前程#》——9月《#猎场#》。周播剧：6月5日《#楚乔传#》 ​​——8月《#浪花一朵朵# 》——9月《#进击吧,闪电# 》 ​​​
【剧资讯】浙江卫视剧排：6月12日《#深夜食堂# 》——7月4日《#复合大师#》——7月29日《#深海利剑#》——8月20日《#下一站，别离#》——9月11日《#莫斯科行动#》。周播剧《#丽姬传#》 ​​​8月播出。 ​​​
《花儿与少年》第三季难道不是项目研发概念绑架内容，用意念打造幻象的典型代表？没有想着去懂观众，我就是要让观众来懂我，非常自我的表达，向往美好又缺少体验！你心中有万千少女，美好的都想和陈柏霖流浪。 ​​​
【好声音之争】
❶唐德向talpa公司购买了16-20年5-8季《好声音》开发制作权，前期已支付授权许可费1.25亿人民币，后续需陆续支付剩余版权费2.75亿人民币，简单的说就是花了4亿买了5年4季制播经营权。
❷针对“好声音”名称使用权唐德向北京知识产权法院申请诉前行为保全，并支付担保金1.3亿人民币，出... http://m.weibo.cn/client/version
刘翔再跑110米栏，依旧激动，脑海里依旧能清晰的想起当时的解说大喊“刘翔，刘翔，刘翔赢了！”。#来吧冠军# 这个节目很棒，棒在不断带我们认识不同的体育项目和冠军，更棒在每个项目都玩的趣味十足又不失体育竞技的刺激感！@何炅 @贾乃亮 @宋茜 @刘翔-soulmate ​​​
【剧资讯】浙江卫视储备待播剧目：❶夏雨，姚芊羽主演当代涉案剧《莫斯科行动》；❷白百何、陈伟霆主演都市创业情感剧《南方有乔木》；❸黄磊主演都市子女升学家庭情感话题大剧《小欢喜》；❹郭晓东、徐悦主演互联网时代公安精品剧《天下无诈》。 ​​​
严管“染发”，加强引导，继《天天向上》向上之后，《高能少年团》嘉宾蒋瑶佳因染一头粉色头发，后期处理，全程带“帽”。 ​​​
【浙江卫视2016年社会责任报告】
入网率100%，覆盖人口11.38亿。纳税6亿元，较上年增长20%。蓝巨星公司，利润较上年增长18.78%。全天广告总时长严控在20%以内。
问题：
❶编播结构不够平衡，周末强周间弱，综艺强剧场弱，大节目强小节目弱。
❷依靠成熟品牌，现象级节目、标杆性主持人偏少，新节目火候... http://m.weibo.cn/client/version
#七十二层奇楼# 赵丽颖说哥哥弟弟们都挺照顾我的，可是明明就是#赵丽颖花式被怼#，吴磊、任达华一个怼的比一个狠，说好的赵小刀呢，要还手的[允悲][笑而不语]！http://t.cn/RSPP9nN ​​​
吴彦祖好帅[笑而不语]综艺首秀，在安徽、浙江、河北、福建四地打造Dream house。每个地方都会有两轮录制，验收阶段每处房子会有两位飞行嘉宾前来体验。10月浙江卫视播出。 ​​​
【天后齐聚】反正都精彩·#浙江卫视年中盛典# 天后大趴，林忆莲、蔡依林、孙燕姿、李宇春齐聚，难得一见，6月10日深圳一起精彩！ ​​​
反正都精彩#浙江卫视OPPO年中发布盛典# 首发阵容：林忆莲、陈伟霆、陈赫、郑恺、王俊凯、张一山、王大陆、董子健、迪玛希。http://t.cn/RSPSd3p ​​​
美少年之恋，男神结伴上综艺，吴彦祖、冯德伦，PPT变为现实有时候我真的只服浙江卫视。 ​​​
吴彦祖领衔的浙江卫视《漂亮的房子》开始拍摄，几个民宿打造地点采取交叉拍摄方式，这几天在安徽铜陵拍摄。阵容：吴彦祖、冯德伦、唐艺昕、伊一、黄仁德、潘宥诚。 ​​​
我们关注国内综艺抄袭韩国等外国模式，目前外国前期优秀模式能本土化的基本都已本土化，正在播出的新模式，基本别人播出一集，国内就有一个差不多的提案出现。我们也要关注国内原创综艺的生命力，越来越多的节目穿着传统、文化、中国元素、创新的外衣，而内容基本都是“假大空”，人模狗样的！这两年国... http://m.weibo.cn/client/version
阴阳师安倍晴明大家应该都不陌生，可是你看过这样的安倍晴明吗？杨帅#我爱二次元#的舞台上，用自己的舞蹈赋予了这个角色新的生命，这应该是我见过最帅气的安倍晴明了。http://t.cn/RaDEZ5R ​​​
反正都精彩，浙江卫视年中盛典，6月10日现场直播。#oppor11# ​​​
【男神来了】浙江卫视四季度周日档明星户外创意真人秀《漂亮的房子》即将开拍，首站民宿打造地点“舟山嵊泗”。吴彦祖领衔，冯德伦、唐艺昕、伊一加盟。 ​​​
浙江卫视《天生是优我》录制结束，#罗志祥#教头带领优我女团出道，最后一场助阵大咖：#林俊杰# 、#萧敬腾# 、#许嵩# 。 ​​​
东方卫视#旅途的花样#首支片花曝光，花样团“各出奇招”以助旅途一臂之力，林志玲更是作为摩洛哥首站的旅行团团长带领花样团向沙漠进发。坐等节目6月3日开播，期待摩洛哥、俄罗斯、挪威和丹麦的一路美食美景以及美妙的故事。http://t.cn/RareSCQ ​​​
好萌，#刘宪华#与宠物互动的花絮照曝光，貌似是刘宪华参加了《#萌主来了#》这档节目，听说这是国内首档星宠互动类真人秀。之前刘宪华与小H就相处的非常友爱，这次又有新搭档，也是充满期待。 ​​​
你们的美惊动gfb。[笑而不语] ​​​@陈赫 ​​​
听说于毅要唱《当爱已成往事》，替他捏了一把汗，又有点期待。看了播出后的大秀，完全没想到是这样的呈现方式。从铜镜到剪影再到戏曲舞台，节目组聪明地用3个层次的场景在方寸舞台间再现了《霸王别姬》，这样的舞台讲起故事才能直击人心。无论是舞美还是演唱，不仅精良，而且还扎心，说是这一季 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
【城市网收视】5月19日-21日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP10。💎周五❶浙江卫视#奔跑吧# 2.901%；❷湖南卫视#七十二层奇楼# 1.062%；❸东方卫视#诗书中华# 0.867%；💎周六：❶浙江卫视#高能少年团# 1.954%；❷北京卫视#跨界歌王# 1.654%；❸湖南卫视#快乐大本营# 1.471%；💎周日：❶东方卫视 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
#来吧冠军#跳高专场，冠军队 张国伟、王宇、郭劲岐技高人胆大，颜高气氛佳，张国伟真是比贾乃亮还“活宝”，节目整体比前两期更热闹，更兴奋，一次次新高度的突破，都令人激动。贾乃亮和宋茜的配合也越来越默契，整个节目有燃起！ ​​​
野鸡奖全网封杀？ ​​​
今晚#出彩中国人#的这组疯马乐队太燃了，呼麦、马头琴、吉他、二胡等跨越国际的音乐元素结合在一起毫不违和。果然音乐是世界共通的语言，这一曲热血沸腾的合作完美诠释了民族的就是世界的！http://t.cn/Ra3iTuo ​​​
【《欢乐颂2》从第16集才开始】
用一次聚会，点燃剧中的矛盾，推动剧情高潮《欢乐颂2》今晚就是这样，这样的剧本套路，人物命运，大家同样可以在《小时代》中找到。欢乐颂更多些真实感，落地更大众，所以观感截然不同。之后应勤因邱莹莹不是处女而分手，最终又复合；小曲家族破产，与嗲赵的走向；关关... http://m.weibo.cn/client/version
【东方卫视三季度周末编排】
★周五：《醉玲珑》（周播剧，22:00）
主要阵容：刘诗诗、陈伟霆
★周六：《挑战的法则》（20:30）
主要阵容：潘玮柏、戚薇、大张伟、刘维、于小彤、乔杉等
★周六：《旅途的花样》（22:00）
主要阵容：林志玲、华晨宇、沈腾、马丽、张歆艺、金晨等
★周日：《极限挑战》（... http://m.weibo.cn/client/version
【浙江卫视三季度周末综艺矩阵】
★周五：《中国新歌声2》（21:10）
主要阵容：刘欢、那英、周杰伦、陈奕迅；
★周六：《挑战者联盟3》（20:30）
主要阵容：范冰冰、陈学冬、韩庚、欧弟、张杰、马苏、秦岚等；
★周六：《开心剧乐部》（22:00）
主要阵容：贾玲、陈赫、岳云鹏、蒋欣、沈腾、黄晓明等；... http://m.weibo.cn/client/version
▪️贾乃亮、陈意涵主演都市情感剧《爱在星空下》6月开机，拟定浙江卫视播出。
▪️张艺兴（拟）、阚清子（拟）主演，翻拍自同名日剧的《校对女孩》9月开机，拟定东方卫视播出。 ​​​
跑男5季，一个嘉宾可以成为一期节目最主要的几个看点的制造者，不仅是难得，更是惊喜，综艺感真是棒#王嘉尔# ​​​
#赵丽颖刘能二人转# 小骨和能哥沙漠尬舞， ​带点乡土气息又掩盖不住丽颖的美丽容颜，实打实的“西域公主”。能哥更是实力印证“宁舍一顿饭，不舍二人转”。#七十二层奇楼# 约起！ ​​​
东方卫视#挑战的法则# 首版宣传片曝光。宣传片直面综艺生存现状，以综艺人所面临艰辛与磨难出发，将舞台上下艰辛娓娓道出，一句“观众换台只需要1秒”更戳人心扉。静待5月下旬开播！http://t.cn/RaEwPzB ​​​
东方卫视《#旅途的花样# 》全新启航，旅行就是要认认真真玩，享受沿途的风景与风情。据悉，本季“花样团”将带着网友的愿望转战摩洛哥、俄罗斯、挪威、丹麦四国。而在嘉宾方面，除了首批公布的林志玲、张歆艺、马丽、金晨、李治廷、华晨宇、沈腾7位嘉宾，还将有2位惊喜嘉宾在后续节目中陆续加盟。用不... http://m.weibo.cn/client/version
6年以来最强阵容！
#奔跑吧# 本季在捷克录制收官之战，最后一期嘉宾：华语天王#王力宏# 、霸气御姐#应采儿# 、魅力小花#张天爱# 、帅气小生#韩东君# 。 ​​​
#约吧大明星# 第二期万事帮帮主李晨携张继科、“关关”乔欣、赵文卓组成求婚者联盟，举办超浪漫婚礼。小鹿@M鹿M 接受召唤，完成首个神秘任务，听说是送给迷妹惊喜[doge]http://t.cn/Ra8eqN0 ，看到了千万别嫉妒[并不简单]。 ​​​
【行业动态】浙江广电集团针对唐德影视不正当竞争行为向浙江省高级人民法院提起诉讼，保护“好声音”名称，索赔1.2亿元经济损失。 ​​​
新歌声第二季即将录制，《梦想的声音》第二季启动招募，下半年浙江卫视音乐嗨不停！
《中国新歌声》第二季舞美我觉得比第一季好看，盲选阶段依旧是战车下滑模式。 ​​​
@邓超  我叫你一声你敢答应吗？ ​​​
#奔跑吧# 捷克录制首日，伐木累八人盛装开场，嘉宾：朱亚文、杨旭文。 ​​​
#深夜食堂# 24个故事，百种人生，献给在人海中寻找温暖的你。http://t.cn/RaW8UmP ​​​
【城市网收视】5月12日-14日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP3。💎周五：❶浙江卫视#奔跑吧# 3.260%；❷浙江卫视#跑男来了# 1.746；❸江苏卫视#金曲捞# 0.894%💎周六：❶浙江卫视#高能少年团# 1.687%；❷北京卫视#跨界歌王# 1.463%；❸湖南卫视#快乐大本营# 1.040%；💎周日：❶东方卫视 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
一带一路，一路奔跑，跑到捷克🇨🇿 ​​​
#来吧冠军# 第一次比赛冬奥项目，短道速滑很燃。冠军队李琰教练，武大靖、韩天宇都表现的实力可爱！终结者队贾乃亮永远厚脸皮但又最有拼劲，宋茜渐入佳境，找到自己在节目中的特色，有美点有萌点。喜欢这节目！ ​​​
64岁的她凭什么征服法国总统？答案竟然被最近的#非诚勿扰改版#给解答了...... ​​​
#奔跑吧#来到历史名城延安，以完成最后的合唱大任务《保卫黄河》进行任务设置和串联，在欢笑中领略文化，用历史浸润节目，伴随着黄河环境的恢弘气势，整个节目看的欢快又热血沸腾，正能量满满，期待大家最后的合唱呈现，期待李云迪的的加盟。 ​​​
湖南卫视三季度周末综艺版面：
周五
20:20《真正男子汉》+22:00《天天向上》
周六
20:20《快乐大本营》+22:00《灌篮之星》
周日
20:20《我是未来》+22:00《中餐厅》 ​​​
《欢乐颂》这实时数据也太欢乐了！ ​​​
#鹿晗# 参加#约吧大明星#录制，抱着狗狗的画面简直被苏哭，这发色也是完美驾驭，要魂穿了！暖心鹿晗化身圆梦巨人,等着看！ ​​​
我昨天做了个梦，做了一档节目，MC是邓超、黄渤、陈赫、何炅、贾玲，精彩极了。 ​​​
挑战者联盟继续录制，陈学冬[笑而不语]魏晨[馋嘴]曾舜晞[憧憬] ​​​
#约吧大明星#校园看片会顺利举办，据不完全统计，现场30余次爆笑声，无数次自发鼓掌，可以说是相对精彩了，本周四晚8点腾讯视频要看起了！[馋嘴] ​​​
#一本书一座城#从一本书读懂一座城，罗马的人们在跑酷的过程中触摸历史，用最真实的方式了解永恒，书写永恒～
努力学习看懂，粉丝文化。正在抓紧做笔记，摘抄好词好句。
宁静玩真星话大冒险，你们期待的问关于许晴的问题来了，宁静回答是：那个节目几乎所有人都不怎么联系，杨洋过年会发个短信，大家都很忙吧。 ​​​
前几天沸沸扬扬的《中国有嘻哈》闹出的黑幕、尿检事件，亚洲捆绑出了单曲《中国有嘻哈DISS》，说真的，节奏不错，词自己感受！ 分享单曲http://t.cn/RatwMA0（@网易云音乐） ​​​
来，跟大张伟老师学习如何娇羞的要一个爱的抱抱！ ​​​
看的评论有人把旅游节目说成小众节目，我会心一笑，那是你自己把格局做小了，目前中国社会，旅游是多平常的一件事，你看看你朋友圈就知道。如果说冒险是小众，我承认，这个真的没几个，但你说的那个节目有认真在冒险？
一个节目，不要试图表达太多她承载不了的内容，探究生命价值？探究生活真谛？探究文化起源？你真能通过90分钟的节目说清楚？即使可以说清楚，你有这个能力去制作出来？唱歌就好好唱，游戏就好好玩，做菜就认真做，不要试图超越这个节目最纯粹的内容。最后把自己感动的稀里哗啦，观众却是一脸懵逼。 ​​​
谢娜出战《跨界歌王》 ​​​
这风云诡谲，一个星期前电视剧的盛况，一个星期后综艺的惨况，令人唏嘘。 ​​​
【其它重点节目收视】#来吧冠军# 0.765%#七十二层奇楼# 0.736%，#花儿与少年#0.564% ，#天天向上# 0.324%，惊不惊喜，意不意外！
【城市网收视】5月5日-7日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP3。💎周五：❶浙江卫视#奔跑吧# 3.284%；❷浙江卫视#跑男来了# 1.946；❸江苏卫视#金曲捞# 1.041%💎周六：❶北京卫视#跨界歌王# 1.969%；❷浙江卫视#高能少年团# 1.720%；❸湖南卫视#快乐大本营# 1.252%；💎周日：❶东方卫视 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
#来吧冠军# 期待已久，今日第二季首播，贾乃亮、宋茜带领终结者队首战惠若琪领衔的中国女排，让明星代表普通大众挑战冠军，奇葩的规则，奇葩的道具，依旧欢乐满满。而当郎平指导伸出受伤扭曲的手指，说起女排冠军荣耀背后的拼搏，更是令人肃然起敬，爱女排，赞冠军！http://t.cn/RabCs5L ​​​
#来吧冠军# 张柏芝哭了，一见女排就秒变小粉丝，比赛结束后因为不舍哭得梨花带雨~ 咱们大女排还真是实力圈粉呀，10点看起来！http://t.cn/RabNHdX ​​​
撕番位、撕镜头的意义在于什么？ ​​​
昨天《高能少年团》还是不错的，是已播6期里质量最好，也是唯一符合我对节目质量预期的一期。虽然在设计上还不够高能，但少年的人物形象，以及跟嘉宾的互动还是比较丰富，给观众的感觉就是有趣好笑。6期里面最差的一期应该是美食那期，玩啥都不知道。后面的节目又换了团队制作，看新团队的功力吧。 ​​​
东方卫视《花样闺蜜行》开录，华晨宇貌似带了一口锅去旅行，也是有经验呀！[笑cry] ​​​
#CCTV朗读者# 今晚收官，主题是“青春”，邀请的嘉宾是郎平、冯小刚、老狼等，作为一档文化情感类节目，她俘获了不同年龄的观众，获得社会的广泛认同。因为她在这个综艺市场就如“春风化雨”，唤醒了观众对“文学之美、情感之美和生命之美”的怀念和向往。在4月的戛纳电视节上被海外制作机构看好并尝试... http://m.weibo.cn/client/version
【电视剧资讯】
❶《欢乐颂2》5月11日浙江卫视、东方卫视黄金剧场开播。5月10日浙江卫视王牌版欢乐大会8:30播出，东方卫视演唱会版开播盛典7:30播出。
❷《特工皇妃楚乔传》6月5日起湖南卫视青春进行时播出，6月份四天联播，7月份三天联播。
❸《上古情歌》7月3日起东方卫视周一周二周播剧场播出。
❹... http://m.weibo.cn/client/version
【节目资讯】
❶北京卫视《跨界歌王》加盟明星：谢娜、陈赫、娄艺潇、周冬雨等。
❷浙江卫视《开心剧乐部》加盟明星：贾玲、陈赫、蒋欣等。
❸江苏卫视《我们相爱吧》CP：明道&王鸥，潘玮柏&吴昕；郑恺&程晓玥。
❹安徽卫视《我们的征途》MC：吴奇隆、陆毅、田亮、尹正、杜海涛、郝邵文、张思帆、姚笛... http://m.weibo.cn/client/version
#诗书中华#来自河南的玉米姐妹花李丹凤、李龙凤逆袭北大硕博姐妹马春萌、韩笑！真是学无先后，达者为师啊！http://t.cn/Ra28lE1 ​​​
看这期跑男，恍惚之间有第一季时的投入感，笑的很放肆。MC的投入和几位女嘉宾的亮眼表现都很直白的展现在观众面前。第四期才出现的撕名牌，久违造成的期待感，效果也是酣畅淋漓！小傻瓜，好魔性！ ​​​
东方卫视《#诗书中华#》，北大的姐妹花马春萌、韩笑，两人攻读的都是理科专业、却对古诗文情有独钟，人美还满腹诗书，气质upupup！ ​​​
【#七十二层奇楼#探秘团体力担当】@William威廉陈伟霆 奇楼里全力过关，体能爆棚，看看我们等等的腰力，太腻害了！！！~http://t.cn/RaL98CY ​​​
《外科风云》刚开播那几天，抱着极大的期待看了三天，内容不抓人，弃了一段时间。这几天打开电视又看了看，发现整个内容密度强了很多，让我对剧情有饥饿感，开始吸引人了。 ​​​
《真正男子汉》第三季定档湖南卫视三季度周五黄金档，而且是重点保障，其它节目都跟着沾光呢！🤗 ​​​
苍山不墨千秋画，洱海无弦万古琴。
#奔跑吧# 大理旅行1小时后与你相约！
更重要的是：
热血回归的撕名牌之战！
就在今晚！
迪丽热巴的首次撕名牌！
就在今晚！
战斗力爆表的水上撕名牌！
就在今晚！ ​​​
《挑战者联盟》转战广州录制，玩“石头剪刀布”，范冰冰、韩庚、欧弟、马苏、董力、谢依霖等继续挑战，陈学冬、曾舜晞加盟挑战团。 ​​​
【业内疯传】唐德好声音6月3日上马录制，先网后台，正在努力搭上央三，据说有王力宏、柯以敏。真假自辨吧！[哈哈] ​​​
#约吧大明星#公布新一组视觉海报，万事帮@李晨 鹿晗@M鹿M  @应采儿 @乔欣Bridgette @杨廷东 活力击出，强势呈现“你与心愿实现的距离只差一个万事帮”。节目于http://t.cn/RaZ3h5T ，撩心上线！ ​​​
#中国新歌声# 第二季公布#新歌声小剧场# ，此次将宣传片拍摄成迷你连续剧，除了是为和以往的宣传片拉开差异化，同时也是为了后期公布新导师、新赛制埋下伏笔。第一集由周杰伦、那英主演，披露了新赛制“导师魔鬼六次方循环大逃杀”。
http://t.cn/RavRTEE ​​​
浙江卫视《来吧冠军》第二季正式定档，5月7日首播。 ​​​
【玩个游戏】你说一个明星，我主观的给TA的综艺感打个分（10分制）。～纯指综艺感，不涉及演技、唱功等专业性判断。一个游戏，不喜勿入。 ​​​
《挑战者联盟》扫二维码这个游戏，让我在目前大量雷同的户外综艺节目中看到了一点新意，科技、时尚，赞助商也高兴。 ​​​
《挑战者联盟》第三季深圳开录，三角对抗，范冰冰、韩庚、欧弟三位老板，带领职员马苏、张杰、魏晨、董力等进行对抗。 ​​​
【城市网收视】4月28日-30日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP3。💎周五：❶浙江卫视#奔跑吧# 2.766%；❷浙江卫视#跑男来了# 1.711；❸江苏卫视#金曲捞# 0.949%💎周六：❶浙江卫视#高能少年团# 1.605%；❷北京卫视#跨界歌王# 1.529%；❸湖南卫视#快乐大本营# 1.244%；💎周日：❶东方卫视 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
《思美人》从2.11到0.55，这[喵喵] ​​​
【今日重磅】浙江卫视《挑战者联盟》第三季即将录制，曝光常驻及部分嘉宾名单：范冰冰、陈学冬、韩庚、欧弟、马苏、谢依霖、张杰等。 ​​​
【节目现状】❶浙江卫视与灿星制作的《中国新歌声》第二季，四位导师已经定了，最后一位合适时机公布，咖位总体6年最强，PK赛制上有不少创新，基本上要6月在萧山浙江国际影视中心开始录制，7月播出。❷唐德买的《the voice》版权，目前盛传9月录制，北京卫视非黄档播出，但北京卫视方面其实比较否定，... http://m.weibo.cn/client/version
在这片荒的年代，综艺界终于有了#歌声的翅膀# 这股治愈清流，拯救了我的假期，既不造星也不选秀，纯靠孩子们干净天然的声音独霸荧屏，萌力值和唱功值爆表[抱抱_旧]与辅导员@孙楠@阎维文@伊能静 又将擦出怎样的火花[坏笑]敬请期待http://t.cn/RXgChSC  [嘻嘻] [嘻嘻] ​​​
《来吧冠军》今日录制“举重”专场，迎来奥运冠军：廖辉、龙清泉。嘉宾：王祖蓝、陈建州。来感受下女队长#宋茜# 的大力举！ ​​​[笑cry][笑cry] ​​​
看了《我想和你唱》，第一期应该可以概括为“我想和你哭”，主要是这期请的嘉宾：谭咏麟、孙燕姿、蔡国庆都有太强烈的年代印记，青春、情感、故事成为这期重于音乐和欢乐的点，涵韩音乐party也就成了泪奔歌迷见面会。喜欢第一季欢乐氛围的朋友可能有点不适应，总体还不错。 ​​​
一字一句唱得用力的陈建斌想当创作歌手，最后变成表情包。广平王任嘉伦遗憾离开，但还“想唱一百首歌”。看#跨界歌王# 不只是看歌，演员所展示的也不只是他在荧幕上的角色，更吸引人的是展现了属于他们的性格和隐藏才艺。跟同平台的《音乐大师课》同为音乐节目，一档是大明星一档是小朋友，大小有别，... http://m.weibo.cn/client/version
【湖南新项目】❶《小镇故事多》，蓝色火焰制作，3对明星CP作为“发现者”去中国特色小镇，编撰一本小镇随笔，拟：汪涵夫妇、吴昕姐妹、喻恩泰夫妇、张钧甯&陈意涵等；❷《青春合伙人》，陈歆宇团队，五位明星海外经营一家中餐厅，嘉宾作为帮工出现，餐厅版《向往的生活》。❸《赏金料理人》，千足传媒... http://m.weibo.cn/client/version
《思美人》原来期待还挺高的，看了一集后，就一个想法，这是什么鬼？历史题材剧拍成玄幻悬浮剧？而且第一集之混乱真是难得，这种剧总局还重点推荐？[二哈] ​​​
#诗书中华# 今晚“手语家庭”陈赐莲和谷旭阳令人耳目一新。手语老师陈赐莲用手语展示优美的古诗文意境，普及特殊教育事业。而学播音专业的儿子谷旭阳以妈妈多年来的教育事业为荣，并希望将来能用声音造福视障儿童。为这份“无悔奉献”的心点赞，正如张大春老师所说“手语不管说什么，都是诗”。 ​​​
#奔跑吧# 这期男女对抗赛很好，游戏设置都是团队任务，笑点密集，男女队的对比也让效果更突出，目前看的很酣畅淋漓。鹿晗长大不由爹，邓超两度“尴尬”出场，转圈接力男生个个爆笑收场，女生优势明显，迪丽热巴、郑恺在画画环节都是黑洞，指压板任务男女生队都顽强的协作。这才是好笑又好看的跑男。 ​​​
#奔跑吧# 这几天跑男在大连和郑州两地录制，大连站嘉宾：阮经天、郭京飞。郑州站嘉宾：张凯丽、林依晨、任嘉伦、李现。 ​​​
《真星话大冒险》5月8日就开播了，刚刚又录了两位嘉宾#刘宪华# 和#金大川# ，浙江卫视周间节目即将全面铺开。 ​​​
#谁是你的菜第三季# 暖心回归，海报看起来好香甜~ 
第四位，定是定啦，敲还在敲，6月份杭州录制。
东方卫视《挑战的法则》首录，戚薇、潘玮柏、大张伟、刘维、于小彤、乔杉。 ​​​
东方卫视《挑战的法则》戚薇、刘维，猜猜还有谁？ ​​​
《白鹿原》停播原因：为了更好的播出效果。根据声明，看来可以排除总局叫停的可能。 ​​​
《花儿与少年》新一季，挺好的，虽然没去分析数据，但是我想观众广普性不会太好，不过肯定特别吸引18-35岁单身青年，他们对生活充满美好的想法，又多少都接触着现实的残酷，很容易带动自己去看。而这个节目就是要给带点矫情又心向美好的单身青年们一碗“精致”的鸡汤，让他们对生活、人性的想法满溢出... http://m.weibo.cn/client/version
#约吧大明星#第二季发布主视觉海报，李晨任帮主，鹿晗、应采儿、乔欣、杨廷东为万事帮成员。你的愿望清单是什么？万事帮成员“上天入地”为你实现，明星将乖乖听从网友“使唤”，带给你惊喜。李晨与鹿晗两位跑男里的“老铁”，在《约吧大明星》里“牛与鹿”定有不一样的火花，腾讯视频5月11日起每周四... http://m.weibo.cn/client/version
#奔跑吧# 大连录制，欢迎@angelababy 回归跑男伐木累。 ​​​
【人事动态】浙江卫视节目中心主任周冬梅（跑男总统筹）升任卫视副总监兼节目中心主任；原节目中心副主任蒋敏昊（梦想的声音总导演）升任战略发展中心主任；节目中心主任助理吴彤（王牌对王牌总制片人）升任节目中心副主任；孙竞（后期总导演）任节目中心主任助理；姚译添（奔跑吧总导演）任节目中心主... http://m.weibo.cn/client/version
【城市网收视】4月21日-23日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP3。💎周五：❶浙江卫视#奔跑吧# 2.685%；❷湖南卫视#神奇的孩子#1.216% ；❸江苏卫视#金曲捞# 0.950%💎周六：❶湖南卫视#快乐大本营# 1.706%；❷浙江卫视#高能少年团# 1.433%；❸北京卫视#跨界歌王# 1.212%；💎周日：❶湖南卫视 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
@邓超 @陈赫 @M鹿M  你们是不是要搞事情！这个组合叫什么名字？#奔跑吧# ​​​
angelababy复工，飞往大连，回归录制跑男，#奔跑吧Angelababy# ！ ​​​
#高能少年团#是首档全部以90后为核心阵容的户外综艺，“青春”和“成长”必然是它的主题，少年们不仅能凭着一股“热血”不断向前，也能露出“本真”的一面，本周《高能少年团》为了给环卫工人做一顿可口的早餐，五位少年都在厨艺上大展拳脚，上得了厅堂，入得了厨房说的就是他们吧~ ​​​
#闪亮的爸爸温暖收官#  相聚离别，十二周的相处，闪爸团还是要离开了。#闪亮的爸爸# 节目虽然收官，但闪爸们带来的那些技能、那些回忆、那些爱都不会离开！吴镇宇的戏剧演艺、张晓龙的古典礼仪、张皓宸的美术、白举纲的音乐。相信它们会代替闪爸团，好好的陪在孩子身边，好好的长大~ ​​​
#诗书中华# 上周是混血双胞胎，这回是阳光活力四胞胎，越来越有看点了。四胞胎妈妈在40岁高龄的时候冒着生命危险生下他们，此后成为了个全职妈妈，而爸爸打工挣钱，一个人撑起整个家。四胞胎平时乖巧懂事，学习了各种才艺，尤其是古诗词。真乃“打虎亲兄弟，背诗四胞胎，超萌！”http://t.cn/RXSEfsS ​​​
#奔跑吧# 第二期，9VS400，玩大了，观众宛如“上帝”一般掌控全局，伐木累家族一切都在未知中，“怪屋探秘”环节大家集体表情失控，@邓超 @李晨 @陈赫 @郑恺 @王祖藍 @M鹿M @Dear-迪丽热巴 @林俊杰 @William威廉陈伟霆 ，爆笑不已，尽收表情包。[笑cry] ​​​
《我想和你唱2》目前加盟歌手：谭咏麟、孙燕姿、蔡国庆、迪玛希、叶倩文、胡彦斌、尚雯婕、张信哲、赵传、蔡健雅、梁咏琪、张碧晨、袁娅维、杨宗纬、动力火车、范玮琪。按第一的制作水准，第二季还挺期待的，也有几个挺喜欢的歌手。 ​​​
#来吧冠军# 迎来中国短道速滑队，看明星终结者队冰上摔跤应该很好笑吧[笑cry][笑cry]http://t.cn/RXaEBLS ​​​
#约吧大明星##约吧大明星鹿晗# 约吧大明星曝光了一组鹿晗@M鹿M 的花絮动图！强势助力万事帮的小鹿，将和团队共同实现网友心愿！真心期待他的精彩表现～小鹿和老铁帮主@李晨 的再次合作，势必也会擦出不一样的火花～两大男神齐助力，期待节目上线！ ​​​
《人民的名义》已经是一部现象级大剧，火了吴刚等几位老戏骨，可是为什么男主角#陆毅# 没火？ ​​​
爱奇艺《下一个偶像》（中国有嘻哈》，看制作阵容都是熟悉的名字。 ​​​
《#生命缘# 》这期讲的一个高危产妇小文经历的“母子危情”，年轻时因为忙于工作造成流产，白了头发，她认为这是对她的惩罚，她6年内，接连四次流产，虽然已经有了一个五岁的大女儿，但对二胎的执念，即使伴随着高达8项的并发症，她一直在坚持，突破医生的预期，让自己承受痛苦，只为孩子能在母体内发... http://m.weibo.cn/client/version
《人民的名义》多么令人感叹的收视数据！ ​​​
#七十二层奇楼# 由@湖南卫视 携手@盛唐时空 制作、@南派三叔 担任总设计的原创文化探秘节目《七十二层奇楼》迎来最后一位固定MC赵丽颖@赵丽颖 ，吴亦凡、任达华、吴磊、大张伟、王小利，这阵容……好期待！ ​​​
【节目资讯】《来吧冠军》第二季迎来刘翔、谢文俊。 ​​​
2017年一季度得综艺基本都收官了，来说下一季度你最喜欢的综艺和最失望的综艺。 ​​​
电视剧《白鹿原》昨晚播出一集后，惨遭停播，复播日期未知。 ​​​
今日《#电视剧烈火如歌#》曝光一组新剧照，新阵容也一并曝光：周渝民、迪丽热巴、张彬彬、刘芮麟、龚蓓苾、赖艺、代斯、张赫，人选不错，妆发不错，置景也很有感觉，剧照透出的质感真心不错啊，绝美侠情很大气很燃很期待！ ​​​
【城市网收视】4月14日-16日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP3。💎周五：❶浙江卫视#奔跑吧# 3.049%；❷安徽卫视#耳畔中国# 1.012%；❸湖南卫视#神奇的孩子#0.969% ；💎周六：❶浙江卫视#高能少年团# 1.824%❷湖南卫视#歌手歌王之战# 1.718%；❸湖南卫视#快乐大本营# 1.609%；💎周日：❶东方卫视 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
喜剧是更讲究新老传承的艺术种类，好的喜剧一定是诞生于生活的土壤，也切入了时代的脉搏，更适应着不断发展变化的大众文化消费口味。所以，与其说东方卫视刚开播的《#笑声传奇#》是民间高人向传奇大咖发起挑战，更不如说是新老喜剧人在强强过招、取长补短中，成就整个行业的繁荣兴盛。这种模式，内核力... http://m.weibo.cn/client/version
美好总是惺惺相惜，#向往的生活# 让屏幕里的明星嘉宾舒适幸福，也让屏幕外的我们温暖有感。一季结束，将生活中美好的点滴和该有的样子娓娓道来。快节奏生活下，热烈爆笑可以解压，清新温润也可以。黄磊、何炅、刘宪华、小H……本季完，下季见！ ​​​
新晋美女组合TFgirls“王凯莉、王地凤、刘艳芬”@TFBOYS-王俊凯  @TFBOYS-王源  @TFBOYS-易烊千玺 [笑cry][笑cry] ​​​
上周问了大家对《天生是优我》的看法，收到了很多认真的评价，http://t.cn/RXtaFOy。我想这是一个比《蜜蜂少女队》更成熟的节目，没有两队pk，没有淘汰的机制下，少女的成长伴随的一场场“曝光资源”的内部优胜赛，这或许比晋级更有价值，与外国女团的讨教也秉承这一概念。少女性格和竞争氛围塑造拿捏... http://m.weibo.cn/client/version
#奔跑吧# 第一期首播，在观众心中已经发酵了一天多，个人感觉这是近几季以来首期质量最好的，案子经过一年的推敲，该有的和要表达的都完整有效的传递出来了。姚PD年轻，声音也软，但是内容硬了，这很棒，为团队鼓掌。国民综艺无需过多的评价，每个人心中都有自己的体会。最后美妈#angelababy# 已经确定... http://m.weibo.cn/client/version
《歌手2017》总决赛名次：冠军：林忆莲；第二名：迪玛希；第三名：狮子合唱团；第四名：李健，第五名：林志炫；第六名：张碧晨；第七名：袁娅维；第八名：张杰。 ​​​
笑到不行 ​​​
张碧晨突出的有质感的音色一直是我喜欢的，从好声音一路到后面单曲和几首大红影视歌曲。好声音冠军参加歌手本身在观众看来就充满戏剧性，张碧晨这几场比赛过程更是戏剧，一首《凉凉》命中注定，何尝不圆满。 ​​​
面对各种声音，张杰参加这季歌手很多不容易。张杰与湖南台有太多描述不清的情绪，关系是难以理清的，好的坏的都在这里极度放大，在湖南台他容易不自信，急于证明自己反而陷入舆论漩涡。而观众看到他在湖南台又有太多可以联想，可以调侃，可以批评，就是这种互相作用，造成这种状况。而在别的平台，不仅... http://m.weibo.cn/client/version
《朗读者》自开播以来好评不断，眼看着还有几期就要收官了，不管是网络声量还是视频网站的点击量数据都很可观，算是文化节目的“大翻身”。各大卫视似乎也看到了一个新的契机，无论是东方卫视近期开播的《诗书中华》，还是湖南卫视、浙江卫视第二、三季度的节目编排里都有文化节目的踪影，《朗读者》是... http://m.weibo.cn/client/version
《跨界歌王》第二季在改变了赛制的漏洞后，淘汰晋级机制合理了。跨界带来的各种故事和事故，一直是节目的一大看点。配合大秀表演，整体舞美打造和制作规格上都下了大功夫，可看性挺高。这期我喜欢江珊、陈建斌、任嘉伦的大秀。 ​​​
歌手决赛，看李健和岳云鹏的歌名，肯定是来说相声的[笑cry]你最期待哪首？ ​​​
东方卫视推出全新文化类节目《#诗书中华#》，舞美是一大亮点，偌大的舞台上，一条“清溪”蜿蜒而过，42组家庭沿溪盘腿而坐，两侧帷幕影影绰绰，羽觞顺流而下，实则也真的是一场现代版的“曲水流觞”，节目以家庭为单位并肩携手替换个人应战，传统文化考察范围从古诗词扩展到古诗文，注重活学活用，真真... http://m.weibo.cn/client/version
#奔跑吧# 第一期结束，说出你的感受！[哆啦A梦微笑] ​​​
#奔跑吧# 欢迎@Dear-迪丽热巴 ​​​
#奔跑吧#伐木累@邓超 @李晨 @陈赫 @郑恺 @王祖藍 @M鹿M @Dear-迪丽热巴 全新开跑，期待一如既往的欢乐，也期待不一样的精彩，等待一年，我们一起开怀，一起奔跑！ ​​​
2017@曾舜晞Joseph 这是要的火节奏啊！《花样姐姐》里的暖萌弟弟、《青春最好时》里的霸气学长，这俩人设堆一起完全成全迷妹们的标准幻想啊！最近他在大火的古装玄幻剧《择天记》里饰演的倜傥少年唐三十六也要上线开撩啦！赶紧开启追剧模式，4月17日约四海八荒多金重情谊的唐三十六！#曾舜晞择天记# ​​​
自然堂给了6000万，还需赠送它3000万资源，相当于花了3000万冠名，经费都是问题 //@灯灯HOHO:回复@为什么我又暴露了:看节目组有没这个本事请到我莲了//@为什么我又暴露了:sandy会不会去啊
白百何事件后，张碧晨帮帮唱临阵换将，和杨宗纬的一首《凉凉》应该是命中注定。[哆啦A梦微笑] ​​​
有人跟我提起爱奇艺《中国有嘻哈》这节目，这是由原灿星制作制作总监，《蒙面唱将猜猜猜》《盖世音雄》总导演车澈离职加盟爱奇艺出任上海制作中心（YOH幼虎工作室）总经理后制作的第一个项目，并且与爱奇艺高级副总裁，原浙江卫视节目中心副主任，《中国好声音》制片人陈伟领导的VC工作室联合制作。 ​​​
【可怜的编排】江苏卫视——原定4月15起每周六播出的《金曲捞》改为4月14日起每周五播出，4月15日周六播出《非诚勿扰精编》+《金曲捞精编》，4月16日起每周日1集剧+《非诚勿扰精编》+《一站到底精编》。 ​​​
湖南卫视《不一样的美男子》应该是一部奇差无比的剧吧，《人民的名义》都破3.5了，接着播的美男子竟然0.39，一点热度都接不住呀。 ​​​
这收视有点恐怖了，牛逼！
#奔跑吧# 延安录制，黄河岸边来一首《黄河大合唱》，李云迪特别加盟钢琴伴奏。邓超、李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝、鹿晗、迪丽热巴，以及本期嘉宾：景甜、贾玲。#奔跑吧兄弟# ​​​
最近的一些事件，让我加深觉得明星与粉丝之间是不对等的，对与鲜肉小花而言，更不是两个可以平等对话的主体，不止于欣赏，而是要拥有甚至根据爱好进行摆弄，粉丝意志绑架明星，正常的工作生活都可能因为不符合一部分粉丝的意愿造成问题，而恰恰粉丝群体内部又是极度分裂的。对于明星自身而言，在自我成... http://m.weibo.cn/client/version
林忆莲请张惠妹，李健请岳云鹏，张碧晨请白百何，张杰请刘润童，萧敬腾请徐佳莹和吴建豪，林志炫请Hayley westenra，迪玛希请尚雯婕，歌手这届决赛很多元嘛。 ​​​
#生命缘# 我们对生命如此眷恋，疾病让生命变得痛苦，但爱让我们不能放弃！本期主人公杨迅面对还剩不到三个月的生命，面对死亡的步步紧逼，她想活着，因为她想看着儿子长大，女儿嫁人……丈夫和父母的支持，医生的努力，病友的鼓励，都是为让生命延续，让爱延续。[心] ​​​
#奔跑吧# 全新升级，http://t.cn/RXhP4o7 ，首期节目播出“义乌年代经商”。 ​​​
可以说很好笑了
【城市网收视】4月7日-9日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP3。💎周五：❶浙江卫视#王牌对王牌# 1.924%；❷浙江卫视#二十四小时# 1.486%；❸江苏卫视#最强大脑#1.309% ；💎周六：❶浙江卫视#高能少年团# 1.745%❷湖南卫视#快乐大本营# 1.623%；❸湖南卫视#歌手# 1.345%；💎周日：❶东方卫视 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
不知道那些人懂不懂，哈哈哈哈哈
最简单的交流，最没有包袱的相处就是#向往的生活# 。谢娜与刘宪华上山捡柴火，对着冰瀑许愿，回忆童年生活；谢娜与赵丽颖，金角大王与银角大王姐妹花的相遇，默契与心有灵犀；谢娜与何炅，何炅与黄磊，无需言说的情感，岁月留载，还有...这样的关系轻松自在，这样的情感真挚悠长。 ​​​
#欢乐喜剧人#第三季决战之夜也太精彩了吧，各种放大招呀！没想到憨豆先生一直贯穿全场，真的很是惊喜，和喜剧人们的互动也特别精彩，为中西方喜剧人的这种交流方式点赞！@文松V 也是拼了！#憨豆郭德纲同台尬演#http://t.cn/R6sZndC ​​​
没想到@郭奇林 在#欢乐喜剧人#第三季总决赛的舞台上，会选择和搭档@阎鹤祥 回归传统相声，“抛弃浮华，回归本质”，也的确给了我们不少惊喜。《说学逗唱》简单四个字，蕴含了多少基本功，德云社少班主在最后一场，用自己的真才实学证明了自己！#憨豆郭德纲同台尬演#http://t.cn/R6FuFWj ​​​
靳东、白百何主演的电视剧《外科风云》首映特别节目《奔跑吧医生》正在录制，节目将于http://t.cn/R6FMxbw ，电视剧将于4月17日首播，浙江卫视对剧场也算是越来越重视了！http://t.cn/R6FclCJ ​​​
http://t.cn/R6FfU9Z ，@郭麒麟 @张小斐0110 @演员常远 @文松V 四强争霸，谁将问鼎本季喜剧之王？@郭德纲 携手国际喜剧大师“憨豆先生”罗温·艾金森重磅加盟，助演阵容不容小觑，著名相声艺术大师常宝华先生 @ 宋小宝 @贾玲 @沈腾 @杨树林 ·····，总决赛之夜精彩十足，值得期待！#憨豆郭德纲同台尬演# ​​​
浙江卫视《天生是优我》这个女团养成节目，放在高能这样一个高声量的节目后面，传播声量实在是太小了，看过的朋友能不能从节目架构、人物设计、舞台表现几个方面综合的说下感受？ ​​​
林忆莲 《Leslie forever》，又反复看了几遍，每个节奏打进心里，令人亢奋，这是我认为这一季目前为止最好的舞台作品，林忆莲太成熟了，全方位的，巨星就是这样夺目！http://t.cn/R6k7mdv ​​​
看了《高能少年团》第二期，如果说第一期我只看到了“少年”，第二期我看到了“团”，团队作战、团队生活要更多的出现在节目中，前两期比较成功的是对人的塑造，人物埋线，特征强化。希望后面能看到“高能”吧。 ​​​
阿汤哥多方面发展，打入电视自媒体视频领域蓝海，支持[赞]
《七十二层奇楼》在布景上还是挺有新意的，就看这个节目呈现效果如何了。 ​​​
#成毅再见以前#第一次发歌，不错呦，成毅这次走心了 [心]
本周播出的#单身战争#彩蛋版其实是播前的”试录版”。据说试录版花费了几百万，点赞单身节目组和乐视视频的行为，这不仅是对节目负责，更是对观众负责的一种行为。 ​​​
#王牌对王牌#袁姗姗、沈腾、常远改编演绎《情深深雨蒙蒙》，笑声之中也盖不住民国风的姗姗的端庄与动人。 http://t.cn/R6gfg61 ​​​
分享图片 ​​​
#二十四小时# 第二季收官，与王牌的叠播，稳住浙江卫视一季度周五晚间的综艺头把交椅。这一季节目前期遇到了很多困难，最终呈现在观众面前，颜霸三只依旧是节目最大的亮点，比如陈坤更加逗趣，韩庚聪颖机智，吴磊拼命暖萌，但还有不少需要改进的地方，如有第三季提三点建议：
❶明确时间概念，既然节目... http://m.weibo.cn/client/version
百变特工宋茜，美哉乐哉，来吧冠军队长，再战一城。
#王牌对王牌##王源# 《长大以后的世界》，大放送upupup[哈哈]http://t.cn/R6ddKC1 ​​​
#王牌对王牌##王源# 的魔法钢琴独唱秀，惊喜+++！http://t.cn/R6d3yus ​​​
#王牌对王牌#李小璐&任嘉伦，舞蹈秀，扭胯性感！http://t.cn/R6dTeUP ​​​
【写在#王牌对王牌# 第二季收官前】
太多情感之于这个节目，多少情绪的起伏牵着她！王祖蓝、王源、宋茜三位MC都表现出了极强的艺能，下季希望你们还在！

这是一个高难度的节目，促成一个IP，促成百位嘉宾的成行，这一季有多少活久见，都是团队的不断自我加压，以“极致”之心做节目。

这是一个有情怀... http://m.weibo.cn/client/version
#王牌对王牌# 第二季收官之战，惊喜与温暖，准时守候！ ​​​
【招贤纳士】@北京卫视 平台急速上升，稳居全国卫视前四，全权负责卫视旗下广告、产业资源经营的台属企业“京视卫星”招贤纳士，让你的创作激情迸发，让你的客户资源发光，让你与马云、王健林更接近，让你与女神男神亲近。岗位如下，看好，速来！ ​​​
谁帅谁可爱，当然是我！ ​​​
【节目资讯】浙江卫视户外互动娱乐真人秀《#真星话大冒险# 》已经开始录制，伊一、沈涛、杨迪主持，宁静、大张伟等作为嘉宾加盟，星素结合，情感深挖，上演“TAXI版脱口秀”，精彩不断，二季度周一档敬请期待！ ​ ​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，鳖要憋不住了！http://t.cn/R63kEil ​​​
最爱中国女排，明天继续#来吧冠军# ！ ​​​
#张继科我想让你留下来#  感人！想看到小盆友愿望实现，Wuli科科@张继科 能一直留在#闪亮的爸爸# 节目中和孩子们有爱互动；但更希望看到#健康归来的张继科# 出现在赛场上，霸气依旧！[心]  
【新节目收视快报】浙江卫视#高能少年团# 首播收视1.521%（第一），#天生是优我# 首播收视0.809%。（CSM52）。 ​​​
《漂洋过海来看你》还不错，女主：女强人，上司，借精人工受孕导致离异；男主：旅行体验师，下属，小康水平导致女友提出分手，有两个富家兄妹朋友。男主前女友勾搭上富家哥哥，富家妹妹追求男主，女主弟弟追求富家妹妹，男主女主工作产生爱情火花，加一点职场斗争。戏剧冲突挺饱满，无聊可以看看。 ​​​
《人民的名义》是一部好剧，有力度的剧，“正义可能会迟到，但不会缺席”的命题作文之下，把人物群像描绘的生动，现实有原型，编剧有华彩，演员有演技。官场的腐败离不开的就是权钱色，一步步扒开，让观众停不下来。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视《#来吧冠军# 》第二季首场“女排”专场正在录制：冠军队：郎平、惠若琪、袁心玥、张常宁、丁霞、张晓雅、王梦洁 ；终结者队：贾乃亮、宋茜、张柏芝、魏大勋、Luu Brothers（炜唐三兄弟）。仲裁：何炅。 ​​​
政治老师坐不住了
一直很喜欢北京卫视《#生命缘# 》这个节目，今晚第五季回归正在播出，节目中一篇篇关于生命与大爱的故事，每张面孔背后无助的泪水，脆弱与坚强、失望与希望，在重症之外，有一种爱叫做绝不放弃。这个节目展现对生命价值的思考与践行，传递时代中的爱与和谐。好节目! ​​​
【节目资讯】浙江卫视大型励志体育竞技节目《#来吧冠军# 》第二季明日4号开录，首期女排专场。节目嘉宾配置：冠军队7人（惠若琪等）VS终结者队7人（贾乃亮、宋茜等），及仲裁何炅和助理4人。6号录制跳高专场，迎来张国伟等冠军队成员。 ​​​
美妈#angelababy# 基本确定四月底的录制回归伐木累家族#奔跑吧angelababy回归# ​​​
#向往的生活# 多有爱的一期，小伙伴跳着小时候的皮筋，家长做了一桌好菜，朋友策划一次生日惊喜，每一个小单元都有生活的小幸福。还有谢娜通过变声期来电，何炅一秒听出，变声器也无法撼动的情谊。就是这些真实又真诚的点滴让这个节目好看。[作揖] ​​​
我回答了 @蝎子向北 的问题，问题价值￥88.00，大家快来花1元围观~ http://t.cn/R6pbSKo ​​​
【剧资讯】电视剧《择天记》看片会后，湖南卫视方面挺满意，加之湖南卫视原定4月播出的周播剧延后以及二季度周四档综艺搁浅，《择天记》档期初步安排4月17日起每周一至周四22:00播出，4天8集。 ​​​
评论里看到一个现象，说一句：我喜欢一个好平台，但我更喜欢一个好节目，做这个号的初衷，就是个人的电视评论，对于平台的感情肯定是存在的，但是对于节目而言，我也不会因为是别的台的就不夸奖，是自己喜欢的平台的就不批评，尽量做到理性有度。各个平台的营销推广的单子都会接，但我也一直在把握尺度... http://m.weibo.cn/client/version
《高能少年团》首播，不谈镣铐，纯就首期节目内容而言，概念优于内容，意义绑架内容。找出节目的亮点是容易的，我昨天说了两个，但不足更是显而易见的，创作者的初衷往往被外界因素影响太多，制作能力又跟不上。这怪谁？怪自己对内容缺少敬畏，对压力太容易妥协。新旧不是问题，内容好坏才是。对于个人... http://m.weibo.cn/client/version
《非诚勿扰》停播，必须承认她的辉煌与成绩，2010-2013三年，一周双播，节目成了当时大多数观众的情感“必修课”，收视和话题狂飙，带动“电视相亲潮”。之后明星真人秀带着先天优势来袭，相亲潮整体进入冷却期，今年有少许回暖迹象，但没掀起大风浪。非诚的停播，因为改版方案迟迟通不过，即使再回来... http://m.weibo.cn/client/version
《高能少年团》第一期人物塑造最成功的无疑是张一山，事情进展的曲折，让性格展现的很彻底，形象立起，血性少年。 ​​​
《高能少年团》第一期最大惊喜是王大陆吧，想象中不一样的反差可爱！ ​​​
vivo马不停蹄拿下浙江卫视《来吧冠军》第二季冠名，4月4日开录，看何炅、贾乃亮、宋茜和中国女排！ ​​​
天下优质男友辣么多，你难道真的就只想要一个？爱奇艺 #饭饭男友# 让你每到周四换一个男友谈恋爱[doge] 从前两周的@陈学冬 @演员马可 到http://t.cn/R6NGfQu  ，弱水三千，我都想饮一饮[舔屏]#每到周四换男友#http://t.cn/R6S62x0 ​​​
#王牌对王牌# 第二季，录制完美收官。 ​​​
【节目资讯】工作太忙，统一发送：
❶浙江卫视《中国新歌声》第二季继周杰伦、陈奕迅后，公布第三位导师：那英。
❷湖南卫视《七十二层奇楼》3月29日开录，任达华、吴亦凡、陈伟霆、吴磊、大张伟、王小利加盟，嘉宾：于朦胧。
❸江苏卫视二季度推出快闪结构真人秀《来吧，兄弟》。
❹东方卫视4月周六档... http://m.weibo.cn/client/version
#王牌队长王源# 的旋转钢琴是不是很炫，哈哈哈，这是昨天彩排的画面，#王牌对王牌# 好看是认真的的🤗。 http://t.cn/R6KpL3u . ​​​
【节目资讯】浙江卫视#高能少年团# 本周六20:30首播；#天生是优我# 本周六22:00首播。 ​​​
#吴磊# 抵达北京，录制湖南卫视《七十二层奇楼》，今日在京开始第一期录制。 ​​​
【王牌惊喜】#王牌对王牌# 明日最后一次录制，#王牌队长王源# 将扮演哈利波特，上演高难度魔术表演，同时粉丝期待的钢琴solo也将上演，尽请期待！ ​​​
【王牌重磅】#王牌对王牌# 第二季明日进行最后一次录制，MC及好友队：王祖蓝、王源、宋茜、李小璐、袁姗姗、任嘉伦；挑战嘉宾队：贾玲，沈腾，小沈阳，常远，杨迪等。～最后一期有点不舍。🤗 ​​​
【王牌重磅】#王牌对王牌# 小王队长#王源# 邀请好友#李小璐# 助阵3月29日最后一期录制！ ​​​
【王牌重磅】#王牌对王牌# 大王队长#王祖蓝# 邀请好友#袁姗姗# 助阵3月29日最后一期录制！ ​​​
易烊千玺整个给人的感觉是安静，内在能量比较强的感觉，在综艺节目的选择上，临场表现型综艺不会特别突出，但很适合情感沉淀力量爆发型节目，这次“熟悉的味道”很成功，下面接的常驻综艺也挺适合的。http://t.cn/R6iA39p ​​​
#向往的生活# 感情是真好， 黄磊、何炅整天说要换掉大华，就像小时侯父母说不要你了，让谁谁来当我儿子好了，当时都会急哭了。如今看到节目里的这一幕幕，不就是情景再现嘛，大华单纯，黄老师何老师把爱揉进玩笑中，一家人的日子过成向往的样子。 ​​​
【王牌重磅】#王牌对王牌# 第二季最后一期3月29日录制，王祖蓝、王源、宋茜三位MC合体对抗另一队，而且各自都请了一位好友助阵。🤗🤗 ​​​
#心疼尹正# 看着尹正在《王牌》的舞台上被张丰毅吊打，实在是心疼尹宝宝~ http://t.cn/R6Ibh2V . ​​​
#王牌对王牌# 最后一场录制主题，推翻重新规划，目前方向希望三大MC合体对抗！具体主题嘉宾等待后续消息。
香港的美食真的让人流连，这期《#二十四小时# 》开启食神之战很好玩。两队男女组合挺有火花，韩庚一直是节目里的游戏王，这次搭档“砍价能手”颖儿分分钟获胜无压力。张蓝心赞董力好男友典范秒变迷妹，节目中互动“董心”姐弟超有爱。🤗🤗 ​​​
#王牌对王牌#致敬《霸王别姬》，尹正扮上“陈蝶衣”，“霸王”张丰毅与宋茜一首《当爱已成往事》，致敬我们最爱的风华绝代的“哥哥”。http://t.cn/R6VQIIu ​​​
#王牌对王牌# 今晚这期祖蓝、王源、宋茜几个MC状态好好，尹正、沈腾、张丰毅等嘉宾也好给力，节奏应该是第二季走到现在最顺的一期了。http://t.cn/R6VdOqr ​​​
一定要煽情吗？不一定！一定要有情怀？一定！今晚#王牌对王牌# 见！ ​​​
【王牌重磅】3月29日#王牌对王牌# 进行第二季最后一场录制，主题“人气偶像pk喜剧天才”。一场“好看VS好笑”的对决，想看到谁？ ​​​
绝不落空，#罗志祥# 担任唯一总教头的浙江卫视女团节目《天生是优我》冠名被“京东”强势拿下，周六档即将播出。 ​​​
#王牌队长王源# 致敬经典，黄磊《人间四月天》徐志摩造型。#王牌对王牌# ​​​
【节目资讯】北京卫视《跨界歌王》第二季今日开录，首发阵容：姚晨，陈建斌，苗圃，江珊，任嘉伦 ​​​，梁译木。 ​​​
【《吐槽大会》 好看】为什么觉得好看？❶这样的形式内容我们在电视综艺里看不到，或者说我们的电视综艺不允许，这就有了新鲜感；❷节目符合现在年轻人的状态，互相吐槽自黑，释放压力，表达乐观，这就有了亲切感；❸找到了合理的切入点，常驻嘉宾有特色，请话题明星有内容，段子不重复，这就有了质感... http://m.weibo.cn/client/version
《The Voice》可谓是全球闻名啊，没想到该节目的持有者荷兰Talpa公司也是抄袭而来！更震惊的是，事实真相被揭晓后，Talpa公司却并不以此为耻！仍不断打压世界各地的原创力量，相信Talpa这样的卑劣公司定会得到惩罚！
http://t.cn/R6LbIbw ​​​
【王牌重磅】#王牌对王牌# 3月21日(明日）“黄磊家族pk徐静蕾家族”主题录制嘉宾阵容：王祖蓝、宋茜、黄磊、魏大勋、刘宪华vs王源、徐静蕾、白百合、明道、沙溢。 ​​​
2017三大重点保障宣传节点，总局遴选第一批参考剧目，各大卫视抓紧落实。 ​​​
【王牌重磅】#王牌对王牌# 3月21日（明日）录制，#徐静蕾# 携《绑架者》剧组主演#白百合# 、#明道# 加盟。 ​​​
【城市网收视】3月17日-19日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP3。💎周五：❶江苏卫视#最强大脑# 1.928%；❷浙江卫视#二十四小时# 1.505%；❸浙江卫视#王牌对王牌#1.318% ；💎周六：❶湖南卫视#快乐大本营# 1.910%；❷湖南卫视#我们的歌手# 1.425%；❸湖南卫视#歌手# 1.350%；💎周日：❶湖南卫视 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
#向往的生活# 让明星过“普通生活”，记录生活的点滴和劳作的过程。放下包袱，褪去光环，这就有了亲切感，有了走进人心的东西。刘宪华一步步成长，他现在可以教新人如何生火、打水、剥蒜了。黄磊、何炅与好友分享故事，与晚辈分享经验和智慧。李冰冰、杨迪这样的来客，又让节目增加更多的生活感和烟火... http://m.weibo.cn/client/version
#熟悉的味道#@蒋欣 与主持人孙坚、罗希飙戏 [可爱][可爱]不愧是华妃娘娘，演技一开，罗希变身“专业坑友”，孙坚实现“史上最快反转”——皇上变太监。这阵仗，恐怕再来十个伶牙俐齿的主持人都招架不住…http://t.cn/R6ZjQCZ ​​​
tf三人都要有自己的常驻电视综艺喽。 ​​​
2017年已播的电视剧里，《鸡毛飞上天》我肯定给它排第一，一年到头我想大概也没几部剧会超过它。时代、事业、情感三轨交融，用人情讲商业故事，带着宏大的时代进程反映地域群体不断自我突破的群像。男女主演@张译 @殷桃 真正扎实的“整容般”的演技，多么值得回味，8年后火车站相遇那场戏堪称“绝”。 ​​​
#王牌对王牌# 无缺公子@TFBOYS-王源 和冻龄小鱼儿 @夢想家林志穎 的古装嗨皮版《快乐至上》http://t.cn/R6hW25X ​​​
【王牌重磅】#黄磊# 携《麻烦家族》剧组加盟《#王牌对王牌# 》3月21日录制！ ​​​
#耳畔中国#选手@龔爽-sunny 再次唱响这首影响了国人半个多世纪的启蒙歌曲。她唱出了爱国情怀，唱得让人热血澎湃。节目中@郦波 教授点出了歌曲的背景，在欣赏民族歌曲的同时向观众普及了那段上甘岭战役的伟大事迹，真是涨姿势了…… http://t.cn/R6hc9xu . ​​​
今晚这期#二十四小时#来到香港，大玩“无间道”，来了一波西装杀，三位老水手帅出新高度。前两个游戏设计还挺有意思，体力、谋略的对决。韩庚和张蓝心游戏中对飙山东话场面一度十分火爆，继续看节目啦。 ​​​
#王牌对王牌#  @朱茵 @薛之谦 @蔡少芬 @宋茜 @TFBOYS-王源 《大话西游》，打开月光宝盒，爱与回忆，无厘头又最深刻。 http://t.cn/R6vgKZH . ​ ​​​
#王牌对王牌# 古装特辑，今晚 20:20，明晚
  21:15，两天都记得准时守候。 ​​​
有喜欢小蛮的？ http://t.cn/RikE3N0
回复@lrsjw-:爱女排，爱乒乓[心][心]//@lrsjw-:4月4日开录女排特辑。 http://t.cn/RikaFwf
【节目资讯】浙江卫视大型励志体育竞技节目《#来吧冠军# 》第二季，仲裁：何炅，队长：贾乃亮、宋茜，王者归来，国际级冠军阵容：郎平、惠若琪、奥尼尔、马龙、菲尔普斯、丁俊晖、奥沙利文、刘翔、雷声等集结来袭。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视二季度周一晚间档户外互动娱乐真人秀《#真星话大冒险#》由实力中级SUV雪佛兰探界者6000万拿下冠名，伊一、沈涛、杨迪主持，星素结合，新潮玩法玩转全民游戏IP——真心话大冒险，情感深挖、娱乐大众上演“TAXI版脱口秀”，精彩不断，敬请期待！ ​ ​​​
【王牌重磅】#王牌对王牌# 3月21日录制，主题“家族对决”，这是两个剧组，两个明星导演的对决！ ​​​
#挑战者联盟#第三季阵容，范冰冰、黄子韬、欧弟、吴磊、关晓彤、郑元畅、彭晓冉、乔杉等 ​​​，剪刀石头布，城市对抗，颠覆挑战。～（范冰冰肯定是在的，其它我也不敢保证，马上就要录了） ​​​
浙江卫视2017年编排和综艺布局，靠谱老凤凰，经典节目带新节目，让你爱不释手，最期待什么节目？ ​​​
#爸爸回来了# 真的“回来了”，浙江卫视今日举办招商会，现象级综艺《爸爸回来了》第一、二季的成功播出，使节目品牌价值凸显，此次节目将正式回归，用爱治愈你，期待吗？ ​​​
浙江卫视#中国新歌声# 第二季，周杰伦、陈奕迅天王之战，下月公布第三位重量级导师。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视，男神齐聚，#梁朝伟# 、#张震# 加盟《#东成西就拜师记# 》，#吴彦祖# 加盟《#漂亮的房子# 》。 ​​​
#好看中国蓝# 明天的精彩明天看。 ​​​
 极具品牌价值的《中国好声音》最近深陷产权纠纷，出品方之一的灿星制作对此坚决表示，“《中国好声音》名称系浙江卫视命名并在中国广电部门审批通过准予备案，系国有媒体品牌，属于无形的国有资产，应当归属也只能归属于浙江卫视所有。”  
星素互动体验类真人秀#约吧大明星#第二季开始录制，“万事帮”成员曝出：@李晨 将担任万事帮帮主，带领@乔欣Bridgette @徐海乔 @杨廷东 奔赴各处实现网友心愿。据透露还有一位神秘嘉宾将加入万事帮，这位神秘嘉宾最有可能是？ ​​​
【卫视编排】浙江卫视3月17日（周五）20:20播出《#王牌对王牌# 》“武林高手pk才子佳人”主题，3月18日（周六）21:10播出《王牌对王牌》周五首播未播内容。另《高能少年团》《天生是优我》首播时间等待后续消息。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视《二十四小时》第二季共5站10期昨日录制完毕，最后两期女嘉宾#舒畅# ，#陈坤#、#韩庚# 、#吴磊#、#大张伟#、#董力#、#周游# 6人水手团的故事结束，很有“事”的第二季，找个时间好好说说。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视女团养成节目《天生是优我》在绍兴柯桥进行第二轮录制，总教头#罗志祥# ，评委#宋柯# 、#孙坚# 、#刘维# 、#孟佳# ，3月起每周六22:00播出。 ​​​
【节目资讯】#易烊千玺# 浙江卫视《熟悉的味道》感恩之旅完成，http://t.cn/RiBlu0D 。 ​​​
问为什么#易烊千玺# 怎么没去江西录《熟悉的味道》，因为行程改了，北京录，味道使者李咏罗希是出现了，可是易烊千玺没有被发现[笑cry] ​​​
【节目资讯】《快乐男声2017》
Super主持：何炅+1名曾经快男（拟邀）
4名业内最强队长：韩红、黄子韬、刘宪华、陈粒（拟邀） ​​​
节目《中国好声音》在我国可谓家喻户晓，而外方Talpa公司提供的仅仅是一些初始创意和实现创意的某些方法，根据我国知识产权法律的规定，这些内容的大部分并不能获得专利、商标或者著作权的保护，但Talpa公司却通过复杂的合同条款设计，主张拥有国内企业在模式合作期间创造的所有作品的全部知识产权，这... http://m.weibo.cn/client/version
【城市网收视】3月10日-12日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP3。💎周五：❶江苏卫视#最强大脑# 1.709%；❷浙江卫视#王牌对王牌# 1.682%；❷浙江卫视#二十四小时#1.448% ；💎周六：❶浙江卫视#我们十七岁# 1.558%❷湖南卫视#快乐大本营# 1.530%；❸湖南卫视#歌手# 1.422%；💎周日：❶湖南卫视 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
#王牌对王牌# “霸王意气尽，贱妾何聊生”#尹正程蝶衣# ​​​
这期#向往的生活# 告诉我们“老友”原本的样子，哪有那么多“矫情”的泪目和感怀。何炅&黄磊，李冰冰&任泉两组20多年的老友，知道你生活的点滴，相处的越深，吐槽的越狠。大家坐在一起，就着饺子，悠长的岁月，过去的事都不是啥难过的事，轻松的自嘲，说说笑笑，淡淡的陪伴才是老友的生活。 ​​​
个人最推荐《琅琊榜》《北平无战事》《欢乐颂》，其它还有《一仆二主》《父母爱情》《小别离》《好家伙》《平凡的世界》《红高粱》等。 http://t.cn/RiY8qpl ​​​
#王牌对王牌# 睡前#黄轩# 帅你一下！ ​​​
我更爱张碧晨的这朵《红玫瑰》http://t.cn/RUsMq4s ​​​
演戏、录节目、做音乐，各行各业不都是这个道理，演艺圈对的起观众才硬道理，这是工作。
#王牌对王牌# 角色的魅力。 ​​​
真的喜欢这个节目。
【王牌重磅】#王牌对王牌# 3月12日（明日）“谍战”主题录制：【头脑特工队】：王源、陶虹、黄轩、尹正、白敬亭PK【硬汉联盟队】：王祖蓝、张丰毅、张涵予、马苏、沈腾。王牌特工：宋茜。 ​​​
【节目资讯】#蒋欣# 这两天加盟浙江卫视#熟悉的味道# 录制，后天节目组转战江西录制下一位嘉宾。 ​​​
【答粉丝问】关于#王源# 是否会参加东方卫视《挑战的法则》的事情。我目前掌握的消息是：会参加，依旧是嘉宾。 ​​​
蕾拉小姐发动了技能。 ​​​
#王牌对王牌# 《爱情公寓》八周年重聚，李金铭出现的那一幕，很多人飙泪了。http://t.cn/RiQapkC ​​​
大家觉得《#二十四小时# 》第二季怎么样，真实想法是什么？ ​​​
【#王牌对王牌#为什么变好看了】
浙江卫视《王牌对王牌》第一季其实是一个大型的不成熟的节目。这个不成熟来自于这个节目是一个原创节目，虽然节目中的一些元素在其它节目中也见过，但是IP对决的整体框架概念是原创，造就这是一个非常难做的节目，对比市面上那些都有模式可依可仿的节目对内容的设计提... http://m.weibo.cn/client/version
#王牌对王牌#舞台上#爱情公寓8周年重聚# ，想说的话太多，一时都不知道如何表达。平衡老戏骨队铁三角重聚，提出青年演员队《爱情公寓》重聚的想法，肯定了这个想法并执行，我已经表示惊喜了，最后的呈现，真正把情怀做到了极致。
 http://t.cn/RiQv5Eq ​​​
这期#王牌对王牌# 绝对是两季以来最棒的一期，真正意义上的演技PK，队长、特工、老戏骨队，青年演员队都展现出了真正彪悍的“演技”，来感受一下王刚老师的即兴表演片段《恋人去世》，很开心在综艺舞台上有这样的表演[赞]。http://t.cn/RiHDnxC ​​​
#王牌对王牌# @林更新 @宋茜 @马苏 致敬经典，情绪到位，《大话西游》太多回忆，这一幕已经要泪目，下周原版的紫霞仙子就要来啦，大概可以爆哭。http://t.cn/RiH8tSS ​​​
回复@琦殿:不谋而合//@琦殿:男朋友评价：乖巧 懂事 聪明 大方
【答粉丝问】关于#王源# 是否会参加腾讯视频《约吧大明星》第二季的事情。我目前掌握的消息是：会参加，单期嘉宾。 ​​​
【王牌重磅】欢迎#黄轩# 、#马苏# 加盟浙江卫视《#王牌对王牌# 》3月12日“谍战”主题录制。 ​​​其实还有啦嘉宾啦[偷笑]。～还有录制#王源# 等MC都在的，不要再问在不在的问题啦。 ​​​
【奶业大厂冠名竞争】伊利全线出击安慕希《奔跑吧》，金典《歌手》，畅意100《二十四小时》，畅轻《我们相爱吧》，蒙牛不振，纯甄《我们的挑战》偶尔露面，对垒局面不再。 ​​​
【手机大厂冠名大战】oppo抢下《中国新歌声2》《跨界歌王2》《高能少年团》后，继续抢下《天籁之战2》《我们来了2》冠名；vivo续签《快乐大本营》《王牌对王牌2》后，继续续签《喜剧总动员2》，同时抢下《极限挑战3》冠名。华为初登战局，欲续签《梦想的声音2》冠名。 ​​​
我回答了 @Roy芮芮 的问题，问题价值￥88.00，欢迎花1元围观~ http://t.cn/Ri01V66 ​​​
【节目八卦】#我们相爱吧# 第三季，#罗晋#&#唐嫣#浓情发糖，#潘玮柏# &#张静初# 甜蜜牵手，#林志玲# 原定搭档爽约，目前落单。 ​​​
【王牌重磅】欢迎#张涵予# 、#沈腾# 加盟浙江卫视《#王牌对王牌# 》3月12日“谍战”主题录制。 ​​​
梁博去参加《歌手》，合伙人是于莎莎，一冷一热，搭配还不错。 ​​​
【收视数据】2017年1月1日—3月8日，湖南卫视、浙江卫视、东方卫视、江苏卫视、北京卫视五大一线卫视黄金剧场收视情况。（特别筛选出去重庆，去本地两项数据供大家参考）。 ​​​
【王牌重磅】欢迎#张丰毅# 、#尹正# 加盟浙江卫视《#王牌对王牌# 》3月12日“谍战”主题录制。 ​​​
我回答了 @微微嘲笑杜杜 的问题，问题价值￥88.00，欢迎大家围观~ http://t.cn/RiNsLIi ​​​
何为少年
少年如风  弯弓饮羽
少年如诗  风云可期
少年如光  以笔为剑
少年如侠  其德彰彰
少年如虎  纵横无界
我少年中国  与天不老
我中国少年  与国无疆
我们是#高能少年团# http://t.cn/RiOa2Ge ​​​
【总局调控】电视剧题材调控新规，备案审查通过的现当代题材占60%，近代题材占20%，古装题材占20%，（近代题材由于多是抗战片，且出现过度娱乐化雷剧倾向，从原来的25%下调5%拨给古装题材）。卫视黄金时段古装剧播出集数控制在全年集数15%的规定不变，特殊题材古装剧除外。 ​​​
【王牌重磅】欢迎#陶虹# 、#白敬亭# 加盟浙江卫视《#王牌对王牌# 》3月12日“谍战”主题录制。 ​​​
我回答了 @折腾来折腾去的帅 的问题，问题价值￥88.00，大家快来花1元围观~ http://t.cn/RiNXW8J ​​​
#奔跑吧# ​​​
【节目资讯】#刘涛# 、#马东# 加盟#奔跑吧# 录制。 ​​​
#奔跑吧#下面 迎面走来的是#鹿晗# 王子和#郑恺# 王子，#迪丽热巴# 公主和#刘涛# 公主，掌声欢迎！ ​​​
我回答了 @蝎子向北 的问题，问题价值￥88.00，大家快来花1元围观~ http://t.cn/RiNilyD ​​​
【节目资讯】湖南卫视二季度 周四晚22:00档，一档名为《#点食成金#》的美食类栏目将截胡原定上线的相亲类栏目《为你心动》，在湖南卫视播出，说是汪涵&孙红雷两位美食官要联合出击呢！ ​​​
【节目资源】湖南卫视《#百变大咖秀# 》“百变五侠”聚齐就好玩；浙江卫视《#真星话大冒险# 》冠名受捧，卖出了就要做起来。 ​​​
#人勤春来早# 更有神秘大咖穿越“三生三世”奔跑而来，不是#迪丽热巴#，还是谁？[哈哈] ​​​
#奔跑吧# @邓超 对你儿子@M鹿M 好一点。 ​​​
湖南卫视成功截胡，购入独播。
#王牌对王牌#收视连续破二，冠绝一季度，节目促成一个IP对决的难度对团队的挑战是巨大的，这个成绩不辜负所有嘉宾与节目组的努力。[心]
#一站到底五周年#据说今晚传奇站神齐聚舞台，想到众多男神女神同台而战的画面，主页君表示简直要按耐不住激动的心情啦！五年巅峰夜，颜值我站蒲草，实力嘛......今晚#一站到底#等你来看！ ​​​
【城市网收视】3月3日-5日晚间省级卫视节目CSM52城收视TOP3。💎周五：❶浙江卫视#王牌对王牌# 2.173%；❷浙江卫视#二十四小时#1.809% ；❸江苏卫视#最强大脑# 1.784%；💎周六：❶湖南卫视#快乐大本营# 1.830%；❷湖南卫视#我们的歌手# 1.586%；❸湖南卫视#歌声# 1.518%；💎周日：❶湖南卫视 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
今晚这期#向往的生活# 太浪漫了，不是刻意营造，就是最原始的小确幸，一起来看流行雨，在这乡下清冷的夜晚，长久等待后迎来的喜悦，多少人可遇而不可求。刘宪华、董子健、陈都灵、谢依霖四个年轻人嬉戏劳作，单纯美好。黄磊和何炅如同两个大家长，负责袅袅炊烟更讲讲人生故事，美好的像造出的梦。 ​​​
#东方卫视妈妈咪呀# 正在播出特别节目，提前祝福妈妈们妇女节快乐。节目不仅是表相上呈现出的女性才艺的华丽嘉年华、展示出女性特有的芬芳和风貌，更通过妈妈们的家庭故事呈现的家庭观、价值观带来思索，从而弘扬好家风，既好看又触动人心。[赞] ​​​
灿星&江苏卫视联手打造的少儿歌唱节目《#歌声的翅膀# 》导师椅这个角度看起来好廉价呀。 ​​​
#奔跑吧# 小鹿人气旺，祖蓝好逗。 ​​​
【剧资讯】由陈思诚、佟丽娅、袁弘、郭采洁、金士杰、倪大红、刘奕君、赵立新、刘昊然等人主演的年代传奇史诗剧《#电视剧远大前程# 》2017年浙江卫视中国蓝剧场播出。 ​​​
回复@孙坚:孙坚实力夸弟，认证[哈哈]//@孙坚:回复@舌帝爱吐槽:因为人好，人气高，努力，正能量，舞蹈棒，还要听优点吗？那满屏说不完，最终要的是他感恩，还是我弟弟[微笑]
#奔跑吧# 今日录制结束，男女对抗有看点，大理群众很热情。 ​​​
下周六21:10，《#我们十七岁# 》欢乐派对，青春不散场
#向往的生活# 杀青，黄磊：录完这个节目像一场梦，不知道什么时候会继续… ​​​
【写在#我们十七岁# 第一季结束前】
浙江卫视《我们十七岁》是一个可以打“良+”的综艺，而如今市场上“及格”的节目都已经很少，节目最主要的成功在于选人，“郭富城、林志颖、华少、孙杨、范明、韩东君”这里面有“老大哥”、“控场主持人”、“受气包”、“能力者”、“小鲜肉”等，具备了一个好节... http://m.weibo.cn/client/version
【浙江卫视综艺库】
周间综艺：《真星话大冒险》（街头互动挑战）、《中国梦想秀》、《爸爸回来了3》（素人版）、《耳边遇见你》（情感陪伴节目）、《中华好故事》。
周日综艺：Q2：《来吧冠军2》+《谁是大歌神2》（暂定）；Q3：《东成西就》（明星匠心学艺节目）+《我去上学啦3》；Q4：《创意魔法师》... http://m.weibo.cn/client/version
【剧资讯】江苏卫视暑期周播剧调整，据悉林峰、唐艺昕、张睿主演的《#独步天下# 》将在暑期登陆江苏卫视周播剧场。 ​​​
【剧资讯】#陈坤# 、#万茜# 主演的谍战悬疑大剧《#脱身者# 》三季度登陆东方卫视播出，爱奇艺网络播出。 ​​​
【剧资讯】古装大剧《#烈火如歌# 》由迪丽热巴、周渝民、张彬彬、刘芮麟主演。拟定2018年登陆浙江卫视、东方卫视联播。 ​​​
【答粉丝问】#奔跑吧# 嫩妈MC#angelababy# 按之前的安排是第八期回归（后5期）。 ​​​
【“好声音”等26件注册商标仍合法有效】
❶浙江蓝巨星国际传媒有限公司针对“国家工商行政管理总局商标评审委员会判定其26个跟“好声音”有关的商标无效”委托北京市集佳律师事务所向北京知识产权法院提起行政诉讼，要求依法撤销上述无效宣告裁定。因此，根据我国《商标法》有关规定，商标评审委员会... http://m.weibo.cn/client/version
今日浙江卫视#奔跑吧# 大理录制，6男6女开展男女对抗赛。 ​​​男队：邓超、李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝、鹿晗；女队：迪丽热巴、林志玲、容祖儿、蔡卓妍、唐艺昕、李沁。 ​​​
《铁齿铜牙纪晓岚》在#王牌对王牌# 再度上演，@张国立 、王刚两位完全呈现了戏中的状态，一下勾回记忆，张铁林出场，后半段三人人在戏中，情溢戏外的表现，走过岁月的“铁三角”，情深意厚，感慨万千http://t.cn/Ri6aEV2 
“小月”@袁立 惊喜现身，最美好的重聚，经历写成的故事，故事造就的经典！ ​... http://m.weibo.cn/client/version
浙江卫视总编室主任陶燕表示，浙江卫视购剧注重品质，中国蓝剧场走“轻熟化路线”，接下来，《外科风云》、《欢乐颂2》、《深夜食堂》将打包组成“欢乐治愈季”与观众见面，此外，《当分手大师遇上复合大师》《南方有乔木》《莫斯科行动》都已被浙江卫视收入囊中。 ​​​
#王牌对王牌# @宋茜 的考题“丢失孩子的母亲”，入戏，情绪、动作都表现的很到位，不受外界的各种影响，过程中老师们纷纷表达赞赏。最后张国立老师给出指导意见，“真听真看” 才是表演的真谛。这就是王牌舞台的魅力，让艺人在舞台上学习成长！http://t.cn/Ri6fxTu . ​ ​​​
#王牌对王牌# 王牌演技考验，中戏老师陈建斌给@TFBOYS-王源 出了中戏最难的考题“哑巴家里失火求救”，挑战高难度演技，王源表现出色，陈建斌老师点评：他把焦急的心情表达出来了。张国立老师点评：用肢体和情绪表达出来了，我们都看懂了。 ​​​http://t.cn/Ri6I4jm ​​​
#王牌对王牌# @宋茜 嬷嬷大秀舞技！http://t.cn/Ri6zVTI ​​​
【节目资讯】浙江卫视6-8月周六22:00推新节目《#开心大冒险# 》，是一档情景喜剧冒险真人秀，明星在车上边看剧本边换装，到达指定场地开始即兴表演。拟邀阵容：贾玲、陈赫、包贝尔、黄晓明、林永健、大鹏。 ​​​
【剧资讯】#马思纯# 、#盛一伦# 主演的《#将军在上# 》目前消息将在浙江卫视和江苏卫视2017年底联播。 ​​​
【节目资讯】深圳卫视《#极速前进# 》第四季，三季度播出。目前确定加盟的有：#范冰冰# （战略合作）、福原爱夫妇；其它在邀：张继科、林依轮、蔡国庆等。 ​​​
【节目资讯】安徽卫视韩国版权综艺《我们的法则》不出意料的要改名，新名字《#我们的征途#》，MC阵容：吴奇隆、邢傲伟、杜海涛、尹正、魏大勋、张思帆、程潇、王智。二季度播出！ ​​​
【王牌重磅】#王牌对王牌# 3月12日进行下一场录制，主题：“谍战”。目前还在敲嘉宾，这个主题大家希望看到哪些明星？ ​​​
【今日重磅】浙江卫视#奔跑吧# 第三期嘉宾#林志玲# 、#容祖儿# 、#阿sa蔡卓妍# ，加上昨天公布的#唐艺昕# 、#李沁# ，6男6女，跑步不累。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视女团养成节目《#天生是优我# 》总教头#罗志祥# ，音乐总监#林俊杰# （负责主题曲、出道单曲等），固定评委：王麒诚、孙坚、宋柯、孟佳，飞行评委（每期一位）：USHER 、Jessie J 、Diplo、周觅、刘宪华、魏大勋、叶祖新、戴佩妮。冲刺赛阶段罗志祥邀请好友担任嘉宾助力少女出道。... http://m.weibo.cn/client/version
昨日#王牌对王牌# 录制@宋茜 的两款造型，周芷若&唐僧。 ​​​
【节目资讯】《#向往的生活# 》最后三期嘉宾很强大，第十期#李冰冰# 、#任泉# ，第十一期#白百合# ，第十二期#谢娜# 、#赵丽颖# 。 ​​​
【今日重磅】浙江卫视#奔跑吧# 第三期嘉宾：#唐艺昕# 、#李沁# 。 ​​​
#王牌对王牌# 古装经典大聚首，诚意满满！ ​​​
#王牌队长王源# 版花无缺。#王牌对王牌# ​​​
【剧资讯】年度重点古装巨制《#思美人# 》2017年5月30日 （暂排）湖南卫视-金鹰独播剧场播出。#马可#、#张馨予#、#乔振宇#、#易烊千玺#主演，集数：80集。 ​​​
浙江卫视《#高能少年团#》今日录制阵容：张一山、杨紫 ，王俊凯、景甜，刘昊然、金晨，王大陆、吴映洁，董子健、奚梦瑶 。 ​​​
#王牌对王牌# 惊喜嘉宾#赵文卓# ​​​
#王牌对王牌# 姑姑和仙子。[爱你][泪][爱你] ​​​
2017年广电总局各司长讲话要点。 ​​​
#大唐荣耀# 遭下架！ ​​​
#王牌对王牌#录制，@蔡少芬 （牛夫人），@薛之谦 版至尊宝，@杨旭文 （郭靖），收图啦！ ​​​
#王牌对王牌# 今日录制，朱茵（紫霞仙子）、林志颖（小鱼儿）、舒畅（天山童姥）是不是跟你们记忆中的一摸一样！[太开心]祖蓝版的灭绝师太也是很有神韵，你们看到王源的花无缺和宋茜的周芷若了？[兔子] ​ ​​​
《#向往的生活#》节目给我们中呈现的日出而作日落而息的“蘑菇屋”是每个人对美好生活的幻想，这里面肯定有设计，但内心的向往是真实的。看过一个新闻，节目开拍前，节目组花了几个月的时间，种植蔬菜作物，搭屋盖梁，让三个MC在这里自给自足，招待朋友。他们需要通过劳作，换取食材，而这个设定，也让... http://m.weibo.cn/client/version
那些问电视剧播出时间的朋友，按公开信息，特地整理了【主流卫视二三季度剧排】，供大家参考，以实际播出为准。
★湖南卫视金鹰独播剧场
3月底《人民的名义》
4月《人间至味是清欢》
5月端午节  《思美人》
7月《夏至未至》
8月《我们的少年时代》... http://m.weibo.cn/client/version
节目模式和中文名不能捆版的最简单例子，辽宁卫视的《激情唱响》和湖南卫视的《中国最强音》当年引进的都是《X Factor》模式，那么中文名哪个是它的呢？[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​
唐德和灿星争半天，浙江卫视一直都是第三方当事人，非仲裁当事人。浙江卫视作为“中国好声音”中文名称的权利人，事实是清楚的，最终要执行的是大陆法律，尘埃落定？未必！还是等北京知识产权法院的判定吧。 ​​​
#电视剧三十三世十里桃花# 剧很火，人也火了，杨幂旺男主，看来不虚！[作揖] ​​​
限韩令之后，中国原创综艺要崛起了，国内首档原创剧情类探险真人秀#七十二层奇楼#将融合中国传统元素，南派三叔公布奇楼小传，古楼弩箭预告公开，吴亦凡、任达华已确认参与，期待中国综艺能玩出新花样！ ​​​
私信太多，开一个小栏目#小生问答# ，晚上8点选问题回答。 ​​​
【王牌重磅】明日#王牌对王牌# 录制：武林高手队：王祖蓝（灭绝师太）、宋茜（周芷若）、李若彤（小龙女）、舒畅（天山童姥）、杨旭文（郭靖）、谢依霖（黄蓉）PK才子佳人队：王源（花无缺）、林志颖（小鱼儿）、朱茵（紫霞仙子）、蔡少芬（牛夫人）、薛之谦（至尊宝）。 ​​​
【节目资讯】#任家萱Selina# 昨日加盟浙江卫视#熟悉的味道# 录制，美食感恩下周日22:00呈现。 ​​​
【今日重磅】#易烊千玺# 加盟浙江卫视美食传情节目#熟悉的味道# 录制，即将开启美食感恩之旅。 ​​​
【节目资讯】浙江卫视#奔跑吧# 第二轮录制，地点云南大理，时间3月4日-3月7日。 ​​​
一家九口人，靠卖800个馒头维持生计，@岳云鹏 的人生却不像他的喜剧一样搞笑…#熟悉的味道#这段看的太虐心...心疼小岳岳....http://t.cn/RiGBSSN ​​​
【节目资讯】#奇葩说# 第四季开始录制，徐静蕾真是好久不见！ ​​​
【王牌重磅】欢迎“天山童姥”#舒畅# 、#薛之谦# 扮演“至尊宝”加盟3月2日#王牌对王牌# “武林高手PK才子佳人”主题录制！ ​​​
#闪亮的爸爸# 作为一档综艺去看的，结果看感动了。谁说综艺一定是娱乐向的，走心也是综艺该有的样子。#吴镇宇微博重开评论# ，力挺！
【节目资讯】浙江卫视#高能少年团# 第二轮乌镇录制，#张一山#、#王俊凯#、#刘昊然#、#王大陆#、#董子健#少年团青春再燃，划船是个技术活，张一山似乎掌握的不是很好，耍宝功夫却一流，王俊凯则表示：划船不急，吃饱比较重要。3月18日20:30高能启航。 ​​​
看到这张照片感觉自己都年轻了，因为他们还没老，我们就还小。#铁齿铜牙纪晓岚# @张国立 、张铁林、王刚、@袁立 #王牌对王牌# 再聚首！ ​​​
