回复@看到这个id就想起昨天定下的计划:现在这个时代，真相也许很简单，我们想复杂了；也许我们想简单了，事情很复杂。真相就像层层包裹着的一个小核。很多人都看不到。//@看到这个id就想起昨天定下的计划:好像炒作……
多个自媒体号传芒果“歌手”节目中主嘉宾汪峰和花花二人不和。歌手节目组发表严正声明，义正视听。同时，汪峰和花花二人也通过微博甜蜜互动，瓦解谣言。社交化时代，面对和应对谣言变成横亘在机构、明星和我们每个人前面的一个重要问题。除了自己兼听则明、不轻信、不轻转，更需要媒体耳聪目明腿勤手快... http://m.weibo.cn/client/version
每天播出1~2分的内容，一集一个月播完，月底完整上架完整一集的内容。即使是网络播出，这个播出也很大胆。关注其效果。PS：对日剧太不了解，差点儿闹笑话。//@may-lyz: 转发微博
重要讲话直播开始。 ​​​
回复@卫视圈速度:对，依然是最牛的综艺节目之一。而且是历史上最牛的之一。//@卫视圈速度:一直是收视一二啊！一直是最强的综艺竞争者。
个人观点是，大本营这几年经过两拨大冲击：一是户外明星真人秀的冲击，明星资源的过度曝光、观众对其窥私好奇和新鲜性降低；游戏环节也有冲击，同质化的很多。第二波冲击是明星在社交媒体上的自我秀和自媒体、媒体们对他们的曝光，基本满足了一些粉们的各种需求，而且去掉了介质。
最近一直思考快乐大本营近两年衰退是一个周期性的还是一个无法回归性的，什么原因造成的。忙过这阵儿，写篇长文。 ​​​
连续几天没休息好，精神一直萎靡。昨晚休息得不错。开始新的一天，好状态从现在开始。PS:已经坐在办公桌前了。[doge] ​​​
尽管之前有埋线，高慧兰妈妈去世前，一直念叨：我会给你保守那个秘密的。但这个埋线太隐秘。如果编剧真的重拾这条线，作为高慧兰19年前杀人和杀害凯文李的证据，估计编剧会被剧迷扔的臭鸡蛋给砸死。
继续盯直播。 ​​​
看到这么多时代，暗自告诫自己：以后少用“时代”这样的大而无当的词。[挖鼻] 
纪梵希去世：“一个时代结束了！”
霍金去世：“一个时代结束了！”
李嘉诚退休：“一个时代结束了！”
李敖去世：“一个时代结束了！”                           短暂一周，竟然四个时代结束了。 ​​​
李敖病逝。大学时代读过北京法源寺后，又买了厚厚20本《李敖全集》。可惜，至今仍只读了北京法源寺。实在不像一本小说，故事性极差。但大段大段的人物对白却很吸引我。康梁的话、梁谭的对话，澎湃热血，精神无畏。好走。愿天堂，依然有让你嬉笑怒骂快意恩仇的空间。 ​​​
请教一个专业性问题：提前把几个场景和情绪跨度极大的不同剧本片段发送给演员，然后在一天内让被邀请演员连续表演连续录制，呈现在一期节目内。是否符合表演规律，演员们是否能做到 ​​​
专心盯直播了。[二哈] ​​​
回复@影视观察生:不是单一剧本。而是在节目环节设计上，可以让一个演员连续演两段甚至多段情景跨度大的片段，更全面、更极致地呈现一个演员的演技，即使演砸了也是看点，演好了更棒。
回复@清冬风铃:这个同意，确实在极致化呈现上，演员这档节目更难些，演员的配合度也比较低。但只要有现实可行性，作为有精品相的节目都应该努力向这个方向争取，否则会有遗憾。
回复@清冬风铃:这不是节目最关键的，而是极致化呈现做得不够好。比如让韩雪一人同饰多角儿，朱亚文配跨度足够大的声音都是极致化手段。同理，演员的诞生可以让演员在大喜大悲、极度放松与极度紧张等两极化情境中去锤炼，效果会更好。
冠军你好。
8:40央一、四套和新闻三个频道并机直播
昨晚身临其境收官，今天就说说身临其境和演员的诞生在内容题材有关联性的两档节目的异同：1、二者内容都聚焦演员这一角色身份的某些职业特质，一个是演技，一个是配声。从内容的包容广度上来看，演员的诞生显然更强，聚焦演技，更能发挥电视的声画表现力。但在节目的完成度来看，二者都不错，都引起了... http://m.weibo.cn/client/version
韩剧迷雾剧情其实也很玛丽苏。姜泰旭和河明宇都死心塌地爱着高慧兰。而且那种爱的炽烈和不顾一切，几乎没有男人能够做到。但观众并没有让玛丽苏坏掉胃口。因为剧情有大量内容和信息量在支撑。韩国财阀与政党政府间的黑幕、媒体在其间的角色博弈、媒体人职业操守等等内容，让玛丽苏只是剧情中的一个情感... http://m.weibo.cn/client/version
而且大平台们逮着一个梗不停滴用，像武大靖和江疏影这两个，我都替他们尬，关系其实挺简单，还得配合不同媒体，配着相似的笑说着相似的相互恭维话。
对于内地电视剧的质量和水准来说，各种盛典和颁奖实在太多太水了。 ​​​
今天新闻联播大约需要73分钟 ​​​
人民大会堂前雪花纷飞。北京市府供暖延续5天的决定对天气把握很准确。 ​​​
十三届全国人大一次会议17日上午9时在人民大会堂举行第五次全体会议，选举新一届国家领导人。 ​​​​
【新华社】十三届全国人大一次会议表决通过了关于国务院机构改革方案的决定，批准了这个方案 ​​​
哈哈哈哈哈。作为经常跑步的人，都有尝试一下的冲动了。 http://t.cn/Rn2nF7W ​​​
哦，见到本尊了//@绝对敏捷:我很少开腔在公开场合说话，这次亲自开枪了。属于领导布置的作业，自我吹嘘之嫌还是有的哈！承让，海涵吧您呐！
看到90岁的李嘉诚宣布退休，开始享受生活，由李泽钜接班李嘉诚。我认真思考了两个问题：一，我一辈子能不能挣这么多钱。二，我能不能活到九十岁。两个答案都不乐观。[二哈] ​​​
…………//@鹦鹉史航: 他们是“血沃中原肥劲草，寒凝大地发春华”。我们是“心事浩茫连广宇，于无声处听惊雷”。炮灰世界，铭记真切。
有高人解答：天道酬勤
请教：下面这四个字是什么字 ​​​
一段跳舞的视频热传，宝宝可怜又无助，但哭着也要跳完！网友：哈哈哈哈，哭得最凶，跳得最好！（头条新闻）【这段视频真好。为什么宝宝哭着还会选择继续跳？为什么哭着的宝宝跳得最好】http://t.cn/RnzIPRJ ​​​
有多少人在摩拳擦掌等315晚会曝光的企业[喵喵] ​​​
支持维权//@林登万大人:奔驰的维权我一定帮！为什么？因为我喜欢这个牌子！但是中国奔驰比其他国家的质量和服务差了多少个等级你知道吗？！这就是我讲的，很多东西，花同样的钱，质量和服务中国人获得的都低人一等
原来林依晨属于耐看型 ​​​
金星还是一如既往地毒舌和一针见血啊。 http://t.cn/Rnwjk7C
网络碎片化传播还可以。做成季播式的节目也许头两期还有新鲜感，后面可能会废。//@君兮无言: 韩国jtbc
[允悲]//@刘春:放屁！[怒]
浙卫22点档剧与黄金档剧收视倒挂了。浙卫的剧场始终是块心病。
赵冬苓：《迷雾》剧本的完成度很高，但网上有观点把这部剧、把其中的女主角作为女性主义的一面旗帜，我不能认同，这是对女性主义的误解。我认为真正的女性主义追求的是平等，性别的平等、人与人之间的平等。跟《迷雾》同档期，我更喜欢日剧《非正常死亡》，它里面的人物状态就很自然。但对于《迷雾》的... http://m.weibo.cn/client/version
又是一年315。 ​​​
昨天微博微信“两微”都被霍金去世的新闻刷屏，信息海量、自媒体漫天飞，更突显顶端题材话题的稀缺与珍贵。一旦这样的话题出现，会迅速脱颖而出，病毒式的传播，成为朋友圈的刷屏利器。尤其是霍金这样伟光正高大上、凸显学识与精英范儿的事件，哪怕有些人之前仅仅知晓霍金这个名字，也都潜意识地有碰触... http://m.weibo.cn/client/version
霍金去世，是今天的一个热点。现在每个热点后面都有一个知识舆论流，很令人欣喜。包括昨天热点中对白眼的生理解释和记者提问素质的讨论。今天是霍金的物理学贡献和他身患的卢伽雷氏症。
剧平台，对本地收视依赖度最高的是北京，其次是上海。52城收视中，一个四成多，一个接近三成。其他平台均不太明显。 ​​​
由于“龙头烂尾水蛇腰”的剧太多，所以看两集就给一个剧定调，一般会高估。
转发微博
看了昨晚电视剧品质盛典，郭京飞替雷佳音领奖的那一节，两个人耍宝式的表演给品质盛典带来不少笑声，也算昨晚的一个看点。今早又看到郭京飞与周一围的互动。微博上，耍宝的明星似乎越来越多，之前有邓超、岳云鹏，现在雷佳音、郭京飞、李光洁和周一围，似乎正在构建一个耍宝小圈子。尤其前面二位。不过... http://m.weibo.cn/client/version
美人鱼2开拍了？期待，主要是期待星爷。 ​​​
真可怕。事情的快速发酵，让两位当事人承受了很多不该承受的。//@君兮无言: 转发微博
今天最火的两会记者http://t.cn/RnvTNPj ​​​
组建国家广播电视总局
相爱相杀，相杀相爱。真虐啊。 ​​​
一个历史性时刻刚刚出现，也许我们这代人还会见证更多历史性时刻。昂首阔步的新时代。 ​​​
腾格尔老师不做妖的时候，真的很棒。前面在歌手中唱的天堂，还有这首怀念战友，都充分展现了唱功。http://t.cn/RE3Fqbl ​​​
央一昨晚信中国播出第一期，杨洋念读黄继光家书。让正能量充溢我们每个人的心间！http://t.cn/REn0Ccv ​​​
这就是街舞又给黄子韬公开道歉了。这次是把黄子韬给A选手的评价剪辑给B选手了。前面还有两次，一次是把队长易烊千玺的名字打错了，一次是给队长韩庚配错视频链接了。开播不久，三次道歉，暴露出该节目制播流程的不严谨、团队的职业素养短板以及粗心大意，也败坏了很多观众的收看胃口。 ​​​
没想到男版创意也大火了。雷佳音还翻牌了，淑女的品格，屌丝的品格，都拍吧。市场预期这么好。只不过男版的名字要过审得修改。
观众结构优势、区域优势，优质资源摊薄。
【电视大屏的战略意义】Netflix公司表示，70%的流量最终都来源于互联网电视上，而不是手机、平板电脑或PC。长期以来Netflix公司一直都很清楚电视的重要性，这也是为什么该公司耗费大量精力与Comcast、天空之类的付费电视发行商进行整合交易的原因。去年秋天YouTube表示，其直播电视服务原本是一款主要... http://m.weibo.cn/client/version
老男孩，一方面是萧晗的命运让人揪心，一方面是整个情节的张力似乎都在一种拧巴的状态下形成的。吴争与林小欧、吴争与萧晗，这两对主情节关系，都拧巴。 ​​​
//@猴哔哔猴：说到底，还是大众偏好碎片化阅读，对于艰深的理论和逻辑严密的大部头著作敬而远之，也就给了很多“导师”以阐发的空间
转发微博
祝贺央视CGTN取得的一些进展//@从业者看视界: 所谓“中国崩溃论”已成国际笑柄//@从业者看视界: 中国提出的朝鲜暂停核试验、美韩暂停大规模军演的“双暂停”策略，为半岛局势的缓和创造了积极条件。//@从业者看视界: 直播正式开始
所谓“中国崩溃论”已成国际笑柄//@从业者看视界: 中国提出的朝鲜暂停核试验、美韩暂停大规模军演的“双暂停”策略，为半岛局势的缓和创造了积极条件。//@从业者看视界: 直播正式开始
中国提出的朝鲜暂停核试验、美韩暂停大规模军演的“双暂停”策略，为半岛局势的缓和创造了积极条件。//@从业者看视界: 直播正式开始
直播正式开始
#全国两会#上午十点，央一、新闻和央四并机直播外长答记者问，看点非常多，敬请期待。 ​​​
回复@我可不是随便的瓜子:啊，是个洋葱新闻啊。白激动了。不过对这四位的评价是真的。//@我可不是随便的瓜子:没仔细看新闻吧 那是网友的脑洞[允悲]
看娱乐资讯说，由袁泉 陈数 俞飞鸿 曾黎 领衔主演的新剧《淑女的品格》即将上线。这四位魅力熟女的阵容很有期待。袁泉因前半生而喜欢，碧海雄心加持；陈数和平饭店里尽显风姿，光彩盖过所有人；俞飞鸿大小丈夫中、父亲的身份中，百变女神；对曾黎的印象来自于旋风十一人中那个饥渴幽怨的女校长和老男孩... http://m.weibo.cn/client/version
2016年算是综艺节目市场份额的巅峰，2017年开始下滑，目前看，2018年会持续。
第90届奥斯卡颁奖典礼5日顺利落幕，平均收视人次2650万，比2017年收视人次3290万还少20%，也是首次低于3000万人的收视率。根据《美联社》报导，这个数字是尼尔森1974年开始追踪奥斯卡颁奖典礼收视率以来历史新低，上一次最低的是2008年平均收视人次3200万。 ​​​
这是节目导演现场发回来的感想。为经典咏流传和张杰打CALL，节目制作人员和嘉宾通力合作，打造文化节目精品！
3月6日，演员孙俪在微博中分享和儿子讨论理想的对话。孩子说：妈妈，你知道长大我想做什么吗？孙俪很深情的回答他：孩子，你想做什么妈妈都会支持你的！等等：我想做爸爸……这样我就可以每天不用工作，天天在家睡懒觉。虽然听起来像段子，但应该是事实。对孩子来说，父母的身教远大于言传。有时候，一... http://m.weibo.cn/client/version
现象级内容突破原有平台用户结构，其他内容受限于平台用户结构。最近，号称为现象级节目的，基本都是伪现象级，也有的是"影响力"上的现象级。而影响力是否真实，很难判断。 ​​​
又看了两集，开始吸引我了，尤其是妈死了后爹走了亲爹不认的萧晗的命运。胡先煦演的不错。不过该剧目前的内容依然和芒果受众不是太契合。
看了一集，无论是讲故事的节奏，还是主演的刘烨、林依晨，都是我这个年龄段甚至更高的所适应的。问题是我们不是芒果平台的忠实观众。继续往下看，看看在观众普适性上有没有惊喜。
准备看一下老男孩。[喵喵] ​​​
好几部新剧，都没顾上看了。
如果一部剧成功地塑造了三个人：一个可敬可佩有明显缺点但就是让人很喜欢的人，一个为老婆可以咬破牙齿和血吞死心塌地对老婆好让你很感动的人，一个因嫉妒变得可恨又可怜的人。那么这部剧真的是非常成功了。何况，还有一众形象鲜明的配角儿。韩剧Misty，个人感觉最值得国剧学习的有两点：一是对构成剧... http://m.weibo.cn/client/version
奥斯卡影后奖杯被盗 看外媒报道，新晋奥斯卡影后弗兰西斯·麦克多蒙德参加派对时奖杯被盗，后来在摄影师和保安的帮助下抓住了小偷，找回了小金人。估计小偷弄错了，奖杯不是纯金的，是钛合金外表镀金。这个奖杯，对于影后弗兰西斯·麦克多蒙德，显然比对小偷，价值更大。 ​​​
今天地铁奇葩多，有拿着一本厚书大声朗诵的，有拿着指甲刀咔咔剪手指甲的[挖鼻] ​​​
李克强：提高个人所得税起征点。
移动网络流量资费年内至少降低30%
2018年GDP增速目标：6.5%左右
高速铁路运营里程从9000多公里增加到2万5千公里、占世界三分之二
五年来，创新驱动发展成果丰硕。全社会研发投入年均增长11%，规模跃居世界第二位。科技进步贡献率由52.2%提高到57.5%。载人航天、深海探测、量子通信、大飞机等重大创新成果不断涌现。高铁网络、电子商务、移动支付、共享经济等引领世界潮流。 ​​​​
【五年来，贫困人口减少6800多万】李克强：五年来，人民生活持续改善。脱贫攻坚取得决定性进展，贫困人口减少6800多万，易地扶贫搬迁830万人，贫困发生率由10.2%下降到3.1%。 ​​​​
第十三届全国人民代表大会第一次会议开幕，央一、新闻和央四正在直播。 ​​​
马化腾在今天早上代表通道直播中说，春节期间微信全球月活跃用户已超10亿。CNNIC去年年底的报告显示，中国网民7.72亿。微信正在迈向全球性社交工具的路上。不过脸书去年上半年宣布全球月活跃用户已达20亿，成为全球登录用户最多的社交应用。微信，继续加油。 ​​​
酒店门口前的汽车掉头神器，这个不错。http://t.cn/REOhijC ​​​
两会好声音：①于欣伟：呼吁网游分级，网游已成青少年的新“鸦片”；②朱列玉：建议幼儿教育纳入义务教育，助二孩政策落地；③蔡继明：建议地方取消网约车司机户籍限制；④全国工商联：建议个税起征点由3500元提至7000元；⑤刘强东：发挥电商富农作用，打造扶贫“新通路”。来自人民日报官微。 ​​​
郑晓龙导演谈小鲜肉 4日，郑晓龙接受记者采访时谈及“小鲜肉”话题。他说：“关注小鲜肉没什么不可以，但影视作品的审美，不能只审小鲜肉。”最近国产影片口碑票房双丰收，他称之为“好现象”。影视演员，一定要以演技为标准。 ​​​
完了，看到青瓦台发新闻，就想起了高慧兰。[笑cry] http://t.cn/RE05q8o
表演艺术家李心敏去世 [蜡烛]
看到一则新闻，说孩子家长花3万给孩子补英语，补前靠70分，补后只考了40分。机构还称设计了后续一系列课程，要交费16万。于是，这条新闻的指向很明显了。就是机构不靠谱。虽然我也不赞同，也不会让闺女大量上培训班。但用一个孩子的个例，并且字里行间倾向性明显，来说明培训机构是个骗子。这样的新闻... http://m.weibo.cn/client/version
看迷雾，被金南珠圈粉，最感动的是她先生姜泰旭，真man。真希望徐恩珠去了美国，或者编剧手一滑让她挂掉。[笑cry] ​​​
#CCTV信中国# 又一档主旋律和明星资源有机结合的新节目，期待它的品相。
在央视一直手语播出，20多年不说话的女主播，今天在政协开幕式的委员通道中亮相。形象气质俱佳。她说：“有媒体说我是央视20多年来从不说话的女主播，大家今天看到了，我可以讲话，可以讲一口流利的普通话”http://t.cn/RECRORF ​​​
爱奇艺要赴美IPO了。爱奇艺、腾讯、优土三个视频网站，我一般都在PC端消费，而且是经常性消费。对它们用户体验的排序：爱奇艺＞腾讯＞优土。尤其是优土，看一个50分钟的视频，基本到二十几分钟，用超清就开始卡顿，然后降到高清，过了几分钟，被迫又降到标清。 ​​​
木老师危险了。[笑cry]//@曹增辉: 哈哈哈
开年看了几个综艺节目。经典咏流传中，支教老师和大山里的孩子共唱《苔》的情景，至今清晰。记忆附着于场景和情绪，情绪因故事而转浓。碎片化时代，人最多的经历变成：这些我都看过，但又都不记得了。大脑成了碎片内容的过道。不具有情节连贯性的期间综艺节目，一旦形成通道性认知，观众连续性收看的自... http://m.weibo.cn/client/version
习惯的力量真是强大。它会改变你对事物的认知坐标。比如，我习惯早睡早起。晚10点前睡早6点前起。最近父母来了，追随他们的习惯睡得更早，9点左右就睡了。这么多年下来，一旦某一天11点还没睡，就觉得晚得不得了，心里一直提醒必须要睡了。每天早上6:40左右就到单位了。这几天，送闺女上学，都是8:30以... http://m.weibo.cn/client/version
#元宵晚会# 感觉刘亮白鸽《大屯小事》这个小品还不错，有几个包袱笑点。 ​​​
最近几个热点社会事件，让人产生许多负面情绪和不适感。决定周末去看看电影厉害了我的国，再加持一些正能量。 ​​​
央视元宵晚会节目单 感觉不错，值得期待。昨晚看到了，忘发了。 ​​​
看热搜，王子文说欢乐颂3的剧本正在写作阶段。尽管2的收视和影响不如1，但依然维持着一个不错的水准。这几年ip系列剧的开发渐铖规模。如果再能以真正季播的形式和创作态度进行季播就更好了。 ​​​
瞥了一眼热搜，对那小两口真是醉了。洗粉玩嘛。 ​​​
对于许多人来说，晚上有大块儿的自由支配时间。晚上作息时间几乎和我闺女同步，10点前肯定入睡。早上7点前到单位，大概有两个小时的可支配时间。所以电视回放功能很少用。
想看昨晚新播的美好生活，结果看不了，网络端需要付费。从去年开始，但凡好一点儿的剧，基本都vip了。免费看剧时代，似乎过去了。但对大多数潜在用户而言，只会买一个网站的会员，资源割据带来分众化收视。 ​​​
#声临其境# 这个得转，果然是我喜欢的那个柳云龙。http://t.cn/REJswgH 。来自@湖南卫视徐晴 ​​​
今年或许会是古装剧的大转折年，很多剧会积压下来，嗷嗷待播。 ​​​
新时代中，剧行天下。
结石姐突发疾病，啥情况？不过，歌手这么多季了，本季依然保持如此不错的收视和关注度，实属不易。 ​​​
一片儿，一片儿，一片儿，北京下雪了。[泪] ​​​
看到邓超说想学梳头，要给小花妹妹梳漂亮发型。深有同感。闺女她妈出差，需要我单独照顾的时候，我只会梳简单的马尾。而她很喜欢，两边梳一个细细的麻花然后中间搭起来。记得前年给闺女办护照，拍照片时，我马尾也梳不太好。求助拍照的女民警，结果她也不会梳。照顾闺女是一门学问，是得不停地学习。 ​​​
截止昨天，即将收官的谈判官，52城的平均收视为1.17%，排播在高开机率的寒假，且竞争档无强剧。这个收视水准，结合该剧类型，说明剧情并不是特别讨喜。 ​​​​
我宁愿没看到过这张图片。在我心目中，令狐冲是所有金庸男主最潇洒的[汗] ​​​
看介绍，下一波剧里，老男孩和美好生活比较有了竞争力。究竟谁更好看？ ​​​
开学恐惧症困扰学生及家长 看报道说有些家长也产生了开学紧张情绪。头晕、不愿意走动、晚上睡不好，胃口也差了很多，查体又没有发现任何疾病。下午闺女就要开学了，她和我似乎都没有这种情绪啊。[doge] ​​​
#2月份，荐剧空白#裹挟着农历春节的2月份就要过去了。作为开机率最高的一个月份，电视剧总体质量和水准令人失望，错过了这波观众红利。所以，没有值得推荐观看的剧。实在剧荒，推荐看看和平饭店。前半部分，可看性还是很强的。 ​​​
儿子在天津爆炸中牺牲 三年后他们拍了张迟到的全家福 ​。这张照片沉甸甸的，提醒我们勿忘惨痛教训。真心祝福这家人未来平安喜乐。 ​​​
正举老师这篇小文不错。赞。
回复@每日早起不赖床:[怒]//@每日早起不赖床:南开还能排16？
软科公布的2018中国最好大学排名 南开竟然仅排16，人大排30。这不科学。 ​​​
看到第五集，再次感叹这部剧对气氛和情绪的营造和把握。
冬奥闭幕式 北京时间八分钟，没看过的，可以看看。有新意，很中国。http://t.cn/REbXtzi ​​​
期待闭幕式的北京八分钟，这种场面张艺谋总能做出新意来。 ​​​
新时代，新气象。 ​​​
雷佳音的腿是个什么梗，看了很多人发[疑问] ​​​
最近在看韩剧Misty，尽管剧情没有太大新意，但氛围和情绪的营造还是很棒。喜欢里面的女主高慧兰。看剧透说，杀害凯文李的凶手很出乎意料。目前高的丈夫、凯文的老婆、凯文情人都有作案动机？有看过的吗？看过的过来吐吐槽。 ​​​
【北京摇车牌破历史纪录！普通车1907人抢一个指标[汗]】25日，2018年北京首期摇号数据发布。经审核，截至2月8日24时，普通小客车指标申请个人共2800927个有效编码。经测算，相当于1907人抢一个指标，破历史记录。看来这辈子是摇不上号了我。[泪] ​​​
昨天半夜被电话搅醒。浏览微博，看散人、不加v、鲍迪克几位老师的微博交流，你来我往，波澜起伏。生活是最伟大的编剧。差点儿失眠。 ​​​
确认了。不出意外的话，柳云龙作为嘉宾，将在下一期播。谢谢了啊@湖南卫视徐晴 [笑cry]
这是一名公务员的春节返乡手记，用亲身见闻了描绘了被手机和网游围困的乡村。去年回乡感触最深的有三点：一是物资消费的迅速城市化，楼房、轿车、超市、饭店的大规模普及；二是赌博的盛行。之前还经常坐在一起的打双升。现在不带彩头的纸牌几乎没人打了；3、手机和网游的盛行和低龄化痴迷。 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
看到一篇文章，说今年春节档，无论是电视剧还是网剧，在抢夺用户关注度和注意力方面，完败给电影。的确是，18年春节档差不多是近几年来电视剧的最差开局。 ​​​
歌手排名，花花又拿了第一名。果然，继天籁之战之后，歌手成了花花迈上更高台阶的又一个进阶梯。新生代歌手里最喜欢他，自我、自信、爆发力强。 ​​​
有个同事超级喜欢白敬亭
回复@宋运辉kkw:这话不对，谁也没有绑架谁。认不认，怎么认，节目组在私下里都征求过双方意愿。//@宋运辉kkw:道德绑架的经典[黑线][黑线]
倪萍老师退出等着我，播出了四年的等着我，因为公益寻人、因为每个寻人背后的人间冷暖、悲欢离合的感人故事，因为央视一套黄金档的季播，而为全国观众所知晓、所喜爱。这样一档催泪的强情感节目，因为倪萍老师的主持而增色。谢谢倪萍老师，也相信等着我后面的节目会更好。 ​​​
没仔细看吧。是必要条件不是充分条件。//@君兮无言: [胡巴疑惑]啊？切中社会热点就叫优质节目？非你莫属也是很切中就业热点，人说山西好风光也是切中行业热点，这些款都不至于和爆款同语吧？
冬奥会奖牌榜，有了武大靖的金牌，再加上奖牌总数，中国进入了前15名。昨天上午还和同事讨论这届冬奥会，说奖牌榜第一页竟然没有中国，这是很少见的事情。问题并没有因为武大靖的金牌而消失。 ​​​
因为演员的诞生、声临其境，不但很多观众，现在很多业内也比之前更多人讨论和关注演员的演技了，这就是我在演员的诞生节目首期播出后所说的，对社会热点问题敢于、善于触碰和回应，是一档优质创新节目所应具备的一个必要条件。近几年，中国好声音、爸爸去哪儿、奔跑吧兄弟、中国汉字听写大会、中国诗词... http://m.weibo.cn/client/version
舌尖3播出了3集，最喜欢的还是第二集。里面有家乡的小吃胡辣汤，与身在杭州的出租师傅一样，喝碗胡辣汤，是满满的乡情；还有待了四年的天津煎饼果子，那是上大学时吃得很多的一种食物，一套煎饼果子是青春的记忆。喜欢第二集，还因为它回归了美食，回归了人。 ​​​
很多影视评价与期待值强有关，之前认为这可能是很差的片子，看过之后发现还行，心理分数就上去了。二代妖精就是这样。上映时看到好几个影评人说有惊喜。今早上在网上VIP点看。一本正经扯淡的剧情和台词。由于角色匹配度高，而且特别考验演技的场景少，让刘亦菲和冯绍峰的演技始终在线，同时也让李光洁... http://m.weibo.cn/client/version
昨天听朋友们聊天，一朋友春节去海口度假，结果初六和初七的回京航班，机票2万还买不到。这姐们说，两个月工资也就是一张机票钱。干脆不回来了。老板爱咋咋地。 ​​​
假期中说要看红海行动和捉妖2，也有朋友推荐唐人2，结果一个都没看上。时间都陪孩子和老人了。
疏离了几天的手机和社交媒体，随着上班的节奏，又回归了。各位早安。 ​​​
上午的八达岭[泪] ​​​
声临其境告诉我们，演技又好声音又棒，何其难得；配音很棒不见得是一个优秀的演员；演技一流，即使用别人的声音，依然可以成就伟大。 ​​​
准备找时间看红海行动和捉妖记2。这两部哪个好看？看过的吐吐槽。 ​​​
果然不负等待
央视春晚节目单 有了节目单后，发现它真的很重要。 ​​​
央视春晚，王菲那英马上来。 ​​​
往年这个时候，四周鞭炮齐鸣。如今静悄悄。欢度一个宁静祥和的春节。 ​​​
狗年春晚节目单 ​​​
昨天春晚最后一次彩排，内容已经封箱。据看彩排的同事说，这届春晚很流畅、好看。 ​​​
琅琊榜风起长林，啥意思？是因为数据不是很理想吗。文章通篇也没提到相关收视数据。http://t.cn/RRa0wsQ ​​​
剧荒了。寒假，一年中最好的一段时光。闹剧荒。[喵喵] ​​​
我妈妈的妈妈的妈妈 拍摄者20岁，母亲42岁，外婆65岁，曾外婆89岁。四世同堂，天伦之乐。春节抛这个，油然而生一种亲情暖意。抛出你的全家福，这个创意不错。[中国赞] ​​​​
又一部经典作品要翻拍：新白娘子传奇 [doge] ​​​
福字不能倒贴？什么叫民俗？大家长期约定俗称、世代相传的一种文化习惯或形式。福字倒贴的做法，在我们村流传了很多年。这样的习惯做法，只要无害身体健康，无害他人和社会。各自安好就好。对民俗专家的说法，不苟同。http://t.cn/RRfUWMi ​​​
kindle下载了《最好的告别》，春节就读它了。//@来去之间: //@_索菲凡_:同推荐〈最好的告别〉…作者是美国的一名医生，探讨了和死亡有关的很多话题，非常值得一读
谈判官这部剧果然是为寒假量身定做的。中小学生群体的收视基本是平均收视的两倍。女性收视基本是男性的两倍。 ​​​
papi酱从2015年火起来到现在，两年多了。视频依然维持着较高的热度。这条最新视频发布刚过12个多小时，转发13万多，评论近10万，点赞破22万。不过她的视频产品似乎也陷入一个选题瓶颈。如何根据她的风格调性，拓宽选题范围，似乎成为热度持续的关键。 ​​​
毛不易的脱口秀还真不错。害羞的表情加上犀利的词锋，有着别样的魅力。最后一期表现最好的嘉宾。 ​​​
网上又流传春晚节目单，假的不行。微信群里，还有朋友向我求证。主持人阵容，春晚官博已经宣布。稍一查证既知。 ​​​
看完这篇文章，像是做了一个长长的噩梦。好好工作，努力挣钱，继续锻炼身体。http://t.cn/RR5aHuf ​​​
央视二套《中国经济生活大调查》公布了2017-2018年度中国10大最具幸福感的直辖市和省会城市，分别是：武汉、西宁、南昌、呼和浩特、长沙、天津、福州、杭州、南京、海口。去过武汉、南昌、呼尔浩特、福州、杭州、南京。在天津待过四年。其中，最喜欢的城市是南京。 ​​​
迪丽热巴宣布退出新一季奔跑吧。铁打的营盘，流水的兵。这么多季下来，奔跑团队保持基本稳定，实属难得。而且这么多季下来，依然保持这样的收视量级，也属不易。刚刚结束的一季全国网里在2017年综艺榜名列第一。浙卫在新歌声走弱之后，依然握有一个重量级节目。只是不知道，谁会来接奔跑后的那一棒。电... http://m.weibo.cn/client/version
我承认我被朝鲜平昌冬奥会拉拉队征服了。佩服坚持坐了15秒的黑口罩女士http://t.cn/RR5GvPQ ​​​
狗年春晚临近，中午回看了早年小品王历届的春晚作品。一个高峰时代。 ​​​
尽管陈数、雷佳音、李光洁都演得很好，由于剧情，和平饭店还是弃了。 ​​​
剧中，观众可以讨论两个人尤其是男女主是否有cp感，因为它牵涉到观众的观剧体验，如果一直没能让观众有cp感，那说明演员表现失败了。而生活中明星的择偶是否有cp感，观众似乎则不必太操心，生活是他们过的，他们最了解彼此。生活也是他们的，不必表演给观众看。丰俭由人，甘苦自知。 ​​​
转发微博
回复@超立方体-:也有道理。无论哪种比较，都有其优势和局限。关键在于其管理目的。//@超立方体-:为什么不是竞争环境较弱呢？东方江苏刚好大结局播放新剧，周四又没有啥节目//@从业者看视界:TTV、时段、周天都变化了，比较份额是一种维度。芒果小年晚会的收视竞争力更强了。 http://t.cn/RR7Cal0 
TTV、时段、周天都变化了，比较份额是一种维度。芒果小年晚会的收视竞争力更强了。 http://t.cn/RR7Cal0 //@从业者看视界: 有往年数据吗，可以对比一下。
有往年数据吗，可以对比一下。
尽管杜海涛口误被娱乐化了，口误和被口误的也都反应很快，失之东隅收之桑榆。似乎错误得到很大程度地稀释。但这个口误还是不太能让人原谅。在重要时间、重要场合犯了一个重要错误。应该会有代价。http://t.cn/RRvo3gu ​​​
转发微博
热搜，快被芒果小年春晚刷屏了。[跪了] ​​​
回复@协议住青旅小破孩:相比长沙，郑州的交通更便利，辐射范围更广。//@协议住青旅小破孩:下两个估计是沈阳和南京杭州选一个。反正长沙近几年选不上，中部让郑州给抢先了
西安成为第九个国家中心城市 前八个城市你知道吗：北上广津渝 成都 武汉 郑州。期待中心城市带动周边一起飞，有我大郑州。[喵喵] ​​​
谈判官里杨幂会什么还用配音，感觉用原音没啥大问题啊，又不是古装可能会跳戏。 ​​​
由于几十集的篇幅，固定在一个地点，十几个固定人物。为了信息量和情节推进，于是每个人都有好几个面具，面目模糊；每个人智商和身手都不稳定，忽而超强，忽而睡着了。我很好奇，当法官说天亮了的时候，谁还活着，谁还醒着。除了观众。 ​​​
有道理。
一路繁花相送 看了第一集，情节线很清晰，开宗明义，男主十年后回国要找回旧爱。不知道这是否归功于同名小说的情节设置。偶像剧的味道也很浓烈，男主导演的文艺范儿、小岛的美景、男主的痴情、女主的怨怼。布景也接地气。如果说第一集的不足，就是节奏有些慢，更多的是男女旧情杀气氛的营造。 ​​​
#小年#不知不觉，小年到了。老家的习俗，今儿要祭灶。炸过年吃的美食时，把每样食物的头一两个放在灶头，请灶王爷吃。有的人家还会在灶间摆上灶王爷的香炉。晚上要做火烧，有甜的和闲的，闲的大多是韭菜馅儿的，面皮雕上花纹。做好以后，给自己的伯伯、叔叔们家送去，同时也会收到他们做的火烧。还会特... http://m.weibo.cn/client/version
2018，哪家卫视开局开的最好？ ​​​
苏卫开年的剧迎来了江疏影季。真的因为名字？[doge] ​​​
据外媒报道，当地时间周一，NBC公布，今年通过其电视渠道观看超级碗的观众少于700万人次，通过流媒体渠道的观众超过了200万人次，这使其成为了有史以来通过流媒体观看人次最多的一届超级碗。#非电视收视的观众规模占比超过20%#。 ​​​
看了恋爱先生的大结局预告，好吧。大家散了吧。后半部不如前半部。三流的本子，一流的演员。 ​​​
台湾花莲昨晚23:50发生6.5级地震，希望海峡对岸同胞平安。[心] ​​​
还珠停播四年的原因，真的假的？ ​​​
的确是，两个老台柱子朱军和董卿都没上。//@郭宏: 春晚主持人公布，鲜花鲜肉始扛大梁，不一样的春晚～～
看了一集谈判官，感觉头开的一般。杨幂的出场设定应该是个很牛的职业范儿，但用录音证明两强相争两败俱伤这个场景戏很一般，显得搞不定场面的她的那个律师朋友有些弱智。黄子韬拳击的出场很不错，有新意而且很酷炫。不过和他父亲、叔父谈话表明自己不喜欢继承家族产业那段戏不好，场景选择很逼仄，不符... http://m.weibo.cn/client/version
客厅文化……[doge]
[吃惊]美股暴跌 ​​​
总局公布的2017年电视剧榜，榜单有些大，不过好剧基本在列。由于一直鼓励现实题材创作，所以现实题材的剧偏多。可供大家参考。 ​​​
[允悲]我觉得和平饭店情节推进到现在，编剧都有些迷糊了，在小圈子里打转转，只求小逻辑成立，大逻辑不管了。比如，昨晚陈佳影被野间重新启用、姚泓跳出来，反正我看得是迷迷糊糊的。 ​​​
向#高颜值备课本# 看齐 http://t.cn/R8H26ux
这位江西赣州河田小学语文老师舒小珍的备课本的确是高颜值。尽管现在进入电脑码字时代，但是能写一笔好字儿，依然令人赏心悦目。我最近练了几个月的钢笔字儿，感觉还是有长进。哪天写一副晒晒。[doge] ​​​
和平饭店看了十多集了。这剧如果看进去，会觉得比较过瘾，因为确实几方势力之间的过招还是不错。但有个大问题，就是意义赋能。这帮人在和平饭店彼此角力，弄出那么多花样，对于各方势力究竟有多大意义，对于当时中国意味着什么。其实也就是和平饭店与外界关联间的信息链接。赋能越充分，和平饭店的情节... http://m.weibo.cn/client/version
新浪热搜又恢复了。这一失一得，才发现热搜其实还是很有用，虽然前段热搜的确有问题，也有很多水分，但它还是能够让我知晓一段时间内上微博的人都在关注什么内容，并因为这些信息获取得到了一定心理安全感。有点儿可怕。[doge] ​​​
赵立新的获奖感言，信息量不小。http://t.cn/R8oSUGm ​​​
嗯，这季欢乐喜剧人最大的亮点就是贾冰。郭德纲说：贾冰的时代到了。尽管优质喜剧资源高度稀缺，但欢乐喜剧人一直再办，因为该节目可重复利用的价值太高了。在东方都重播多少遍了，为东方收视崛起立下了大功劳。还卖给了多个平台。
谈判官，杨幂和黄子韬搭cp。尽管对二人没恶感，剧本身也是偶像剧的路数。但总感觉二人不搭。看过几次黄子韬的综艺节目，总觉得他身上仍稚气未脱。两个人太像姐弟了。 ​​​
回复@绯樱98:对，更正。看错了。不过不影响判断。风筝是好剧，但收视不属于爆剧。//@绯樱98:风筝52城平均收视率北京1.296，东方1.181[摊手]//@从业者看视界:回复@坚定不移的理想主义者:对啊，在你眼中的爆剧风筝，两个平台52城收视一个刚过1，一个没过。比许多情感剧、女主大戏差不少吧。
回复@坚定不移的理想主义者:对啊，在你眼中的爆剧风筝，两个平台52城收视一个刚过1，一个没过。比许多情感剧、女主大戏差不少吧。
在看一部最新的网大，网大和院线电影差别还是不小的。 ​​​
类型剧，除了一些大爆的，每种类型都有自己喜爱的观众群，有的类型相对窄众，有的类型相对大众。这和电视节目类型市场大体一致。情感剧，无论是现代还是古代，观众群都更为普世。谍战剧、商战剧等权谋烧脑一些的剧观众群相对窄众。这不是收视歧视。而是更大众化人群对剧消费的定义有关，更多的人把它当... http://m.weibo.cn/client/version
电视大盘迎来了一年中最好的一段收视时光。
什么情况？
1月31日，中国互联网络信息中心（CNNIC）在京发布第41次《中国互联网络发展状况统计报告》。《报告》数据显示，截至2017年12月，我国网民规模达7.72亿，普及率达到55.8%，超过全球平均水平（51.7%）4.1个百分点。其中，手机网民规模达7.53亿，网民中使用手机上网人群的占比由2016年的95.1%提升至97.5%... http://m.weibo.cn/client/version
事实匮乏基础上的评论泡沫严重，进而导致谣言漫天飞。
看新闻，《这！就是街舞》这档网综招商近6亿元。这个数额在这两年行情里算是顶级现象级节目的了，而且还是未播状态仅靠市场预期获取的；就这个题材，即使放在电视端最顶级的、观众群最契合的平台，也不一定招到这么大金额。所以，很想知道真相。 ​​​
和平饭店，开头惊艳，中段有些平缓。但依然节奏明快、张力很大。尽管情节有小bug。 ​​​
新浪微博欠了好几个明星热搜。[笑cry] ​​​
我觉得男一女一这剧演得都不好。//@绝对敏捷: 卧槽，谁写的，绝大多数我都赞同，但是说靳东演的不错，不敢赞同，这明明是没有演技吧！几个主演他完成的最差。
2017年，中国广告市场在两年连降之后增长4.3%，这主要归因于传统媒体广告的止跌回升电视广告从2016年下降3.7%逆转为2017年增长1.7%，对广告市场增长的影响力从拖后腿，变成了积极拉升。广播广告在2015年下降探底后，连续两年增速加快，2017年增长6.9%。http://t.cn/R8f2VYR ​​​
演员王雷因为新电视剧用替身演员，忍不住发声。现在替身演员这个行当使用越来越奇葩，需要越来越多的演员用拒绝来表态。（图片来自：会火） ​​​
[挖鼻]//@影视观察生: [笑而不语]
声临其境播出四期了，几乎每一期中，都有令人惊叹的片段。赵立新，朱亚文、高亚麟、韩雪，让人看到了这些演员的另一面相。我想这得益于两个：一是我们对演员与他们的配音缺乏足够的了解；二是节目团队在幕后做得大量努力，尤其是节目片段选择和演员选择。才能完成相对极致化的呈现。创意而言，节目只是... http://m.weibo.cn/client/version
#1月荐剧# 播完或者基本播完的，推荐两部，一部是风筝，另外一部是琅琊榜2风起长林。前一部是谍战剧的优秀之作。尤其是建国后的反思部分，很值得看。柳云龙在后半部分的表演更值得称道。后面一部，IP系列剧的二代剧，算是不错的续作。 ​​​
以后每月推荐几个剧给大家看吧。不过是我看过的，觉得还不错的。 ​​​
昨晚看了几集和平饭店，很好看。尽管前面有风声、父亲的身份等类似固定场所内的谍战戏，但依然十分精彩。雷佳音、陈数和李光洁三个人演得非常棒。尤其是李光洁演得窦警长。 ​​​
琅琊榜2要收官了，情节也正如之前大家所预料的戏码走，波澜又起，却在意料之中。我猜，后面不会有第一部梅长苏大殿之上与帝对峙、迫其下跪那样精彩的戏码了。不过总体已略超出我的预期了，声名未坠。 ​​​​
哎，吐槽大会真是没法看了。为了金主，严重影响节目质量。 ​​​
//@杭之冯玥均建国后成精:贫穷限制了记者。媒体越来越被人看不起。//@雪鹰SnowFalcon: 全球各国的迪士尼和环球影城都有vip和快票，花钱就可以不排队，vip还有专人陪同还包一顿大餐，这不是挺好，少见多怪
[馋嘴]
恋爱先生，辛芷蕾扮演的顾瑶的情节走向，让剧情有点儿狗血了。 ​​​
梅婷在琅琊榜里的角色实在不讨喜，弄权而又无脑，而且截止目前她的重场戏不多，尽管在情节的推进上她很重要。不过父母爱情里，表演真棒。 ​​​
华晨宇补位歌手，这是个好消息。看新闻他下一期击败结石姐，拿走第一了。也许本届歌手，是花花的又一次进阶站。 ​​​
恋爱先生一枝独秀啊。
浙卫2018剧场的开局剧似乎不错。中午抽空看看和平饭店。看看大头。
#广电总局：继续抓明星片酬过高问题# 2018年全国广播电视宣传管理工作会议1月24日上午召开，田进副局长指出，要让群众成为荧屏声频的嘉宾和主角。今年我们将继续着重解决明星薪酬过高问题，引导各广播电视机构把工作重心转移到节目创意研发和高水平制作上来，用内涵和品质取胜，而不是靠炒作和拼明星来... http://m.weibo.cn/client/version
似乎除了少数几个南方省区，哪儿哪儿都在下雪，就北京干冷。[摊手] ​​​
看新闻，剧庆余年的演员阵容确定。猫腻的书几乎都看过。庆余年算是他最好的著作之一。除了不了解的演员，比较满意的是张若昀、陈道明和李沁。男主范闲，颜值高、思维缜密，看似阴狠实则对世界有着温情和爱。张若昀有这个能力赋予角色灵魂。庆帝看似自信实则心虚，看似心怀天下实则自私狭隘，帝王自古最... http://m.weibo.cn/client/version
有人说辛芷蕾在恋爱先生中表演有点儿过，情绪过于饱满，表演痕迹浓厚。顾瑶在大学里是校花，一直过着高傲的公主人生。毕业之后，嫁给事业顺利的宋宁宇。她相信，自己接下来的人生，会是公主梦的幸福延续。结果破碎了。婚变之后的歇斯底里式反应，是一部分人的真实人生，身边有这样的朋友家庭。 ​​​
这几集，李宗翰和辛芷蕾的表演明显抢主角儿的镜了。对因出轨而导致家庭破裂的互虐、痛苦、煎熬、茫然表现得很棒。
假新闻时代[doge]
今日是腊八节。腊八有喝粥习俗。今天一定要喝上一碗。过了腊八就是年。无论是阳历还是阴历，2018年都已经来了。辞旧迎新。好好总结过去，以更好的姿态迎接2018。[拳头] ​​​
旅行青蛙是什么东东，看朋友圈许多人发这个。不玩游戏的人和一个群体似乎有代沟，经常一起吃饭的几个同事，吃饭的话题从王者切换到吃鸡游戏，我都是一旁埋头吃饭的那个人。 ​​​
昨晚9:50入睡，今早5:40才醒。睡了近8个小时。但现在感觉很困。是不是都有一个越睡越困的阶段[摊手] ​​​
琅琊榜2 尽管后面还有大戏码，萧元启的真面目被揭露，萧平旌再度出山的力挽狂澜。但总感觉随着萧平章的死亡、萧平旌大破抗旨大渝军、长林王爷萧庭生因病去世、萧平旌与林奚感情圆满，我对此剧的情绪高潮已经过去了。如果后续情节真能让我的情绪再掀一个更高潮出来。那才真的牛。 ​​​
不是太喜欢恋爱先生的剧本和表达方式。不过里面几个演员有些喜欢，饰演程皓死党张铭阳的李乃文，饰演宋宁宇的李宗翰，饰演宋宁宇老婆顾瑶的辛芷蕾。他们都有让我心动的表演。 ​​​
截至12月31日的这一财季，Netflix的净利润为1.855亿美元，比去年同期的6670万美元增长178%。与此同时，Netflix第四季度全球新增流播放服务用户人数为833万人，高于去年同期的705万人。其中，美国新增用户人数为198万人，高于去年同期的193万人；国际新增用户人数为636万人，高于去年同期的512万人。 ​... http://m.weibo.cn/client/version
又看了两集恋爱先生，突然很有冲动知道这部剧的观众群体。抽空分析下。 ​​​
#马景涛道歉#这一期吐槽大会中，确实很尬。但通过这个道歉，能看出马很配合，也敬业。他真的没有找到节目要的style，或者找错了style。
看了周末剧收视，恋爱先生的收视比预想的要好。档期也比较有利。寒假陆续到来，看看各家寒假收成吧。
池子这一期吐槽大会表现很棒，笑点密集。不过比较而言，更喜欢诞总。他的水准更稳定。 ​​​
回复@新西兰方面杨:俺那一年是南开收分最高的一个系。我是没学好//@新西兰方面杨:20年前国贸真的是好忽悠人的专业，上了才发现根本不是那回事
由于闺女这几天生病，没有机会看无问西东。下周有机会一定去看，一是对西南联大那段日子感兴趣，本科母校是南开。伯苓先生在的南开也是联大一份子；二是感佩清华校长梅贻琦，以人格魅力和卓异能力统率群雄。“所谓大学者，非谓有大楼之谓也，有大师之谓也” ​​​
希望声临其境在以后节目里能请一下柳云龙哈。 ​​​
演员的诞生、声临其境，两档节目中赵立新、李建义、翟天临、周一围、朱亚文、蓝莹莹、潘粤明等众多实力派演员以行货儿的名义更多曝光在大众面前，让更多的观众所知晓、喜爱、追捧，进而追看他们奉献的精良影视作品，这才是正常影视生态的一部分。赵立新以四国语言配音爆火、周一围演员的诞生夺冠圈粉，... http://m.weibo.cn/client/version
回复@刘宇恒2010:开播至今，没收过一分钱//@刘宇恒2010:哈哈哈，肯定收钱了
即将收官，说句公道话，演员的诞生算是2017年开播的新节目中具有品类创新的一档节目。尽管毁誉皆有，但誉大于毁。 ​​​
这一期歌手排名，又是结石姐第一。弄来结石姐这么实力超强的国际唱将，给大家带来美美的音乐享受。但总这么一骑绝尘，且不说悬念大减，国内乐坛的面子也不太好看。后面应该有掀翻大佬的戏码吧。 ​​​
不知道风波过后，会不会让更多的人关注收看我是歌手。我是歌手，最强大脑，中国好声音，爸爸去哪儿，奔跑吧兄弟……这些综艺浪潮的中坚力量，正是它们带动了大陆综艺的新一轮崛起。俱往矣，它们成为那个阶段的代表和坚守。新的模式、内核和调性，观众的口味开始转移、切换。 ​​​
关于歌手结实姐退赛一事，可以不惮以最大的恶意揣测事情起因。 ​​​
明星大侦探，不是说要改名后在卫视播出吗，具体啥时候播？有同事整天说它好看，还真好奇在卫视播出会有什么样的收视。到底是窄众高忠实，还是可能拥有更广谱的观众群。 ​​​
恋爱先生中，多次使用不同时空同框双视窗的剪辑方式来推进情节。这一方式几年前比较流行。现在看起来也比较老旧，而且似乎并没有太大必要性。 ​​​
忘了写第一了，第一是济南[笑cry]【2017年交通报告：全国拥堵趋势下降 北京拥堵居第二】从2017年中国十大堵城的分布来看，济南以2.067的高峰拥堵延时指数再度成为中国堵城排行榜第一名，北京、哈尔滨、重庆、呼和浩特、广州、合肥、上海、大连、长春跻身前十。http://t.cn/RQoXQKg ​
2017年交通报告公布了中国十大堵城：北京、哈尔滨、重庆、呼和浩特、广州、合肥、上海、大连、长春跻身前十。北京竟然没排第一这不科学，大郑州竟然没上榜也不科学。[馋嘴] ​​​
大家排的似乎是：左三＞左四＞左一＞左二 [允悲]
微博之夜，这四个人中，谁的演技最棒？用作品说话。 ​​​
今晚，微博之夜设计了一个“活捉满广志”的梗挺不错，既好玩，又主旋律。就是不知道现场能不能玩好。 ​​​
灯灯你火了。[允悲]//@灯灯HOHO: 我几时说过jessie j 也要退赛？
2018央视春晚的四大分会场终于确定，分别是： 广东珠海、山东泰安、海南三亚、贵州省黔东南州黎平县肇兴侗寨。家是山东泰安的同事，可兴奋了。 ​​​
gai被替换，PGone的负面效应正在扩散和发酵。某网综节目差不多可以画句号了。 ​​​
看到金粉世家翻拍的消息，这部剧也是一部经典剧。陈坤、董洁二人因此剧而名声大震。之前是40集，看公示信息要拍到80集。好吧，我们就静静看资本的力量有多大，能否重塑经典。 ​​​
琅琊榜之风起长林 目前播至三分之二。若要打分，总体得分应在8分以上。算是同一IP系列剧中，续得非常好的。 ​​​
看了两集凤囚凰，无感，槽点甚多。道具，布景，还有那一群看起来美得不忍直视的男门客。 ​​​
这个数据我不太敢放。转发你的吧。和去年相比，变化不小，
拿到年终奖辞职 身边不少朋友这么想，也这么做了。扎心啊。[笑cry] ​​​
如果那英王菲两位天后今年春晚能够再同台献唱，那真的算是一大吸睛看点。二十年岁月，漾起怀旧思绪。[馋嘴] ​​​
当老去时，作家靠文字让大家记住，编剧靠剧本让大家记住，演员靠影视作品让大家记住。流量之所以叫流量，因为流走也就流走了，甚至有的连痕迹都没有。 ​​​
之前没怎么看过刘昊然的影视作品，今年先后看了妖猫传和琅琊榜风起长林，白龙和萧平旌两个角色都演绎得不错，立得住。97年生人，新一代里，看好他的潜力。 ​​​
今年春晚语言类节目，除了郭冬临、林永健等专业户，也有李雪健、李明启、戴春荣、许娣李成儒等一众戏骨，还有杨紫、邓伦等高人气演员。倒真是有一些期待。找机会看看大彩排。 ​​​
mark
琅琊榜2 在经过濮阳缨上师阴谋揭开、世子毒发身亡这一小高潮后，情节进入新一轮蓄势。萧平旌初当大任，大渝厉兵秣马，深埋的棋子萧元启回京，在长林府和后党的罅隙中逐步崭露头角。内忧外患，对于萧平旌而言，是苦其心志、熬其筋骨之举。感慨有二：一是由于上周结束的情节较为平淡，这周初看时，有刹那... http://m.weibo.cn/client/version
最近一直在读一些艰涩的书，很少读小说了。先是看了新浪十大好书榜单，读了好人宋没用。有了读小说的快感。前天又复读起最早读的庆余年。差不多真的忘光了，又像读一本很好看的新书。[挖鼻] ​​​
尽管我不太在意点赞和评论数量，但十个人参与的活动，十个人发的微博，但和阿汤他们差很多。还是有点儿尬。[挖鼻]
这也是和大家交流的一种方式，欢迎各位朋友踊跃发表意见。关于选择的节目、关于评选。都可以哈。
#这是你心目中2017年度十大综艺节目吗#第二届自媒体人最喜爱综艺节目评选结合了网友投票和十位资深综艺领域自媒体人投票，联合评选出2017年度十大综艺节目（含网综）上榜节目：央视2档，湖南2档，浙江2档，东方1档，腾讯、爱奇艺、芒果TV各一档，它们分别是：
湖南卫视@向往的生活 ；
中央电视台 ​​... http://m.weibo.cn/client/version
前两天，演员的诞生重播时出现了画面卡顿，临时垫播别的节目，被很多网友在网上指出。今天，浙江卫视就此事致歉了。这的确是一个播出事故。作为媒体应该避免任何事故的发生，追求播出零事故。不过放在一个较长时间周期看，这是一个普通的播出事故。 ​​​
这一天的收视看点不少。大家可以数一数。
赵立新老师最近通过身临其境和吐槽大会火了，这样演技扎实、功底深厚的戏骨火，尤其是通过声临其境这样表现功力的节目火，对演艺行当是一个挺好的正向引导。 ​​​
这期国家宝藏，国宝我投给辛追墓T型帛画。它让我最长知识和见识。[good] ​​​
看了电视剧恋爱先生，靳东的戏看过不少了。最喜欢的还是伪装者里那个如履薄冰、时时是非分裂的明楼。 ​​​
盘点去年一年的电视剧你会发现，播出平台的剧时段收视属于典型的资源决定型，当然也会受舆论环境、竞争对手、前后编排等因素影响，但放在一个较长周期来看，核心要素还是整体剧的质量和水准。由于各卫视的自制剧公司基本没有成长起来，所以绝大多数剧靠的是市场购买。竞争愈激烈，各平台对剧的掌控力越... http://m.weibo.cn/client/version
央视二套是一个编排很灵敏的频道。昨天刚发布舌尖上的中国第三季在春节档播出的信息，当天它重播舌尖2，收视效果很不错。芒果的声临其境第二期收视涨了。 ​​​
看了不少无问西东影评，评价很好啊。下周间，抽空看看。有看过的吗？ ​​​
盼了好久的舌尖上的中国第三季终于要来了。2018年春节档与大家见面。自然、风景、人文等诸多类型的纪录片中，美食文化还是很偏爱。也是因为舌尖系列，自己又看了许多美食纪录片。这次舌尖3一大变化是国际视野，在全球化视野下审视和讲述中国美食。ps：希望配音还是李立宏老师哈。 ​​​
渠道的多元和便捷，没有消解优质内容的魅力，反而是一种放大和凸显，是竞相追逐。它逐步消解的是定时定点的必看性。之前写过现象级节目的标准，其中之一便是拥有一定的基础收视门槛，全国网过1。随着这两年用户收看偏好的快速迁移，标准显得不合时宜了。 ​​​
和朋友吃饭回来，匆匆听完所有歌手的演绎，还是最喜欢GAI改编的这首《沧海一声笑》。肯定会收录进我的车载歌曲。 http://t.cn/RQ4cbOj ​​​
如果是我来盘点，会把李一桐替换成何冰。不是李一桐不好，而是不了解。我觉得17年也是何冰重回普罗大众视野的一年
回复@七宝的两瓶葡萄酒:哦。看来要最大化利用。不过收视看淡。//@七宝的两瓶葡萄酒:琅琊榜黄金档开播
今晚江苏和东方开播恋爱先生，北京播啥？刚浏览它官微，似乎没浏览到。在年尾年初，北京卫视相继奉献了情满四合院、生逢灿烂的日子、风筝，三部品质大剧，值得点赞。纵看去年一年，卫视黄金档剧定位坚持的最好的是北京，进步最大的是东方。其他，有走平的，有一贯弱势的，有下滑较多的。 ​​​
当事人道歉。
风筝结束了，今晚关注一下新剧。浙卫上了一部新剧莫斯科行动，有看的吗
希望大家热情推荐啊。如果推荐多了，我会汇总一下，也是给大家一个听歌参考。[握手]
看新闻，神雕侠侣又要翻拍了。随着时间长河的慢慢流淌，和时代的发展变化，金庸经典作品的年轻粉丝越来越少了。而且也不太相信鹅厂的翻拍，会向经典的方向走。这些年，翻拍了这么多版，还是最喜欢古天乐、李若彤那一番。 ​​​
征求群体智慧贴：车上的老一批歌听腻了，想换一批新的。请各位朋友推荐一首你最近听的最好听的一首歌。PS:最好大家别重复哈，叩谢。 ​​​​
2018年春晚，官宣说，今年春晚在演员、节目、整体调性风格都有不小的变化。敬请期待哈。
一个是潜伏在国民党高层多年的我党特工风筝，一个是潜伏在我党高层多年的国民党特工影子。十年浩劫结束，一个是真的劫后余生，一个是劫后面具被揭终得解脱。电视剧风筝，2018年最佳剧之一。[good] ​​​
你好旧时光，回应网友的呼声，用有限的素材又剪辑了一版高甜版新结局。这是互联网式的玩法。我喜欢这个剧洋溢着淡淡的清新青春味儿。 ​​​
周冬雨工作室发表声明辟谣，张继科工作室发表声明辟谣，前面还有曾志伟、赵丽颖……等等，很多很多。最近似乎密集地陷入“明星负面新闻+本人或工作室回应”的模式，有的最后成了实锤，但大多与真相有出入，甚至出入很大。前些日子，对造谣出台了法律法规，但目前收效甚微不说，而且愈演愈烈了。 ​​​
国家宝藏这首mv《仙才叹》的确好听。让我想起琅琊榜1里的那首歌。是我歌曲听太少的缘故吗？ http://t.cn/RQP1ENI ​​​
最近一些明星的人设接连崩塌，不知道以后更多、更多的类似事件出来，大家会不会像一日三餐一样，免疫，脱敏。想想都可怕。 ​​​
刚刚去世的台湾诗人余光中说：“我如果要去旅行，我不要跟李白一起，他这个人不负责任，没有现实感。跟杜甫在一起呢，他太苦哈哈了，恐怕太严肃。可是苏东坡他就好，他可以做一个很好的朋友。他真是一个很有趣的人。——记录片《苏东坡》。由于刚看过一个穿越小说《宰执天下》，很多史实都能印证。所以... http://m.weibo.cn/client/version
最近也不知道年纪大了，还是时间碎片化带来的，看电视剧或者书，遗忘的时间周期越来越短。有时候，一回忆，甚至很多内容都想不起来。但拿过来一看，看了一点儿，恍然，这是看过的。你们有这种感觉吗？ ​​​
今天醒的早，刷微博。想起前两年为了一档节目、一部剧，一个失误，平台忠实粉儿和竞争对手的粉儿相互掐得那叫一个认真啊。这些粉儿现在都去哪儿了？浏览了一下大号底下的评论，似乎也很少了。随着年龄增长，不那么极端，变得平和了？而新粉又没有成长起来？综艺节目走弱，不再粉儿了？转向看视频网站了... http://m.weibo.cn/client/version
风筝，今晚播出的这两集讲述的是文革期间郑耀先被批斗的事情。被解放前妓女秋荷一手养大的郑耀先的女儿乔儿，被“革命”洪流带动，叛出家庭，与秋荷、郑耀先撇清关系。秋荷临死前那段话很是深刻，我没准确记下来，就不在这儿赘述了。难怪，这部剧如此命运多舛。也正因此，有了前半部分的铺垫，后半部分... http://m.weibo.cn/client/version
一眨眼，又到春晚时刻了。央视春晚语言类节目都四审了，离大彩排也很近了。看到这些信息，@法图麦的妈妈 是不是恍若隔世之感？[哈哈] ​​​
2017年9部评分最高的纪录片:1.《蓝色星球2》9.9分、2.《荒野间谍 第一季》9.4分 、3.《抽象：设计的艺术》9.4分、 4.《守护者》9.4分、 5.《航拍中国 第一季》9.2分、 6.《我们的侣行》9.2分、 7.《本草中华》8.9分、 8.《寻找手艺》8.8分、 9.《苏东坡》8.6分 。这个可以推荐，看过其中的几部5、6、8... http://m.weibo.cn/client/version
最近两年，思想文化领域更加注重一段时期内的宣传导向和话题热度的调性、风向，因此，央视、主力卫视、视频网站播出平台间热门大剧的排布与协调，变得更为关注。尤其会尽量避免同质热门大剧一段档期集中上所可能引起的话题共振与情绪共鸣，从而冲淡当前主旋律。最好的方式是几个红色剧或者主旋律色彩的... http://m.weibo.cn/client/version
大致看了今年预播出的新剧，如果这批剧遭遇不可言说之痛，中老年女性观众可咋过啊。
看到如懿传、赢天下等一批古装大女主剧播出延期的消息，由于剧的制作周期较长，所以扎堆的剧类型，尤其是古装戏说历史类，政策的风险度很高。今年的现状以及可能预计的收成，估计会让近两年趋热的古装以及大女主戏冷一冷。 ​​​
[思考]
我当然希望检票员放一马，当检票员拒绝后，我尊重这个拒绝。//@胠箧者: 换个位就好了，当遇到同样的情况，我们是不是也会希望检票员放我们一马。制度确实是制度，但它是死的，制度要机械执行还是温情？
这篇采访看似客观，其实立场暗设。尤其是结尾。制度就是制度，一旦在看似合理性的情势下开闸，剩下的就是制度毁灭。
萧平章这个盒饭吃得让人难受啊。[泪] ​​​
回复@独步人-six:这叫各方心照不宣地卖力踢假球。//@独步人-six:明眼人都知道双赢，于正不是要播出那个新剧岑下热度[嘻嘻]
于正这个声明，真的是各方皆大欢喜。无论是宋方金、还是吐槽大会，都是受益者。本来吐槽大会第二季的段子一期不如一期，我差不多要弃看了。相信不少人和我一样。它真得感谢做于正这一及时的救场。巴不得闹得更大。再说，起因和是非大家早已有公论。 ​​​
这个律师奇葩，签证面试都这么装，不但黑了自己的单位盈科，还黑了自己母校北大。唉，估计她肯定一点儿也不觉得，因为生活中这样的人真不少。前几年，和一个朋友的朋友吃饭，问另外一个朋友住哪儿，答菜市口。那位直接说了句：我从来不去一号线以南。 ​​​
这个创意脑洞不小，电视台拍成了餐厅后厨。不过仔细想想，二者有很多相似之处。都是采集新鲜素材，烹制成好的产品，而决定好与不好的是最终的消费者。http://t.cn/RHuoOaH ​​​
papi酱被推荐为北京市三八红旗奖章候选人 http://t.cn/RQvJ6CB ​​​ http://mapi/3f6bd22bly1fna5oamivij20p30qin96
1.风筝继续走高。昨天有个小细节有点儿疑惑，就是郑宫两人会面时，郑为什么不套宫第二任务，也就是影子的信息，而造成后来的被动。2、另一部谍战剧红蔷薇也逐步走高了；3、央一昨晚上新剧了，又一部红色剧。据审片老师说，不错。中午看看。
琅琊榜 关于萧平章会死这一幕，即使前面的情节早有铺陈和暗示，但萧平章舍生取玄螭蛇胆的那一刻，还是会感动。不是亲兄弟，胜似亲兄弟。以我之命，换你长生。这是极致化情感的魅力。估计还差一个重场戏，黄教主就要领盒饭了。萧平章这一角色，黄教主演绎得不错。剧之初，由于黄教主个人棱角过于鲜明，... http://m.weibo.cn/client/version
误操作了，删了一条微博，关于琅琊榜和黄教主那条。微博的功能菜单里似乎无法恢复吧。 ​​​
[吃惊][抱抱]
看到欢乐喜剧人第四季录制的消息，岳云鹏和孙悦在录制相声的结尾，岳云鹏对最近爆出的出轨事件进行回应。他说，“最生气的是说我出轨都没人信，我的天哪，我容易吗！”。这种本身自我嫌疑性质的嘚瑟式调侃很不得体。这和借用别人出轨，结合自身相貌的自嘲式调侃，给大众的印象完全不同。顺便说一下，对... http://m.weibo.cn/client/version
剧本和演技骗过了我的眼睛[笑cry]
风筝一直在跟看。今天想说说罗海琼，自从大宋提刑官开始，就挺喜欢她的。演戏豁得出去，也收得回来。风筝里的韩冰，聪明、果敢，同时又有女人柔弱的一面。看有剧情介绍，说她是影子。看剧情发展，感觉不太像。否则那她比郑耀先还牛，敌人间谍比我党还厉害。 ​​​
乙型流感高发 这次流感真厉害，身边很多朋友和孩子都没逃过去，而且传染性强。有个朋友，和老婆、孩子彼此交叉感染，一个月才利索。现在真替闺女担心，她同学要是有一个得的，就有可能传染上。[挖鼻] ​​​
芒果新节目声临其境，是演员的诞生节目创意的创新化拓展，专注演员这一职业的某一特征--台词进行的极致化呈现。就节目形态和环节设计而言，很不错。尽可能做到轻松有趣，同时又体现行活儿，对好演员进行一种示范和标杆。但仅展现演员台词这一方面，主题的厚度还是薄了些，以及对更广谱观众的吸引力也不... http://m.weibo.cn/client/version
新一季的最强大脑有人看了吗，过来说说体会。据说内容调整力度不小，看热搜，很多人为赌王”何鸿燊的儿子何猷君的高智商点赞啊。 ​​​
这个被称为”史上最强通告”，是昆明永昌派出所针对辖区内的小额信贷、金融资讯、网上理财等违法行为向居民张贴的提示性公告。很多网友觉得很暖心。但暖心的同时，似乎涉及到“结果正义”的前提下，程序是否正义的问题。[微笑] ​​​
[摊手]
好吧。没特别想看的。[挖鼻]
年尾年初，怀旧似乎成了一个主基调，电影大卖的有芳华和前任3，网剧有小美好和旧时光。最后一批九零后已成年，七零后已人生过半，八零后已饱尝人生和家庭的酸甜苦辣。小时候总觉得时间过得太慢，希望早日自己能把握自己人生的舵。现在真的慨叹时光时光慢些吧。[挖鼻] ​​​
总局：#停播节目一律不得复播# 《通知》要求，受到总局整改、警告、停播处理的节目，一律不得复播、重播或变相播出，包括不得通过各种形式转移到互联网新媒体上播出。受到警告的节目须立即退出黄金时段。 ​​​
妻子照搬电视剧桥段救回丈夫 新闻说，她是看了急诊科医生片尾的急救小知识，对突发心脏病的丈夫进行了简单而有用的急救。在行业电视剧里合理进行一些关联性实用生活信息的科普，的确是一个值得尝试的路径。应该给急诊科医生点赞。 ​​​
#如果国宝会说话# 央九开年巨献。互联网的开启，让越来越多的传统媒体在节目的表达方式、语态注重与年轻人接轨，强调趣味和互动。[good]
1、2、6、7
最轻的连累是：有司和主流媒体都开始或更关注中国有嘻哈、选手的背景、选手的歌词，用审视或严苛的目光。
希望PGone不会连累下一季的中国有嘻哈。估计不太可能。 ​​​
感觉风筝的后半部分比前半部分好。柳云龙化身老周以后，去掉浮华，回归平淡，更彰显演技的举重若轻。
军师联盟第二部都演到司马懿黑化了，接近尾声。第二部断断续续看了几集，剧情还是不错，波叔的演技也很在线。但偏偏失去了追的兴趣。应该是我自个儿的问题。 ​​​
一档节目火不火，有很多外在表征，收视率、节目热度、口碑、大众知晓度等等，都从不同侧面映射节目的火爆程度。作为歌唱竞技类综艺，歌曲的传唱度和参加选手的火爆程度，尤其是否能杀出黑马，是大众心目中该节目是否成功的重要标志。像今年网综爆款中国有嘻哈，冠亚季军GAI、PG One、艾福杰尼，频频出... http://m.weibo.cn/client/version
[doge]
昨晚歌手录制现场，操盘人洪涛哭了，说没有请到大家期待的歌手。作为一档以顶级歌手为基本盘的节目，做了这么多期，加上同类节目的稀释，资源稀缺是应有之事。其实，不但歌手，未来很多以影视喜剧等行业顶级资源为目标的节目，都会迎来资源稀缺之窘。演艺界的顶级资源经过这几年国内综艺节目的掠夺式开... http://m.weibo.cn/client/version
昨晚，琅琊榜开始揭开大幕，掀起濮阳缨等夜凌子祸乱大梁朝政的缘由。主情节设计上，基本和第一部是一个思路，围绕一个大的宏志展开布局，中盘揭秘，尾盘大决战。异的是第一部是以正布局，这部则是以邪布局，结局殊途同归，邪不压正。在小情节布局上，每一个夜凌子的暴露和拔出，发挥的作用都不够足。尤... http://m.weibo.cn/client/version
看到《歌手》官方正式公布的首发阵容：Jessie J，张韶涵，汪峰，李圣杰，张天，GAI（周延）和李晓东。我度娘了好几个。涵盖了中外、大陆港台，曲风也很多元，流行、摇滚、rap、民谣等。不过从大众知名度上，这一届首发弱了些。毕竟电视依然是一个大众媒介。作为一档经典的歌手竞技类综艺，期待它的生命... http://m.weibo.cn/client/version
把欧阳娜娜黄圣依剪在了一起 真是个很好的创意，很有教育意义的视频。其实演技造不得假。http://t.cn/RYmeeU1 ​​​
喝王老吉可延长10%的寿命。广药董事长说的，而且还说是国家863计划的研究成果。真是让人无语，现在很多严肃性的话题，听起来都像段子。也许就是段子。 ​​​
马上就来。//@锋竹残恨: [doge]期待东风破
回复@你快乐所以我快乐ok:别乱传谣言，听什么就是什么。近期样本户没有调整过//@你快乐所以我快乐ok:样本户真调整了，中老年比重加大[偷笑]
虽然胖了依然有魅力、情商智商双高、事业家庭都打理得很好的黄磊，46岁生日快乐。 ​​​
回复@棱Elly:傍晚《养父的花样年华》、黄金档《枪口》，六个多小时大时段平均收视率接近2%//@棱Elly:放的什么啊，那么高
央八昨天全国网收视份额7.52%[喵喵] ​​​
舒淇发博暂别演员生涯，引起很多人关注。也有人通过其他社交平台，说其是新戏杀青，也有人说其怀孕不得不暂时离开。这些年，通过《最好的时光》、《非诚勿扰》等影片，对舒淇的印象渐渐盖过了上学时代看她早期片子的那个影子，重新建立了对她的坐标认知。 ​​​
临近年底，最近在整理行业的宏观数据。这一年，观众对视频消费行为的变化，对整个电视行业的影响在加速变大。电视线性直播的收视率，对电视节目传播效果的评估影响权重在加速变小。如何用一套行为数据体系，更全面、综合、客观地评估一个电视节目、一个电视剧，前所未有的迫切。当前，处于评价多维交叉... http://m.weibo.cn/client/version
猎场也有主角光环。所谓主角光坏，就是正面角色几乎没有大的正常的负面情绪。举例：1.袁昆作为前辈负面角色，有看不起郑嫉妒郑的表现。林拜作为郑最直接的前辈和领路人，加入郑的公司屈居之下，没有一点儿心里波澜。2.郑对罗与夏好、与小喜剧的感情交往无丝毫芥蒂甚至介意的表达。罗对郑也是嘴上介意心... http://m.weibo.cn/client/version
在郑罗感情问题处理上，似乎对方的感情经历，在另一方心里几乎都没有留下什么记忆，尽管嘴上关心，心里却没有芥蒂。阅尽千帆，依然是你。我个人觉得有些难以理解哈。[思考] ​​​
真的要花时间适应，第一部分的粉儿要适应的还有整部剧。 ​​​​
[喵喵]
姜伟在猎场中曾经文艺青年的底色不时地闪现，挪威森林这本书，一场恋爱这首歌，昨晚50集郑罗在混沌店看王家卫的重庆森林，你一句我一句背诵着下一个场景即将出现的经典台词：如果记忆也是一个罐头的话，我希望这罐罐头不会过期。如果一定要加一个日子的话，我希望它是一万年。 ​​​
个人认为，央三国家宝藏的突破有两点：1、主旋律的题材试图用年轻人喜爱的方式来表达，从而让年轻人喜欢。这一点“企图心”对于当今的主流媒体而言，至关重要。李晨、王凯、梁家辉的出现，国宝前世故事的“表演”式解读，都是这种努力的具体体现；2、宏大叙事的细节化表达。这一点和第一点一脉相承。许... http://m.weibo.cn/client/version
任泽平出任恒大集团首席经济学家 年薪1500万。看到这个，尽管再努力，也看不到人家年薪的影子。但不努力，肯定没有收入提高的希望。加油工作。 ​​​
[good]李总研究员真认真啊。
进入四季度，大妈们减少了户外活动，央八收视开始开挂，傍晚时段养父的花样年华，重播几轮的剧，昨天全国网平均收视1.76%，秒杀所有其他频道黄金档的剧。 ​​​
看了章龄之发的告白贾衣玫的长文，尽管不喜欢贾衣玫这个人设以及郑贾这段功利式的恋情，一个为了更好抓住自己的未来，一个舔舐自己的感情伤口。但一个不讨喜的人设让我很受触动，甚至心理曾经为这个人设几个不恰当的做法进行过自我辩论。除了剧本的功劳外，演员的表演也得要给力。贾衣玫在群租兄弟姐妹... http://m.weibo.cn/client/version
ABC电视台道歉 美国广播公司（ABC）记者布莱恩·罗斯因报道《特朗普指示弗林联系俄罗斯大使》假新闻造成美国股市震荡。ABC电视台就“严重错误”正式道歉，并暂停他的工作4周。在互联网时代，假新闻的数量与危害力都有所增加，国内应该加强对假新闻的惩戒力度。 ​​​
星光大赏 年度电视剧男女演员 年度电影男女演员 年度电视剧口碑演员 VIP年度歌手。 ​​​
央三昨晚新节目国家宝藏，主旋律节目的时代性表达。[good] ​​​
星光大赏，赵丽颖、靳东获得电视剧年度男女演员。用作品说话，还是实至名归的。 ​​​
猎场第46集，从曲闽京，到陈修风，再到赵见蜓，每个被猎者，都不仅仅是一个职场案例，剧在通过不同的动人故事竭力描写一个个立体人生，展示七情六欲的不同面相，内容很饱满。但从手法上而言，昨晚这一集，赵见蜓前女友蔡婉妤与郑秋冬长达20分钟的对话，场景单一，连基本的情景还原都没有。确实单调了。 ​​​
请教：从今天早上，我的手机（ipone6S）大概每隔3-5分钟就自动重启。问了一下度娘，首先进行云备份，试试恢复出厂设置。如果不行，就可能是主板坏了。目前正在进行云备份中。还有什么好的办法吗？在线等。 ​​​
尽管这期节目没看，但前面节目都跟下来了。首期后，我也提及，精心设计话题点的路子是对的，但过于注重设计话题，而偏废其他方面，会让节目失重。节目如果一直以严肃的态度、诚恳的表演加上参加表演嘉宾的有意识选择，赢得演艺专业人士的认可，再逐步蔓延，带动游离观众。这是一个好的路径。
陈龙被淘汰 认识陈龙是从猎场的林拜开始的。演员的诞生从诞生起，就和话题有关。节目的话题度显著高于其他指标。这一点已经显现出明显的负面效应。无论是在观众还是在一些业内人士眼中。 ​​​
做剧盘点，看了一下近几年播出的剧。今年的剧整体而言还算不错。 ​​​推荐十部可看的剧，不难。甚至可能还有一些多余的备选。 ​​​
时光啊，时光。就想知道那时郑恺几岁 ​​​
看了两期明星大侦探，如果不是剧本赋能，那么白敬亭的智商的确高人一等。不过此类型节目属于相对小众高忠实度那种，说白了，就是喜欢的，会超级粉儿；不喜欢的，可能完全看不进去。 ​​​
两部绣春刀都很好看，突出的共同点都是在错综复杂下的情，刻画极其动人。第一部沈炼和妙彤的那段情，微虐而情深，不渲染而浓烈。修罗战场则除了沈炼和北斋之间那段由画而知人爱人、由信任而生情的凄婉爱情，印象深刻的还有沈莲和裴纶间的战友情，政客翻手云覆手雨的无情。张震、雷佳音、张译的表演都极... http://m.weibo.cn/client/version
微博的热搜似乎很智能，只要表达主题和热搜话题的不一致，基本都被无视了。[允悲] ​​​
刘亦菲发文感谢迪士尼 关于刘亦菲出演迪斯尼真人版花木兰一事最近炒得很热。给很多人留下深刻印象的都是小屏电视剧：金粉、仙剑、天龙八部、神雕等。尽管小屏大火以后，也出演了一些大荧幕作品，并且一些小众文艺片也获得一些国际奖项的认可。但大众化的大荧幕作品表演尚未得到广泛认可。也许这次对她... http://m.weibo.cn/client/version
央视段子手朱广权又出新作  请注意，你的“冷空气”已于28日开始发货，陆续发往全国各个角落。不管你签不签收，它都准时到达，而且保质保量，毫不减弱。明天起，除华南地区继续降温外，其余地区气温将陆续回升。虽然气温回升，但保暖添衣工作还需继续，没有秋裤真不行 http://t.cn/RYSgD49 ​​​
B站24岁以下的网民占了67%：0到17岁占比为37.55%，18-24岁占比为29.9%，25-29岁占比5.54%，30-35岁占比1.9%，35-39岁占比1.16%，另有25.11%年龄未知。——B站董事长陈睿 ​​​
今天是12月1日，2017年进入倒计时。每年这个时点，各种总结回顾和趋势展望便会纷至沓来。2017年回顾电视，已有的趋势在加速，新的格局尚未形成。需要把电视拉出领域内格局竞争的小圈子，放在一个更大的视野中去重新确认和看待电视在媒介中的位置，调整自我认知，也许才能廓清未来的发展方向。 ​​​
2018年放假安排 2018年放假通知出炉，元旦1月1日放假，与周末连休；春节从2月15日至21日放假，共7天。没啥惊喜。让我知晓，又是一年过去了。 ​​​
Netflix买下《白夜追凶》播放权，这事儿真值得赞。这是中国剧集在互联网时代赢得国际认可的开始。就像当时那个国内原创综艺节目模式被欧美认可一样。希望有越来越多的剧集和节目走出国门，走向世界。 ​​​
这个要点赞。
11月30日消息，湖南广播电视台党委书记、台长，湖南广播影视集团有限公司党委书记、董事长吕焕斌在第五届中国网络视听大会上表示，芒果TV率先在视频新媒体行业实现了盈利，仅上半年就盈利1.5亿元，预计全年可盈利4至5亿元。芒果TV从2014年启动独播战略到现在，移动端用户从零增长到5亿，IPTV运营商业务... http://m.weibo.cn/client/version
张翰古力娜扎分手的消息霸占热搜大半天了，而且这二人分手把郑爽推上了热搜。分手搭上前任，这些粉丝的逻辑也真是够够的。分手的这两个人今年的电影作品还都不错，张翰在战狼2中的富家少爷尽管戏份不算太大，却很有亮点。娜扎在大鹏缝纫机乐队中的表演也很不错，尤其是那双大长腿和颜值，给影片增添了... http://m.weibo.cn/client/version
从过往收视看，芒果剧场的情感剧、古偶剧强，女性剧场特性突出；上海都市情感、古偶剧强，时尚、都市特性突出；北京平民都市、战争剧强，平民都市特性突出；山东农村戏、苦情戏强。其他卫视剧场，个人感觉特征性不是太明显。 ​​​
风筝的风格和调性，从平台契合度来说，的确更适合北京。
看琅琊榜2 有一天晚上回到家，我就想看胡歌演得江左梅郎。看了一下歌华的电视剧点播库，没看到这个资源。又回看了几个主要卫视近一周的节目单，也没有。刚刚用软件搜了一下，果然还是有。12月初，贵州卫视在22点档在播。之前这种关联重播剧的方式，是一种很常见的方式。 ​​​
池子 吐槽大会、脱口秀大会只要有碎片化时间，我基本上每期都看。最近郭德纲新段子不多，苗阜、卢鑫等相声新锐也没有太有趣的作品。搞笑式综艺也在萎缩和式微。吐槽大会算是市场上不多的不错存货。在忙碌了一天之后，这种纯放松的节目还是很有市场的。池子和李诞在所有期中，确实水准是相对稳定的。 ​​​
这两年出现的爆款节目或剧，尤其是互联网上的，除了极个别的，观众规模基数不再是重要的核心指标，精准分众下的高忠实、高分享、高互动，愈加重要。给一个群体一个支点，他们真的在撬动一个地球。 ​​​
那英 声明 那英也拿起法律武器维护自己的声誉了。自媒体时代，人人都能发声。但很多人出于自身利益或者被利益所收买，还有一些粉丝为自己偶像只有立场没有是非的摇旗呐喊，各种虚假消息甚嚣尘上。尽管有司出台规定，虚假消息只要转发过500，情节严重的，即可认定为犯罪。但在现实中，却很难大规模付诸... http://m.weibo.cn/client/version
回复@斜都:恩，搜索不错。不过主要功劳在本子。//@斜都:道士下山真是看不懂，中间搜索还是可以的
准备下周看看妖猫传，作为拍出经典作品霸王别姬的陈凯歌，从无极开始，作品都不那么好看，2010年的赵氏孤儿，还有更不好看的道士下山。想看看无极之后，东方魔幻故事在陈导手中有没有进步。 ​​​
转发微博
银发经济，影视产业也是一个重要体现。芳华，观影人群中真的有许多老年人，片尾曲响起后驻足不走也多是他们。一代人有一代人的芳华。关键是影视工作者要想着给他们拍他们喜欢的电影。
今日冬至。记得很小的时候，爸爸每逢冬至就说，今天一定要吃饺子，不吃会冻掉耳朵。每年这天家里也都会包饺子，一家子围坐在一起，和馅儿、擀皮儿、包，各有分工。这些年下来，吃过很多种馅儿。猪肉大葱馅、韭菜猪肉馅、韭菜鸡蛋馅、羊肉萝卜馅，不一而足。记得小时候，喜欢吃饺子皮，不喜欢吃馅。但单... http://m.weibo.cn/client/version
吴秀波 戏疯子 军事联盟之龙吟虎啸播出近半了，怎么样？微博圈似乎谈论得不多，不过微博圈信息被严重茧房化了，也无法作为一个指标来看待了。 ​​​
关于国产电视剧越拍越长的问题，需要有司从广告盈利，明星片酬等多种因素综合考量来出台政策，否则政策只能是纸面上的条文。记得几年前出台过规定，一部剧原则上不能超过40集。弄得很多剧被迫以上下部、前后部的名目来延长集数。这两年连这个噱头都不要了，直接长集数裸奔。 ​​​
芳华 四星 两个小时的电影几乎没有闲笔，也没有走神的地方。也许冯小刚无意直面触碰那个时代，只是缅怀自己文工团青春，无法绕开那段岁月。否则不会吝啬得连何小萍父亲的一个镜头都没有。有一点不理解的是，为什么把人性描绘的那么灰暗，因为何小萍的军装事件被放大、撕衣服看胸罩都不是那个时代背景下... http://m.weibo.cn/client/version
晚上去看芳华，当前评论很热，毁誉混杂。 ​​​
孙杨 劳伦斯最佳男运动员 2017十佳劳伦斯冠军奖孙杨包揽最佳男运动员奖和最具人气男运动员奖两项大奖。今年，孙杨赛场内外的表现，名实相副。 ​​​
12月19日，《咬文嚼字》杂志社公布了年度十大语文差错。绝大多数差错都与热播剧、知名电视栏目有关。大众媒介成了传播错读误读的重灾区。http://t.cn/RTm10nj ​​​
演员的四个境界：演谁像谁；演谁都像那个谁；演谁都像自己；演谁毁谁。 ​​​
国家语言资源监测与研究中心发布“2017年度十大网络用语”。依次为：“打call” “惊不惊喜，意不意外”“皮皮虾，我们走”“扎心了，老铁”“你有freestyle吗？”“油腻”。其中两个的出处与传媒密切相关。一个是扎心了老铁，是网红直播流行语，一个是知名综艺节目的流行语， ​​​
超级网剧对明星热度的推动堪比超级电视剧，甚至更甚，因为粉丝在转化过程中流失率更低。去年的超级网剧是《余罪》，带动了张一山2016年的爆红；今年的是《白夜追凶》，火的是潘粤明。明年会是谁？ ​​​
这个得转。
琅琊榜2第10集了，看几个主要演员的演技，感觉符合场景中规定人物，不出戏的，有这样几个：佟丽娅的世子妃、张慧雯的林奚、刘昊然的萧平旌。估计说林奚会有人拍砖，但觉得角色规定她就是稳重少言，秀外慧中。 ​​​
央八的战争剧带来黄金档四季度的小高潮，下一部剧将切换风格；芒果的剧平台逐步回暖；静观风筝和琅琊榜2的后期走势，风筝应会走高，琅琊榜2看不准，互联网端会消化很多收视量。
截至目前，12月北京空气优秀率高达71%，优良率达89%，不仅超过了长三角，更是超过了广东珠三角不少城市，在冬季是非常难得的。我宁愿要这种寒冷中的好空气，也不要暖冬中的雾霾。 ​​​
看了几集琅琊榜风起长林，剧的味道和质感仍在。后期剪辑欠缺精致，比如萧平章死守甘州那场戏，他中箭倒地，场景给人信息的可能是城要破，但他醒来身边没有敌人，只有战友。信息传递有跳点。有第一部珠玉之前，两相比较，第二部在大情节悬念构建和蓄势的力道不入第一部。第一部率先抛出了一个“琅琊榜首... http://m.weibo.cn/client/version
看了四集风筝，是一部好谍战剧的开头。但这种好能否延续整部剧，还要看后续。冲突在场景中的展现比较高级，很多有极高的智慧含量。昨晚餐厅那场戏就很好看，郑耀先对二人的考验，尽管都是对话，但信息量和张力都有。关于自我身份认同给主人公带来的情感纠结以及单线联系给作者后续带来的麻烦，应该会是... http://m.weibo.cn/client/version
最近看胡一天频频上热搜，致我们单纯的小美好很好看吗？ ​​​
今天，《自然》公布2017十大科学人物，中国物理学家潘建伟入选。20年前，在奥地利留学的潘建伟告诉导师，他的梦想是在中国建世界一流的量子物理实验室。2016年，中国自主研制世界首颗量子科学实验卫星“墨子号”发射！首席科学家正是潘建伟！【希望多些这样的评选，让更多的人认识这样的科学家】 ​​​
风筝有看过的吗？还没抽出功夫看。
关于演员的诞生与袁立事件，浙卫的官方回应
这是福布斯的数据，中国明星片酬代言费飙升。今年中国收入最高的10位明星的合计收入超过22亿元人民币，比2015年增长了166%。影星成龙(Jackie Chan)以3.3亿元人民币的收入名列榜首。看到这个榜单你想到什么？哎。 ​​​
2017国人搜索榜单公布 看到孙杨成唯一上榜的现役运动员。再认识孙杨是在央视《挑战不可能》第二季的舞台上，看他与台上选手的互动，与台上董卿、李昌钰等人交谈，感觉他真的成熟很多了，知道如何以自己的经历，与选手拉近距离，情绪共鸣；知道事情的落脚点立在何处，如何传递正能量真善美。 ​​​
22:00剧场和我的生物钟不符，明天肯定看看琅琊榜2，不知道成色如何。 ​​​
这一固定搭配格局的客厅文化，是电视居于中心地位的黄金时代。
世界不平均报告：中国被列为收入不平等低水平地区 新闻说，世界不平等研究机构（World inequality Lab）发布的《世界不平等报告》称，中国居民收入不平等水平处于世界倒数第7位。新闻中又说，收入分配最平均为欧洲，这里10%最富有的人收入占GDP的37%。1980年以来，北美、中国、印度和俄罗斯居民收入不... http://m.weibo.cn/client/version
同意。后半部分变成编剧一个人的舞台。
生逢灿烂的日子，整体不错，但败笔在于编剧自恋和自己的小情怀。 ​​​
在看国家宝藏第三期…… ​​​
这两天打算去看一下芳华，前几天看点影的九零后同事说，片子气氛很凝重，不过有许多地方看不太懂。年代离他们有些远了，他们会很难理解那个时代的氛围、价值观和之下人们的一些所思所想。作为七零后尾巴出生的人，我应该可以隐约触摸到那个时代。 ​​​
[喵喵]
岳云鹏晒雷佳音送的拼图 和姑娘一起拼过很多拼图，大致知道这么高一摞意味着什么。[笑cry]岳云鹏和雷佳音是社交媒体上新的逗B。get的点都不错。 ​​​
前两年，一档电视节目网络热度和收视率之间有一定的促进效应。尽管这个效应会延迟1到2期，但基本不会落空。节目播出后，网络爆棚，那么接下来的第二期或者第三期会有一定的走高效应。但最近一年，这一促进效应在不同节目身上失效的频率在大大增加。可以预见的原因有两个：一是网络热度是虚高的，不是真... http://m.weibo.cn/client/version
转发微博
迪士尼收购21世纪福克斯 国外传媒产业真是越来越集中了，产业链越来越长、经营内容越来越多元和跨界。期待国内文化传媒产业在政策能有更大突破。 ​​​
看到“2017年度中国媒体十大新词语”出炉：雄安新区、共有产权房、共享充电宝、通俄门、租购同权、留置、灰犀牛、金砖+、勒索病毒、地条钢。大部分都熟悉，也有极个别不太知道，比如勒索病毒。[摊手] ​​​
亲爱的她们这类情感生活剧，是湖南卫视的菜啊，表现在收视上却没有足够的弹性。[思考] ​​​
#余光中逝世# 台湾文学家、著名诗人余光中病逝，享年89岁，代表作《乡愁》、《白玉苦瓜》等。 ​上中学的时候，背过他的诗。他的《寻李白》，“酒放豪肠,七分酿成了月光，余下的三分啸成剑气，口一吐就半个盛唐。至今读来依然豪气满怀。一路走好。[蜡烛] ​​​
贵圈真乱。[doge] ​​​
无心法师在泰国
看似不合理的地方，有因果关系。 ​​​
被许多网友点赞的河神，我看了一集，没看出太大感觉啊。 ​​​
看到江苏一位女士的两部苹果手机被女同事面部解锁一事，有些无所适从了。手里的6s在零下户外，还有40%的电量会迅速关机，且无法短时开启。很误事。什么手机在低温下最坚挺呢。 ​​​
这些年下来，一直在观察头部的网剧网综和电视剧电视综艺在内容制作理念上的差异，昨天也和一个同事讨论了很久。结论是优质的顶部内容，除了审查口径的差异外，基本没有网络和电视因为载体的不同而带来的内容制作差异。同一受众群体的优质内容，会在不同载体上“赢者通吃”。至于弹幕等互动手段，那是技... http://m.weibo.cn/client/version
这剧情扎心了，老铁。 ​​​
生逢灿烂的日子这部剧里有个次主要人物叫叶琪，优雅漂亮，由于父母离婚影响，是个不婚主义者。处于各种原因，游走在老三、黄总之间，新加入者还有老三的合作伙伴鹏总。在老三、黄总那里，都是基于利益、性之间混合需要而生长出来的关系，也就是说都愿意做情人，而不是恋人。新加入的鹏总是不是真爱，还... http://m.weibo.cn/client/version
国家宝藏作为一档文化类节目，跻身第六，实属不易。[good]
这标题太简单粗暴了。//@尹鸿: 这标题！真的合适吗？
国家公祭，勿忘国耻，振兴中华。
有一种冷叫奶奶觉得你冷 这一句式真的很普及。早在刚入冬的时候，让闺女多穿衣服，总是被拒绝。被拒绝的语句就是这句式：我们老师说过，有一种冷叫爸爸觉得你冷[微笑] ​​​
回复@竹笛侠:似乎是你带节奏吧。我还等着节目组的还原呢，只有两方面的说辞对上了，才更看能看清真相。//@竹笛侠:不了解真相，就别急着带节奏，小心被打脸
袁立的还原。http://t.cn/RTGeDdL ​​​
哎，炒的越来越烈的某档节目，离有司关注并发言不远了。 ​​​
生逢灿烂的日子，老四死了。[泪]这个剧的牛逼之处还在于兄弟哥四个，尽管给予的笔墨有长短，但亮色和分量都很足够。 ​​​
[微笑]
有个学校叫南开 母校最近出了一个纪录片《有个学校叫南开》。1997-2001年在南开渡过了难忘的青春岁月。先mark，一定仔细收看。http://t.cn/RYse1p1 ​​​
什么情况？
张翰 最佳男配角
恭喜 @张翰 凭借《战狼2》获得塞班电影节最佳男配角。确实演的不错，演出了角色自我的个性。现在能回忆起来的几个场景里就有他的表演。 ​​​
【农村夫妇做变蛋30年 日入千元省城买几套房】老常夫妇在郑州做变蛋30年，两人一天能做5000个变蛋，收入千元。早先夫妇俩带着200块钱闯荡省城，现在已经给孩子买了几套房。因为担心没人接手，祖传技术失传，老常计划做公益事业，把技艺免费传授给残疾人。作为河南人这个真得转一下。变蛋是河南特产，也... http://m.weibo.cn/client/version
国家宝藏的制片人，致敬于大导。
猎场56 不喜欢陈香案子后半段，郑摊牌后严枫生病后的情节发展，从陈修风案到陈香案，编剧都指向人性，篇幅很大。从整个剧的走向来看，有些偏离了。与前面很多铺垫，郑的各种职业挫折以及监狱经历，给郑带来的整个性格塑造和埋伏的情节走向，偏离了。个人意见。猎场全部结束以后，会给个终评。有值得肯... http://m.weibo.cn/client/version
第一财经周刊做的2017年最具商业价值明星榜：1、从分数看，超级的有两个：鹿晗和赵丽颖；2、尽管有几位处于同一年龄段，但商业价值追求头部效应，级差拉得很大。看看有没有你的爱豆上榜，觉得这个榜是否符合实际？ ​​​
刚遇到的是扎着长马尾背大大包的女士[泪]//@曦幕沐：扎着高马尾，毫不顾及后面人的乱甩[二哈]
对地铁里背后背着大包，却丝毫不顾及身后人的人，深恶痛绝。[怒] ​​​
扩散：国家宝藏移师周六央一黄金档。//@Saawaakoo: 速度换大平台了，厉害了[good]
看国家宝藏后续出场的明星和节目片段，感觉节目的美誉度和热度不会随着节目的播出而下降。节目让国宝活起来、让青年人亲近国宝的努力不会白费。也相信节目的热度和美誉度，对后续电视端大屏的的收视会有相当正面的促进作用。期待下一期。 ​​​
有粉丝下面跟帖，转发过亿里面有粉丝给偶像们的心意在，当作生日礼物了。
赵丽颖厉害，单条微博转发破亿。人气与演技具备的女演员。[good] ​​​
截止目前，东方今年播出的剧赢得最多的美誉度。这两天，我凑空把各大平台播出的剧列一个表出来。大家评论起来，可能会直观一些。
→_→//@数花生米：但是那些演技差的演员节目组请不起啊。。。。。
央八昨晚的新播抗日剧#东风破#挺好看的，激烈战况中主要人物的性格通过语言和场景刻画得不错。 ​​​
一个小调查：2017年，几个大的剧播出平台中，播出的剧最有质感的平台是哪一个？ ​​​
美人鱼2将开拍 尽管美人鱼票房很好，但感觉故事一般，看过也就忘了，没太深刻的细节。感觉消费的是星爷的品牌。不知道美人鱼2会不会有突破。目前无论是电视剧，还是电影，IP的意识均得到了很大强化。但如何让后续的续集超过首部，从而让IP系列的生命周期更长，目前做的还很不够。 ​​​​
尾声阶段，想不到猎场是这样的情感结尾方式。 ​​​
花谢花飞花满天 浙卫新上的这部古偶怎么样，有看过的吗。中午抽空的时候看看。 ​​​​
今年玄幻剧热潮消退，古偶剧依然有热度，现实剧发力。明年呢。 ​​​
又一波新剧来临，哪部最值得追？
把欧阳娜娜黄圣依剪在了一起 真是个很好的创意，很有教育意义的视频。其实演技造不得假。http://t.cn/RYmeeU1 ​​​
喝王老吉可延长10%的寿命。广药董事长说的，而且还说是国家863计划的研究成果。真是让人无语，现在很多严肃性的话题，听起来都像段子。也许就是段子。 ​​​
马上就来。//@锋竹残恨: [doge]期待东风破
回复@你快乐所以我快乐ok:别乱传谣言，听什么就是什么。近期样本户没有调整过//@你快乐所以我快乐ok:样本户真调整了，中老年比重加大[偷笑]
虽然胖了依然有魅力、情商智商双高、事业家庭都打理得很好的黄磊，46岁生日快乐。 ​​​
回复@棱Elly:傍晚《养父的花样年华》、黄金档《枪口》，六个多小时大时段平均收视率接近2%//@棱Elly:放的什么啊，那么高
央八昨天全国网收视份额7.52%[喵喵] ​​​
舒淇发博暂别演员生涯，引起很多人关注。也有人通过其他社交平台，说其是新戏杀青，也有人说其怀孕不得不暂时离开。这些年，通过《最好的时光》、《非诚勿扰》等影片，对舒淇的印象渐渐盖过了上学时代看她早期片子的那个影子，重新建立了对她的坐标认知。 ​​​
临近年底，最近在整理行业的宏观数据。这一年，观众对视频消费行为的变化，对整个电视行业的影响在加速变大。电视线性直播的收视率，对电视节目传播效果的评估影响权重在加速变小。如何用一套行为数据体系，更全面、综合、客观地评估一个电视节目、一个电视剧，前所未有的迫切。当前，处于评价多维交叉... http://m.weibo.cn/client/version
猎场也有主角光环。所谓主角光坏，就是正面角色几乎没有大的正常的负面情绪。举例：1.袁昆作为前辈负面角色，有看不起郑嫉妒郑的表现。林拜作为郑最直接的前辈和领路人，加入郑的公司屈居之下，没有一点儿心里波澜。2.郑对罗与夏好、与小喜剧的感情交往无丝毫芥蒂甚至介意的表达。罗对郑也是嘴上介意心... http://m.weibo.cn/client/version
在郑罗感情问题处理上，似乎对方的感情经历，在另一方心里几乎都没有留下什么记忆，尽管嘴上关心，心里却没有芥蒂。阅尽千帆，依然是你。我个人觉得有些难以理解哈。[思考] ​​​
真的要花时间适应，第一部分的粉儿要适应的还有整部剧。 ​​​​
[喵喵]
姜伟在猎场中曾经文艺青年的底色不时地闪现，挪威森林这本书，一场恋爱这首歌，昨晚50集郑罗在混沌店看王家卫的重庆森林，你一句我一句背诵着下一个场景即将出现的经典台词：如果记忆也是一个罐头的话，我希望这罐罐头不会过期。如果一定要加一个日子的话，我希望它是一万年。 ​​​
个人认为，央三国家宝藏的突破有两点：1、主旋律的题材试图用年轻人喜爱的方式来表达，从而让年轻人喜欢。这一点“企图心”对于当今的主流媒体而言，至关重要。李晨、王凯、梁家辉的出现，国宝前世故事的“表演”式解读，都是这种努力的具体体现；2、宏大叙事的细节化表达。这一点和第一点一脉相承。许... http://m.weibo.cn/client/version
任泽平出任恒大集团首席经济学家 年薪1500万。看到这个，尽管再努力，也看不到人家年薪的影子。但不努力，肯定没有收入提高的希望。加油工作。 ​​​
[good]李总研究员真认真啊。
进入四季度，大妈们减少了户外活动，央八收视开始开挂，傍晚时段养父的花样年华，重播几轮的剧，昨天全国网平均收视1.76%，秒杀所有其他频道黄金档的剧。 ​​​
看了章龄之发的告白贾衣玫的长文，尽管不喜欢贾衣玫这个人设以及郑贾这段功利式的恋情，一个为了更好抓住自己的未来，一个舔舐自己的感情伤口。但一个不讨喜的人设让我很受触动，甚至心理曾经为这个人设几个不恰当的做法进行过自我辩论。除了剧本的功劳外，演员的表演也得要给力。贾衣玫在群租兄弟姐妹... http://m.weibo.cn/client/version
ABC电视台道歉 美国广播公司（ABC）记者布莱恩·罗斯因报道《特朗普指示弗林联系俄罗斯大使》假新闻造成美国股市震荡。ABC电视台就“严重错误”正式道歉，并暂停他的工作4周。在互联网时代，假新闻的数量与危害力都有所增加，国内应该加强对假新闻的惩戒力度。 ​​​
星光大赏 年度电视剧男女演员 年度电影男女演员 年度电视剧口碑演员 VIP年度歌手。 ​​​
央三昨晚新节目国家宝藏，主旋律节目的时代性表达。[good] ​​​
星光大赏，赵丽颖、靳东获得电视剧年度男女演员。用作品说话，还是实至名归的。 ​​​
猎场第46集，从曲闽京，到陈修风，再到赵见蜓，每个被猎者，都不仅仅是一个职场案例，剧在通过不同的动人故事竭力描写一个个立体人生，展示七情六欲的不同面相，内容很饱满。但从手法上而言，昨晚这一集，赵见蜓前女友蔡婉妤与郑秋冬长达20分钟的对话，场景单一，连基本的情景还原都没有。确实单调了。 ​​​
请教：从今天早上，我的手机（ipone6S）大概每隔3-5分钟就自动重启。问了一下度娘，首先进行云备份，试试恢复出厂设置。如果不行，就可能是主板坏了。目前正在进行云备份中。还有什么好的办法吗？在线等。 ​​​
尽管这期节目没看，但前面节目都跟下来了。首期后，我也提及，精心设计话题点的路子是对的，但过于注重设计话题，而偏废其他方面，会让节目失重。节目如果一直以严肃的态度、诚恳的表演加上参加表演嘉宾的有意识选择，赢得演艺专业人士的认可，再逐步蔓延，带动游离观众。这是一个好的路径。
陈龙被淘汰 认识陈龙是从猎场的林拜开始的。演员的诞生从诞生起，就和话题有关。节目的话题度显著高于其他指标。这一点已经显现出明显的负面效应。无论是在观众还是在一些业内人士眼中。 ​​​
做剧盘点，看了一下近几年播出的剧。今年的剧整体而言还算不错。 ​​​推荐十部可看的剧，不难。甚至可能还有一些多余的备选。 ​​​
时光啊，时光。就想知道那时郑恺几岁 ​​​
看了两期明星大侦探，如果不是剧本赋能，那么白敬亭的智商的确高人一等。不过此类型节目属于相对小众高忠实度那种，说白了，就是喜欢的，会超级粉儿；不喜欢的，可能完全看不进去。 ​​​
两部绣春刀都很好看，突出的共同点都是在错综复杂下的情，刻画极其动人。第一部沈炼和妙彤的那段情，微虐而情深，不渲染而浓烈。修罗战场则除了沈炼和北斋之间那段由画而知人爱人、由信任而生情的凄婉爱情，印象深刻的还有沈莲和裴纶间的战友情，政客翻手云覆手雨的无情。张震、雷佳音、张译的表演都极... http://m.weibo.cn/client/version
微博的热搜似乎很智能，只要表达主题和热搜话题的不一致，基本都被无视了。[允悲] ​​​
刘亦菲发文感谢迪士尼 关于刘亦菲出演迪斯尼真人版花木兰一事最近炒得很热。给很多人留下深刻印象的都是小屏电视剧：金粉、仙剑、天龙八部、神雕等。尽管小屏大火以后，也出演了一些大荧幕作品，并且一些小众文艺片也获得一些国际奖项的认可。但大众化的大荧幕作品表演尚未得到广泛认可。也许这次对她... http://m.weibo.cn/client/version
央视段子手朱广权又出新作  请注意，你的“冷空气”已于28日开始发货，陆续发往全国各个角落。不管你签不签收，它都准时到达，而且保质保量，毫不减弱。明天起，除华南地区继续降温外，其余地区气温将陆续回升。虽然气温回升，但保暖添衣工作还需继续，没有秋裤真不行 http://t.cn/RYSgD49 ​​​
B站24岁以下的网民占了67%：0到17岁占比为37.55%，18-24岁占比为29.9%，25-29岁占比5.54%，30-35岁占比1.9%，35-39岁占比1.16%，另有25.11%年龄未知。——B站董事长陈睿 ​​​
今天是12月1日，2017年进入倒计时。每年这个时点，各种总结回顾和趋势展望便会纷至沓来。2017年回顾电视，已有的趋势在加速，新的格局尚未形成。需要把电视拉出领域内格局竞争的小圈子，放在一个更大的视野中去重新确认和看待电视在媒介中的位置，调整自我认知，也许才能廓清未来的发展方向。 ​​​
2018年放假安排 2018年放假通知出炉，元旦1月1日放假，与周末连休；春节从2月15日至21日放假，共7天。没啥惊喜。让我知晓，又是一年过去了。 ​​​
Netflix买下《白夜追凶》播放权，这事儿真值得赞。这是中国剧集在互联网时代赢得国际认可的开始。就像当时那个国内原创综艺节目模式被欧美认可一样。希望有越来越多的剧集和节目走出国门，走向世界。 ​​​
这个要点赞。
11月30日消息，湖南广播电视台党委书记、台长，湖南广播影视集团有限公司党委书记、董事长吕焕斌在第五届中国网络视听大会上表示，芒果TV率先在视频新媒体行业实现了盈利，仅上半年就盈利1.5亿元，预计全年可盈利4至5亿元。芒果TV从2014年启动独播战略到现在，移动端用户从零增长到5亿，IPTV运营商业务... http://m.weibo.cn/client/version
[喵喵] ​​​
因为某部网剧，开通了某网站的一个月VIP会员。看完就忘了，结果今天微信支付告知，本月自动续费。害得我赶紧关闭“自动扣费”。到处是坑啊。[泪] ​​​
广电发展报告：现实题材电视剧丰收 古装IP剧降温  报告称，作为“拉动收视三驾马车”之首的电视剧，在过去一年仍然占据各类电视节目播出时间和市场份额的首位，播出时间在电视节目中占比26.84%，收视时间占总收视时长的28.88%，占有绝对优势。http://t.cn/RYXjGBI ​​​
猎场，前40多集里塑造了一个坚定向上向善、执着耐心细心、认真果断有才气的浪子回头的郑秋冬。人以群分，由此结识了林拜、毕主管、曲闽京、陈修风夫妇等职场精英，道路越走越宽。未来的十几集，几个志同道合者将联手做一件为自己而活的大事情，罗伊人的职场精英气质也将由此丰满。但郑无论到哪儿做什么... http://m.weibo.cn/client/version
一对新人在婚礼现场演唱《凉凉》，唱的真不错。这首歌也是我开车时的必听曲目，张碧晨和杨宗纬那版。http://t.cn/RY6edbC ​​​
又一部命运比较曲折的剧，海上牧云记，最终走了网播，播了近三分之一。谁看过这部剧，说说感想。昨天抽空看了一集，还没看太明白。 ​​​
关于纪凌尘与阚清子计划结婚一事，首先祝福二位。二人组成的情侣CP是亲爱的客栈这档节目的一大看点，印象中几乎每期节目他们二人之间的互动或者小纠纷都会上热搜。看过两期亲爱的客栈，当时如果把纪阚和刘王的情侣CP作为一个最主要的节目看点和炒点的话，可能会让节目内容略显单调。目前看，似乎没有走... http://m.weibo.cn/client/version
生逢灿烂的日子，看剧情走向，感觉老大要出车祸了，这次车祸应该是哥几个儿感情弥合的契机。但是老大太苦了，先是过失杀人蹲了十几年牢，宾馆开房没做成男人，这又出车祸。导演不能可着一个人使劲坑啊。 ​​​
Jasper就读香港知名的私立贵族国际学校这个事儿，觉得很正常啊，怎么也炒这么热。学费一年学费约新台币62万（约人民币13万）。北京差不多的国际学校都是这个价甚至更贵啊。 ​​​
张嘉译 驼背 最近一段儿张老师霸屏，急诊科医生、我的体育老师、生逢灿烂的日子、猎场，哪儿都有他的影子。张老师的强制性脊柱炎确实在剧里表现比较明显。尤其是疾步行走的时候，直不起腰，走路一步三晃。演年轻点儿的CP有些勉强，不过其他角色张老师的演技确实赞。http://t.cn/RYJMSOU ​​​
大制作啊，一定收看。你咋改名字啦[嘻嘻]
这是年初时的一个微博。依然没想到程度会这么快。
猎场播至近40集，情节的段落和层次很清晰，尤其是进入职场的几个重场戏，都从不同面向地刻画主人公个性，让郑秋冬的形象趋向于饱满丰盈。但从主线的情绪点来看，总感觉最高潮的时候已经过去了，就是猎曲闽京的那场戏。也许不同人有不同的看法。 ​​​
很符合我对两微的使用理念。
看了两集生逢灿烂的日子，看到小不点儿大的郭晓洋和老郭搬了一万六千箱北冰洋汽水，挣了480块钱，给她妈买了一台洗衣机。眼眶湿润了。生活中质朴感人的细节，具有撼动人心的力量。伟大电视剧，就是把普通人的生活描绘得波澜壮阔、有滋有味。 ​​​
着急取餐 撞碎商家玻璃门 这个快递小哥有点儿倒霉。昨晚我卫生间洗浴室的玻璃门，也是这个遭遇，碎玻璃铺满一地，还割伤了脚。[泪]http://t.cn/RYcDVfg ​​​
中国电影新力量论坛，张翰、王俊凯、关晓彤、杨幂、景甜、baby等人的发言都很棒，对表演有一种真诚和职业敬畏感在。一些不谙和不遵守演艺规则的资本将很多影视作品带入一个不理想的状态。某种程度上而言，演员也是受害者。真心希望新生代的演员们能够言行一致，一直对表演有着敬畏，敬业职业专业。争做... http://m.weibo.cn/client/version
最近稍微闲了些，就想看看月阅读量过1000W的红V大概是个什么样子，于是尝试蹭热搜发一些微博。试验了几天，大多蹭不上，准备放弃了。[笑cry] ​​​​
生逢灿烂的日子收视不错啊，有人看过吗？体育老师中盘泄得厉害。猎场收视最近一直较平稳，不是因为周五一集才这么说。
上榜人数绝大多数都是有正在上演或刚刚演毕的电视剧。
一直很疑惑猎场的编剧姜伟是否做过电视节目。他用那个年代文艺青年的口袋书挪威的森林歌曲一场恋爱两个标志性的事物，来反复强调郑罗恋情的刻骨铭心和剪不断理还乱。用标志性的语言或符号来反复强调一种情绪或者品牌性，是电视节目的一个招牌性法宝。比如之前很多节目的招牌手势、主题语、标志性道具都... http://m.weibo.cn/client/version
尤其是单一主线的剧，一旦情节设置不能环环相扣，一直向前推进的话，就容易在一个小漩涡里打转转，鸡零狗碎地扯个没完。
为什么很多电视剧到了中盘，剧情都会泄，甚至泄得一塌糊涂。 ​​​
#猎场# 被陈修风这段话虐到了：我老婆离开高盛的时候，她赚的钱够我们生活一辈子了。不是紧紧巴巴的生活，而是一年有两次旅行度假，很惬意的生活。我爸爸说她是个小富婆。而那时候我账户上的钱是她的50倍，也就是五十个小富婆。 ​​​
凌潇肃开微博 看了昨晚演员的诞生《最爱》的表演片段，凌潇肃和蓝盈莹演得都好。尤其是蓝，笑中带泪、似喜实悲的感觉更充分。凌这个淡出影视话题圈很久的演员，不知道这次是不是一个回归。不过最近几期的节目，也验证了第一期后长文中的一个判断，悲剧或者剧烈情绪波动的场景会更考验演员的演技也更能... http://m.weibo.cn/client/version
从向往的生活 到中餐厅 再到亲爱的客栈，请用一个数学符号链接吧。 ​​​
不喜欢郑秋冬贾以枚这段感情的设置。罗伊人和小喜剧这段感情有其合理性，车祸之后有大感悟尤其前几年见惯富贵喧嚣之后追求平淡和朴素，符合人的心理常态和影视作品对大众心理的训导。郑秋冬和熊青春那段恋情剧中对郑的伤痛刻画得很深刻，但空窗期很短，且又是刚拿下曲这条大鱼，处于事业新的突破期。尽... http://m.weibo.cn/client/version
#金马奖#  看过绣春刀2、白鹿原、我的前半生，真心希望雷佳音能有所斩获。 ​​​
超五成国人接受孩子随母姓  有调查显示，超五成的受访者能接受孩子随母姓。生活还有一些的孩子名字中也会嵌入母姓。其实这事儿，随母姓还是随父姓真不是啥大事儿。只要双方协商好就好，和谐最重要。而且有的父母姓的嵌入，让孩子的名字非常好听且高大上。有个同事，她姓冷，老公姓陈，孩子就叫陈卓冷静... http://m.weibo.cn/client/version
幼童的言辞是否具有证明力：检察日报 25日刊文：①家长可否查看监控录像？只要承诺不随意散布，不侵害其他人的肖像权，有权查看。②幼童不完整陈述能否作为言辞证据？只要能清楚、有逻辑地表述情况，可以以知晓的情况为自己、为他人作证。 ​​​
学霸情侣 约会都在图书馆 说起这个。想起我在大学图书馆看书考研的事情，先后见证了两位好友的图书馆恋情。那是三点一线苦逼生活中不多的一丝亮色。遗憾的是两段感情都是开花未结果，成为生活中一段青春航程。幸运的是四个人都如愿考上了自己理想中的学校和院系，包括我这个电灯泡。 ​​​
啥时候微博能出两版热搜就好了，商业化的和真实的。[喵喵] ​​​
三种颜色 让孩子有健康安全的成长环境，这应该是一个良性社会的底线，也是一个社会和国家有美好未来的基础。别让人民对美好生活的向往，在应该保障的各种基本安全中，耗去太多心力。 ​​​
大学生月均生活费过千 我记得上世纪九十年代末，一个学期的生活费也才一千多点。 ​​​
何冰谈演员的诞生 尽管认为何冰谈的有道理，但全民关注演技不是一件坏事儿。不过就这档节目而言，在对专业的尊重和参加表演的人选上仍有不小的提升空间。此外，戏精味道偏浓了些。 ​​​
北京已是隆冬，杭州秋色正浓。 ​​​
欢迎大家积极回复。元旦将推出2017年十大好看电视剧。大家的评选结果很重要。[拳头]
小调查：你认为今年以来最好的三部剧是哪三部（含网剧）？ ​​​
袁弘借胡歌安慰奚梦瑶 摊上这样的朋友，胡歌也够倒霉的。不过昨晚的猎场，剧情和胡歌的表现都相当给力。也让我见识了一些完美的猎头是什么样儿，只是不知道现实生活中的高级猎头是不是也这么周到和细致入微。 ​​​
2020年关于10%的人看电视的预测，注定会被打脸。
中午抽空看了两集浙卫的《我的体育老师》，尽管不太喜欢臭贫的台词调调，而且是萝莉配大叔的老套故事，不过有点儿喜欢王晓晨了。 ​​​
不太同意。既不同意观点，也不同意观点得出的方法。样本量太少，归纳得出的结论不具备太大的未来指向性。
根据CSM的数据，今年最火的电视剧《人民的名义》首播收视率是3.72，时移收视已经达到了2.14；像《奔跑吧》这样的综艺节目首播收视率是2.83，时移收视则达到了1.95。——CSM执行董事、总经理徐立军 ​​​
从收视效益最大化的角度看，扩版向前扩比向后扩更有利。//@君兮无言: [费解][费解]？《今日关注》扩版到45分钟，可以21：30——22：15啊，为什么要抢中国新闻的时段！！！
郑秋冬被骂哭 昨晚郑秋冬的哭戏设置，如果没有看过前面剧情的人会感觉到莫名其妙和主人公反应过激，但跟着剧情走的观众会觉得很自然。这是男一号积聚情绪的一次宣泄和爆发，冒名顶替这一职业污点的疤被再次扒开，情感伤痛的一直隐忍，围猎曲闽京所付出的艰辛似乎要付之东流，多个情绪点交汇…… ​​​
奚梦瑶摔跤 相关信息真火啊。昨晚的消息，点赞接近80万。为奚梦瑶的回应点赞。每个行业都有挫折，阳光以对，于是一片光明。 ​​​​
维秘现场组织混乱 今天像往常一样早起微博爬楼，维秘的消息占了“半边天”。之前，我爬楼还能推送给我感兴趣的媒体相关研究资讯。现在似乎很少了。 ​​​
小调查，你觉得谁是医疗剧第一女主角？ ​​​
华晨宇 假面的温柔，好久没关注花花的消息了。微博里不止一次表达过喜欢。车里也一直有听他的歌。 ​​​
看了一期#不凡的改变#，创意设置是一个跨代际的节目，被改编的歌星和成名曲目，基本都是70后和80后比较喜欢的，很多90后、00后可能不太有感。但来对这些曲目进行改编的人和曲风则是更讨后者喜欢。话题度主要来自于两个“极致”：一是改编颠覆性的极致；二是改编迎合时代好听体验的极致。前段时间，腾格... http://m.weibo.cn/client/version
人民网1.67亿战略入股梨视频。静观其对梨视频内容和风格的刺激与影响。 ​​​
25000次0失误升降旗！昨天挑战不可能这段视频持续成为热门话题，大家纷纷为国旗班战士点赞。昨晚看了挑战不可能，中国少年交互式跳绳挑战吉尼斯纪录等内容，都很棒。元气和正能量慢慢，也有互联网传播的特质。再度跟踪观察，话题热度和收视间的关系。之前是话题热度基本你都会带高收视，现在正相关似乎... http://m.weibo.cn/client/version
[允悲]
相对于职场围猎人才（曲闽京），郑秋冬和罗伊人的情感戏更好看，初恋情人剪不断理还乱，彼此心灵最深处始终有对方、又不愿伤害对方和对方发现自己的小心思，只是小心翼翼地碰触对方，且一碰即走。簋街吃龙虾的那场戏，菅纫姿和胡歌演得很好。尤其是眼神戏，眼神出卖自己的内心。第一次看菅纫姿的戏，已... http://m.weibo.cn/client/version
#CCTV挑战不可能# 给新一季的节目打个call，央创过总团队出品。今晚央一黄金档，第三季开启。 ​​​
德国禁止销售儿童智能手表，原因是多数手表缺乏加密技术，黑客可以轻而易举地侵入智能手表，这可能会让心存歹念的人轻松追踪到一个孩子。这有点儿扯了。相比较而言，我还是更喜欢我能时刻知道孩子的位置。只不过现在很多学校禁止孩子在学校期间带智能手表。http://t.cn/RjnnjIb ​​​
胡歌这么高的热度，竟然没有体现太多收视率的转化。
昨天去闺女的同学家做客，他家用的是乐视电视，绑定家里宽带。直接用各种APP观看网络视频节目，没有电视直播流。也有一个APP，集納了很多直播频道，偶尔会打开看电视的线性直播，但由于清晰度很差，基本不看。智能电视和OTT的普及，对电视线性直播真的冲击很大。而点播更多的是依赖品牌性内容。过度依... http://m.weibo.cn/client/version
张靓颖 维多利亚的秘密 。近距离接触张靓颖，是2013年央视和芒果联播咱们结婚吧电视剧，播前在梅地亚举行发布会，张靓颖现场唱了一首歌，歌名忘记了。她和高圆圆都比屏幕上更苗条和漂亮。会上，主持人还开黄海波和高圆圆的玩笑，耿直的凯丽大姐直接说黄海波配不上。时光荏苒，回头望，几个人命运各有不... http://m.weibo.cn/client/version
每个词组都有一两个代表性节目，当然不仅仅芒果的节目，大家可以说说看，都有哪些值得怀念的好节目//@蝎子向北：芒果能做到不撕，不炒，不演的好节目，有那些?推荐一下好去看
刘涛郑佩佩李菲儿，三人聚会在客栈节目里。这一点让我想起很多过去好的节目，除去那些撕啊撕、演啊演，炒啊炒的节目，还有很多反映青春与美好，童真与成长，友情与爱情，团队与梦想的好节目。岁月如流水，幸好有这些好节目相伴。现实的衰落，更凸显峰巅时的繁美。 ​​​
最近和几家一线卫视的人聊天，真是凛冬将至。一直笼罩在三四线卫视身上的寒意逐渐弥漫过来了。 ​​​
战狼2 南非最大院线公映  一部好的文化作品在国际交流和外交上能起到意想不到的巨大作用。记得14年出差哥斯达黎加，大使当时说，希望中国能给当地提供一些类似《媳妇的美好时代》等生动反映中国生活和文化习俗的电视剧。昨天和一个拉美的驻站记者聊天，她说当地的普通民众很多对发展变化的中国缺乏了解... http://m.weibo.cn/client/version
极限挑战，前几天做的小调查，一期不拉追看的综艺节目中，竟然很少有网友提到它。 ​​​
看到演员的诞生也被浙卫集团总裁通告嘉奖了，并且团队和主创有一定数量的奖金。湖南、上海等卫视也都有类似的激励机制。这个制度真的挺好，兑现及时，能对该节目的后续内容在质量上起到鼓舞激励。全台性通告的方式，也能起到示范和标杆作用。 ​​​
在播剧和最近播出的剧中，没有。
急诊科医生，试图通过急诊科构建一个关于医生、医患关系、患者等一个众面相，并努力把每个面相的故事都讲得丰满、好看，甚至感人。这一点，几乎都做到了。尤其是很多患者的故事都讲得感人，饱富感染力，且具有极真实的现实感。但似乎也正是这种宏大的野心，让故事的主线变得不清楚、不清晰，我甚至判断... http://m.weibo.cn/client/version
猎场，郑秋冬和熊青春这段感情，描写得缠绵悱恻，两败俱伤，欲语还休。 ​​​
[思考]
回复@囿于海:最后一句的剧并非针对猎场，而是针对整个电视剧这一大的节目门类。//@囿于海:确实没想到斌哥这样说[挖鼻]
凡人的品格，踩电视开机率下滑。猎场，又嘲讽综艺节目。而且说让国家出台规定，受过高等教育的人看这类节目，下社区服务20天。一副精英主义的高高在上，好像剧就多高尚似的。 ​​​
20岁姑娘常熬夜刷手机，眼角膜穿孔差点失明。看到这则消息，心里有叹息，也有庆幸。我去年有段时间，也喜欢临睡觉前用手机看文章看书。而且为了不打扰家人休息，都会把灯关掉。后来明显感觉到视力下降。现在每天看手机的频率和时间大大减少了。前几天去更换眼镜，左右眼的度数和上次配的基本一样。 ​​​
情感戏有些虐了。 ​​​
根据该剧类型和主干情节，猎场的收视，52城高于全国网，是正常的走势。但应该高的更多一些才更合理。 ​​​​
目前的数据测量体系，还无法很明确解决这样一个问题：电视端一个节目类型的观众流失，是真的因为节目模式和生命周期的原因，而导致的观众真正流失。还是这样一部分观众基本都平移到网络，在PC和移动端来收看。这给节目制作者的方向选择带来一定的困难，使得市场某类节目的供求变得不那么敏感。 ​​​
一个小问题：今年季播节目中，基本一期不拉看过的，是哪个? ​​​
淡屏期，这个词好。淡屏期大多都不是客观形成的，人为因素。
急诊科医生，第27集营造的极致环境有些刻意了。医院大环境极度紧张，而封闭的小环境、小细节显得有些随意。比如在封闭的高危险小环境里生孩子这事儿有点儿扯了，不怕新生儿感染嘛。完全可以与外界沟通，争取更好的一个环境。 ​​​
今天闺女学校停电，我请假带孩子一天。中午吃的必胜客。我问晚上吃什么。她说爸爸你会做我们学校的西红柿打卤面嘛？我说：试试吧。从超市买回来西红柿，大葱。把鸡蛋炒好，把西红柿炒好。再把鸡蛋和西红柿混合炒，放入开水，滚了放入葱花，然后盛出来晾着。烧水煮面，然后把面用凉白开盛着。闺女说：嗯... http://m.weibo.cn/client/version
[good]听了那首翅膀神曲。[笑cry]
这几天有些忙。[泪]PS：那些申请加微博群的朋友们，我从来不经营这个群。很多人加了也都渐渐退出了。所以我就不通过你们了。请谅解。 ​​​
目前剧情在郑进入真正的猎场前的又一轮蓄势，不过下一次高潮会让很多人觉得无感，毕竟换身份，跟一个神秘人学本事，更符合普通人偏好。所以该剧总体收视别期待太高。//@竹笛侠：昨天看了一集，感觉还是平淡
第一集确实很难看//@发型很重要361：没记错的话，前两三天你都还在踩猎场呀，怎么翻脸比翻书还快
谢谢诸位，周末愉快
http://t.cn/Rj70hah ​​​
回复@胡椒落叶终成花:郑秋冬算是一个特殊人。很少有他这样的经历。父母爱情，平凡世界，那才是普通人的人生。//@胡椒落叶终成花:猎场是把一个普通人的现实放大，或许他不是那么的光芒万丈却总是能让你在其中看到自己某一部分的影子。
目前，把#猎场#当做晚上看电视首播的第一选择了。伟大的电视剧是将普通人的人生刻画的波澜壮阔、真诚感动；精品电视剧，是将少数人的特殊人生形象生动讲给普通人看；一般电视剧，是将无论是普通人还是少数人的人生，都讲得很普通。#猎场#从郑秋冬入狱起，就开始好看起来，讲述起一个少数人的特殊人生。 ​​​
昨晚9:30睡，早5:30醒。一个安静祥和的双11之夜。只不过今天得做加班狗。[挖鼻] ​​​
猎场随着剧情深入与口碑回归，收视也在慢慢爬升。不过不知道职场剧对中年女性的黏性如何。
狼为骨折的主人牵来了一匹马。暖暖的感动。[泪]http://t.cn/RlNLJ7R ​​​
这个厉害。不过没啥实用。[笑cry]
关键是前两集以恋情为主题的开始很糟糕，没有超出观众心理预期的内容，而且节奏很慢。//@梅子笑: 前两集人物的社会质感不够明确。监狱重生之后感觉就对了。//@张漪:是啊～这部电视剧就是有提神醒脑之作用。那些说不好的，真的我很难理解你们。你们看的东西太浅薄了。最可怕的是不识货者。
#急诊科医生# 第18集，张嘉译和王珞丹在车上的小调情对话，就像一个文质彬彬的教授突然在教室里脱了裤子，太不适应了。[笑cry] ​​​
要么就是中间剪掉了不少内容。二人牵手显得有些突兀。
哎，张嘉译和王珞丹真没啥cp感，虽然很喜欢他们两个人之前的作品。 ​​​
还可以。不过感觉性价比不高，练字建议用普通的英雄笔。//@viayuuuu：英雄100用着怎么样
前几集似乎可算作“楔子”。但现在尤其是非IP作品，情节慢热的剧的确不太讨好。
最近央八依靠黄金档剧场的上佳表现，在全国网中收视份额一骑绝尘。目前已位居第一。照此趋势，年度第一的概率越来越大。
看过全部的人的评价，后续继续跟踪关注
今天是记者节。人人自媒，众声喧哗，未经核检的海量信息俯仰皆是，更应凸显记者探寻真相的价值和力量，而不是粘贴复制，迷失在二手信息的洪流中。向每一位深入一线、致力于提供第一手信息、探寻复杂背后真相的记者们致敬。 ​​​
演员的诞生，从播出起就话题不断，在看似炒热节目的同时，也在晾晒众明星的情商和节目组对话题的把控力。对于一档节目而言，有话题度是好事儿，但并不是话题度越高越好，还要把握话题度与美誉度的关系，被炒热话题与节目主旨的关系，这两组对象间的关系不能太偏离，否则可能会适得其反。 ​​​
看了一集猎场，退出回看，看急诊科了。 ​​​
这样的粉丝，这样的粉丝行为，值得赞。//@温酒焦糖:本移动员工想说…这个项目起码要几十万…有想法还有钱才能完成的项目[跪了]而且本来这应该是我们企业的社会责任[作揖]钦佩
2017年前三季度，电视广告同比降幅趋缓。去年较前年降幅为3.1%，今年较去年为1.7%。 ​​​
首日0.5+，对芒果多天来比较凉的平台来说，并没有立竿见影的效果。还没看内容。慢热剧？
昨晚猎场的1-2集，截止目前依然是付费收看。这倒又是一个剧的网台联动新模式啊。除了芒果首播收视受益最大以外，不知道各地有线运营商“回看”中有没有资源，如果有，它是第二大获益方。 ​​​
看清原博，含央视的上星频道排名。表现不如意的话，今年双网第一尽失。//@洛神果J：对全年哪有影响啊，反正第一
猎场有看的吗，咋样？该剧的收视表现，对芒果的全年含央视的收视排名至关重要。 ​​​
演员的诞生中，国际章演技爆棚，最关键的是气场强大，对自己演技有充分的自信和掌控力，对这碗饭也很尊重和专注，之前对她的作品看得不多。这次有新认识；刘烨，在三个主咖中更多的是润滑油角色，首期中也许是孙悟空这一角色的匹配度不够，感觉表现一般；丹丹老师，耿直个性的确属于易招黑体质。比如第... http://m.weibo.cn/client/version
[吃惊]
一堆预告，没有一个是真正的，全是过去剧情的复读机。这是赤裸裸的用户欺骗。 ​​​
不知道是否由于高话题度的带动，全国网收视较上期涨了15%。
看了个片段，车晓和周云鹏这一组合的设计，为了话题性，部分牺牲专业性和观赏性的痕迹很重。sigh…… ​​​
郎永淳妻子道歉声明，郎真的是一个很好的人。汲取教训，以后变得更好。
一些卫视平台随着热门剧剧情深入，收视逐步走高，平台回暖。碧海雄心，真的不错。还发现一个细节，袁泉在里面基本是素颜演出，很多面部特写，透着洒脱和自信。
早上到单位，不到7点，就看到一个小武警默默地在一条小路上练正步走，深情专注，嘴里默默有词，估计是动作要领。早晨的阳光洒在他脸上，细细绒毛可见。美好的一天。[憧憬]各位早安。 ​​​
要么是编剧不了解电视综艺，要么就是剧本写得老早了。 ​​​
昨天急诊科医生里，那个患者故事的确讲得很感人。火锅店爆炸，火锅店老板的弟弟第二天要结婚，仍然救了一个小女孩，临死前爱心接力。
首届燧石文学奖为影视抄袭作品设立“白莲花奖”，入围作品有《三生三世十里桃花》、《锦绣未央》和《英雄联盟之王者荣耀》，经网友评选，该“奖项”花落《锦绣未央》。这是个天大的好事情。设了还不行，还需要评选结果出来，众多网友拿着它一起来“游街示众”，让更多的人知道和鄙弃。同时，相关部门还... http://m.weibo.cn/client/version
白莲花奖。[允悲][good]
尼玛，快吃完了才发现，什么狗屁花生米[怒] ​​​
也许是看了好几部医疗剧的缘故？看了几集急诊科医生，总体感觉比较平，中规中矩，不难看，也不惊艳。
[允悲]//@来去之间: [挖鼻][挖鼻]
尼玛，这么冷的天，卧室里竟然有一只蚊子，被它弄得不困了 ​​​
最近有人抨击罗振宇的知识传播是一种伪传播，没啥大用。那是你从根上就太贪了。付出和回报成正比。你想通过每天上下班或者闲暇的碎片化时光，仅靠听，而还能一听就懂，就能成为一个专业领域的行家。太天真了。碎片化的知识学习，可以让你跟得上时代不脱节，可以弥补某些领域的知识空白，不无知。仅此而... http://m.weibo.cn/client/version
周播了？[思考]
发布了头条文章：《演员的诞生：一档具有时代感的弱娱节目》 碎片化是年轻人阅读习惯，但越来越依赖场景；碎片式的感动和悲伤远不如搞笑更赢得深夜青睐。 http://t.cn/RWgFPq4 ​​​
最近用kindle看了不少书，刚又买了英雄100的钢笔开始好好练字，是不是真的进入中老年了。[喵喵] ​​​
这部剧会看。//@汪海林: [good][good][good]
还差一点儿没看完。节目是个好节目。不过如果不能带动行业关注，形成社会影响，进而吸引更多观众。收视会有成长，但空间不大。
看了前30分钟的#演员的诞生#，该节目在一线卫视中属于品类创新，尤其是在当下聚焦演员的演技，很有现实意义。节目创新很多时候就应该击中时代聚焦的热门话题。开头就上超人气演员郑爽，也提现出了节目的精心设计。表演#我的父亲母亲#，开始一直是偶像剧的调调，直到任嘉伦给郑爽别发簪郑爽的几个小眼神... http://m.weibo.cn/client/version
本周末似乎推出了好几个新节目，有好看的吗，今天抽空看看。 ​​​
情满四合院，大结尾构建了一个共产主义小院，该小院是由于一对善良夫妻的无私奉献和一个企业家的资金资助才得以成型。片子整体质量上乘。要说小遗憾，有两个：一是关于秦淮茹、傻柱和娄晓娥三人的情感纠葛过于拉杂了，47集缩减至40集以里，会更紧凑；二是为了给傻柱树立一个对立面，并化圆满最后的句号... http://m.weibo.cn/client/version
抽空看了两期爸爸去哪儿五，仿若回到了第一季，视线重新聚焦孩子的稚趣和童真，聚焦父子（母）间的亲情变化与流露。少了些秀、世俗和浮漂。 ​​​
通过客栈，还挺喜欢他的。不太爱说话，眼里有活儿，心里有爱。和王源的外向、活泼是另外一个类型，反而王俊凯的印象不那么清晰了。
#碧海雄心#终于开播了，从央一切换到了山东卫视。开头就很精彩，水库救援溺水人员，雷雨、山体塌方，直升机穿越高压电线，搜救人员一直面临着生死考验。开始在搜救任务来临时，看到张国强一副心不在焉的样子，还感觉似乎状态不对，看完第一集后才知道那是技高一筹的淡定和轻松。唐国强、张国强、丁海峰... http://m.weibo.cn/client/version
这就尴尬了。//@莫言：理不糙，可我也想知道这是谁写的[费解]
应该从这两天开始，电视剧要恢复正常播出时间了。[doge]
何冰真是一个好演员，尽管看他的作品不算多，但每一个角色都印象深刻，立得住，存得久。大宋提刑官的宋慈，白鹿原的鹿子霖，再到情满四合院的傻柱。古装戏，民国戏和现代戏。[good] ​​​
2017年或许是大剧平台在电视和网站之间切换的一个转折年。除了用户消费视频行为偏好在发生变化外，自制剧、定制剧和购剧在剧的前端花费功夫的差异、对用户偏好重视的差异，也是一个重要方面。不过电视的共时效应对于话题热度的营造依然具有优势。
[思考]
电视节目的确有诱导或心理暗示的，某个电视剧总有吃花生米喝酒的情节，弄得心里痒痒的。今晚买了花生米，喝了两个啤酒。ps:最近都没吃晚饭，控制体重呢。[笑cry] ​​​
这个小品粗劣且缺乏合理性。真没明白谢娜为什么一直笑，笑得不但郭德纲和英达觉得奇怪，观众也觉得奇怪。http://t.cn/RWtHSqW ​​​
白夜追凶伴随着全免费，似乎正由于良好的口碑开始向游离观众蔓延，热点扩散中。
爱立信ConsumerLab的研究显示，未来三年，线性和视频点播观影量将保持稳定，50%的观影发生在移动端，其中一半来自智能手机。人们花费在观看电视和视频内容上的时间已经达到了历史最高点，高达每周30小时，其中包括了线性电视、互联网直播与点播、下载和录制内容以及DVD和蓝光影碟。然而，相比于线性电... http://m.weibo.cn/client/version
最近对书比较关注。马一个。
俺们的网红主播→_→//@朱广权:这个锅不能让灯光背，头发确实是奶奶灰。 你的观察很入微，但截的表情是扎心的锥。[允悲]
刚看到微博推送，羞羞的铁拳，突破20亿了。说实在的，这部片子真不值20亿。近两年电影电视剧越来越让人迷茫，到底什么才是票房和收视率决定因素，叫好和叫座越来越呈现割裂局势。 ​​​
尼玛，ios11.0.3太耗电了，之前一天一冲，现在都一天两冲还打不住。能退回去吗[泪] ​​​
看华为mate10引爆话题，我这个老苹果粉儿，都心动想入手一部了。[挖鼻] ​​​
回复@热剧:看了两集，我特八地搜了一下林深到底是和他现在的未婚妻在一起还是和车晓在一起了。[允悲]//@热剧:这俩演员我还是比较喜欢的~//@从业者看视界: 看了央一的#青恋#，青年男女回乡创业的故事，体现大大“绿水青山就是金山银山”的生态理念。车晓和郭京飞主演，随着故事展开，收视会逐步走高。
看了央一的#青恋#，青年男女回乡创业的故事，体现大大“绿水青山就是金山银山”的生态理念。车晓和郭京飞主演，随着故事展开，收视会逐步走高。
台词改编类微视频，由于搞笑、脑洞大开，让观看者新奇的同时还能会心一笑。PS:隔着屏幕我都在脑补这位配音者贱兮兮的样子。http://t.cn/RWvz4U5 ​​​
官方认定与市场认可、品质与热度……
呼唤严肃新闻汇集、分类和推送了
回复@果倍爽护卫艇:不是啊，是根据有电视的家庭随机抽样的。各种收看方式都有的。//@果倍爽护卫艇:主要是因为收视统计有线网的，但全国大多家户都用IPTV和智能电视/盒子了……
第三条收视，央一昨天上午开幕式特别报道，很厉害了。接近6个小时，从早7点开始到中午接近1点，平均收视率过1%，份额超14%，而且全国30多个频道并集播出的情况下。
电视端收视下降，主要来自于晚间高开机率时段游离观众的流失。不少上班族开始或者已经习惯晚上回家不开电视。[挖鼻] ​​​
报告学习：1、必须坚持以人民为中心的创作导向，在深入生活、扎根人民中进行无愧于时代的文艺创造。2、加强现实题材创作，不断推出讴歌党、讴歌祖国、讴歌人民、讴歌英雄的精品力作。3、倡导讲品位、讲格调、讲责任，抵制低俗、庸俗、媚俗。 ​​​​
看采访，人家是真心不想参加，也觉得自己不能胜任。//@Boleyn_Chow：主要是没人请。真正男子汉节目组看过来啊[doge]
李幼斌：从不参加真人秀。我做不了那玩意儿，再说我年纪大了，人家也不会找我。咱就是演戏。 ​​​
历时3.5小时。
真不容易，站着说了三个多小时了…… ​​​
恩。最近一直在跟北京卫视#情满四合院#。众多卫视中，北京卫视黄金档剧场的定位和选剧很有特色，也基本符合它自己定位的“品质剧场”。尽管很多剧话题度不高。
知识点和必考题：中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。 ​​​
回复@累感不爱考注会:有平台，有环节设计创新（飞花令），有节目播出时点（春节期间）等等综合因素。//@累感不爱考注会:主要还是平台～河南，河北，陕西都有类似的节目，不温不火
党代表蒙曼副教授说（大意）：中国诗词大会引发的国学热，全民背诗模式，说明中国传统文化的魅力，说明国人的诗心未死。一经激发，一发而不可收。 ​​​
转发微博
这条微博也被降权，并禁止转发和评论。[挖鼻] ​​​
#十九大今日开幕#早上7点，央一、新闻开启《扬帆再起航》直播窗口，省卫视同时并机央一。 ​​​
又看了两档最近新推出的节目，感觉之前总以前两年的标准来看当前的综艺节目，参照物有些不对。应该站在新的起点来评了，瘸子里面有将军，热闹背后亦有情怀。 ​​​
YouGov的数据显示，电视节目的类型影响观众对节目长度的喜好。一半的美国观众希望电视剧持续一个小时，还有1/4的千禧一代希望电视剧超过一个小时。大部分美国人希望喜剧和情景喜剧每集在半个小时左右（52%） ​​​
想起某些综艺节目，离观众的心理就差最后的5厘米，左右就是够不到，着急啊。http://t.cn/ROEYZeO ​​​
有些道理。目前国内古装大女主戏有过热趋势，但数量上去了，质量也不能原地踏步甚至倒退。
[思考]
印象中严顺开老师一直是南派喜剧的代表人物之一。春晚把他的作品作为平衡南北派小品、满足南方观众喜剧收视需求的重要砝码。93年春晚作品《张三其人》是其春晚的典型代表，成功刻画了一个做事犹豫谨小慎微的老实人印象。1999年又以《爱父如爱子》登上春晚。严顺开老师一路走好。[蜡烛][蜡烛] ​​​
滋养我学生时代娱乐生活的菜单里，有它。[good]
看#无证之罪#，我总时不时想起经典电影#这个杀手不太冷#。 ​​​
先马一下#碧海雄心#和#急诊科医生#。
最好把已经认定抄袭的弄个年度榜啥的晒晒。
粉丝的商业价值越被开掘，粉丝越会被“利用”。 ​​​
今晚值班，否则已经睡了。电视微博号刚刚掀起一波发博高潮，都是针对#亲爱的客栈#和#青春旅社#的，内容相当一致，王源钓鱼环节频率最高。 ​​​
这标题党，真吓人。
千禧一代（18-34岁）更喜欢收看点播视频（55%）而不是直播电视（45%）。35岁以上观众中，只有约35%收看非直播电视内容，显然年长者更喜欢收看直播电视（66%）。 ​​​
白夜追凶最后两集：朋友们，现在简单总结一下第一季啊，但还有很多大问号没有揭开呢。敬请收看第二季。[笑cry] ​​​
尽管还有一个季度，但2017年大势已定。2017，对于电视而言，是个特殊的年份。政策面成为影响电视趋势和走向、左右圈内竞争格局的核心变量。尤其下半年，电视节目在调性和风格转向后，许多卫视均处于被动应付当中，鲜有好的既符合大势又精准抓住观众需求的好节目出现。上半年的剧总体优于去年同期，下半... http://m.weibo.cn/client/version
回复@姜国的小葵花:这是线性播出模式的弊端，要求口碑和话题带动收视的反射弧足够短。
今年高品质的网剧不断涌现，除了题材的差异性以外，演员、制作、剧情等方面，这些高品质网剧与电视端播出的剧没啥区别。视频网站的自制剧已经开始探索出相对成熟的套路和模式，一旦题材适中或者未来政策面放松，视频网站自制剧、定制剧的反向输出将继“先网后台“之后成为又一种电视剧播出的主流模式。... http://m.weibo.cn/client/version
昨天看了一集#国民大生活#，一听名字就猜是王丽萍的剧本，果然是。剧情应该值得信任。开头有些无厘头，女主人设似乎也有些不着调。且看看再说。PS：点看过两部郑恺的剧，对他的演技一直无感，尽管他在奔跑中的表现可圈可点。 ​​​
[挖鼻]
[思考]//@张颐武: 可参考，这种大众文化现象是现代性之后的现象，其实西方更厉害，如当年对猫王等都如此。一个中产社会，青少年的消费力和影响力彰显，就会有这样现象。有些和宗教做比喻的，当然其实是有不同的。这些研究其实是大众文化研究中最基本的，
#苏卫总监易主#7月份，湖南卫视总监刚刚走马换将，历任芒果TV CEO、湖南卫视副总监、总编室主任的丁诚担任总监，张华立卸任；今天，江苏卫视总监宣布易主，副台长任桐兼任江苏卫视频道总监，李响另有任用。依据经验，新总监在经历过渡期后，会烧自己的三把火，树立自己治理频道的特色，待看芒果和苏卫... http://m.weibo.cn/client/version
又一波新剧上档。似乎有收视很惨的啊。
经典的神剧手撕鬼子片段，虽然配音有些恶趣味，但讽刺都在点上。典型案例，值得影视剧时刻自省。http://t.cn/ROcDLEJ ​​​
青春旅社完全是另一个style，热热闹闹，大家一起happy。担心的是首期似乎很多牌都已经打出来了，后面牌如何打，如何走一个起承转合的戏剧性出来。 ​​​
两档新上档节目首期收视。
有高原无高峰
这样真的好吗//@来去之间: [哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]//@专注高端鞋：辛苦保洁阿姨了 每十分钟拖一次尿[doge]
昨晚看了#亲爱的客栈#，与中餐厅相比，首期节目呈现了两条线：一个条线是嘉宾自身的故事，无论是客栈老板、老板娘王珂和刘涛，还是清尘情侣以及里面的“单身狗”陈翔，都是有故事的，而且节目会给予一定的篇幅来推进这条线；另一条线是客栈的经营。两条线的设计会让节目更为饱满。首期给人的感觉也是这... http://m.weibo.cn/client/version
假期看了几期极速前进，由于模式的情景规定性比较强，所以节目质量与前季相比很稳定。嘉宾选择和搭配也不错，有我喜欢的贾静雯和王丽坤。不过对于很多观众而言，模式的新鲜性没了。 ​​​
全国网，秋晚，央一1.89.央三1.14，央四1.26，芒果1.63//@从业者看视界:昨晚秋晚收视
昨晚秋晚收视
#央视秋晚# tfboys来啦。画风截然一变，青春活力朝气四射。 http://t.cn/R0s9ZpS ​​​
#央视秋晚#第一次听张瀚唱歌http://t.cn/R0siX6A（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R09bnBc） ​​​
缝纫机乐队，四星半的电影。尤其是前半段非常棒，笑点密集，情节流畅。尽管结尾处煽情有点儿过，但小人物梦想实现的刹那，众多摇滚爱好者冲破铁门，飞奔到大吉他废墟搭建的舞台前时，我看到旁边观影姑娘在擦拭自己的眼角儿。扣掉的半星是几处交代梦想的煽情段落有点儿突和拖。几个主演都很好，尤其乔杉... http://m.weibo.cn/client/version
昨晚在歌华上，把国土安全第五季看完了。结合形势，这算是一部伟大的现实主义作品。它对美国中东外交政策的尴尬展现得异常充分。编剧的尺度空间也令人惊叹，恐怖分子不但能端了中情局驻外站的窝，也可以把总部炸个稀碎。 ​​​
上午看了羞羞的铁拳，笑点和情节弱于夏洛特烦恼，也许长假放松的状态拉低了人的笑点，经常在某个细节，影厅的不同角落发出异常的大笑，在不多的观影人群中爆开。似乎只有救护车里突然暴起坐俯卧撑等不多的地方共鸣了笑点。舞台剧搬上荧幕，情节上很多荒诞戏剧效果出不来。 ​​​
看过1234。都还不错。不过不得不说，题材和口径都是电视端无法播出的。
刚看北京娱乐报道，我看过很多玄幻小说，包括比较喜欢的武动乾坤。张黎导演在采访中说，杨洋是个小戏疯子，拍戏很专注，很投入。这部剧究竟会是杨洋从偶像向实力转变的进阶石，还是张黎导演的滑铁卢呢？[思考] ​​​
今年以来，国内综艺节目在韩流趋势影响下，部分节目逐渐从真人秀中职业体验过渡到职业体验真人秀，是真人秀从秀走向真的一个转向，也是真人秀更深入介入和走向真实生活的一种表现。但就国内的综艺环境而言，大任务设计下的自然状态呈现，对看惯了节奏明快、戏剧化强烈的户外游戏真人秀的受众而言，弯转... http://m.weibo.cn/client/version
昨天广电总局出台规定，电台电视台应在重要法定节日播放国歌。其实，很多国家都有类似规定。比如，俄罗斯《国歌法》规定，国内所有的电视和广播电台，在每天开始和结束播放节目的时候，都必须播放国歌。马来西亚《国歌法》要求国民在听到国歌时必须立正站好（广播和新闻中除外），以示尊重。 ​​​
最近开始电子阅读，大大减少了微博和微信的打开频次，才发现碎片化时间是多么可观。买了kindle不到一个月，完整读完了三本书。还有一本极厚。几乎相当于我去年半年的阅读量。 ​​​
小调查：有哪部电视剧大结局到来的时候，你会长出一口气说：我的妈啊，终于放完了。[嘻嘻] ​​​
关键是他们把很多庄稼地里的杂草、狗尾巴花都认为是大米，搂紧自己的口袋里，然后变个花样给观众吃。//@汪海林: 没有米其林谈什么补胎打气
中餐厅接近收官，基本每期都看了，整体观感和看首期后的基本一致。收视在预期之内。
最近看平凡岁月，想起来之前看的一些剧，比如贫嘴张大民的幸福生活、雍正王朝等。在之前，上初中、高中都要求住校，不得外出。晚自习结束后，曾翻墙去附近农户家看过古天乐版神雕侠侣。上小学时，满村跑着看郑少秋的戏说乾隆。那时，电视还比较稀缺，全村也没几台电视。那段时间特迷赵雅芝。一晃几十年... http://m.weibo.cn/client/version
做了小调查：今年以来，你认为哪位女演员在电视剧中的表现出色，是个丰收年，我先给几个选项吧（排名不分先后哈），请大家做补充哈。A 李沁 B赵丽颖 C马伊琍 D 孙俪 ……从跃升的台阶上看，我选A。 ​​​
哇。恭喜，对剧中的女野人印象不深，这下记住了。
也许总有一张图片里的文字点中你的死穴。via 经纬创投 ​​​
网络化触媒，不可逆的改变。
95后基本是网生代，对于电视而言，要从战略上用内容去占领而不是用渠道占领。
不容易，照顾得比较周到。
董卿呢
粉丝产业转化率最高的是TFboys他们三个吧
根据美国皮尤研究中心（Pew Research Center）最近提供的一份数据，18-29岁年龄段观看有线电视的比例只有31%，而使用在线流媒体服务观看电视的比例高达61%。其实随着智能电视机的普及，中国各年龄段观众使用在线的方式观看电视的比例也会越来越高。这是一种使用习惯基本不可逆的改变。 ​​​
#辉煌中国#在整个央视系列片子中拍得真心不错，完整跟看。它让我知晓了很多领域我国目前发展到了哪一步，在国际上处于什么水平。这是消除个人了解当前我国家发展成就方面不确定性的信息和知识的集合。如果你投资和炒股，你还会发现，这套片子中有财富。 ​​​
中午吃饭时还聊起这个剧，延宕了很久，该剧应该能让芒果低迷的收视有所起色。没想到……[挖鼻]
看了一眼周末的综艺节目收视，之前歌唱综艺真人秀并起群星闪耀的时代，收视率过1%只是一个基本门槛。而现在收视率过1%真的是高低收视节目的一个标准线了。 ​​​
转发微博
老中青搭配的不错。[good]
限制明星片酬变成行业规范//@闫伟视界: 转发微博
白夜追凶的编剧，确实值得赞，尤其普遍不重视剧本质量和情节注水的当下。 ​​​
平凡岁月看了不少集，在大框架和调性上与贫嘴张大民的幸福生活有类似，调性平实，风格轻喜。不但老戏骨斯琴高娃和李明珠老师演得好，沙溢和徐梵溪演得也很好。美中不足的是剧情有注水，李大宝和张朵朵要孩子这个问题节奏拉得太长了，几乎占了快10集。单一矛盾冲突过长，让剧在中盘有些懈。
昨晚去武圣喝汤，人不多。一个五十岁左右的服务员阿姨在感慨：我看微信里，很多人能把前几天说的话，用一个小框发出来。今天一个明星就把这个当证据了。这个怎么弄啊？另一个阿姨似乎也不会。一个后厨帮厨的大叔说：你是说微信截图吧？来，我教你。过一会儿，真教会了。阿姨学了一项新技能，很是高兴。... http://m.weibo.cn/client/version
回流那部分是客厅域的回流，但内容一致时，大屏的用户体验优势就凸显了。//@沈大炮: 台网同标也很难返回大屏。管控管的是内容，而两者现在的差距更多是在收看方式上，人们已经习惯选择非线性的收看平台。//@从业者看视界:3和4最重要。尤其4。台网同标一旦实现，受众会有一部分返流大屏。
3和4最重要。尤其是4。台网同标一旦实现，受众会有一部分返流大屏。
不用看剧了，也不用看真人秀，看真人。[微笑] ​​​
和收视相比，差别不小。平台、剧类型、观众结构？
人只有自己努力，让自身的专长能力是市场相对稀缺的，才能获得相应的尊重。共勉。 ​​​
[good]//@法图麦的妈妈: [鼓掌][鼓掌][鼓掌][允悲]//@王泽林的围脖:[耶]
央视、卫视、地面频道组，今年三个频道组的份额切分，和往年相比，还会发生不小的变化。卫视频道在政策调控下，整体节目的调性、风格都正处于应变调整之中，这一调整也正在收视上有所反应。今年以来的收视份额，创近几年新低。 ​​​
俺们那儿，夜总会不是这么翻译的，特指一个每天召开的特定会议。
早该出手了。
抽空看了一档延续性季播喜剧节目，很尬。社交媒体中，各种段子层出不穷且唾手可得，日益抬高了大家的笑点。同时，社交圈层化和新语汇不断涌现，也让很多梗的受众日益细分。同样一个梗，一部分人乐得不行，一部分却完全无感。大众媒体的喜剧节目黄金期过去了。 ​​​
这篇文章推荐阅读，增强四个自信。
贵圈真乱，以后涉及当慎言。 ​​​
在播剧中，还是北京的平凡岁月最耐看。[笑cry] ​​​
[思考]//@宋方金: 说得好！//@汪海林://@编剧高大庸：在消灭竞争的情况下，他们可以制定标准，他们就是标准，不管多差。
最早认识潘粤明，是2002年央视播出的一部剧，叫《青春的童话》，里面还有李小璐。他演一个爱上李小璐的画家。声音很斯文清澈，外形也文艺，很贴合人设。后来就没有太关注他的作品了。一不小心暴露年龄了。[doge]
看了一集，据说大热的一个涉案网剧，不错，不过也没说的那么邪乎。关键是一人分饰两角、一个警察一个罪犯的设置很有悬念。 ​​​
第二十七界中国新闻奖评选结果揭晓。广电系统入选作品119件。http://t.cn/RpW3zmm ​​​
研究是干什么的，是为自己未来如何更好的播剧、播更好的剧服务的，先抛弃自个儿立场和所谓的排名，在保证公平的前提下，对联播剧的平台收视相加做梳理有什么不行。刚刚说了，不要和独播剧去比，要和联播剧去比。对于自个儿平台而言，也可以从更长跨度和自己所播的其他联播剧相比，怎么就不行了。奇啦怪... http://m.weibo.cn/client/version
回复@wunengliang_yfl:那是你没有见过而已，接触过很多咨询公司，都这么加过，来分析市场。//@wunengliang_yfl:没有这种加法的
对于剧本身而言，双平台播出的话，是可以加起来看剧的整体效果的。关键是这个加起来的收视率和谁比较的问题，和独播剧比，对独播剧而言不公平。但可以在联播剧中排队看看整体收视成绩。
花开月正圆，昨晚双平台总收视率4.5。看了一眼豆瓣，接近2万人评分，总分8.5。很傲娇的成绩啊。一直没怎么看该剧。追看的人，过来吐吐槽呗。也许周末闲下来时会集中看看。 ​​​
推荐各位一读。最近几天每天上下班各拿出一个小时通过kindle读书，开车的心思也淡了，刷微博的频率也下来了。不知道这股子热情能维持多久，希望越久越好。
看了一集何所冬暖何所夏凉，王子文的配音怪怪的，还有一个是配乐，几个场景都有丝丝诡异，似乎要有灵异出现；芒果的新剧美味奇缘，也没看出太大感觉。暑期往后的剧总体弱于上半年，看看年底那一波了。 ​​​
还有啥时代，现在是非综艺时代。[微笑]
传媒史上值得和应该记住的一笔。
[微笑]
sigh……
很多电视剧看名字都不知道咋回事儿了，人间至爱是清欢刚刚落幕，又来一个何所冬暖何所夏凉。最近没时间看剧了，有看过这部新剧的吗
因为新入手的缘故，所以用它读书的热情很高。三天基本读完了kindle上的第一本书汪曾祺老师的《五味》，夜晚很多篇目看得口水直流。 ​​​
昨晚加班回去的早，点看了绣春刀。喜欢里面沈炼和妙彤的那段情，不渲染而极浓烈，微虐而情深。角色很适合刘诗诗。一直觉得每个演员都有适合自己的戏路和角色类型，一辈子找准一两个适合自己的硬扎剧本，再能赶上天时地利，对于一个演员而言，是很幸运的。当然，绣春刀这方面还不够。她的眼睛尽管不够灵... http://m.weibo.cn/client/version
得空看了一眼热搜，没啥想说的。只是不知道出台了那么多政策的有司看了啥想法。 ​​​
[思考]
今天入手了一个kindle经典版，希望对眼睛好一点儿，看书再多一点儿。 ​​​
刘奇葆强调，要建立健全科学合理、权威公正的电视剧评价体系，明确社会效益要求，发挥专业评论的引导作用。要规范引导播出平台，切实把好上线关口，实现电视剧和网络剧统一导向要求、统一行业标准，更好地弘扬主旋律、传播正能量 ​​​
难道从我发的内容判断出我对微博流量很渴望？最近总有人私信，要不要买流量加金V。[喵喵] ​​​
总局官方数据，截至2017年6月，中国网络视频用户规模达5.65亿。当前全国电视观众规模是12.84亿。尽管网络视频用户规模还不到电视观众规模的一半，但网络视频用户是消费能力和网络舆论声量最强的一部分人群，而且这个数字还在不断增长中，而电视观众规模已到达“天花板”。 ​​​
这说明了什么，集体沦落吧。
这次国足的进军俄罗斯世界杯的历程，真像一部剧情节波澜起伏的电视剧，先是抽得上上签，然后是上上签被浪费，几乎要早早卷铺盖回家，这时候里皮救火，成绩立竿见影，希望重燃到最后一刻，结局虽败又荣。有悬念，有故事，有救世主，有高潮式的结局。多好的情节剧。 ​​​
和春台等老同志们同呼吁。现在每天的收视榜中依然有堂而皇之的收视造假剧。
关于老干部靳东说自己是演员不是艺人，很多人表示‘呵呵’。从老干部一直拒绝参加综艺和真人秀节目来推测，在他的理念里，演员是好好演戏、专心演戏的，而艺人则是综艺咖、多栖咖，他或许真的看不上多栖咖式的艺人。我不认为，他的这句声明有太大问题。 ​​​
真是老了，几乎都不认识[挖鼻]
今年你最喜欢的网综是＿＿＿。我最喜欢新一季奇葩说 ​​​
虽然困得眼睛都睁不开，还是打算尝试看看国足，希望不会睡着。 ​​​
爱憎分明，有个性。老干部，挺你。
我等着看评论。[允悲]
关于3还需要再看。目前只是特殊关键期。关键是关键期过后的走向。
关于爸爸去哪儿，看错信息，差点传谣。在芒果巡视整改落实情况的稿件中，提到的是芒果已整改的结果，爸爸去哪儿在电视端停播，从去年就已经完成了。不过，这一整改结果，再次投射出”电视不能播的，网络也不能播“的审查政策目前尚无法真正完全地落实，网络节目依然比电视端存在一定的宽容度或者叫窗口... http://m.weibo.cn/client/version
昨天看了几十分钟的蒙面，感觉服装、面具做得越来越好了。不过猜什么人最重要，既要有一定知名度认可度，又不能辨识度太高。
[doge]
闹笑话了[笑cry]何的口音到底是哪地方的普？//@从业者看视界:不过不知道是否是原音，反正港普在整个氛围里比较出戏。
不过不知道是否是原音，反正港普在整个氛围里比较出戏。
关于开学第一课的收视高，很多人抓住一点，不及其余，认为学生们被要求收看，当然应该高。我关注的是这一因素这几年都在起作用，为什么今年格外高（去年不到3，今年4.47），和周末因素、和周末其他强势节目不再强、和节目本身有没有关系。 ​​​
开学第一课收视猛，4.47%。[good] ​​​
长易短难。
娘娘演戏真有灵气啊。花开月正圆好看。等明儿有空仔细说道说道。 ​​​
[挖鼻]
其实仔细盘点一下，这几年来市场产生的“头部内容”是电视台自制或者生产的比例在放大还是缩小，这个问题就很清楚了。而且答案前一个也很明确。作为电视媒体而言，内容是唯一的核心竞争力。//@君兮无言: [思考]
最近几天晚上有时间看黄金档的节目，才发现芒果的剧提前到了19:50，形成了第三种黄金档播剧形式。 ​​​
央一#机智过人#，首期集中展示了一项人工智能，大数据人脸识别公司御眼崇明与抓获章莹颖遇害嫌疑人画像的中国刑警拟画像专家林宇辉之间的对决，接近一个小时的节目，只展示一项技术，与芒果#我是未来#，虽然节奏略显缓慢，但对技术展示得更充分、更直观、更形象。这也充分体现受众群体不一样，对节目舞... http://m.weibo.cn/client/version
期待好剧#国家行动# ​​​
[微笑]
我的备选项：朗读者，中餐厅，中国有嘻哈
发个话题互动吧：今年截至目前，和以往的综艺节目相比，你认为最有新意的节目是＿＿＿。 ​​​
大周末的，特么突然小腿抽筋，睡不着了。[泪] ​​​
#别被公关文和食品安全的麻木带走了你的健康底线#1、海底捞的公关的确做得很好。危机公关，嘴上的公关做了，公众可能的“健康危机”目前并没有实质性改变；2、当前食品安全的大环境的确有不尽如意，但这不应成为对自身健康安全麻木的理由。视频披露的问题是真实的，触目惊心，严重触碰我的健康底线，身... http://m.weibo.cn/client/version
4家破1，一家接近1，这些剧大致都浏览了1-2集，这个成绩算不错。
@我们一起健身吧
右边真相[笑cry]//@小浪:→_→//@女王原矿绿松石：一家四口，爸爸最丑[笑cry]
绿城、丽江等事件掀起的关于新闻采访、关于事实真相、关于新闻伦理、关于自媒体操守，真的值得研究和反思。
早起看到一则消息，河北卫视宣布已将总投资高达7亿的2018年热门剧收入囊中，随后剧制片公司发布声明说“平台仍在洽谈中”。且不说剧最终花落谁家。近几年，电视的头部马太效应愈加明显，再加上新媒体挤压，二三线卫视的日子一天比一天难熬，河北卫视拟斥巨资购买头部剧，显示其试图依靠头部资源跻身一... http://m.weibo.cn/client/version
当前播剧性价比比较高的是央四，22:00点，而且还是多轮重播剧，收视率0.6+
国内综艺真人秀进入第二阶段：轻节奏、慢生活阶段。但这个阶段，一旦同质化过度，观众的疲惫会来得比第一个阶段更快。//@may-lyz: 转发微博
要出门的时候，雨下大了。只好晚出门一会儿了。 ​​​
在商业价值可能很高的话题前面，以前有很多被事后验证是“炒作”的事实在前，所以，在开头我总愿意相信这次也是“炒作”。问题是事后被证明的大多“炒作”已经成功了。比如，昨晚爆出的某作家性侵同性的事情。真希望这次被打脸。因为，这种事情泛滥成灾后，伤害的是每一个以后可能需要通过网络申诉的自... http://m.weibo.cn/client/version
极挑新一季没看过呢，收视似乎掉得很厉害啊。 ​​​
大早起，看微信公众号的一篇文章看到这个资料，感觉“走出去”很有价值，就转发微博了。没想到，过了这么些天，该剧和赵丽颖热度依然这么高。
自登陆YouTube以来，《楚乔传》收获了2.3亿次观看，超50万网友参与分享。短短1个半月时间，订阅用户从零快速提升到18.3 万，观看时长超过13亿分钟。主要用户覆盖欧洲、美洲，澳洲，其中美国用户贡献的收入占了海外收入将近50%，开创华语影视剧的先河。 ​​​
给丫丫👍
在看。我现在很苦恼的一点，除了很明确地喜爱，大多数剧我分不清是因为工作和兴趣//@砜亦然：get到你了吗
#人间至味是清欢# 这部剧真的是给年轻群体看的，俊男美女群体，除了男女一，翟至味真的很帅，丁人间的老婆林月也很靓眼；剧情好玩，甚至好玩得有些荒诞和扯淡，愿意牺牲逻辑合理性而成全好玩。这种调性，我想不会get到太多大妈们的。 ​​​
还有一周，2017年暑期就要结束了。用一句词形容你的暑期电视感觉好。我先来，#寡淡# ​​​
共享汽车上高速千万别去厕所[挖鼻] ​​​
泰坦尼克永远沉没了。时光啊，太残忍。
也就是说，该剧的真实点击量只是呈现出来的十分之一。[吃惊]
爱奇艺给媒体记者的一份书面材料中提到，2015年之后，他们监测到盗刷点击量的现象开始慢慢变多，主要出现在一些热门剧和自制剧身上，有个别剧的盗刷量相当高，甚至有一部剧超过90%的数据都是盗刷产生的。 ​​​
市面上有不少剧，为了后续剧情发展，比如为了给男一女一的主情节让路，就把前面的婚姻生活描绘得非常不堪，甚至牺牲合理性。弃剧。 ​​​
无心法师2，有看过的吗？出来吐吐槽。第一部是我比较喜欢的网剧。 ​​​
感觉好久都没花花的消息了。期待花花在第二季中继续才华爆棚。
恩。第二集开始好玩起来，希望剧情能一直保持有悬念的好玩节奏。
看了一集#人间至味是清欢# ，剧风和剧名反差好大啊。[挖鼻] ​​​
转发微博
不管怎样，用这样的态度和语气对待同行的作品，都显得很LOW。最后一句话，似乎是视频本身的最好评价。http://t.cn/RCvb1PP ​​​
回复@侯梦钊:图片评论 http://t.cn/RCh7KIu //@侯梦钊:楚乔转 凉生 秋收起义 打包买的 平均下来 楚乔官网上写的2.8艺
据报道，电视剧《凉生》总售价11.84亿，湖南卫视电视端售价单集480万，PPTV网络版售价单集1000万，平均单集价格高达1480万，当之无愧的单集“剧王”。这个号称能夺得2018年市场效果“剧王”的目标能够实现吗？ ​​​
脱口秀大会和吐槽大会的口碑差别很大，除了因为好段子实在难以大规模量产外，更充分说明了同样的段子由不同的人说差异有多大。 ​​​
看来晚间竞争格局又要有变化，希望能掀起一个暑期后半段剧收视的“小阳春”。
看了一集多点#秦时明月丽人心# ，又一部典型古偶剧。无法太追究历史背景，但情节的逻辑连贯和合理性还是差一些。第一集中，两个地方有些突兀，一是秦嬴政冠礼后上朝前对儿时女主在一起片段的回忆，还配了插曲，与当时整体调性氛围有些脱；二是嬴政临朝的路上配音的解说词，听内容似乎过了很长时间，但... http://m.weibo.cn/client/version
暑期后半段，浙卫在剧排上取得了相对比较优势。中午有时间看看，老干部和热巴主演的两部新剧。
每期都在跟，是我这个年龄段喜欢的节奏和味道。但从每期来看，收视观众规模没有增加反而在减少。现在新节目似乎到达了这样一个阶段：当模式无法实现大品类创新，且单期内容没有大爆点的情况下，似乎很难吸引游离观众加入而做大观众规模。
2015年因“一剧两集”政策的实施，让省级卫视们出现了一个30分钟左右新节目集中的“920”时段。两年多过去了，“920时段”出现让你眼睛一亮的新节目吗？它是______。请填空。 ​​​
央四今年在52城锁定第一大踏步领先的路上越走越远了。//@君兮无言: 转发微博
[思考]我在想，这个行业有没有我的工作机会呢。
回复@疯之美少年LLC:你太悲观了。对于电视而言，悲观和固执都要不得。//@疯之美少年LLC:估计再过几年电视都会淘汰了，电视台也要倒闭
数据显示，在近几年年轻观众快速流失后，似乎剩下的都只是“忠诚”观众了，流失速率在降低；而之前的忠诚观众和中坚观众——中年观众，则有加速流失的迹象。对于手机移动媒体而言，应用技能不是门槛，只需一个应用场景点燃，就会给之前对其陌生的人群打开一扇可能长久驻足的门。对于电视而言，一方面要... http://m.weibo.cn/client/version
哎，不但节目有视觉疲惫，连微博电视评论队伍也让人感觉到疲惫和暮气。记得几年前，每当一档新节目出来，许多人都认真地看节目写评论谈观感提建议。现在，除了营销，没剩下啥了。 ​​​
上周三又补看了一次#建军大业# ，挺不错的电影。大部分角色表现、主要人物刻画、场面呈现都还好。两个问题：战争戏多而又缺少一定的文戏来交代必要性和价值意义，很多人需要历史补课才能懂；二是部分角色不太好。例如邓小平，他与毛短暂会面时的肢体动作和神态，给人感觉都不舒服。再比如欧豪的叶挺，... http://m.weibo.cn/client/version
昨晚周五综艺全国网过1的，只有新歌声和央一的星光大道。遥想两三年前…… ​​​
好几个电视圈里人都是因为某一两档户外真人秀获得市场高度认可后，身价大增，于是拉一票兄弟出来单干了。但刚出来，户外真人秀就遇冷了。他们也面临艰难转型中，转成就蜕变了。 ​​​
看过两期。该节目是在多年前央视新闻频道“魅力城市评选”基础上产生的，做了一些环节创新和丰富，节目很好看，带有历史和文化色彩的美食美景符合当下相当一部分人的审美情趣。而且节目自带广告投放，市场很好。
[污]尺度够大。//@小浪: 足球宝贝肉搏吗？[污]//@白城以北:啥节目啊[污]
用了别的浏览器一段时间后，的确播放视频时几乎不崩溃，但打开网页的速度慢了很多很多。目前，又重新装回chrome，看视频就用另外一个，两个分工使用。[挖鼻] ​​​
选#向往的生活#的最多。原因可能有以下几个：1、我的粉丝中芒果粉最多；2、#向往的生活#的确击中了焦虑快节奏都市人渴望田园渴望放慢节奏的那根弦。今年以来，新节目中它收视最高。
粉丝电影也会继续涌来。//@来去之间:虽然挨了喷，但是这次对杨洋还是利大于弊的，特别是商业化方面……这次应该会让更多企业关注到他，毕竟这年头不只看明星粉丝量，更看对粉丝群体影响力……
今年以来，你最喜欢的综艺新节目是？ ​​​
尽管#战狼2#无偿宣传了国酒茅台，因为知道茅台瓶口的构造，所以我也觉得对瓶吹喝茅台的方式挺假的。[允悲] ​​​
就爱国主义教育片拍摄的思路、立意和效果达成而言，同档期的#建军大业#和#战狼2#真的值得有司思考。近期还有一个同样的案例，就是人民日报客户端#军装照#，花费少，收效大，关键在于创意和对用户需求的巧妙满足。 ​​​
#战狼2#真是一部成功的商业片，再加上天时，成就爆款。
有时候想想节目名字也很有意思，央一的节目名称叫《加油向未来》，芒果推出个节目就叫《我是未来》。[挖鼻] ​​​
看了几档被迫"改造"的节目，星素结合的环节设计基本都属于“硬插入”和“硬着陆”，没有从基因上对旧有模式进行改造，任务完成式的态度都很鲜明地体现在节目中了。 ​​​
在政策引导下，电视综艺和剧，尤其是综艺在内容上进入一个艰难转型期，不知道会不会带来头部卫视竞争格局的变动。这种形式下，有司在政策上追求电视与网络的同口径，对于电视和公平而言，显得更为重要。 ​​​
上座率真高啊，基本全满。很多叔叔阿姨都来了。
我刚购买了 http://t.cn/RoTslYi 的电影票，在 http://t.cn/Rfwgnxp 看完预告就能买票，超方便！ ​​​
看到第二季的中段了，越来越不喜欢女主了。该片女主的选择不太好。本身剧情人设不讨喜，长得也不好看，会让很多人因此弃剧的。
昨晚被刘老师刷屏，真心点赞。尤其撩头发让女子拍照的瞬间，帅炸，正义的底气和正直的豪气霸屏！
周末又上了几档新节目，除了营销贴外，有质检报告吗？ ​​​
马思纯和周冬雨，你们更喜欢哪个？尽管马更漂亮，我还是喜欢周。我总觉得一个非动作演员的演技好不好，眼神和面部表情至少占到一半。这一点周明显胜出。 ​​​
回复@Onghz:不喜欢女主，奔着剧情去的。佩服他们对爱国价值观的巧妙植入。//@Onghz:女主很野
最近国内无喜欢看的剧，在看美剧#国土安全# 。感觉不错。有看过的吗？ ​​​
[微笑]
有心人可以搜集一下近10年来央一、芒果两个主要剧平台高收视与低收视剧之间的波动差趋势变化，可以反映出很多东西，媒介生态环境、电视渠道地位、用户媒介接触习惯、用户收看视频节目习惯变化等等。
的确，这个时代，平台黏性越来越不黏了，底裤越来越低。 ​​​
暑期过半。
票房已经15亿。爆款票房，需要天时地利人和。但追求精品的态度和执行，观众是看得见的。
习近平：绝不允许任何人、组织、政党在任何时候以任何形式分裂领土；谁都不要指望我们会吞下损害中国主权安全及发展利益的苦果。
庆祝中国人民解放军建军90周年大会，央一、央四、央13正在直播。 ​​​
有数据可查，2014-2016年这三年中国自媒体数量发展迅速，而且以”两微“平台为主。自媒体数量的激增，在常态，会摊薄用户流量，导致大多数自媒体阅读数下降，而好选题日益成为稀缺资源；因此当准热点话题出现时，会导致相当一部分自媒体们“一哄而上”，迅速推高热点，甚至形成话题泡沫。这种现象，给... http://m.weibo.cn/client/version
这节目还真不值得夸赞。尽管我也赞同部分制播分离，充分利用社会化合作。//@君兮无言:[小黄人坏笑]这话估计芒果台及芒果粉都不爱听~
转发微博
[吃惊]
战狼2的票房都疯了。有看过的吗？看过战狼1，感觉还好，主题爱国、节奏明快，尽管一些紧张中的类好莱坞式的幽默有些尬。 ​​​
#权力的游戏# 第七季感觉前两集信息量好少，失去了一些前六季追剧的感觉。看来还是攒起来看比较好。 ​​​
一个多月没练，引体向上、仰卧起坐、卧推等全面退步。[泪]
加班结束，顺便跑步。加油。 ​​​
天下并不太平，和平需要保卫//@从业者看视界: 习主席发表重要讲话。//@从业者看视界: 直播即将开始，除了央视上述频道外，多家卫视切入央一的直播信号。
习主席发表重要讲话。//@从业者看视界: 直播即将开始，除了央视上述频道外，多家卫视切入央一的直播信号。
只有建设一支强大的、能保家卫国的铁军，才能让人民安居乐业、才能让我们无论走到那个地方，都能挺直腰杆。为祖国点赞！ ​​​
回复@尼莫尼莫么么哒:听党指挥、能打胜仗、作风优良。//@尼莫尼莫么么哒:刚刚喊的啥，听党指挥//@从业者看视界:真是让人热血澎湃。[泪]//@从业者看视界: 直播即将开始，除了央视上述频道外，多家卫视切入央一的直播信号。
真是让人热血澎湃。[泪]//@从业者看视界: 直播即将开始，除了央视上述频道外，多家卫视切入央一的直播信号。
直播即将开始，除了央视上述频道外，多家卫视切入央一的直播信号。
庆祝中国人民解放军建军90周年的直播，央一、央七、央十三、央四的直播在7:00已经开始，敬请收看。 ​​​
到单位，加班中。[泪] ​​​
这与当前网络数据都是“孤岛数据”，缺乏统一的第三方平台有关，否则相互印证，也会对造假者有一定遏制效果的。
看剧资讯，明年大女主戏也很多。观众会吃顶着吧。
央三在播电视剧幸福来敲门，无意间看到杨紫，好青涩年轻。一晃七年过去了，期间又拍了几部品质剧。 ​​​
六岁的闺女她说也来看建军大业，于是来了。开头四一二反革命政变的血腥暴力，吓坏了，被她拖着出来不看了。于是，影厅外一个孤零零的爸爸陪着姑娘，等着散场后的妈妈出来。[挖鼻] ​​​
又上一拨新剧了，陆续开启主题剧时期。
→_→//@来去之间:[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]→_→至于“小鲜肉”演员，讲真，演的还可以，特别是散场时听到那帮粉丝在讨论自家的明星所扮演的革命先烈的事迹，有的还吐槽自己近代史学的不好，直接掏出手机在查找资料，我觉得光凭以上这就足够了。
这篇文章错漏颇多，不过主旨观点不错。1、几处把收视率和收视份额混淆；2、把收视率和点击量作为网台两个基本指标作对比，不合适。二者不是一个维度上的指标。收视率是一个每分钟平均有多少人收看的指标，和剧集多少没有关系；而点击量则是一个累计概念，和剧集多少直接相关。
跑步停了一个多月，本周重拾。由于有意识减少中午和晚上食物摄入，瘦了5斤。不知道跑步会不会再胖起来。 ​​​
不过与#人民的名义#比，搅动的人群年龄广泛性、职业广泛性还要差一些，但被卷入人群讨论的深度可能胜出。
因为讨厌鹿兆鹏，看完白鹿原，对雷佳音也无感。因为喜欢陈俊生，看了一半前半生，就也喜欢雷佳音了。[挖鼻] ​​​
中午刚抽空看了一下芒果新节目#中餐厅#，还不错，又一档慢综艺。也许是嘉宾个性的缘故，也许是节目几乎没有任务设定的缘故，感觉首期中给人印象深刻的场景不多，嘉宾表现也都有些平。由于是异国开餐馆，与向往的生活相比，归宿感和温馨感可能都会差一些。期待后续各期在紧张任务中嘉宾间的张力能出来。... http://m.weibo.cn/client/version
湖南、浙江、江苏、东方、北京等几大卫视在暑期的建军节前排播的黄金档剧，最差的是江苏与浙江。
陈俊生、贺涵、罗子君、唐晶、凌玲，几个有复杂感情纠葛的人都进了辰星。诺大的上海就剩下这一家公司了。后半部的确剧情好几条线都有崩的迹象。只剩下酱子老板还正常，挺住，陈道明老师。
回复@腋毛及腰:不否认这一点啊。你芒是先行者。//@腋毛及腰:什么叫 几个 一线卫视铺开，这是我芒独身一人劈开的血路
周播剧在几个一线卫视铺开后，将逐步改变暑期或寒假等以往综艺节目充当收视主力的现象，当前，湖南周末份额已经成了一周收视低谷。 ​​​
贺涵人设的质疑。似乎观众对此方面质疑的不多，我不觉得这方面是个大问题。而且作品也没着力表现这一点。
留言中说演员无法决定剧选择平台有不少。注意第一句，逗号前后是并列，再说两种不同的现象。
对某个女演员有些失望（怕被粉丝骂不点名了），同样今年有一两部剧选错平台而错失爆款机会。
虽然有欢瑞过于乐观的因素在，但因入场者交学费的数量也不少
演员选择剧本和拍摄团队很重要，剧选择平台很重要。很多人气偶像在演了几部大热的市场剧后要有意识地选择大导演的品质剧，哪怕少挣钱或不挣钱，关键把自己的演技切实提高上去。而大剧根据剧的气质选择契合平台，也许卖剧收入少了，但火了之后后续利益并不少，综合利益肯定还是赚。 ​​​
回复@迷糊姑娘5:你这个结局有合理性，尤其符合贺涵最初的人设性格
目前剧情是渐趋高潮，但不美好也没有新意。还是觉得前半部分好，许多人彼此间的感情都很让人心动，女主也很励志。
暑期综艺大战已成往事
生活中由于一两个戏剧性而发生一系列故事，是真实合理的；如果一系列戏剧性攒在一起，那就是荒诞了。 ​​​
求助：本人使用谷歌浏览器观看视频时，时常发生崩溃的情况。有没有更好的办法解决？度娘的一些办法，似乎效果不太灵。 ​​​
楚乔、前半生包括之前的军师联盟，在中段的剧情布局，都不如开局更好看。不过暑期因素交织，导致在收视上的反应不明朗。
果然言中了。
中午刚来得及看前半生第27集，没想到又出来一个渣男。 ​​​
回复@安丫丫的小窝:晕，漏了老谭。老谭排在第三位。//@安丫丫的小窝:还差一个老谭
看过的几部剧，成功程度的正序排列：明楼——贺涵——庄恕——胡八一。
回复@我不是潘金莲是好家伙:鬼吹灯不太适合他。外科风云职场戏还可以，感情戏弱。//@我不是潘金莲是好家伙:他演鬼吹灯，外科风云也是一个模子。。。。感觉有点单一了。//@从业者看视界:回复@卫视小漏电:贺涵也是此类啊。//@卫视小漏电:比如老谭
回复@卫视小漏电:贺涵也是此类啊。//@卫视小漏电:比如老谭
靳东的气质和外形，还是适合演又有才又装逼、气场强大的人设。[微笑] ​​​
回复@大雨后的池塘:相信选凌琳和白光会不少。之所以不讨厌前者，是因为她的许多举动都是在为自己争取利益。我讨厌做出损人不利己行为的人。比如老金在子君拒绝后的行为就是如此。但前提是不触及法律。而白光则是标签式的坏人，剧里着墨不多，对他的情感倾向比较少。
做个互动吧。前半生里，最喜欢谁，最讨厌谁。我的答案是，前者是唐晶；后者是老金。 ​​​
我的前半生由于剧情贴近现实，话题发酵得很厉害，也不断推高收视。
你真是各个明星粉丝的好朋友。为你点赞。
看了嘻哈，很好的切入点，不过这个题材有这么高的热度有些出乎意料。
一点浅见，仅供参考哈。@法图麦的妈妈
点看了#吐丝联盟# ，很互联网的节目，群体抓的也很准，网生代大学生群体，笑点儿也很足。几个思考:1.首期节目录制时间是不是很早，无论是小鲜肉的演技，以及单身男女的过节烦恼，话题都不太有时新性和足够的新意空间，感觉像新年刚过策划的选题；2.节目到底要承载什么东西，反映这个群体的什么面向。比... http://m.weibo.cn/client/version
能继续维持这个收视算不错了。今年总体都在下降。
大家觉得哪些节目收视奇怪
网友神评：贺涵是择偶标准，陈俊生是相亲对象，老金是现实。 ​​​
楼下说不假的，第一参照的是高收视率，古偶剧收视与点击量趋势一致，应该是合理的。关键是300亿这个值是否有水份，无法判断。因为我无法判别其他类似剧的网播量是否有水份，也无法判断平台自身报出的基础播放量是否有水份。
别问我某剧总播放量的真假，我也不知道。收视率至少在数据真实时代建立了收视档次的坐标系。而网播量压根儿没有建立坐标系的土壤。所以，许多真实的高播放量剧也被那些假的拖累了。 ​​​
其实，只要拉一个演员的影视作品表，再看一下收视、豆瓣评分、微博粉丝，谁是实力派、谁是偶像派，谁是偶像加实力，谁是既不偶像也不实力的三流演员，基本一目了然。 ​​​
我的前半生，我觉得演到现在一切都很好。女主经历婚变后重新站起来渐入自己轨道，一个好人老金在追求她，贺涵唐晶本就走不到一起现在也有一个短暂的完结，子群和白光本该离婚的一对也有了自己的抉择。剧情再向后就开始落入一个窠臼：自己最好的闺蜜爱上了自己无法释怀的恋人。但剧情到现在就结束，似乎... http://m.weibo.cn/client/version
想看收视的，看一下吧//@卫视小露电:楚乔白天重播，因为你们爱的楚乔重播都有那么高，所以发出来大家参考一下。
看了一集多#醉玲珑# ，纯偶像剧的路子，该有的优点有，该有的毛病有。 ​​​
开心剧乐部，作为随机表演喜剧，与央视之前的《喜乐街》创意类似，前半部分两个来访嘉宾与贾玲的无剧本表演，由于场景与故事设定极其简单，作为网络视频碎片化传播应该效果还算可以，但放在电视上作为正式节目播出，感觉有些飘、不够厚实，后半部分的强情景设定表演，还不错。 ​​​
有的向上走，有的平走，有的涨得慢，有的涨得快
我也收回看过前两集后对这部戏品质的高度赞赏，这部戏曹丕继位之后的剧情我比较失望，曹丕与司马懿君臣间构筑的情节太长了，司马懿顾家的戏份太多了，公众对司马懿更多的期待还是在“职场”，而“职场”戏在这些集内被极大地稀释，太薄了。也许后面戏会逐渐精彩起来，但曹操死后这一二十集真的不精彩。
我的前半生，贺涵、唐晶、陈俊生，这三个人设真好，击中了当代社会大城市中为生活奔波的芸芸众生内心隐藏的需求和渴望。贺涵，职场和生活教父，这样的人物几乎每个女人都渴望遇到，即使不能拥有，做朋友也是一种幸福；唐晶，铁子、闺蜜，几乎没有条件的帮助你，在虚拟交流盛行而人情淡薄的时代，谁的内... http://m.weibo.cn/client/version
I am a loser. 真好听。 ​​​
当前这趋势，让我对看权利的游戏最新一季，产生极大的资源担忧。 ​​​
盈利是另一个问题。播电视剧不挣钱是几年来一直未改的趋势，只是现在恶化了。//@Vlinkage: 【小V分析】以往版权价格低，卫视播电视剧回报率还不错。现在电视剧成本过高，电视台要盈利还得依靠综艺
过去几年的暑期大战，硝烟弥漫，重磅综艺节目的投放和收视效果成为主要卫视胜负手的一个关键因素。今年暑期，综艺节目基本不再是筹码，除了极个别卫视，胜负手彻底切换到了电视剧。 ​​​
看朋友圈，贺涵圈粉儿无数啊 ​​​
黄磊和陈道明同样是日餐厅老板，一个是一看就是有故事的人，一个是一看就装着有故事的人。 ​​​
昨天是大本营创办20周年纪念日。大本营是内地综艺的一个标本性节目，见证了内地综艺节目的兴衰变迁，自身也起起伏伏，几经波折。2010年之后，它，非诚勿扰，星光大道，是常态综艺节目的三面大旗。目前，收视榜前列，在一众季播节目的行列中，只有它还坚守在那里，尽管身影也有些单薄了。 ​​​
我的前半生，陈道明老师的餐厅成为一个重要场景。感觉倒挺像中国版深夜食堂的。 ​​​
楚乔、少年时代、前半生、军师联盟、复合大师，次黄与黄金档、联播剧的平台契合、大卫视的选剧与购剧，信息量很大啊。
大卫视目前报价和最后成交价之间折扣大概是多少？6-7折？
心目中的影视四小花：周冬雨（七月与安生），赵丽颖（花千骨，楚乔传），关晓彤（一仆二主，好先生），杨紫（战长沙，欢乐颂）。 ​​​
我的前半生，看了两集，虽然有网友说高端金领的生活离普罗大众有些远，但这只是一个壳儿，当前时代和节奏下中年男女的情感问题，却是一篇普适化的大文章，再加上几个实力派的演员，以及东方平台的高契合度（比北京一直高出不少），当前收视也在情理之中 ​​​
//@曹增辉: 顶一个
曹操死之前，军师联盟拍得象是一部正剧；司马懿伟光正的形象塑造又像是一部传奇剧；而最近柏灵筠入司马懿家门的几集又彻底变成了戏说剧。[笑而不语] ​​​
所以该剧定义是传奇和戏说之间，且不管历史史实，调性和风格就不是正剧。
若以司马懿角度拍一部历史正剧，会不会收获更多收视和掌声[思考]
浏览了一遍帖子的推荐，也看到一些网友曾经的个别推荐。今年上半年的网剧，真的缺少话题度和点击量兼具的好热度剧。
咋感觉变年轻好多啊[good]
军师联盟，定位应该是传奇剧和戏说剧之间。 ​​​
感谢朋友们的参与，友情提示一下：第二个小问题的顺序是电视与非电视，电视在前，弄混了顺序，比例一下子就颠倒了。
做个粉丝小调查：1、最近三年你每天收看视频节目的时间是不是有所减少：A、减少；B、增加;C、差不多？2、你在电视和非电视设备（PC端、移动端）上收看视频的比例大致是？（例如：7:3）。 ​​​
总局关于关键宣传期对电视剧的宏观调控和类型限制，是意料之中的，要为大会召开营造主旋律的浓厚氛围。影响比较大的，肯定是偶像剧和古装剧比较青睐、易获取高收视、又有能力首播剧的几个卫视主平台。关键是做好选剧和剧排，尽可能选择与现有观众结构匹配度的主旋律剧，其次在现有偶像剧、古装剧与主旋... http://m.weibo.cn/client/version
纪念一下，虽然也不做营销，但粉丝多了，毕竟是件高兴的事情。 ​​​
2016年和今年上半年，浙卫黄金档电视剧无明显进步，把站稳卫视老二甚至攀登更高峰的时间窗口给错过了。也许错过了，就不会再来了 ​​​
新剧我的前半生，收视东方和北京差距这么大。
今天倒休，在看昨晚的回看，司马懿的妻子张春华至少先曹彰派出的追兵几个时辰，且张春华又武功高强，但很快就被追上了。她难道骑的是一匹假马吗？该剧有不少细节值得再雕琢。
朋友圈里一些精英分子的公众号掀起了军师联盟和司马懿的讨论热潮，司马懿视角看那段历史的新颖性和偏权谋的剧情设计，一定程度上挠中了社会精英群体炫知识和智商的痒痒，也侧面了反映了该剧的品质。今年以来，网络综艺和自制剧的热点匮乏，鲜有高质量和高话题度的作品，电视荧屏和电视剧再次扛起话题制... http://m.weibo.cn/client/version
楚乔传，预计收视要加速啊。芒果即将进入暑期。赵丽颖童鞋小屏幕快成收视大女王了。 ​​​
看了一集浙卫新剧#复合大师#，强迫自己看完。本集中，剧情线、讲故事的节奏，人物出场style，和他们的喜剧风格非常类似，和传统剧有着明显的差异，但他们的喜剧风格已经在一档知名的喜剧类节目证明了观众的喜爱度如何。不知道后续的剧集中，估计风格不会变化，收视是否好转关键在于故事能否讲得好玩。 ​​​
回复@八卦思密达雯雯:抱歉，上周四楚乔单天已经破2。记错了。//@八卦思密达雯雯:上周四就破了//@从业者看视界:楚乔单天破2，军师联盟单天破1，咫尺之遥了。
楚乔单天破2，军师联盟单天破1，咫尺之遥了。
曹操将去，该剧少一大亮色啊。[微笑] ​​​
主题好，表演好，笑果好。这个作品可以也希望能上18年央视春晚。@央视综艺
该剧对剧市场的正贡献远大于负的。
正剧，传奇剧和品质剧是两个维度划分法
苏卫接连两部#电视剧白鹿原# 和#军师联盟# 品质剧，在2017上半年的电视业界还是值得一说。 ​​​
[微笑]
回复@种棵大榕树:没说不好看啊，在讨论剧情布局呢。//@种棵大榕树:不敢苟同，觉得挺好看
军师联盟，关于剧情，只一个疑问，演到接近20集了，名字更适合叫“曹操传”或者“曹丕曹植夺嫡传”，司马懿戏份和作用都还离男一甚远，从整部剧的情节布局来看，男一成长的过程太长了。[微笑] ​​​
谁在黑我母校[怒]
昨晚，香港回归20周年文艺晚会总收视率4.16% ​​​
加班，迎接建党节，迎接香港回归20周年纪念日，迎接下半年开始的第一天。[给力] ​​​
//@王君超: 风光不再，这是媒体演化规律的选择。#报纸消亡#//@天涯旅人YC: 还不如用这个口号："Make NYT Great Again"
……
军师联盟，播至第17集，迄今演得最出彩的是于和伟的曹操和王劲松的荀彧啊。 ​​​
[思考]
楚乔传，很像精心拆解过一些高收视古偶剧、研究了年轻观众和粉丝喜好后而拍摄的，比如武打动作尽管像演戏但却极具美感，一些剧情有bug或者渲染得有些过分，但情感因子却很充沛。像九幽台燕洵那场长戏。 ​​​
好剧都在涨。
关注的人中，有一个股票圈儿的，说了几十次要淡出微博江湖的人，却一直还在。就这样，甘之若饴的被许多网友骂。 ​​​
还没出生，就开始跟自己的生命作斗争。你厉害[good] ​​​
近段时间，以往微博发文的动力似乎消失了。是只有我才有这种想法吗。[doge] ​​​
1、通过名义和思美人的收视差异下的高收视稳定性，择天记表现出了剧本身吸引收视的能力；2、外科风云算是在完整跟，剧本的水准只能算中等略上。有很多破坏情绪的点。
二季度综艺强势，从数据看，是浙卫和北京。
哎，越来越不好玩了。 ​​​
[good][good][good]朗读者模式可能向海外输出。
转发微博
#七十二层奇楼# 上午学习了首期节目，与市面上现有节目相比，这是个具有类型创新意义的胚胎，不过各种类型和元素的杂糅和拧巴变成了一个四不像:1.定位，到底是个任务型真人秀还是个奇幻探险。三叔到底是被困者角色还是全能上帝？2.节目逻辑与意义建构，“矿井“、放置太阳系十大行星、微型村落、以及寨... http://m.weibo.cn/client/version
总局一季度创新创优节目名单公布，这次扶持的类型导向很明确。 ​​​
看看收视与冠名，谁亏谁知道。
出彩中国人换朱丹了，蔡明——范冰冰——朱丹 。//@清草三菜: 竟然提档了，东花好像有变白，票圈被出彩的户外挑战刷屏了。
竟然要结束了，感觉猫腻大神的这部择天记好短。[泪]
看了一眼，两个经常发52城收视的电视大号，节目的收视与电视剧的收视，转发、评论、点赞的差异真大。周间电视节目的收视似乎没人关注了。 ​​​
尽管批判的问题是对的，但论据确实错了不少。第一句话似乎就错了。http://t.cn/Razuyo5 ​​​
[挖鼻]
名义掀起的电视剧火红的四月，似乎就像一场梦一样。引过来的观众流，就像大海的潮汐，迅速消退。收视惯性基本没有。抛去接档剧类型和水准的差异，也折射出电视媒介对于观众收视黏性的下降。一部分观众是，因为有了好内容，我才来看一眼。 ​​​
电视剧回复到低潮期时的常态。[挖鼻]
转发微博
吴梦知的花少3，深刻而小众。假期中看了第一期，我个人很喜欢。 ​​​
哎，说多了都是泪。
1.依然觉得楚乔放黄金档发挥效应更大;2.不知道军师联盟“先网后台”影响多大，后续看涨。
都是通俗的大实话。
转发微博
新规影响很大啊，对微博、对节目、对综艺自媒体。 ​​​
Netflix推出全新互动影视剧《Puss in Book: Trapped in an Epic Tale 》，让观众自己主宰剧集的剧情和结局走向。视频在播放时共有十几个剧情决策点，用户可以使用智能电视机、遥控器和手机设备，自行选择剧情的分支，以左右最后结局的走向。在中国，如果有这样的剧，你愿意看吗？ ​​​
[微笑]
70、80、90、00对互联网的认识与应用，via 友盟 ​​​
看了两集#军事联盟#，果然制作精良，画面很有质感。剧情，头两集将曹操的多疑和嚣张刻画得很充分，也是给男主司马懿的一个启蒙教育，为其正式登上历史舞台做铺垫。相比，白鹿原，三国演义的观众基础更强。但当前环境下，古装男人权谋戏的市场前景看平。综合之下，该剧会是中档偏高收视剧，若剧情抓人，... http://m.weibo.cn/client/version
关于趋势同意，但整体而言，该剧的水准算是中下。//@Vlinkage: 1、从目前#深夜食堂#播放量数据表现来看，处于稳步上升的趋势，后续预计将进一步提升。2、前期大家聚焦在中国版与原版的对比上，没有进入到剧中故事本身，带来各种争议。3、从制作和后续的故事来看，该剧是一部用心的作品。
一副历史长卷今晚就要结束了，剧版白鹿原后半部做了大手术，但对人性的刻画力度并没有削弱，多个人物栩栩如生，尤其最后白孝文的坏令人唏嘘不已。好剧未获取更好的收视，除了平台因素，大家也可以吐吐槽，找找原因。 ​​​
下半年，大女主的剧不少啊，周迅、范冰冰、刘诗诗、孙俪。不知道哪个会是爆款。 ​​​
几部剧收视走势都很稳定，基本都在平走。
[微笑]//@may-lyz: 转发微博
每到节日，各种鸡汤轰炸。[污] ​​​
中国式关系竟然获得最佳编剧， ​​​
是，选择是自愿的。不好看，可以选择不看，不看是行为选择。但每个人还有权利发出自己的态度，随时批判自己不满意的作品。尤其是当这种不满意形成一种较大声量的时，更说明制作者应该反思。但我看到的报道似乎不是这样。当然谩骂是另外一个层次
看预告，白鹿原69集，精彩，白嘉轩和鹿子霖互道自己的小心思冒坏水。[微笑] ​​​
尽管你是批判现实主义，但别总是批判，不建设。否则，让很多人看起来就是不如意的牢骚。一点建议。
这两天点看了几档网综，“凡是电视不能播的，网络也不能播”，这半句基本做到了；根据原命题成立，其拟否命题也成立的原理，“网络能播的，电视也能播”这句话应该也成立。但目前真的不成立啊。 ​​​
深夜食堂，第三集，徐娇和刘昊然，在表演上没有那么浮夸和做作了。但故事核太薄了，没有几个回合让剧中人彼此熟悉、让观众感情一起成长，怎么能感染得了观众。 ​​​
转发微博
总局宣传司司长高长力：《跑男》是让我困扰了三年的节目，这些年终于有了一点变化，原来开座谈会的时候，如何在六个方向上实现嫁接？然后你这个节目就有了营养、价值、意义。今年发生了什么呢？这个《跑男》在延安跑，在黄河边上搞了一个黄河大合唱，李晨哭了，网上一群网友也哭了，实际上这个《黄河大... http://m.weibo.cn/client/version
昨晚国足对叙利亚的直播比赛52城收视2.56%，远超电视剧和综艺节目，位列第一。球迷对国足满满的诚意和支持啊。 ​​​
倒挂说明实力啊。
鹿兆鹏的我党身份在省里国民党那里都是挂了号的，他最好的去处就是去别的省份开展工作。可组织竟然让他在省城西安与白灵假扮夫妻继续开展工作。真是高深莫测，玩“灯下黑”嘛。 ​​​
一夜之间，被骂火了。但收视不会火，也许略有助益。电影是一锤子买卖，电视剧考验的还是一定质量水准下的观众的忠诚度。
看了一集#深夜食堂#，感觉是剧风定位出了问题。浓浓的台风和江湖气，缺少了生活的烟火气和质朴，表演浮夸，谁和谁都自来熟。没看过原版日漫，反正这样的本土化不喜欢。 ​​​
刚点看了夏至未至，就昨晚的剧情和内容来说，这个收视是惊喜。 ​​​
回复@Elliot-骞:楚乔传和夏至未至从类型和内容看，哪部剧的受众群体更广泛。更广泛的应该放在开机率更高的时段吸引更广谱的观众。这两部都是偶像风的剧，暑假收视红利更高。不过七一八一档期，也许会有主旋律剧。//@Elliot-骞:说一下理由吗？
楚乔传和夏至未至在两个剧场的安排应该调换一下，两个剧的档期再向后推一个月。 ​​​
[挖鼻]
夏至未至开局不错啊，还没看，似乎是芒果暑期为学生党精心定制的剧。
等着我昨晚全国网2.46%，带领央一冲顶。央一急需持续的好内容暖热平台。[good]
回复@爱新觉罗·黄历:这个错别字，不可原谅。仙草，仙草，仙草。我信口咋胡说嘞//@爱新觉罗·黄历:仙草
继李沁主演的田小娥在这部白鹿原结束使命，昨晚秦海璐主演的香草也得瘟疫走了。与白嘉轩、鹿子霖、田小娥、鹿兆鹏、百灵等角色皆有其重唱戏不同，秦海璐除了出场时镜头对准她外，其余一直默默做着绿叶角色。白嘉轩背后的女人，孝顺的白家媳妇，孩子再混蛋也时刻牵挂的母亲。没有主角光环，几乎每个重唱... http://m.weibo.cn/client/version
日子都不好过。有购买和首播能力的只有央视，几家头部卫视和几家视频网站。市场对剧的消化能力前所未有的弱。
上午看了一集，改得都把我惊着了。//@江苏卫视:#我们相爱吧# 还有三小时～
胡说啥嘞，可不敢怎么说。//@刘春: 整个原上最干净的就是那个傻子了，唉！
记得昨天有新闻人的朋友圈概叹，很多热点新闻没有记者深入采访了，就是一条碎片化的视频新闻转来转去。而5W+H这些要素没人去关心了。其实，综艺领域也多多少少存在这样的问题。除了品类创新困境外，还有一个值得深思的问题，就是职业精神的衰退。很多综艺节目都陷在套路化的圈子里出不来，这一季和上一... http://m.weibo.cn/client/version
记得前年说过，由于综艺节目的困境，收视引擎将在这两年从品牌综艺重新交回到电视剧手里。这一点，在今年下半年将会更加明显。 ​​​
今早地铁里看到一个五十岁左右从乡下出来做活儿的人蹲靠在后门，用手机公放很大声音地在看一部偶像言情剧。之前，总觉得中老年和乡村观众使用新媒体会有一个不短的时间过程。结合这几天看到的一些中外相关数据。感觉只要碎片化时间的收视需求被有效激发，学习使用的技能性障碍实在不值一提，剩下的就是... http://m.weibo.cn/client/version
田小娥这个角色诠释得不错。[good]
你的评论根据演员在两部剧里跳，也把我闪着了。不过关于白灵人设和关关、谢童感情的评论，部分同意。白灵人设是前半段特傻，从进城上学后慢慢走好；关关和谢童感情，前半段还好，尤其是关关的几个场景中对于感情的表白，还挺感触我的。目前走向不太好。
楚乔传，剧情不错，很像综艺的偶像养成类节目。如果制作再精良些，就更好了。 ​​​
客观说，作为系列剧，欢乐颂2目前双平台1.5+的收视，算很不错了。不过从水准而言，比第一部差一些，对现实的批判力度也弱了，进入情感和豪门内恩怨等类型剧的旧有路子了。
[污]//@刘春: 回复@钱权-致公:咦，可不敢胡说呢//@钱权-致公:我觉得是田小娥在你耳边说，大，来嘛
之前看书，总痴迷于前半部，大时代下白鹿原上的恩恩怨怨，白嘉轩和鹿子霖之间的争斗。看了剧之后，才知道后半部对时代对人性的刻画才更深刻。准备重读一遍书。遗憾的是，这部剧一直未获取到更理想的收视。 ​​​
[摊手]
[挖鼻]//@汪海林: 无耻
芒果青春剧场新剧大家看了吗？如何
生活中真有谭宗名这样的人吗？明明很爱，一直这么无私，也没让对方和身边的其他人觉察到，默默做着安迪最坚实的依靠。 ​​​
朋友们（男）对欢乐颂五美人设做妻子的排序：关关－－曲妖精－－小蚯蚓－－樊胜美－－安迪。 ​​​
欢乐颂2，关于小蚯蚓与应勤及其未婚妻之间的纠葛，带动的情节发展，有点儿延伸过度了，变得不太有合理性。大家裹挟着跟着本不该跟的情节向前走。 ​​​
最近有值得一看的网剧吗 ​​​
我作为原著党虽然不喜欢，但赢得了很多非原著党的喜爱。
不得在互联网（含移动互联网）、广播电视等任何平台上以任何形式传播所谓“完整版”、“未删减版”、“未删节版”及“被删片断”等节目（含镜头片断）。 ​​​
不允许在广播电视播出的节目，同样不允许在互联网（含移动互联网）上播出。 ​​​
娱乐报道要崇德尚艺，绝不能以炒作绯闻丑闻隐私劣迹为噱头博取点击率。 ​​​
很多剧里都有个圣贤角色，欢乐颂2里是谭宗明，白鹿原里是朱先生。 ​​​
把IP一棍子打死，显然极端了。泽天和欢乐颂2即使不算太成功，但绝不是失败的典型。//@从业者看视界: 转发微博
转发微博
[思考]//@君兮无言: 啊～
……
同意。众口相传得神话了。是一部还不错的电影。
一边更低，一边更高。哎，金身也被打破了。 ​​​
问题是个问题。但论据和观点错漏不少。http://t.cn/RSPYp9N ​​​
李健很爱中国好歌曲，中国好歌曲近期很快要复出，李健似乎要去当导师。[喵喵]
[摊手]
“在最坏的时代，做最好的自己。” ​​​
这部剧真的不错。//@汪海林: //@编剧导演鲁克: [good]
前几年说的，中国电视综艺只把“眼睛向外”的弊端，在去年和今年的电视荧屏显露无疑：具有创新品相的新节目越来越少，具有强收视竞争力和社会影响力的新节目越来越少，模式重复或拼凑的新节目越来越多，裸跑或者招商不理想的新节目越来越多。2010-2015年，综艺节目的繁荣时代过去了。 ​​​
长得像，不见得就一定侵权。//@从业者看视界: 《亚洲经济》：东方卫视抄袭MBC综艺节目《无限挑战》，推出了《极限挑战》；湖南卫视抄袭SBS电视台《英才发掘团》制作了《神奇的孩子》，抄袭tvN电视台《三时三餐》制作了《向往的生活》。
《亚洲经济》：东方卫视抄袭MBC综艺节目《无限挑战》，推出了《极限挑战》；湖南卫视抄袭SBS电视台《英才发掘团》制作了《神奇的孩子》，抄袭tvN电视台《三时三餐》制作了《向往的生活》。江苏卫视抄袭KBS第2频道《歌曲之争-胜负》和SBS电视台《神的声音》，制作了《更好的声音》和《一唱到底》等。
每当知名电视人离职，有一些人心疼惋惜，有一些是情绪暗合，有一些是人推波助澜。一个常态和正常的事情，被无端放大。 ​​​
欢乐颂2，其实像第一部一样，埋植了很多话题点。比如，这两天剧情中应勤的“处女情结”。可惜没热起来。剧情太突兀了。 ​​​
欢乐颂2第十六集，不是剧情的真正开始，而是饭局那场戏让好几个人设与之前设定都出现了大差异。曲妖精饭桌上那么闹没太多合理性，曲妖精那句调戏关关“22楼就剩下你一个童女了”，不至于让应勤有那么大反应和很不绅士的行为，也不至于让安迪理性滴骨子里的人加入殴打应勤的队伍。 ​​​
哎，奇楼，成了骑虎。 ​​​
#段子，也是在说人设# 缺一个这样的男闺蜜！
要房给房，要车给车，要换房给换房，要换车给换车；
能做你的生活导师、情感陪护、人肉保镖、你幸福他笑着祝福，你难过他挺身而出；
温暖又心细，帅气又多金，还能为你去揍人~~
这样的老谭，请给我来一个吧，[捂脸][捂脸]
5.20到来之际，我表示，特别需要！... http://m.weibo.cn/client/version
看今晚的预告，剧版白鹿原，成年白灵的形象不如幼年白灵，尤其是服饰和化妆。与原著赋予的形象，相差有些远。 ​​​
欢乐颂2，截止目前，“五美”情节线中有新意和带有强烈悬念和钩子的，当属安迪。目前也只有她这条线在情感线外开辟出了一条新的故事主线。尽管小包总当前人设有些让人崩溃。其他几条主线，均还在情感线上奔跑。情感线中，小蚯蚓和技术男应勤因为属于新戏和人设均较为正常，比较讨喜，不会让人产生快进... http://m.weibo.cn/client/version
从去年下半年开始，就很少对新节目发微博点评了，尽管依然在关注在看，那是因为从品类和模式而言，鲜有突破和创新者。今年的少有亮点是几档文化类节目和个别户外真人秀，绝大数是新瓶装旧酒或者炒冷饭。风口已过，裸跑或者赔钱的还将更多。期待下一波原创风口和网综新爆款。 ​​​
欢乐颂2播了近10集，目前剧情几条线的冲突均在蓄势和频临爆发阶段包括樊胜美、安迪等。收视也维持一个较平稳的状态。不过期待小包总形象翻转，目前不太喜欢。还有赵医生和曲妖精的情戏，有点儿太腻了。
为七月与安生转一个。http://t.cn/Raj5ZCg ​​​
根据自身经营情况，进行“瘦身”了。
连续两天，打完收工，并争取到倒休一天的权利。[拳头] ​​​
白鹿原拍得真是不错，奈何收视率上不去。
迪玛希和洪涛进入一带一路高峰论坛直播，迪玛希成为中哈文化交流的一个符号。 ​​​
抽空瞅了一眼这期的奔跑，保卫黄河这个片段值得点赞，类似创意可以创新性拓展。娱乐节目中巧妙流畅植入主流价值，既是媒体责任，也是让自身节目获得“护身法宝”、保持长青的一种格局和策略。 ​​​
今天再坚持一天。[拳头] ​​​
晚会高大上。 ​​​
盯直播的同时，刚刚抽空跑了个六公里。爽。[二哈] ​​​
第一部里那个笑容有点儿小坏、形象有点儿小酷的、很有档次的小包总不见了，欢乐颂2里变成了腻腻的、赖赖的三流富家公子了。 ​​​
习主席主旨演讲马上开始。//@从业者看视界: 一带一路高峰论坛，目前除了央1、央13外，所有卫视频道也都在同步直播。
一带一路高峰论坛，目前除了央1、央13外，所有卫视频道也都在同步直播。
又是得忙活一大整天。[挖鼻] ​​​
要求上车
哦，原来你是这样的造假。幸亏造假了，否则真受伤了咋整。//@王君超: 术高莫用 //@曹增辉: [衰][衰]
回复@长剑卧波:→_→//@长剑卧波:那得换一批人来演，找流量小生们来演九龙夺嫡，想想都刺激。
十几年前收视破20、破10的大宅门、雍正王朝、走西口等剧，放在今天播，会有什么样的收成？[挖鼻] ​​​
欢乐颂2挟着1的威势，起点很高啊。
欢乐颂2，刚看了第一集，如果没有看过第一部，这只是二三流都市剧的开头，乱乱的，没太多实质性内容。看过第一部的，也许会理解这是为了衔接，更像是第一部情节高潮后的余韵。在最需要解说或字幕过渡的时候，它却没了。既可以提示和解释剧情衔接，又可以为1再做一下营销。 ​​​
欢乐颂2昨晚开播，第一部之所以大火，是因为get到了分属不同社会阶层的几女所遇到的现实痛点，引起了观众的心理共鸣。希望2在此基础上，能继续有所建树，而不只是欢乐的续曲。中午有时间看起来。 ​​​
看看都谁被人民日报点名表扬代表“华流”
看评论，许多观众并没有看到创新或者对这期节目并不满意。//@从业者看视界: 依然抱有创新激情和韧性，真好。致敬。在一定限度内，试错容错，是电视出精品的机制保证。//@电视节目创新引擎: #花儿与少年# 总导演吴梦知说模式与剪辑。
依然抱有创新激情和韧性，真好。致敬。在一定限度内，试错容错，是电视出精品的机制保证。//@电视节目创新引擎: #花儿与少年# 总导演吴梦知说模式与剪辑。
#外科风云#只剩最后一集，可以终评了。说说不足：1、关于仁和医院近30年前医生庄恕母亲时任护士张淑梅的冤案是贯穿始终的一条主线。但由于对冤案前期铺垫不足，导致对观众对翻案带来各种冲突的情感共鸣有些不够，甚至很多时候在观众情绪中变成庄恕本身的一种执念，削弱了该剧的不少的情感基础和情节张... http://m.weibo.cn/client/version
还没出生，就开始跟自己的生命作斗争。你厉害[good] ​​​
近段时间，以往微博发文的动力似乎消失了。是只有我才有这种想法吗。[doge] ​​​
1、通过名义和思美人的收视差异下的高收视稳定性，择天记表现出了剧本身吸引收视的能力；2、外科风云算是在完整跟，剧本的水准只能算中等略上。有很多破坏情绪的点。
二季度综艺强势，从数据看，是浙卫和北京。
哎，越来越不好玩了。 ​​​
[good][good][good]朗读者模式可能向海外输出。
转发微博
#七十二层奇楼# 上午学习了首期节目，与市面上现有节目相比，这是个具有类型创新意义的胚胎，不过各种类型和元素的杂糅和拧巴变成了一个四不像:1.定位，到底是个任务型真人秀还是个奇幻探险。三叔到底是被困者角色还是全能上帝？2.节目逻辑与意义建构，“矿井“、放置太阳系十大行星、微型村落、以及寨... http://m.weibo.cn/client/version
总局一季度创新创优节目名单公布，这次扶持的类型导向很明确。 ​​​
看看收视与冠名，谁亏谁知道。
出彩中国人换朱丹了，蔡明——范冰冰——朱丹 。//@清草三菜: 竟然提档了，东花好像有变白，票圈被出彩的户外挑战刷屏了。
竟然要结束了，感觉猫腻大神的这部择天记好短。[泪]
看了一眼，两个经常发52城收视的电视大号，节目的收视与电视剧的收视，转发、评论、点赞的差异真大。周间电视节目的收视似乎没人关注了。 ​​​
尽管批判的问题是对的，但论据确实错了不少。第一句话似乎就错了。http://t.cn/Razuyo5 ​​​
[挖鼻]
名义掀起的电视剧火红的四月，似乎就像一场梦一样。引过来的观众流，就像大海的潮汐，迅速消退。收视惯性基本没有。抛去接档剧类型和水准的差异，也折射出电视媒介对于观众收视黏性的下降。一部分观众是，因为有了好内容，我才来看一眼。 ​​​
电视剧回复到低潮期时的常态。[挖鼻]
转发微博
吴梦知的花少3，深刻而小众。假期中看了第一期，我个人很喜欢。 ​​​
哎，说多了都是泪。
周五早已完成新老交替，周六正在进行中。
转发微博
没有歌词字幕，缺少了很多共鸣和情感信息。
人设好，演得更好，白老师艺德气度[good]
#外科风云# 目前故事已到中段，整体不错。要说不足，由于剧开头对仁和那起冤案的铺陈不够，尤其是对庄恕、傅院长、扬帆等主要角色的意义和价值铺垫不足，导致整个剧这一核心悬念和“钩子”的力度稍欠，“吊”不住后面那么多剧情以及男女主的感情曲葛。而且一旦戏谑和情感戏密集后，比如这两天，就显得... http://m.weibo.cn/client/version
即使三剑客都回归，也可能只是短暂的回暖。不管怎样，作为昔时的综艺三强和苏卫登亚军的首席功臣，依然期待改版后的模样。
名义结束了，如果选演技最差，你会选谁？ ​​​
回复@熟悉我陌生的你:现在也是这种观点，但好剧在热剧后面，前期受益后，自己的质量会逐步发挥作用，吸引到自己的观众群。思美人能否像名义那样，在前期受益后，吸引自己的观众群，获取高收视吗？//@熟悉我陌生的你:印象中人义播的时候也是这么说的
从名义到思美人，这个弯有些陡。遇见你这样的大妈剧更好些。 ​​​
这几天忙死了，好不容易放假了，还有好几篇师弟师妹的论文要看。不过看他们的论文，真的是再学习的过程。 ​​​
单天是否破7，看今晚了。截止昨晚全国网平均收视率3%，从3月28日到今天，整一个个月，相当播两月日均收视率1.5%的剧。52城更可观。再来一个这样的剧，完全可以吃一年了。
[思考]是这样吗
哎，有时候节目的衰落真的不是因为节目。//@电视节目创新引擎: 感觉这节目走势怪吓人的，轰雷阵阵！ //@灯灯HOHO:昨天听一个朋友（给唐德那边投过demo的）说：9月开录，北京卫视，非黄金档，梁翘柏音乐总监；然后最吓人的来了---不要素人，就要回锅肉，参加过上星卫视节目的优先[吃惊]
嗯。自从《七月与安生》之后，特别喜欢周冬雨。山楂树之恋中，那个青涩的小姑娘长大了。
哎，从3月初到现在，形势的变化……
人民的名义2.2亿的购剧成本是那么的耀眼夺目。
又尝试看了一集，在一堆要么角色匹配度不高，要么演得很垃圾的人群中，男一的演技一下子就凸显出来了。 ​​​
在单体热门剧价格越来越昂贵之时，基于剧本对市场的预判、基于环境对投放时间的预判、基于手中资源对于编排的预判，就变得越来越重要了。换句话说，单体大剧对于许多平台而言，输不起。做到了三个“基于”，指令性任务又少的年份，单体大剧的单独招商也会成为可能和可以采用的通行方式。 ​​​
转发微博
//@刘春: 是你捞的吧？张生手眼通天啦
完成过6的大业，破7难度不小。攻克6.5希望很大。
周末去外地出差，为了消解高铁上的时间，提前缓存了几集电视剧，发现体验还不错。以后碎片化时间可以用来看剧了。真是老了啊。 ​​​
#奔跑吧# 第二期全国网2.3%。 ​​​
回复@荔枝椰子2017:这个人设有些问题，人家在地方医院干过，而且应该还有一定的业务能力，为了制造冲突，就让她到仁和以后变小白了。//@荔枝椰子2017:目前就是小楚医生让人咬牙切齿了，好在有颜值，小白兔人设不省心。
外科风云人设在看琅琊榜，这有点儿夹带私货了。这么能，应该让扬帆看看他自己主演的谢玉入狱那段儿。[doge] ​​​
人民的名义这么火爆，指标显示也并没有明显做大整个晚黄金档观众规模的蛋糕，主要改变的是蛋糕的切法。昨晚又跟了两集#外科风云#，剧情走向深入，剧本的力量在显现。可惜了。
看到第46秒的时候，崩溃了。日本广告界的脑洞开到天上去了。[吃惊]http://t.cn/RX4TeGK ​​​
剧#择天记#其实不是择天记，而是新择天记。相比书，无论剧情、人设都似乎做了颠覆性改变。商行舟本来是行踪飘忽、心机深沉、智计无双，剧版曾志伟演成了一个猥琐、多语、颇不严肃的形象；陈长生的师兄余人，瞎右眼，缺右耳，腿跛，只有左手，只有半截舌头，剧中是健康的常人。玄幻剧的一个重要环节——... http://m.weibo.cn/client/version
刚数了一下，#人民的名义#攒8集了。谁给我剧透我跟谁急啊。 ​​​
在看#外科风云#，情节上，在第一集或者第二集中应该有个合理交代：陆晨曦这样的性格，在仁和医院待了近11年，为什么现在才待不下去。 ​​​
人家电影圈儿，都流行说“我是总票房XX亿的某某某”；电视剧圈儿，今年会不会流行说“我是总收视率过XXX的某某某”。 ​​​
新上、待上的好剧错开这个档期，是个理性的选择。 ​​​
迈台阶的速度都比想象要快啊。ps:太激动鸟，mai打错了两次。
对不起，是鬼吹灯的胡八一。潜意识里总把这两部经典盗墓小说混淆
中午看了一集半#外科风云#，剧情线和人设都不错。医患关系、内部争斗、情感线都已初露端倪。男一靳东的个人气质与剧中人设很贴合，内敛沉稳、艺高果敢，比琅琊榜中的少阁主、盗墓笔记的胡八一等角色都更契合，尽管上面两部戏他都完成得不错；女一白百合有了《成长》的淬炼，演此类剧也有经验铺垫，一直... http://m.weibo.cn/client/version
择天记和外科风云，还没来得及看。不过看择天记的首秀收视还可以，人民的名义这么火，择天部分受益。就剧质量而言，作为原著粉儿，我要求比较高。外科风云首秀收视一般啊。 ​​​
#人民的名义#观众收视黏性太高了。昨晚第二集观众忠实度高达71.3%。什么意思呢，作为一个线性播出的媒体，观众时刻处于进进出出的状态。电视以前有一个“双15法则”，现在有所变化，但也大体差不多，就是平均下来，每位电视观众每天大概收看15段电视节目，每段大概持续15分钟。从这个数据，大概可以看... http://m.weibo.cn/client/version
越来越猛了。本周能过五吗，视频资源泄露似乎成了影响扩大的宣介性事件。
[吃惊]
看来陆处长还没找到对象，只能一个人自拍。//@刘春: 陆处长持因私护照去拉斯维加斯了
又上新台阶
央一黄金档#等着我#昨晚全国网收视率2%。大央一黄金档就缺一部好电视剧了。[good] ​​​
#电视剧白鹿原#第一集，场景宏大，制作精良，节奏明快，单个场景也都很饱满，实力演员众多，除了何冰演得鹿子霖稍显有力外，其余都可圈可点。制作水准让我想起2001年的经典作品《大宅门》。担心有二：1、作品的改编。尽管书中的情节大多淡忘了，但多主角、画卷式的作品电视剧较难呈现也不讨巧，改编成... http://m.weibo.cn/client/version
混了好几年，还是小v，真失败了啊。 ​​​
一大早起来被两个事儿刷屏：羽凡回应白百合出轨事件，二人2015年已协议离婚，并声称事件给他们带来极大伤害，将无限时退出娱乐圈。最可怜的是元宝，最可恨的是卓伟，最遗憾的是羽泉组合；本期歌手收官。在新节目创新乏力的这两年，品牌综艺让人放心影响力依旧。最没有悬念的是歌后林忆莲，最欢乐的是李... http://m.weibo.cn/client/version
#奔跑吧# 首秀全国网2.36%。 ​​​
中午点开#向往的生活#白百合那期，时空很错乱的感觉。人还是那个人，附着的情绪却变了。 ​​​
继续冲。
回复@一直特立独行的土豆:尤其是周末两天，如果不能及时遏止，影响真的不小。//@一直特立独行的土豆:是啊 我也点开了，说实话真的很讨厌这样的人，每天两集追剧，我觉得还有惊喜在等着，这样点开看了后我就不想再追剧了。
#人民的名义#还是低估了盗版传播的力度，已经不止一次接到未播各集的链接了。试着点开了几集，都能手机实时播放。不会动摇收视的根基，但真的可能影响收视上涨的势头。[挖鼻] ​​​
央一昨晚新播剧#北方大地#，尽管是内蒙古自治区成立70周年的献礼剧，但剧不难看，该剧以伊利集团的发展为原型，张国强是男一。可惜，竞争环境不好，而且央一最近剧平台也有些冷，希望能逐渐回暖。 ​​​
关于资源泄露对电视平台收视的影响，个人感觉影响不大，势头已成，不会影响大趋势。 ​​​
昨晚#人民的名义#：读书节目没了，电视台和收视率，他们中枪了。 ​​​
马克//@尹鸿: 其实，厨房差异有限，就怕厨房过剩，菜品不新鲜[微笑] //@杨伯溆:转发微博
热门影视资源提前泄露，有巨大的物资利益诱惑，但也有很强的市场示范恶果。有司应该抓住一个典型事件狠狠打击。一个热门典型，比一千个默默无闻的非典型，对市场的警示效应都要好。 ​​​
生日快乐🎂
转发微博
开始担心我想看的这部电视剧了，#外科风云#。 ​​​
失恋33天，真是应该封神。 ​​​
[doge]
[good]
#人民的名义#收视一路走高，坐3望4（4问题不大）。社会影响不断扩大，是一部现象级剧。但作为一条辅线，剧至半程，郑西坡儿子郑胜利的那小半拉剧情目前也没看出与主线之间的关系，也许未来会有主辅线合拢。但这战线拉得有些长了。 ​​​
在互粉好友中，访问主页排名很高，而转发评论很低。说明了什么，如何改进？@小浪 ​​​
一部好的电视剧，如果说表演最出彩的，反而是拿钱比较少的那个演员群体，大家都知道这不是一个正常的市场现象。但目前这种不正常的市场现象，真实存在，而且不是个案。只有更多的实力派演员、老戏骨参演的剧批次出现并且重新占据市场主流，这种现象才能得到根本矫正。 ​​​
粉丝经济的载体必须是一个20美元左右的东西，这个是通行全世界的东西，在粉丝身上赚钱的明星，都是卖一本书一个碟，电影票。一个偶像的脑残粉支持卖一两千块的东西，在商业上成功的例子几乎没有——罗永浩 ​​​
[微笑]//@常伟同志: 转发微博
秒秒都是戏啊。[笑cry]
回复@树强强:天气暖和了，TTV收视在走低。//@树强强:斌兄，这么多电视剧收视过1，是不是最近开机比较多？
目前排名前列的几部电视剧在主打观众群上出现相对明显的差异性和分层，这算是比较理想的剧排模式。#人民的名义#相对芒果之前的剧吸引了较多高知、中年、男性观众，#黄大妮#苦情剧偏乡村、偏大妈；#剃刀边缘#谍战剧，高知、偏大龄；#飘扬过海来看你# 青偶剧，偏年轻。
央一开启黄金档#等着我#催泪模式。
无论是电视剧还是综艺节目，都渴望进入到这样一个阶段：社会影响出来以后，各种媒体、自媒体和一些被吸附到游离观众们自发的宣传阶段，形成全民性关注。能否进入到这样一个阶段，是考验作品是否是一部现象级作品的重要标准。但这个标准是必要条件，不是充分条件。 ​​​
这把玩儿大了。[笑cry]
昨晚全国网，#快乐大本营# 1.56，#歌手# 1.05，#高能少年团# 1.02。 ​​​
这剧照倒是很像林平之，很阴柔。没有令狐的潇洒、阳光、豪爽，
期待继续引爆一黄周日档 //@舒冬:这两天一直在台里录#等着我# ，一眨眼马上就四月九日了[傻眼]。新一季黄金档。每周日晚八点，等你一起来分享感动和温暖。
最喜欢第三个辣炒香干。[馋嘴]
[微笑]
回复@soyayaya:对，踩快本没道理。它现在是常态综艺中唯一扛大旗的了。三驾马车就剩它啦。//@soyayaya:踩快本的是几个意思？你个户外真人秀哪来的脸和二十年的综艺王牌比的？你先活个三年再说吧！
昨晚全国网，#王牌对王牌# 1.35，#神奇的孩子# 1.03。 ​​​
先mark.『罗永浩罗振宇9小时对谈精华录_手机新浪网』http://t.cn/R6gTNZv ​​​
电视剧#黄大妮#，传统的苦情戏路线，山东卫视的主流剧类型之一，也是主演王茜华的拿手剧种。自从2001年主演《当家的女人》（该剧前些年一直是央12夜间档的家底剧目）一炮而红以后，日子先苦而甜、性情强悍的家庭妇女，一直是王茜华演得最多也出彩儿的角色。 ​​​
看了浙卫新节目#高能少年团#。卫视又上了一档户外真人秀节目。 ​​​
#人民的名义#经过假期三天的观众叠加和口碑的充分发酵，假期后的收视算是差不多稳住了，也许周末会稍有影响。浙卫和山东又有新剧了。抽空看起来。
回复@侯梦钊:当前电视高清频道只覆盖了全国观众的五分之一。//@侯梦钊:清晰度支持现在的电视台播出标准吗
年初时候说过，相比去年，今年是大剧之年，尤其一批品质剧的陆续上映，会让质量至上的理念开始逐步回归主流剧市场。在这样一个潮流裹挟下，一些买不起品质大剧首播甚至也买不起二轮三轮重播的卫视们，可以考虑过往品质剧的“长尾”效应和重新走红，类似大明王朝1566，购入一批这样的剧精心编排，或许可... http://m.weibo.cn/client/version
因为遇见你，人民的名义，全国网收视的观众结构和集中度。大家可以看看剧的题材和类型差异，对观众结构的影响。 ​​​
如果编剧把达康书记中途写死，微博是不是就能炸窝[喵喵] ​​​
#人民的名义#第八集中，陈岩石给汉东省委常委班子讲的党课，可以让现实中所有的党员都看看。鲜活生动感动的爱党主义教育啊。 ​​​
#人民的名义#清明三天假期，收视一步一个台阶。昨晚52城平均破2。小长假对好剧是一个很好的发酵期。假期观众规模的扩大以及内部结构的微妙变化，会让更多新观众加入观剧行列。而电视剧的高收视黏性，也会让假期后的收视由此受益。要不是目前观众观剧方式更加多元化，可能获益会更大。 ​​​
《吐槽大会》第一季落幕了，这个节目尽管王思聪没有再参与，但相当一部分知名度是他打出来的。每期邀请一位有黑点、有话题度的名人，通过自黑、他黑，逗大家哈哈一乐。很有互联网特点，节目中出现了很多有智慧闪光的“段子”，印象深刻的王刚老师黑鹦鹉史航，既深刻又幽默。不过后面几期，稍显平淡，制... http://m.weibo.cn/client/version
之前央一和湖南“两超”正在变为诸多强者中实力稍强的“两强”。在超级平台时代，日均到达的观众规模比起其他平台优势还很显著，这个时候剧类型的适应性就会相对强。渠道的超级强势在一定程度上弥补和掩盖了不同剧间质量和类型偏好的差异性。当前，内容和渠道都相对过剩，排名靠前的电视剧主频道间的收... http://m.weibo.cn/client/version
伪装者有些偏偶像的谍战剧，人群的适用性相对更强些。//@从业者看视界:尽管这剧质量很棒，但还是要说。市场是另外一个角度。任何剧都可以讲观众偏好、收视人群划分、平台契合度。
尽管这剧质量很棒，但还是要说。市场是另外一个角度。任何剧都可以讲观众偏好、收视人群划分、平台契合度。
#人民的名义#看到第五集，演员们演得都挺好。几个老戏骨和实力派演员。比如，演陈岩石的白志迪，演大风长工会主席郑西坡的李光复，演李达康的吴刚、演侯亮平的陆毅，演祁同伟的许亚军、演车祸横死陈海的黄俊鹏等，虽然只有几集，但是人物已经立起来了。非要说不足，就是几个细节能看出命题作文的痕迹。... http://m.weibo.cn/client/version
原来早前也有雷剧，只是内容稀缺时代，大家不在乎罢了。http://t.cn/R6VdGjV ​​​
昨晚全国网重点节目综艺节目收视：1、#向往的生活#1.44%；2、#欢乐喜剧人#0.7%；3、#熟悉的味道#0.4% ​​​
张黎为什么选择#武动乾坤#。先码再看。http://t.cn/RiBbsmD ​​​
国家设立河北雄安新区，知道谁最受益吗？尼玛，是段子手！被耍一天屏了。又是征婚又是小明的。 ​​​
前天刚和徐老师一起培训，这就离开阵地了。[握手]
我选3.4
非诚勿扰停播？又一个时代过去了。苏卫拿下第二的首席功臣。其实早过去了，只是现在画了个逗号。 ​​​
昨晚新节目全国网#高能少年团#0.82%，#天生是优我#0.44%。有时间看看。最近太忙了。[泪] ​​​
我怎么越来越看不懂了。微博，你告诉我，这是神马东西？新开发的功能吗[挖鼻] ​​​
前段时间休假加上杂七杂八的事儿，有两个星期没有跑步健身了。再加上最近晚上恢复了吃晚饭，支出少了摄入多了，体重反弹明显，腹肌轮廓也没啦，小肚子马上要出来。[泪]跑步和健身是停不下来的事业，除非自暴自弃。 ​​​
影评和剧评说到底都是个人化的观点，两个关键：一是否与最大公约数的观众的观感产生共鸣；二是自身的逻辑能否自洽。由于时间的刚性局限，不可能新上线的都能看到并评论。有时真的与个人喜好无关。关注大平台、大制作是基于自身工作性质的一种自然选择。 ​​​
#人民的名义# 从题材和剧风来看，该剧与前部剧差异很大，尽管带起来的平台热度会让该剧受益，但前剧观众的流失和观众结构改变很明显。该剧与湖南平台优势观众也有差异。后续收视关键是剧情是否足够精彩，进而带动中老年男性观众的收看。 ​​​
终于来了。#权力的游戏# 第七季，一定会追。
#人民的名义# 刚刚陆毅和赵琳那番对话，有点儿说教味儿了。[挖鼻] ​​​
看了一集半#人民的名义#，在当今剧中，算是优质有品剧。前一集多中，彩头和亮点几乎全被侯勇得去了。不但是因为角色吸引人，表演更是帮。在与陆毅的对垒中完胜。尽管陆毅演得也不错。但精致的面容加上与贪污分子生活化的对话，总觉得有些飘和滑。而且，绰号#猴子#，前一集多表演得很沉稳、成竹在胸，但... http://m.weibo.cn/client/version
#因为遇见你#收官了。全国网平均收视率过3%，属于超高剧。尽管剧情方面是否大幅度借鉴韩剧有争议，但这么高的市场认可度依然值得思考。之前说过，该剧剧情紧凑、节奏快、虐心，高度契合平台高忠实女性观众的偏好。数据看，与芒果今年之前的几部剧相比，该剧25-64岁人群、女性人群收视增长幅度最明显，... http://m.weibo.cn/client/version
[挖鼻]
听起来个别综艺有些新意。
启程回家。这次往返六天的旅行，用闺女的话说，新加坡环境很好，也很好玩，但吃的不好，气候也湿热。就这一次就好啦。再见，新加坡。 ​​​
此一时彼一时。古剑一的时代和环境没了。如果太贵，也不值。
又下雨了。今天去海边的计划暂时搁浅。 ​​​
这才是真人秀，可惜没摄像跟拍了。[笑cry]
今天累屁了。逛了动物园，又来摩天轮。 ​​​
果然动物园是孩子的最爱啊。 ​​​
来到新加坡chinatown，差点儿没乐出来。真是回家了，全是同胞。大口吃菜，大口喝中国啤酒，大声高谈阔论。 ​​​
哎，等得花儿谢了。
于欢一案，一是希望重审还于欢们以公正，让作恶者受惩戒；二是希望管管高利贷吧，尤其是在基层都搞成什么样子了。几乎每个高利贷背后都有涉黑行为。 ​​​
真想睡一觉。老婆带着孩子准备游泳。 ​​​
每个过街天桥都是一个风景小驿站。 ​​​
央八黄金档播#青岛往事# ，昨晚平均收视率1.2＋。该剧都多少刷了，收视依然坚挺。这剧完整看好了，确实是好剧。 ​​​
一夜醒来。闺女好了。开始第一项行程：坐双层巴士最前头，环游新加坡城。 ​​​
新加坡第一天：两个感受强烈。一是华人多好办事儿。姑娘肠胃炎，大夫嘱咐不能沾油腥儿不能喝奶。下着雨，与酒店边一饭馆潮州老乡说明情况后，特制了一碗白粥，仅收了1新币；二是小饭馆的服务员和保洁都是妈妈辈的老年华裔，国内该退休颐养天年的。 ​​​
真是热带雨林气候啊。今儿一天已经被“雨淋”三次了。 http://t.cn/R2WJvho ​​​
第一天就体验了新加坡的医院[泪]估计飞机上的餐饮不适应。闺女肠胃炎了，又吐又拉的。注射一针剂，拿了些药。270多新币，合人民币1400。赶快好起来。[拳头] ​​​
一出国，就发狠回国一定练英语口语。 ​​​
🐂🐂，于大宝 ​​​
尽管我已经把这部剧估计得很高了，但还是低估了。
#因为遇见你#收视真是疯了。厉害。 ​​​
好声音到底落户北京还是湖南？版权纠纷带来的热度能给播出时的市场热度加分吗。 ​​​
明天起，出国几天。估计微博会更新不及时。 ​​​
突然想起#行尸走肉#很久没看了，看到第四季就没往下了。剧情套路疲惫。尽管利用行尸世界隔离出里一个可攻可守的编剧空间，一旦一条线进行不下去了，就使用这个“核武器”进行场景转换，突破原有情节。但为生存，战行尸以及人类间内斗的套路没有大突破。看了后来，一看到无休无止的行尸场景，反而有了快... http://m.weibo.cn/client/version
在看#剃刀边缘#，第一集刚看了15分钟，情节还无法评价。只是地下党黄建在广场与几十名的特务枪战太假了。虽然个人英雄主义看起来很帅，但太脱离现实。那么空旷的地方，又是近距离，他一人都打中十几个人了。但是特务们愣是打不中他。最后还是特务头子把他打死了。 ​​​
著名编剧刘和平在中国电视剧编剧工作委员会换届大会上透露，他从中宣部和总局得到“绝对确定的消息”，“以后对于原创的精品，要一剧四星”。这可是影响行业的大事情。[挖鼻] ​​​
央视微视频陆续推出#习近平的初心#系列：第一集《梁家河篇》http://t.cn/R6zlyqG 第二集《正定篇》http://t.cn/R6zlyqG；第三集《宁德篇》http://t.cn/R6zlyqG。好看，值得一看。珍贵的历史资料。 ​​​
[微笑]//@来去之间: //@和菜头:这是中国网络小说被黑得最厉害的一次。
转发微博
到时候会留意看#海上牧云记#和#舞动乾坤#，因为黄轩和张黎。
与去年相比，几个同档强综艺节目的收视已经退守至1.0+了，新综艺也没有突破2.0的。看了三季度的综艺预排，也不是太乐观。由海外节目模式引进带动的前一个迸发期已经过了，也不知道还有没有第二个迸发期。PS:想起这个，心情有些难受了。[挖鼻] ​​​
3月份的主要在播剧中，只有#因为遇见你#是鲜明的女性剧，与平台优势也很契合。收视一路走高，全国网破4，52城破2。
最近长时间盯电脑屏幕看东西敲字，眼睛酸涩得难受[失望] ​​​
老虎表示，对这种赤裸裸的挑衅行为，简直不能忍。
信息量好大。不过某些地方需要翻译。
就名单中这些人，就大屏幕，我觉得公允。
[吃惊]原来买三星智能电视也不安全了。
从34秒朱茵牵着小毛驴一出场开始，熟悉的场景再现，回忆就刹不住了。唯一别扭的是朱茵的港普，当时电影是配音。上大学时，两部大话西游看了至少十遍。至尊宝对紫霞说“一万年”的经典桥段，不但男女学过，男男、女女组合也都学过。#王牌对王牌#第二季比第一季在创作理念上进化了很多。 ​​​... http://m.weibo.cn/client/version
神奇的孩子属于青少，1.55
3月17日晚主要综艺节目全国网收视：1.央三挑战不可能1.48；2.浙卫王牌对王牌1.05；3.央三开门大吉1.03；4.苏卫最强大脑0.99；5.央一星光大道0.85；6.浙卫二十四小时0.54；7.湖南天天向上0.48. ​​​
抱歉，是外科风云。
本来就觉得#黎明决战电视剧# 、#鸡毛飞上天电视剧# 、#因为遇见你# 等三月份的剧质量已经普遍回暖，四月份#人民的名义# 、#外科医生# 、#电视剧白鹿原# 更是好剧扎堆儿，如果央一再播#脊梁# ，天哪，我得赶快把手头的大活儿干完。否则真没时间看剧。明天继续加班去。[拳头] ​​​
忙活了一早上。发现视频剪辑真是个技术活儿，尤其是多片段剪辑再组合。我再摸索一段儿。欠小狮子们一个刘诗诗黎明决战眼神集合。 ​​​
写得挺好。让每个来到大城市打拼的外乡人有一种共鸣。@来去之间://@白城以北:王芳这段关于生活细节的描述，挺好的。当每个人都回归到正常的生活表达和讨论时，人与人的距离就近了。
央二昨晚#315晚会#的收视还是不错的，1.77。比前后相邻节目增长了7倍。
回复@秉笔直心:看电视剧不能靠猜，这是深度观众才会做的事儿，而大部分群体是中浅观众，导演应该用具体情节和场景来呈现这种合理性。也许有，被删了吧。
黎明决战，看到现在，快要结束了。要说缺憾，就是情感戏。王千源和刘诗诗不但外形没有CP感，程樯和宋红菱两个角色在情节上也没有赋予CP感，基本活在可怜的、模糊的在莫斯科留学时期那一两个镜头里。程樯剧中为人豪迈粗放，办案粗中有细，有勇有谋。但基本没有体现出他的学识与涵养，和宋红菱白富美的清... http://m.weibo.cn/client/version
#315晚会# 社交媒体主导和自媒体喧嚣的时代，晚会的影响力被成倍放大，但还要考虑权威性，也就是要持续跟踪曝光后的整治与处置，让欺瞒消费者的企业得到相应的处罚。否则就变成短暂的注意力狂欢，同时给曝光企业知名度扩大做了全民宣介。 ​​​
走入良性循环还有待时日。
雾霾的形成机理我们还没研究透，还要进一步组织权威专家搞懂搞透这个问题[泪]
最后一个问题给了新京报：怎么样才能让这样的蓝天持续下去呢。 ​​​
总理记者见面会，真是难为翻译了，泰国女记者的英语说成那样，都能翻出来。 ​​​
李克强总理：进行香港内地债券通，允许境外资金购买内地债券。 ​​​
正式开始。//@从业者看视界: 10:30 李克强总理记者见面会正式开始。
10:30 李克强总理记者见面会正式开始。
继续盯直播，等着看总理记者招待会。 ​​​
好声音版权一案至今仍然没有尘埃落定，各种消息纷纷扬扬。国内的观众、灿星、浙卫、唐德四方都没有明显的获益方，要说获益的只有荷兰的Talpa公司。这一案件对中国节目模式版权引进影响深远。 ​​​
大宅门，炊事班的故事 //@从业者看视界:武林外传，东北一家人，我爱我家。
武林外传，东北一家人，我爱我家。
看过不止一遍的电视剧：雍正王朝，士兵突击，亮剑，刘老根一，三国演义，激情燃烧的岁月，西游记，古天乐李若彤版神雕，琅琊榜。想起来再补充。你们呢？ ​​​
无论是剧，还是综艺节目，都是有平台红利的。认为“只要剧好节目好，就有好收视”，那是频道短缺时代。现在还这么认为，实在是幼稚。数据显示，每个观众平均只看8个左右的频道。显然，大平台，在观众8个备选菜单里的概率更大。差剧/节目获得差收视，而好剧/节目则不一定获取好收视。 ​​​
今年以来央视和主要卫视推出的新节目，你觉得与以往的综艺相比，做出了新意和影响的是哪个或哪几个？我选央一#朗读者#和芒果的#向往的生活#。 ​​​
真难为你了。把料儿说成这样。[微笑]
//@杨伯溆: 微博早就不是一个新媒体平台。在它被再造的这些日子里，越来越成为一些人的舞台，平台特征逐步失去。现在则是“猪肉炖粉条儿，可着劲儿造。” //@醒客:有一种改变，叫折腾
与前两年头部卫视仍然有明显增量，二三四卫视步履维艰相比，今年头部卫视的开年兆头也不乐观。[挖鼻]
看了十几集，刘诗诗演得还真不错。等我把视频剪辑软件安装上，我剪一组她的眼神戏。看来真是注意和下功夫了。 ​​​
你今年以来期期都看的综艺节目是什么，包括网综？我的是吐槽大会。[挖鼻] ​​​
这一档期的剧先后都看了几集，整体质量有所回暖。收视看，两家过1%，还有的快到1。
因为遇见你，全国网过3了。[微笑] ​​​
太可怕了。直播一片乱象。
[挖鼻]
昨天下午跑了，今天早上就不跑了。跑步，尤其是跑步机跑步，容易伤害膝盖。我的体会是：一跑步要规律而节制。我一周两到三次。二跑前要做热身，跑后要做恢复。尤其膝盖。 ​​​
发歌手秒拍视频的微博经常早上发，晚上悄悄失踪。好几次了。这是节目官方和版权方达成的默契吗，既满足节目宣推，又顾忌到版权方的利益。[挖鼻] ​​​
看了一集#老爸当家#，都市家庭生活剧，主角较多（一爸四女），主要内容是介绍人物出场，干货不多，但矛盾和冲突也构建出来了。挺好看的。安徽卫视的剧场正在恢复元气中，需要重新定位和品牌培育。 ​​​
#黎明决战#的旁白是李立宏老师配的。说起他，也许很多人不知道。但他是现象级纪录片《舌尖上的中国》的解说。也许舌尖中他对食物的解说给我的感觉太强烈了。所以，黎明决战中听到他的声音，总别扭地想起舌尖，然后就饿了。[微笑] ​​​
3月11日晚，重点综艺节目全国网收视：快乐大本营1.95、非诚0.93、歌手0.92、我们十七岁0.79、妈妈咪呀5 0.55。 ​​​​
又听了许飞的原唱。许飞嗓音让人想起岁月的沧桑，李健则让人感慨年华似水悄悄流淌走。http://t.cn/Rqeo2Qd ​​​
#爱情公寓八周年重聚#  这部捧红陈赫等几个艺人的都市喜剧，我居然一集没看。据说很经典，过几天休假时找来集中看看。 ​​​
昨晚全国网，神奇的孩子1.46，王牌对王牌1.23。 ​​​
靠谱不靠谱的都有啊。『政协委员:取缔庸俗娱乐节目_手机新浪网』http://t.cn/RiQQFPo ​​​
//@编剧余飞: 我对《热血长安》第四集与小说《张公案》的比对已有结论：编剧抄袭成立。目前正在撰写评估报告，最迟星期天会公布。制片方已经下架第四集并和编剧一起道歉，承诺妥善处理后续。他们的姿态是我希望看到的，与此前某些抄袭者形成鲜明对比。
#因为遇见你#昨天看了一集，剧情挺吸引人，一开门矛盾冲突就挺多。夫妻间、妯娌间、母女间、婆媳间。 ​​​
芒果凭借#因为遇见你#的良好表现，全国网和52城双网开始走好。
2016年当地时间8月31日，巴西总统女罗塞夫正式遭到参议院弹劾，被罢免总统职务；2017年3月10日，韩国女总统朴槿惠被韩国宪法法院弹劾，被罢免总统职务。做女人难，做名女人更难，做女总统难上加难。 ​​​
🏃，加油向未来。 ​​​
胡歌抵达美国了。谢娜也要去意大利学服装设计了。不过一个脱产，一个不脱产。说实话，节目制作社会化和主持人流动化，给了谢娜更广阔的空间，而她也在这个过程中提升不少。早就不是何炅影子里的那个谢娜了。每个主持人都有自己的长板和短板。胡萝卜永远做不了白菜。 ​​​
哎。醉了，这电视剧。看10分钟，就关闭了。 ​​​
和这几个台的选购剧部门有一定了解，主动性还是有的。关键看自己把握。//@君兮无言: B比较强势，选剧以自己平台特色为主；S搭配选剧，知道自己平台的需求；Z当年的十部大剧理论预言了今天；J会选剧，没以前会推剧。[摊手]问题是这四家垄断了不少头部大剧，广告主也是会搭配投放资源了。
电视剧并机播出，尤其是关注度高的热门电视剧，除了频道之间的日常关系外，一定要重点考虑平台特性，否则你总是比别人低，观众和广告主都看在眼里呢。大家可以罗列找找例子。比如，S和B并机，基本总是B高S低；S和Z并机，基本都是S高Z低，Z和J并机，基本都是J高Z低。 ​​​
昨天上午，王毅外长在记者招待会的精华片段。拉长时间看，中国外交确实更加自信和有底气。http://t.cn/Rilh62z ​​​
相比别的领域，这个基本没有行业圈儿的概念。
刚和李玲玉老师擦肩而过，晚上央三晚会唱#山水中国美# 。 ​​​
#2017看两会#高满堂：明星片酬占到80-85%，仅剩下15-20%给演职员和后期。这个行业已经毁的差不多了。http://t.cn/RiWI0fk ​​​
下午的两会直播又要开始了，委员长张德江做人大常委会工作报告。央一、央四、央十三继续并机直播。继续盯起。 ​​​
如果这几个导师能来，应该有看点。
外交部长王毅的新闻发布会，大家的关注度还是很高啊。第一和第三都是发布会。 ​​​
王毅外长的发布会最后一个问题给了澎湃新闻、给了外交政务的媒体融合问题。媒体融合的推进步伐和战略地位可见一斑。 ​​​
1.过1的仅有芒果的一部了；2.#鸡毛飞上天#和#黎明决战#都还处于蓄势期；3.央一最终播出的是#热血尖兵#。
#黎明决战#已播剧集的穿帮镜头，真不少。开头是宣介，接下来是干货。http://t.cn/Ripzoc6 ​​​
[挖鼻]//@宋方金: 哈哈哈哈哈，刘春威武 //@胡淑芬:表脸艺术家，这词太好了，让它流行起来。
前几天还看到有两会代表提案增设专门的老年频道，其实没有必要。现在用户细分化、媒介分众化的趋势很明显。数据时代下，每个媒介和媒体都在根据自己的用户群打造自己的产品。老年人别愁没自己爱看的，不久还会供给过剩。
@宋方金 这篇实录真好，一个编剧与老演员关于电视剧行业的对话。推荐大家都看看。这是行业性崩塌，灰尘满地。再想想这两天宋丹丹在两会的发言。这个行业再不拯救，练崩塌后的灰尘都消散干净了。只剩下白茫茫一片。
这期#CCTV朗读者#不错，尤其是徐静蕾读这段儿《奶奶的星星》，想起我的奶奶，差点儿掉泪。http://t.cn/Ri9gzmO ​​​
请懂行，给推荐一款市场上最简单易用桌面版的视频剪辑软件。 ​​​
医院里到处都是感动的、悲伤的、气愤的故事。//@游潔之一: ……
回复@清风无娆:没下定论啊，你没看在两头说啊。 //@清风无娆:才看一集呢，先别急着对演技下定义，且看下去[坏笑]
看了一集#黎明决战#，好看。开门见山。背景清晰，头场枪战戏就交代了形势的严峻与复杂，场景转换很快。男一和女一既是前恋人又是对手，情感戏份应该也会很足。不过国民党军统特派员宋红菱的角色对于刘诗诗来说个挑战。她的整体形象偏柔弱，再加上眼神不够灵动，演一个复杂环境下游走各方的间谍头子有难... http://m.weibo.cn/client/version
的确是。
看了一集#鸡毛飞上天#和第二集一部分：编剧采取了一种讨巧的方式开始故事，用大量的男一女一对手戏推进情节，既迎合了粉丝经济时代一部分观众的观剧心理，又避开了对那个年代独有镜像描摹的困难，只通过道具布景和个别转换场景来侧面烘托时代。不过整体年代感还是太淡了，让尤其年轻观众找不准时代坐标... http://m.weibo.cn/client/version
加班后，蹭个健身。周末，锻炼的人少啊。 ​​​
3月4日晚，部分新剧全国网收视：#因为遇见你#1.95，#破晓#1.1，#鸡毛飞上天#苏卫0.58、浙卫0.52，#老爸当家#0.44，#黎明决战#北京0.28、上海0.24。 ​​​
3月4日晚，重点综艺节目全国网收视：快乐大本营1.8、非诚0.89、歌手0.87、我们十七岁0.85、食在囧途0.67。 ​​​
胡歌从仙剑的李逍遥，到电影《辛亥革命》中的林觉民，《四十九日祭》的戴涛，再到《伪装者》中的明台、《琅琊榜》中的梅长苏、《大好时光》中的袁浩，《伪》和《琅》让他收获口碑的同时，也在更广谱人群收获了更高人气。2016、107年两登央视春晚。人气高涨、演艺之路更宽更广之始，选择让自己冷静去充... http://m.weibo.cn/client/version
冰冰和大黑牛表态有点儿早了，而且这样做也不好。//@灯灯HOHO: 李晨刚才急于秀恩爱，忘了自己身在跑男中[笑cry]   http://t.cn/RiS6fe6  //@范冰冰:期待！
又上一批新剧，不过因为两会比较忙顾不上看，谁看过#因为遇见你# 、#鸡毛飞上天# 、#老爸当家# 、#黎明决战# ，出来吐吐槽。我最想看鸡毛飞上天，因为张译和殷桃我都比较喜欢。 ​​​
[哈哈]迪丽热巴，还是迪丽热八
两会上融媒体记者的行头。力气小点儿的女记者，还真有点儿费劲。对于融合而言，设备是表，效果是里。 ​​​
3月3日晚全国网综艺收视TOP10.央三的挑战不可能重播威武，浙位#王牌对王牌#，湖南#神奇的孩子# ​​​​
让年轻时的张国立老师给你们上上课，如何演娘炮。 http://t.cn/RiiZGF8 ​​​
微博官方又把这条微博发出来了。[微笑] 官方发现一些微博用户出现被盗点赞行为。涉及 @任嘉伦Allen @尚雯婕  @盛一伦 @William威廉陈伟霆 @吴磊LEO  @曾舜晞Joseph @张靓颖 @张翰 ​​​
在媒体过剩和信息海洋的今天，遇到一个热点，会被无休无止的炒，以至于把很多人和事儿抬上了他（她它）本来没有到的位置。比如，赵雷的那首#成都#。 ​​​
[挖鼻]//@君兮无言: 转发微博
我在#微博问答#，等你来问！请使用微博手机客户端，点击右边链接进入我的主页，就能看见“向ta提问”按钮了！有什么想问的，快来问吧，我一定知无不言，言不无尽！http://weibo.com/u/1064030763 ​​​
周星驰：我拍了很多悲剧，可他们都说是喜剧。 ​​​
博文数据来自http://t.cn/RJUF0Sr。这篇文章建议有兴趣的看看。
热门剧的网台联动格局翻转：#孤芳不自赏#的互联网单集售价超过700万元，卫视单集售价近400万元；#择天记#的互联网单集售价约600万元，卫视单集售价约400万元；#凉生，我们可不可以不忧伤#的互联网独播权单集售价高达1,000万元，卫视首轮独播单集价格不到500万元。 ​​​
内容过剩，文章阅读量将继续下降。尤其是热点期间，信息和观点重复的文章太多。
昨天破例因为中国诗词大会第二季总决赛，更改了自己的作息时间。上海复旦附中高一女生武亦姝夺冠，满足了许多网友“对古典才女的所有幻想”。第二季获得了远比第一季更高的影响力和好口碑。有媒介环境因素，更重要的是节目自身质量的提升。通过环节设计，激发了观众对传统文化的热爱和有意识自我提升。 ​​​
最后一期了，依依不舍ing。
恩。超喜欢这部剧。//@天大地大小苏最大: 还记得《我和僵尸有个约会》吗？这部剧要放在现在也是大爆的剧
“建国以后的动物不许修炼成精”的规定是讹传。我国对神鬼电视剧的规定如下：2016年3月2日起实施的《电视剧制作通则》明文规定电视剧中不得出现宣扬封建迷信，违背科学精神：包括宣扬灵魂附体、转世轮回、巫术作法等封建迷信思想和宣扬愚昧、邪恶、怪诞等封建文化糟粕的内容 ​​​
回复@小心安的大别离:的确，演得有些浮夸。包括开头的那个中年猥琐大叔。 //@小心安的大别离:讲真，剧情挺好看的，美中不足的是女一演的有点夸张，男一造型有点难看[挖鼻]
在看#那片星空那片海#第一集，题材很好，现代都市玄幻。之前就很奇怪，大把大把地翻拍古装IP，现代都市玄幻、都市穿越等收视更具备广谱人群特征的题材却翻拍的少。不过感觉好浓的台剧风啊。 ​​​
这就是风向啊。//@灯灯HOHO: 这个...那必须给牌照啊....
剧开始回暖，三生三世也涨了。一个是剧情，再一个春节假期效应变淡，媒介环境逐渐回归常态。
诗词大会威武，朋友圈里也是一片赞声。
2016年付费剧数量239部，是去年的563%；吴亦凡、鹿晗、井柏然、陈学冬四小鲜肉年度电影票房收益近75亿。via 艾漫数据 ​​​
《光明日报》2017年征订数突破95万份，创造35年来最高纪录。 ​​​
有人期待#大秦帝国#第三部吗？马上要播了。前两部#大秦帝国之裂变#和#大秦帝国之纵横#圈了不少粉儿。 ​​​​
//@李想：留言统计的总结：1、东莞的公主互联网转型成网红主播是最成功的；2、链家网、苏宁易购、首汽约车、神州专车等传统企业互联网有突出的表现；3、除了网红主播，剩下的2016年应该都是亏损的，这四家平均亏损应该在十亿以上吧，确实具备了互联网应有的魅力：先烧起来。
