我们生来就不可避免地受到各种外界的所谓标准绑架，电视剧就被数据绑架了，无论是持有数据代表一切观点的人还是持有数据无用论的人都在当下不敢不看数据，整个行业没有几人可以完全不理数据即使你超级讨厌它，收视率不会消失，不管它有没有价值，其实跳出收视率的坑跳进新媒体的所谓大数据，一样是坑，... http://m.weibo.cn/client/version
那极端的例子作为普世教材这样脑残的思维什么时候能够不做为主流，唱歌的一夜成名了，多少五音不全的人都想成为歌星，浪费多少金钱在无用的学习和成功的道路上，如果拿这奇钱干点别的，说不定你都成功了，当艺人一夜成名了身价千万上亿，于是不论资质多么平平，也要花重金把自己送韩国整容，殊不知亿万... http://m.weibo.cn/client/version
影视圈的风就是这样的，总是随便吹或者铆足劲只向一个方向吹，结果吹出了无数歪脖子，前两年都在吹IP，似乎离开这个屁就没有资格在这个行业里面混，没有这个屁你都不好意思跟人家介绍自己的项目，至于什么是这个屁，许多人连味儿都不知道就把钱砸飞了，今年风向又转了，开始注重原创了，这个需要注重吗... http://m.weibo.cn/client/version
总有人鼓吹编剧这个职业不需要上科班上大学钻研相关学科的知识，认为能写字会说话就能成为好的编剧，这个观点我不能说完全错了，但是我还是主张编剧最好经过科班训练和专业知识的储备，这就如同一个孩子要经过学校学习或者师傅带领修行事一样的，自由发展带来的结果就是万事没有规矩，没有章法，没有法... http://m.weibo.cn/client/version
最恶的社会法则是把所有一切都商品化了，教育商品化了，医疗商品化了，住房商品化了，很快连空气都会商品化了，影视剧商品化很多年了，本身也具有十分强烈的商品化属性，特别适合商品化，但是影视剧的核心内容是不能商品化的，如果这个东西商品化了那我们生活的世界就乱套了，美国那么自由的国家，你去... http://m.weibo.cn/client/version
今年能不能说是影视剧行业新的原创元年？不能，首先因为过去的三年原创能力已经下降到了一个十分低下的水平，绝大多数编剧都已经浮躁到不行，导演也十分浮躁，至于演员好像也都把演戏当成第二职业了。其次没有了生活，整个社会沦为经济为唯一追求，社会生活提供不了什么有价值的素材，经济伤疤也不会允... http://m.weibo.cn/client/version
整个影视圈都在流传的规则是某些演员艺人都是狮子大开口、漫天要价，好像不可一世一样。真是的真相是这样吗？难道不存在某些投资主体和某些经纪公司还有一些主创人员合伙哄抬物价，背后分赃的事情吗？影视圈演员和艺人太多了，封杀或者消失几个演员艺人没有人能够感觉得到，两者之间是存在天然制约的关... http://m.weibo.cn/client/version
《以人民的名义》《白鹿原》《鸡毛飞上天》《父母爱情》等这样的剧播出的时候，或者播出前后，有良知的媒体都要大张旗鼓滴宣传才对，这是民族文化的担当，这是媒体的责任，而不是一味地去吹捧那些颜值、鲜肉、IP等等没有文化内涵的红包项目，不论是传统媒体还是网络新媒体甚至公众微信号无一例外，否则... http://m.weibo.cn/client/version
据说该剧播出的收视很好，甚是欣慰，在这个行业里，敢于在播出之前给一部剧叫好的人没有几个，因为风险实在太大。播出之后跟风炒作蹭热度的人有的是，也不管剧作是否经得住考验，也不管数据是否造假。祝贺@编剧老拙 和制作出品公司 ，这么长时间才播出实在不容易！
出现大量神剧和玄幻神魔剧不是因为我们的文化长河中素材太少了，五千年的积淀能没有内容吗？是因为创作限制太多了，不能自由运用素材才是症结所在，创作的方向有限制，创作的宗旨有限制，创作的立意有限制，创作者对于历史的呈现有限制，总之各种限制，脆弱滴不要不要滴，其实都是中国人适当放开一些创... http://m.weibo.cn/client/version
抗日神剧产生的根源是什么？您真以为是编剧主动这么写的吗？导演要这么创作吗？制作人要这个方式完成这个类型吗？播出平台必须这个神才有收视吗？是，但是只是小部分原因，最大原因是审查制度和审查标准完成的。不这样这就不能发给你发行许可证，不这样就过不了审查，这不是谁不演谁高尚的问题，也不是... http://m.weibo.cn/client/version
在电视剧播出平台坚持这件事儿上，我唯一佩服的就是中央电视台，即便它有脸孔过正它有职业为D服务的要务，但是它们基本保持住了播出底线，这么些年电视剧市场出现了辣么多各种爆款或者冲击认知极限剧，央视黄金时段几乎从未所动，而别的平台为了它们的荣耀可以说无所不能了，今天的影视乱象它们都贡献... http://m.weibo.cn/client/version
中国的观众再怎么说也是被动选择式的收看方式，所以现在电视剧圈里骂编剧、骂导演、骂演员、骂制作人等等，还有一个最大的罪魁祸首是播出平台，它们的选择决定了观众的收看内容，它们的选择决定了制作方向它们的选择决定了创作的方向，远的不说最近的Ip热不就是从某位平台大咖嘴里出来后火遍大江南北坑... http://m.weibo.cn/client/version
如果遥控器是在观众手中，那么如果一部电视剧好看就必然收视率高，而不是因为所谓的平台优势而播什么剧收视率都高才对，遗憾的是一年当中后一种情况占据了优势垄断地位，有人说平台优势是事实存在的啊！那你能给我解释一下去年某平台收视率事件吗？整个行业为非作歹，平台是最大受益者吗？不一定吧！平... http://m.weibo.cn/client/version
关于行业弊病，我不是说的最多的人，但是肯定是之一，虽然没有毛用，但是总要有人说，最关键的是要有人去做，去做正确的坚持才有可能向好，最坏的就是一边抨击一边跪舔，有的平台已经形成了完整的支撑体系，只要他们选定的剧，其播出收视效果，网络点击量，疯狂脑残粉论坛评论量，热门话题提起量和热搜... http://m.weibo.cn/client/version
我不知道目前院线上映的《金刚狼3》被剪辑掉了多少，但是确实不好看，最缺少的是人物情感关系的上升环节，没有这些环节的铺垫与烘托，情感爆发与升华就成了无根之水无本之木无花之草，剧情缺乏甚至没有了力量，损失的不光是故事价值还有艺术价值。我的观感可能存在误差，当然原版可能没有这样的问题，... http://m.weibo.cn/client/version
再一次把影视行业作假提到了中国最高权力机构的大会上，难道还是然并卵吗？至于伤害有多大现在已经到了无法评估的程度，而且把这一毒瘤养大的不是小播出平台，不是小制作人，也不是小公司，也不是拥有小话语权的采购人员，这些拥有力量的人和单位还在冠冕堂皇地呼风唤雨，还在受人推崇和尊敬，还在圈着... http://m.weibo.cn/client/version
对于成功的复制是最正常的逻辑，电视剧也一样，一般来说后来的复制者要付出的努力一定是比首先成功者要多很多的，悲催的是影视圈却在反逻辑频出，复制成功竟然想偷工减料，投机取巧，偷梁换柱，最后偷鸡不成蚀把米就是一种必然。何止是不专业呢！何止是没皮没脸呢！何止是急功近利呢！又何止是违背事物... http://m.weibo.cn/client/version
正在写一篇题为电视圈十大谎言的文章，下笔是如此的艰难，仿佛把所有人都得罪了一样，这就说明我们所处的当下这个行业，不良和不正以及不可言说的东西太多了，我们已经被严重的雾霾笼罩了，正常呼吸是非常困难的，特别尊敬那些行业的坚持者，尊敬那些守得住自己价值观的艺术家们，尊敬那些严肃创作的编... http://m.weibo.cn/client/version
《大盛魁》大概是好几年前审过的片子，它并没有通过我们的审片程序得以购买，但是我对该剧评价还是不错的，可以我决定不了结果。看到它要播出了，希望能播出了好的成绩吧！在当下如此混乱的收视环境下其实数据就是个幌子，假为什么如此强悍是因为真根本不值钱吧！这不是广告哈，就是个人真实的表达。 ​​​
