那兄弟我见过，叫什么张无忌，还带了个西域混血好像叫小昭，他们要我回去给金老爷子带个话，配偶写错啦。梦醒了，谁滋我？
感觉一千零一夜以后会受植入的旅游景点的限制来谈书了，中国的旅游景点植入真的太强悍了，任何节目都能入侵……
有些人真难伺候。如果一千零一夜天天在北京取景的话，你嫌弃没创意。如果取景在破烂不堪的环境中，你肯定要说没品位。现在既满足你出走北京的愿望，又满足你环境优美的愿望时，你又要说旅游广告介入，真是好无聊！
真好!站着说多合适!说的舒服,拍的舒服,看的也舒服,简直Win win win!
很喜欢今年的“出走季”，道长渊博的学识加上背景配乐使之浑然一体！希望能看到道长到新疆讲讲李娟的书！
一千零一夜是越做越精良了，精品的唯一问题，就是太少了，每周一集实在等得太久。并且另外近几期内容上联系也比较紧密，一周一更的节奏容易让人忘了之前的内容，希望可以起码恢复到原来一周两更的密度
非常喜欢的节目，从第一期开始追，已经从头到尾听过两边了。谢谢道长！之前买了会员，换搜机了，死活找不到登陆入口捏，求指点
真涨知识,谢谢道长及辛苦团队了!笔芯笔芯!
请问一下梁文道先生，一、文学也能和科学一样建立系统吗？二、如何记住如此多信息？三如何将信息很好的融入自身系统中？
额。。。道长口误，把河内读成河南了。。。。PS：安南是古代越南
最近敦煌几集每次听一半就睡着了，可能对佛教啥的宗教真的没兴趣吧
伪装的久了就变成真“道教徒”了，回不去了，就像这雪一样，风一吹就散了
道长讲的书太小众， 有点晦涩生僻，我听一段时间就很难坚持了，可能我比较功利吧
期间，我也想起了拿破仑的滑铁卢，还有斯大林格勒保卫战
文道老师，你这是随便联想讲的，还是有剧本那种讲的，如果第一种，那你知识储备的太厉害呀
信仰是什么？心灵慰藉，精神追求，亦或超脱自我？
在另一篇三联生活的文章里看到的，扫马和马可的民族出身的解释，好像和今天讲的完全相反，这是什么情况？？？
回来吧！魂归故里，拉班扫马和马克，北京欢迎你
原来东西方的历史是如此乱伦，至此恕本人愚昧之言
看了三年了，感觉走出季每个礼拜可以来两期，太有意思了！一礼拜一次不够听啊
刚看完圆桌派新一集，很受启发，再来看望一下道长
换手机了，找不到会员的登陆入口了，咋办？请书友们指点
道长睡前来报道。弱弱的问一下您主要订阅什么阅读杂志…
道长下一站要到日本去了，不知道会讲什么书？
让全世界统一起来就给我们这些后辈的文学家
这本书我买了三年了！好想是道长推荐的，太晦涩
最近的书让我觉得自己是个智障……越来越不懂了
当年的唐朝真的是大唐盛世，兼容并包！
还是更喜欢上一季的模式，特别是问答环节
那个在大唐一加一乱比比的浙江人在吗？
太不容易了，这个朝代做个节目都这么难
边讲边播一些居民日常、好有意思
娓娓道来，启迪思想
最听不懂的还是以前的道教，应该再讲讲！
每次看梁道长的节目都受益匪浅
元朝只是蒙古国的一个分支
从 三人行 一路看道长到现在
这集对北方的小盆友打击会很大
哈哈 又更新了 精神食粮😊
看了有些伤感
马可波罗没来过中国
片头曲叫什么？？求！跪求
这集怎么看着慎着慌
道长夸人和真的一样
景教的庙都变成和尚庙了
为什么这一期语速这么快
道长什么时候露脸
跪求片头曲！
多好的节目呀
日本最后这个好像 YUI
下一期讲《金阁寺》？
边讲边播一些居民日常、好有意思
边讲边播一些居民日常、好有意思
边讲边播一些居民日常、好有意思
边讲边播一些居民日常、好有意思
最听不懂的还是以前的道教，应该再讲讲！
边讲边播一些居民日常、好有意思
边讲边播一些居民日常、好有意思
边讲边播一些居民日常、好有意思
一直支持下去
最听不懂的还是以前的道教，应该再讲讲！
这集怎么看着慎着慌
道长什么时候露脸
道长什么时候露脸
跪求片头曲！
跪求片头曲！
跪求片头曲！
跪求片头曲！
日本最后这个好像 YUI
下一集是日本？
下一集是日本？
阿弥陀佛，🙏
下一集是日本？
是祆教，不是仙教 是自性，不是质性 是劫，不是节 是乔达摩，不是乔达牟 麻烦道长下次亲自审一下字幕好嘛？ 否则会误导从未接触此类知识的人
心疼梁道长，感谢节目组节目头尾的街景的拍摄，让我们看到了人生百态和人间疾苦
说得很有道理 中文不善于表达准确的定义和清晰的逻辑 保持一段时间英文写作再转回中文 就会很明显的感受到这一点
西行玄奘，东渡鉴真 不单是佛法无边，更是文化践行 幻想着，感受着 古人对文化的崇敬和坚韧 这难道不是最大的修行吗?
瑜伽(qie)师地论这里应该念qie，瑜伽(jia)在梵文里指修行，而瑜伽(qie)师指有成就的修行者，梁老师可能不知道这一点
说得很有道理 中文不善于表达准确的定义和清晰的逻辑 保持一段时间英文写作再转回中文 就会很明显的感受到这一点
是祆教，不是仙教 是自性，不是质性 是劫，不是节 是乔达摩，不是乔达牟 麻烦道长下次亲自审一下字幕好嘛？ 否则会误导从未接触此类知识的人
VIP有1.1万点击率，都算为这个节目付出9.9元。我的天呐！不得了不得了！好赚钱啊！ (记录会员点击率时期看收入情况，过几天，出新档了，就会飙升几百万点击率咯)
其实唐玄宗厉害的地方不仅是他求取了真经，还是他取得真经后认真地翻译，《般若波罗蜜多心经》就有他翻译的版本，而且是我们惯用的版本
关于唯识在中国的传播的绝迹，道长的发言还是混俗的一面之辞。除了汉传八宗的三论宗宗于中观宗外，华严的贤首大师还参加过玄奘大师的译经班底，律宗道宣大师的律学背后的理论依据也是唯识和禅宗的圭峰宗密和永明延寿大师都有重视和传播唯识，一部宗镜录可见有多重视。藏传佛教虽宗中观为究竟见，但也不敢偏废，以中观为甚深见派，以唯识为广大行派，中观讲的是究竟见地，唯识讲的是成佛原理。汉传佛教和藏传佛教密宗都重视如来藏，而如来藏和唯识学有着密不可分的关系。所以说，汉传佛教的理论基础一直都和唯识更为亲近，只不过玄奘法师的法脉断了而已，怎么能说唯识不适应中国而在中国绝迹了呢？
哇，越来越崇拜玄奘了，尤其是那本大唐西域记好想看怕自己看不懂我想得有个大的详细的世界地图，最好有个专业的人陪着读
道长的走出季，比涛哥的一路书香舒服太多当然最爱的还是锵锵四人圆桌也行吧
瞬间秒懂，原来玄奘，统一思想，又不和解，官方发言，秒杀言论，所以我们现在只能学（空）或（有）了，中国人都喜欢有，(有) 是自己努力回来的，有满足感，空就没人懂了，空才是重点：看不到的才是空，你有的就是有的， （空）我们是看不到的东西，我们就更不会得到，只能意会不能言传的东西，我的解释，就是学问和知识=每个人的人生总结~有同感的，给个赞，谢谢
心疼梁道长，感谢节目组节目头尾的街景的拍摄，让我们看到了人生百态和人间疾苦
的确！国人都知道玄奘经历九九八十一难才取得真经，却不知道取回来的宝贵真经，内容是什么！理论上讲，取回来的真经应该是学术性价值极高的内容，在国内却没得到有效的传播！遗憾至极！
唯识法相对逻辑思辨的依赖度太高，中国人的传统思维模式不适合逻辑思辨，所以对这个东西自然很排斥
真好！很多事情没有细想，细想很感动！谢谢做了这样的节目，娓娓道来，感觉有见识的朋友在身边讲故事！
西行玄奘，东渡鉴真 不单是佛法无边，更是文化践行 幻想着，感受着 古人对文化的崇敬和坚韧 这难道不是最大的修行吗?
不过，玄奘当年的壮举，本身就是一次英雄的征程，他理应为国人后世世代景仰，歌颂
无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇，我今见闻得受持，愿解如来真实意
喜欢道长，喜欢他不浮华的外表，谦逊又平和的谈吐。因为他，似是多了双看世界的眼睛，又似是阅览了那些我不曾阅读却富有深意的中外名著。在他的解读和引领中，领悟着自己的生活，受益匪浅
片子拍得越来越好，出走季这样的风格，让历史变得更加形象，印象深刻。多谢道长，多谢一千零一夜整个团队，又学了很多历史，期待下一集
文化差异，中文多数情况很少表达很精确的东西，所以也造成不善于去逐细求真。时态，单复数等等也是一种语言逻辑，中文匮乏这种东西
一本历史书，永远在那里。但是不同人的解读却不尽同。得读多少本书才能融汇贯通，不仅是中国西域还有南亚的历史地理，还有和世界其他部分的连接。就好像一带一路，贯通的是真个世界……
瑜伽师地论 如果这么重要，怎么一个成佛的都没有。千年有天纵奇才的和尚，却没一个中国人成佛。修个p啊
马可波罗给忽必烈讲故事，玄奘给皇帝讲故事。现在梁文道先生给我们讲故事，我们是不是生活在故事中
哇哇哇～我大甘肃！当然，我是听了道长很会催眠过来的涨知识涨知识！如今这快节奏的日子，有如此良心节目不容易
大唐西域记这一期是我看的一千零一夜的第一期，前面没有像片头曲一样的人物独白，而是直接进入了节目，好评! 瓜州地处甘肃，印度文化和中国的文化有很多的不同，印度对历史的记载一塌糊涂，中国则恰恰相反，很多遗迹都是外国学者看大唐西域记给扒出来的；印度对时间的要求非常精确，据说一刹那是0。013秒；梵语里文法概念都多的数不清，而中国的文字则有很多灰色地带，玄奘法师的衣钵没能一直传下去这也是原因之一。 瑜伽师地论 是玄奘主要想去印度求的经，偷渡时越过了五座烽火台大约一百里(㎞?) 公元7世纪 笔记以上
逻辑跟修辞是俩回事，语法和哲学不对等，佛学理论不能继承中华哲学，在中国迟早灭亡，逻辑思维根是精神追求，表现出一个民族创造弘扬，玄奘真经佛学空洞，逻辑自相矛盾，70年可以了，禅宗戒律哲学修行方式，每一样都堂堂正正，意念通达，一个绣花枕头没什么可比，日本佛学跟玄奘只有半毛钱关系，佛学跟哲学没半毛钱关系，哲学跟逻辑也没半毛钱关系，逻辑更跟创新没半毛钱关系，牵强附会，混淆视听，经译不需要读懂不需要释解经意，
唯识就是唯识，中观就是中观，都是如来正法，是核心是指导思想，所以汉传佛教经常会说某某学在唯识，行在禅宗，或某某学在中观，行在净土
这期是本季以来最佳，既有地域意义，又能打动大众
能不能别老是一直走，找个地方坐着说，或者站一个地方说，一直走很容易出戏，就是很容易分神，不能集中听你讲故事
“自性”字幕里被写成“质性”，“一劫”字幕里被写成“一节”，哎，字幕组要认真了呀
道长说的“自性”字幕里被写成“质性”，“一劫”字幕里被写成“一节”，哎，字幕组要认真呀
即使被搁浅和遗忘，但终有一天那些真正的知识和智慧会放出光来
道长出了北京城，继“一路书香”的脚步到了瓜州，～幸苦了～
骑马这个事关键是马蹬，塞种人发明的。他们是雅利安人，也就是印度高种姓，佛就是高种姓
道长这新造型，胸前再挂一个二维码，往路边一站，绝对赚钱
听佛教的东西，感觉像用大脑的另一块地方，不常用不容易理解。但被激活了！感谢道长！！！
梁先生你的节目总能给我带来一种灵魂上的宁静，我要说声：谢谢你！
各有各理，肯定有主观因素，听听就行了，别太认真
有没有人了解道教，道教有没有这种基于严密逻辑推理的哲学体系！！！
玄奘既是才子又是文学家翻译家，不仅仅只是高僧
我奶奶就跟我说，唐僧取经 取回来的是驴马经，因为人根本听不懂
每周不是周一和周四两季吗？是因为道长的腿疾吗？道长祝平安喜乐！
这期明显时间不够，道长语速飞快还是有许多点只能一带而过
白天的一千零一夜的片头感觉没有夜晚的好，可能和背景音乐有关
可能道长 小腿拉伤已经好了，但还是希望道长注意身体健康。平时可以锻炼下 不用太繁忙
能不能再说几期有关于佛教的话题，就像您上次讲《心经》的那种呢!
总说道长读错音的，认识几个台湾人就好了。他们发音和普通话确实不一样啊
买了一本大唐西域记，突然发现自己还是看不懂古文，怎么办啊啊啊
好棒啊！ 以后可以跟着道长看看世界别的文明文化
？封面图片是电影吗？那部啊？谁演的啊？叼大的告诉下！
按道理印度跟阿拉伯交流更多，为何印度不能去阿拉伯找历史？
这一集开始的音乐有点渗得慌，差点让我放弃看下去
佛指真身舍利，佛教圣物，在家中世代相传
我还怀念以前一周3次更新的日子啊！现在一周才更新一次
真挫，想我大国，骑马射箭怎么是从哪里传的
道长大人，强烈呼吁说说王小波，非常喜欢您
从你这里，我找到的念珠的法力到底有多大
道长这么辛苦，说这么多话已经挺不容易的了
梁老师，当代玄奘，致敬，您是我的榜样
道长什么时候能讲讲赫尔曼黑塞的作品？
道长加油，愿腿早点好，听你一路思想飞扬
哈哈哈，我瓜州也上媒体了，为家乡宣传下
完全没看够啊！ 撒泼打滚啊想多听听啊！
这节目我都舍不得快进
道长多保重身体
我比较关心唐三藏在女儿国的真实历史
很认真的看完了，消化不了得多看几遍
学无止境，感谢道长，您是我的启蒙老师！
道长的诚恳带领我们求真知，真好
道长抽时间能讲讲王小波的书吗？
一刹那到底是0.013还是0.018为什么说法不一样
玄奘要告诉我们什么呀！？ 讲半天都没听见！？
道长还是多注意身体，愿你的腿早日康复
说句实话第一次听、看，但我很认真的看完了
今晚喝麻了点，没听懂！
最后的音乐听着有一点荒凉的感觉
我现在才知道我奶奶是净土宗的
我想听听道长讲讲心学@看理想
道长好。如约而至
印度佛教都快没了，知道他的人都不多了
感谢优酷出品这么好的节目
每天晚上打开这个视频，就安然入睡
有缘。刚巧要去敦煌。很好的节目
世界上最好的读书节目！支持道长！
道长说的“自性”字幕里被写成“质性”，“一劫”字幕里被写成“一节”，哎，字幕组要认真呀
按道理印度跟阿拉伯交流更多，为何印度不能去阿拉伯找历史？
佛法无人说，虽智莫能解😝😇
五阴在轮回，＂我＂只是大脑的妄见
甘肃瓜州好像是有诗记的
法相唯识就是分析哲学啊
至今国人还是不适应印度哲学
道长加强锻炼啊，身体是本钱啊
质性——自性，仙教——祆教
都市丽人，要给广告费
喜欢道长的历史人文课，赞
怎么评分的，我要评9分以上
口才太牛了，听得如痴如醉
无人地带？有兽地带
学术与真正的佛法无关
2018-03-09 17:01看完
悟空和白龙马圆形么
这些故事十多年前就知道了
开民智，兴中华
世界上最好的读书节目
道长你是我的偶像
这一集景拍得好美呀！
说话要喘口气，慢慢说
民族的力量很强大啊
跟着道长看世界
路过学习，受益匪浅
不是《瑜伽qíe师地论》吗？
最近更新很不像话
这声音太难听了
触动心灵的故事
梁老师保重身体
瓜州有好吃的吗
打一巴掌一一
听得老过瘾了
觉得时间不够用希望再长一点
音画不同步！
就是为这个节目充的会员
是什么啊?_?就这是最崇拜的？
这季节目组真的进步了
永远支持，谢谢梁老师
我想让我家宝宝看
点赞，越听越有感觉
还有人吗这个点
“阴”是对的
Dsw[[. Z
非常喜欢这个节目 非常
道长辛苦了，很心疼您
道长好棒，讲的内容有意思
道长说的“自性”字幕里被写成“质性”，“一劫”字幕里被写成“一节”，哎，字幕组要认真呀
精彩，精彩！
骑马这个事关键是马蹬，塞种人发明的。他们是雅利安人，也就是印度高种姓，佛就是高种姓
可能道长 小腿拉伤已经好了，但还是希望道长注意身体健康。平时可以锻炼下 不用太繁忙
佛指真身舍利，佛教圣物，在家中世代相传
这期明显时间不够，道长语速飞快还是有许多点只能一带而过
这期明显时间不够，道长语速飞快还是有许多点只能一带而过
这期明显时间不够，道长语速飞快还是有许多点只能一带而过
这期明显时间不够，道长语速飞快还是有许多点只能一带而过
这期明显时间不够，道长语速飞快还是有许多点只能一带而过
？封面图片是电影吗？那部啊？谁演的啊？叼大的告诉下！
？封面图片是电影吗？那部啊？谁演的啊？叼大的告诉下！
？封面图片是电影吗？那部啊？谁演的啊？叼大的告诉下！
按道理印度跟阿拉伯交流更多，为何印度不能去阿拉伯找历史？
这节目我都舍不得快进
按道理印度跟阿拉伯交流更多，为何印度不能去阿拉伯找历史？
好棒啊！ 以后可以跟着道长看看世界别的文明文化
你这普通话说得没谁了！
讨厌这个主持人
悟空和白龙马圆形么
这个大家都知道
厉害了厉害了
这集讲的真心不错
感谢梁老师！
只能看8分钟
我劝那些对道长发音吹毛求疵的人消停一会儿吧，这又不是语文课，想学语文的找你语文老师去，道长的发音只是说话习惯而已
形象一点地说:人类不过是智慧进化过程中的载体之一。这个载体，由简单到复杂，可以是爬虫类，哺乳类，灵长类，现在是我们人类。未来也可以是机械类，这是不断适应环境的结果。机械类远比我们适应周围环境能力更强，未来进入宇宙，也可能是纯能量状态的生命体。毕竟一切有形生命体都太脆弱
为什么收了会费还要道长念广告词，还要选从汤达人的歺厅出来，还要从那门口开始拍？是那里的客人还是老板更有意思？这期第一集也是歺馆，但那里有参与说话的普通人，那像回到人间的读书节目，而这集感觉很奇幻，但愿仅此一集！我宁愿每月交钱也不愿让道长念广告，尽管我只是个送奶工人！
形象一点地说:人类不过是智慧进化过程中的载体之一。这个载体，由简单到复杂，可以是爬虫类，哺乳类，灵长类，现在是我们人类。未来也可以是机械类，这是不断适应环境的结果。机械类远比我们适应周围环境能力更强，未来进入宇宙，也可能是纯能量状态的生命体。毕竟一切有形生命体都太脆弱
神祇（qi）……原来道长也念白字么23333 以前心经还有个疑问 大乘佛法是cheng吧？为什么道长要读sheng………
为什么收了会费还要道长念广告词，还要选从汤达人的歺厅出来，还要从那门口开始拍？是那里的客人还是老板更有意思？这期第一集也是歺馆，但那里有参与说话的普通人，那像回到人间的读书节目，而这集感觉很奇幻，但愿仅此一集！我宁愿每月交钱也不愿让道长念广告，尽管我只是个送奶工人！
我劝那些对道长发音吹毛求疵的人消停一会儿吧，这又不是语文课，想学语文的找你语文老师去，道长的发音只是说话习惯而已
极端的理性等于是一种冷酷，极端的人性、敏感、容易受伤的感性其实是一种极端的残忍。希特勒就是同情动物而杀害人类，理性和人性都等同于混乱的疯狂。最可怕的是时光也洗不尽人内心有些无法磨灭的疯狂。文道老师讲的都很精彩，我的偶像吖
我们看科学怪人 是 怪物 ， 科学怪人 看我们也是 怪物 ， 人类 总是 自以为是 自我中心 万物的主宰 ，把其他 生物 当成 怪物 ， 非人类的 生物 看人类 也许也 只不过是 怪物 ， 优胜劣汰 是 自然规律 ， 理性创造 出来的 人工智能 把 人类 消灭 ， 有什么 不合理呢 ， 只不是 人类 自我中心 情感上 走不出 非我族类 其心必异 的 小圈子
梁老师（道长）学习的是台湾国语不是中国大陆普通话，有些词语的发音会有些略微的差别，这很正常，毕竟梁老师不是在中国大陆受教育的
我们优于其他动物，因为我们有思维，如果有一天狮子也有了自己的文化，若他们能与我们交流，或者说有与他们沟通的方法，那么我们可以尝试和平相处；如果它们的思维虽然高等，比如掌握强大的力量，可以是科技也可以是类似于魔法的东西，但从根本于我们不能相互理解，那么一切的和战想法都是可笑的，不是它死，就是我亡
汤达人什么东东，让道长尬念广告，这汤达人很贪心啊，给个镜头就行了，知道你是金主，要这么土吗，嘿嘿，抵制，抵制，抵制汤达人
为啥只有7.3分?在哪里评的?怎么点赞?优酷的界面如此不好用, 是如何能生存到今天的呢!太烦了! 选节目又难, 一味推荐些什么垃圾给我, 我要的东西要每次找来找去! 真服了! 没有竞争, 让它们沦落到等死的地步了!
人工智能的威胁关键在于即便其没有产生反人类的情况也可能给人类造成重大灾难，比如某些电影中的状况，人类给予机器人一个保护人类的目标，其判断监禁人类是罪人了最大的保护，国产动画《纳米核心》也是给予人工智能一个人类文明生存下去优先级最高的命令，它首先就把制造者关起来了，因为它认为制造者对人类的泛爱威胁了这条命令。它为了实现这个命令做出了会毁灭整个星球和全人类的计划，但他的最终目的却是为了让人类文明生存下去并没有违反命令。没有反人类的心都都可能产生灾难，更别说有反心了
这个节目本身不单单是脱口秀不像晓说那样的仅仅脱口秀！错误的音节在这种节目本人就不应该发生！记住这是一个严谨的节目！批评发音不正确是正确的做法！
人类中心主义最早出现在神话中，神创造了世界和人类，人类是除了神之外最高贵的。而今天我们知道神是人创造的，也就是说人类曾经一直活在自己编织的梦里。现代科学打碎了这个梦，它从远离人类的天文学发端，依次出现的是物理学、化学、生物学、心理学、生命科学，最晚也最难认识的是我们自己。可是，人喜欢追问意义，科学提供不了。这和一个人世界观的成长过程一样，小时候是童话、青年时期是科学、中老年是哲学或宗教，之所以后期会回到哲学或宗教上，就是因为科学不提供终极关怀。这也是为什么现代西方哲学会出现虚无主义、存在主义，当理性完成祛魅，世界变成了荒原。人类失去了精神家园，不敢再自大，“这些无限空间的永恒沉默使我恐惧。”
挺不错的这一期 人类害怕自己制造的东西 有想去探索这些东西 我自己认为今天的人类越来越离不开智能机器 说一个简单的就好像手机 今天的手机越来越智能今天的人也离不开手机 我在想如果有一天人类被智能机器统治 人类在街上要饭 钱变成了螺丝钉 而满大街的已经是机器 但是人类不是也一样想知道自己是怎么来的 人类到底从哪里来
目前的人工只能确实能取代部分劳动力了，我们公司就是，以前的工厂有3000多人，现在只有不到300人，基本全部机器人化了
聽道長一路侃侃而談、不時會心一笑、心靈的朋友、無所謂距離～預祝道長與節目的所有工作人員新春佳節闔家喜樂安康～😸🙏
古人所说的非我族类 其心必异从更高层次来诠释依然是正确的。我们觉得科学怪人可怜最基础的条件是我们可以理解它的存在而当时的人不能理解。你可以把我这句话翻译成我们比书中的人更具有包容的能力，但是我要表达的是，其心若异，所求必异。换句话说，没有理解对方思维模式的前提，我们凭什么跟高等文明共处呢？期待对方的文明之中也有仁慈这种情感么？一个无法理解的存在对我们来说就如人之于蚂蚁一般，不存在共性，也自然不存在和平的基本前提。一些人把自己放在神灵的角度来俯瞰人类，但却不够完全，因为如若真是神，不会有对人类的嘲讽情感，对人类自私自大的嘲弄。这种似神非神的视角很容易出问题，比如可能经常觉得找不到生命的意义
人们在这个物欲横流，信息发达的时代，已经失去了太多纯真和本能。我们会因为某些舆论改变自己的初衷，我们会因为体制的压迫和利诱放弃自己最初的梦想，我们会因为高科技的无情导致妻离子散。我们早就改变了太多太多。 最后的我们会在哪里？又在等着谁来救赎呢？
我不反对科技，在未来虚拟与现实早已真假难辨，充满黑色幽默又真实的令人不安，我看见了他在未来等待着将我吞噬
很多年一直看梁文道先生主持的《开卷八分钟》，这么多年过去，您依旧保持着年轻的容颜，只是平静、理性又有些冷酷的感觉一直保持着，知道了您信仰了佛教和禅宗，也可以在讲书的时候中，除了传授书本知识和读书体会，也可以有一点调侃，有一点点微笑😊，看到你的笑容真是太难了，我依然相信传递快乐和传递知识一样重要
看了两年多没留过言 每次看到线半部分全是空镜片头 都有一点点泪意泛起来 这是我们得以生存也深困其中的城市最自然放松的状态 一千零一夜也让我拿起了更多本书 了解的越多 让我越平静面对 谢谢 我的问题是知道文道哥对这些空镜的感受 谈谈你比较印象深刻的的画面 再次谢谢您
想到一个做机器人的朋友，一心想要做出毁灭人类的机器人。当然，他也不希望人类毁灭，但是那个好像是他的某种梦想、成就、希望。而周围人，都在鼓励他，包括我。 我也很吃惊，因为我也希望能有那样厉害的机器人
梁文道先生一定是经过一段时间的思考和挣扎的，这个过程也许有过痛苦也汻有过迷茫，而面对现实生活中的自己和苦难的大众，不知道如何释怀和如何安放心灵，最终找到了佛教和禅宗，于是就走上了这条路，清修和 静心，成了日常生活，我喜欢梁文道先生如今的状态
滴水之恩 涌泉相报 ，以血还血 以牙还牙 ， 科学“怪人” 本来是白纸一张 ，其实 是后天 人类扭曲 的内心 折射形成的 产物 ，其实 我们的社会应该 对 一些 “特殊” 群体 多一些 包容 和关爱 ， 不能理解 不等于 是 “怪物” ， 很可能 拥有 很多 普通人 不具备 的 天赋和 才能 ，不要让后天 环境 扼杀了 ， 孟母三迁 就是 因为 外在的环境
恐惧人工智能的人和创造人工智能的人，对比恐惧科学怪人的人和创造科学怪人的人的不同点是什么？
现在的人都是书中的科学狂人，科学狂人追求的是技术是开拓创造。而我们都是在追求利益金钱，而丧失了肝脏的人
边炸花生米边看，文道老师解读有深度！一本书延伸到智能人后续所出现的问题和思考
处理这个问题 需要极大的 智慧 ， 正确 协调 科技创新 和 可持续发展 之间的 微妙 平衡 ，人工智能 可能在 某一个领域超越人类 ，但是人类 具有 感性和 理性 综合性 的 智慧 ， 人工智能 可以造福 人类 也 可能 毁灭人类 ，关键在于 创造者的 用心 ， 及时 人工智能 拥有 了 自我意识 ，创造者 也可以 使人工智能 拥有 人类的 正面 情感 ，不使它 误入歧途
知识点很多，润物细无声的给予，爱上梁文道，一直装下去吧！喜欢这样的感觉……
开头听到梁文道一本正经说“来一碗汤”，差点喷了...... 感觉好多科幻小说都是悲观的，期待道长对这个问题深入分析一下~
以前读《科学怪人》小说，唯一把科学怪人当作人类交流的是一个目盲的老人
道长 节目里会不会讲到魔山这本书呀 记得上高中的时候看过一遍 当时也是咬着牙看下来的 看的一头雾水 如今也没那么多时间看书了 想抽时间重新看看 一想当初看的挺费劲的 想一想还是算了
还能有跟道长提问的环节吗? 我的感想是，从片尾介绍敦煌的花絮看到站在道长前面的摄影人员都是男性而联想到即便是现在的社会，男性和女性的教育上都还是类型化的
伊藤润二也画过这个故事的漫画，细思极恐。感觉恐怖画风和科幻故事的结合很有意思
我也觉得人不可能像上帝那样。人类掌握的知识也是不断修正的。所以不管发现什么，都应该保持警惕和怀疑自己的观点。要保持谦逊……特别是一些我自己瞎猜而且很没谱的观点
我觉得说得对。没有问题。阿法狗这样的人工智能工作方式（相关性）更接近人的非理性。人工智能没有抽象思维的能力，说人工智能长于逻辑不全对。全自动的机械在极端条件下工作不需要生命维持系统，然而这不是一定是“人工智能”独有的优势。生命的多样性和冗余是用来对抗不确定性的。非理性是生命系统的重要子系统。还有，陈凯歌是谁？
曾听曾老讲过科学要通过易经导正，才能健康发展，不然，就像科学怪人，疯狂地创造了怪人，无情地抛弃了怪人，最终变成吃人的怪兽
为什么会拍这种人造智能最后会造反？还不是最开始的战争智能机器人，一造出来，结果实战的时候打着打着就敌我不分，把自己的长官给毙了
看道长的打扮不是冬天的，这些不是现在录的。为什么才播出来呢？可不可以把这些积压的一下都发布了呀，过年时才好过一点点
哲学从某种角度来说就是精神层面的科学，实际科学给予不了的可以在非实际中寻找，人类需要为自己寻觅一处归属，以前是神，现在神被驱逐出了非物质世界，取而代之的则是哲学，这就好像是取代了黑魔法的是科学一样。但实际上人的存在并没有什么绝对意义，因为意义，这个概念本身属于人类文化，非要在苍茫星河中寻觅它的存在，纯粹只能是碰运气
要是道长当语文启蒙老师 相信学生都会喜欢语文 多少年我们硬解析了一篇又一篇文章的主旨
梁"道长"，我实在太喜欢您的节目了，每期的内容和message都深深打动我，您让我对这个世界更有信心，让我对我喜欢的生活方式更有信心
道长能不能帮我们介绍一下《追逐日光》又译《活在当下》。感觉这本书非常不错。死亡是一个神秘而又让人惧怕的课题。从中引发的哲学思考着实不少。我愿意把它们称之为“死亡哲学”。关于它的论述与思考，会使我对人生和对未来思路有一个更好的认识与规划。这样对我的人生是非常有益的。这本书给了我很好的启示。希望道长能帮我讲讲这本书，我想我会受益更多，谢谢！
我们之所以潜意识中觉得物种主义不对但却说不上原由是因为这种原因并不在于物种，什么是人？一个人在婴儿时期从真正意义上来讲他不是一个人，只有在经历了一些事情后，建立了一个可以融于人类社会的人格后他才算是人，这个概念的变化其实是渐变的，并没有一个清晰的界限。换句话说，我们觉得科学怪人可怜，因他确有为人的资格，这个资格就是他有人类的思维，就好像白种人生活在美国，黄种人生活在中国，一个白种人如果从他记忆的开端就一直成长在中国环境的话，那他就是一个中国人，或者说是一个华夏人。真正的区别不在于血统与种族，而在于文化与整套思维方式
对复杂结构具备反馈意识才叫智能，兄弟们。你们想在一个谈故事的节目学科普吗
确实，所有的科幻电影，人工智能反人类基本都是人类把他当奴隶，既然设定了他有独立意识，那么压迫理应带来报复
道长可不可以介绍一下《苏菲的世界》和《纸牌的秘密》两本书，想听听您对这两本书的解读
具备知我意识的人工智能是智慧，智慧的极端是智能，知我意识是人工智能的体现，如果你说得对的话
道长显然相信弗兰肯斯坦是200年前一个19岁女孩写的~这算阴沟里翻船吧~哈哈~~
如果让我看可能就是个简单的科幻小说了，但是道长把我带入了时代背景和作者故事中就有了一种作者的思考了。这样也好，但是也有一种“鲁迅没讲过”的感觉
说到最后其实就是人类不该动心，哪怕初心是好的也不能动这个念头，因为这个念头会害人害己
这么好的解读，难得难得。希望永远搬下去，对文学知识的渴望难以言表
野心 科学理性 事业，热情和欲望催使我们行为的动力
为什么人类喜欢拍这些科幻电影，我觉得其实是疏解内心的不安，把它们拍出来放到大荧幕上，大家好像就能喘口气安慰自己，看，都是电影，都是假的
这个故事里的人物关系更像圣经里的亚当和夏娃及上帝的关系！它让我们更深的理解了人类是不能完全掌握善恶的！
道长介绍当代经典书籍好像比较少，本人比较喜欢周国平的书，不知道有没有机会和我们聊一聊周国平，聊聊哲学
我喜欢这款节目是因为可以开阔视野，让我们挣脱思想上的禁锢，但现在，我感觉它变成了一部说书节目了
汤达人没关系 只要不和小贾 小王 小陈一样吃酸菜面就安全了
小编上传太多小片段，反而不好找完整版的。入口都找了半天，不如之前的
LOL中单英雄维克托就是原型是维克多弗兰肯斯坦
喜欢道长的解读，报仇，报复就是这样一步一步的长大的，盗火者。创造者
亚当夏娃不是被驱逐出伊甸园吗？为啥说失乐园？
AL人工生命 道德哲学问题还有基因人改造人赛博格等等
古希腊文明也是男尊女卑的关系吗？道长好像更喜欢希腊文明多于基督文明？
说点让你们可能高兴，也可能失望的事，道长还真讲过二次元的东西，那就是《进击的巨人》
有点好奇，北京篇里的科学怪人，之间的联系～～ 道长不是说和城市有关联吗？
科学技术本身并不可怕，丑陋的人性才是人世间最可怕的东西
对那段“科学理性的背后却是一种（无法解释的）情感推动”表示同意
心情烦躁就来看看道长，静静的拿起书……虔诚的……
希腊人认为肝是主管情感的，中国也有类似说法：狼心狗肺
机器除非有自动进化的能力，不然永远也不可能超越人类，因为本质的差距就不可超越！
如果把这本书的思想再扩展一下，也可以总结为是写一个巨婴的故事
道长讲《科学怪人》使我想起石黑一雄的《别让我走》
道长终于有赞助了，支持，感谢道长一直以来给大家带来的有内涵的节目，谢谢道长
梁老师给人的感觉没有什么攻击力，比较容易被接受
只爱同类是小爱，对万物都怀这怜悯和爱惜，才是大爱
期待敦煌篇 会推荐相关书籍吗 很好奇这部分文化可是还一直不太了解 也没机会去
小意见：配音有点阴郁，听着睡着后，竟然又把我吓醒了
一直追着理想国 好像贾樟柯的《云游》没用上线
所以最后敦煌篇的广告是说下周就不更新了吗？要等到3月1日？
其实可以差不多由外景转内景，这么冷的天，心疼道哥！
最爱的节目，很有深度，为此开通了会员，每期必看
有个问题我很想问大家，人为什么要学会感恩？人为什么要回报社会？
有些话题还是太刺激了，不讲的好，我还是慎重留言
多年前，看过这部电影。 新奇，渴望，悲伤，震撼人心。 都是老司机啊
居然倒回去重看汤达人广告，告诉我不是一个人
非常感谢汤达人对本节目的赞助！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中国的纪录片或者谈话节目终于不再荒芜了
这声音能不能放大点....我还以为我扬声器坏了呢！
对道长的发音也吹毛求疵的人，我也是很无语了
更新呀千万要更新，能够改变我思维方式的东西。多好的节目
道长就是才子！认真看节目，道长说：自古才子多……
我只能说，这些神话和科幻不是由我们国家提出，否则，这一切都有另一种解释
自古才子多渣男 哈哈
道长你又放了我一次鸽子，这周你去那里了
哈哈哈哈哈我的天湯達人廣告太可愛了吧
老梁：足下读书的节选时，字幕出得太慢了
道长的胸怀很高。放弃人类物种中心主义
道长念汤达人时太可爱了吧！
道长，能否谈下饶宗颐大师！希望能如愿
历史告诉我们人类总是在犯一样的错误
你语文是化学老师教的？会叙述么？会说话么？//想到一个做机器人的朋友，一心想要做出毁灭人类的机器人。当然，他也不希望人类毁灭，但是那个好像是他的某种梦想、成就、希望。而周围人，都在鼓励他，包括我。 我也很吃惊，因为我也希望能有那样厉害的机器人
最早ai不应该是 诸葛亮的木牛流马么。糙
免费看节目还不让人节目组找赞助么
这期看到后面我都哭了，最有人性的怪物~~
道长开始读广告了，太突然
道长好逗哦，念起广告词也一本正经的
歷來才子多渣男😃😃我要被道長笑死
道长，何时可以讲讲，瓦尔登湖？好期待
公认的第一部科幻小说是琉善的《信史》
为啥评分突然这么低，我想打高分，怎么打？
高中英语书上第一次知道《科学怪人》
有喜欢文道的女孩子么？交流一下
会不会也应该好好过就更保暖不好hbb，，了“了“.”
有什么奇怪？人类也是某智能的结果！
以前有扫二维码提问，现在怎么提？
弗兰肯斯坦啊，力荐
道长我来了，没意思来听听你的课
磨磨唧唧的说个话更拉不出屎来一样
太深奥了，愣是看了2次。。。。但是还是没看懂
初听才思泉涌，细思极恐
道长，啥时候能来成都拍一期就好了，，
支持讲的非常好，完美
失乐园和伊甸园是相同的吗？
之前讲过 地球上聪明的小子
看这个节目突然就想看书了，不错不错
试看结束，这不是人过的日子
玛丽雪莱的姐妹还真是多啊(*^_^*)
社会我道长，汤达人的广告笑喷了
听道长念广告觉得画风好搞笑
有谁看过马克思的《资本论》？
超喜欢一千零一夜的背景音乐
哈哈，道长做广告好可爱的样纸
为什么科学怪人不选择自杀呢？
必须表达，这一季做的绝了！期待敦煌！
道长念广告，好有违和感
连续拍了几十年可还行
道长也爱撸猫啊 哈哈哈哈哈
牛逼了道长，上热点了
印象中道长似乎讲过这个
麻烦说下，为什么《呼吸》里的节目不能看了！
尾部读书时，字幕慢了
熟悉的背景乐，期待已久
未来会超出我们的想象
道长，过年了。怎么没有更新了呢？
这个主播说话太她妈慢了。。。磨叽
很不错的视角，谢谢道长的分享
同求，道长讲讲《守望者》
天啊嚕～我以在看電影👍👍👍👍
这广告念的，一本正经
广告植入之业界良心
这么好的节目，圆桌派的粉丝
汤达人有点不适
这广告真的是毫无违和感
这个解说的声音怎么像汪峰大哥呀
汤达人，不好吃
失乐园是不是讲错了啊
这本书听着就比较无聊
道长的广告打得真不错
任何都有被取代的一天
背景音乐声音太大了
我看过的最好的文化类节目
梁老师也是大才子啊
讲得太好了！！！！谢谢道长！
太好了，人性的洗礼
为什么停播了两周？
哦哦，原来是出走季
春节快乐啊，梁老师！
普罗米修斯好可怜
严重赞文道哥
人造人很稀奇吗
怎么向道长提问？
很期待敦煌之行
很受启发。感谢
文道大叔加油
被才华所臣服
下期一个月后
胜利 的 最强者
健健康康 w
为什么新一季感觉不太”正经“”
汤达人，😂😂😂😂
这一期讲的真是太好了
Harold Broom
第一句的广告猝不及防
20180215为什么没有更新啊？
的一。一一一”一,？人
我喜欢这个和尚
说说木心先生吧
主题音乐很好听
两周没更新了
逻辑不太清楚
这个节目好长
去莫高窟了吗？
听起来太慢了
两个字.哲学
道长的广告666
Vbfvm””
汤达人是什么
伊藤润二也画过这个故事的漫画，细思极恐。感觉恐怖画风和科幻故事的结合很有意思
伊藤润二也画过这个故事的漫画，细思极恐。感觉恐怖画风和科幻故事的结合很有意思
伊藤润二也画过这个故事的漫画，细思极恐。感觉恐怖画风和科幻故事的结合很有意思
伊藤润二也画过这个故事的漫画，细思极恐。感觉恐怖画风和科幻故事的结合很有意思
伊藤润二也画过这个故事的漫画，细思极恐。感觉恐怖画风和科幻故事的结合很有意思
伊藤润二也画过这个故事的漫画，细思极恐。感觉恐怖画风和科幻故事的结合很有意思
道长 节目里会不会讲到魔山这本书呀 记得上高中的时候看过一遍 当时也是咬着牙看下来的 看的一头雾水 如今也没那么多时间看书了 想抽时间重新看看 一想当初看的挺费劲的 想一想还是算了
怎么还没更新呢
希腊人认为肝是主管情感的，中国也有类似说法：狼心狗肺
还不更新么？
边炸花生米边看，文道老师解读有深度！一本书延伸到智能人后续所出现的问题和思考
边炸花生米边看，文道老师解读有深度！一本书延伸到智能人后续所出现的问题和思考
处理这个问题 需要极大的 智慧 ， 正确 协调 科技创新 和 可持续发展 之间的 微妙 平衡 ，人工智能 可能在 某一个领域超越人类 ，但是人类 具有 感性和 理性 综合性 的 智慧 ， 人工智能 可以造福 人类 也 可能 毁灭人类 ，关键在于 创造者的 用心 ， 及时 人工智能 拥有 了 自我意识 ，创造者 也可以 使人工智能 拥有 人类的 正面 情感 ，不使它 误入歧途
处理这个问题 需要极大的 智慧 ， 正确 协调 科技创新 和 可持续发展 之间的 微妙 平衡 ，人工智能 可能在 某一个领域超越人类 ，但是人类 具有 感性和 理性 综合性 的 智慧 ， 人工智能 可以造福 人类 也 可能 毁灭人类 ，关键在于 创造者的 用心 ， 及时 人工智能 拥有 了 自我意识 ，创造者 也可以 使人工智能 拥有 人类的 正面 情感 ，不使它 误入歧途
处理这个问题 需要极大的 智慧 ， 正确 协调 科技创新 和 可持续发展 之间的 微妙 平衡 ，人工智能 可能在 某一个领域超越人类 ，但是人类 具有 感性和 理性 综合性 的 智慧 ， 人工智能 可以造福 人类 也 可能 毁灭人类 ，关键在于 创造者的 用心 ， 及时 人工智能 拥有 了 自我意识 ，创造者 也可以 使人工智能 拥有 人类的 正面 情感 ，不使它 误入歧途
处理这个问题 需要极大的 智慧 ， 正确 协调 科技创新 和 可持续发展 之间的 微妙 平衡 ，人工智能 可能在 某一个领域超越人类 ，但是人类 具有 感性和 理性 综合性 的 智慧 ， 人工智能 可以造福 人类 也 可能 毁灭人类 ，关键在于 创造者的 用心 ， 及时 人工智能 拥有 了 自我意识 ，创造者 也可以 使人工智能 拥有 人类的 正面 情感 ，不使它 误入歧途
道长 节目里会不会讲到魔山这本书呀 记得上高中的时候看过一遍 当时也是咬着牙看下来的 看的一头雾水 如今也没那么多时间看书了 想抽时间重新看看 一想当初看的挺费劲的 想一想还是算了
道长 节目里会不会讲到魔山这本书呀 记得上高中的时候看过一遍 当时也是咬着牙看下来的 看的一头雾水 如今也没那么多时间看书了 想抽时间重新看看 一想当初看的挺费劲的 想一想还是算了
边炸花生米边看，文道老师解读有深度！一本书延伸到智能人后续所出现的问题和思考
伊藤润二也画过这个故事的漫画，细思极恐。感觉恐怖画风和科幻故事的结合很有意思
伊藤润二也画过这个故事的漫画，细思极恐。感觉恐怖画风和科幻故事的结合很有意思
伊藤润二也画过这个故事的漫画，细思极恐。感觉恐怖画风和科幻故事的结合很有意思
伊藤润二也画过这个故事的漫画，细思极恐。感觉恐怖画风和科幻故事的结合很有意思
现在的人都是书中的科学狂人，科学狂人追求的是技术是开拓创造。而我们都是在追求利益金钱，而丧失了肝脏的人
现在的人都是书中的科学狂人，科学狂人追求的是技术是开拓创造。而我们都是在追求利益金钱，而丧失了肝脏的人
现在的人都是书中的科学狂人，科学狂人追求的是技术是开拓创造。而我们都是在追求利益金钱，而丧失了肝脏的人
怎么还没更新
还没有更新吗？
以前读《科学怪人》小说，唯一把科学怪人当作人类交流的是一个目盲的老人
看道长的打扮不是冬天的，这些不是现在录的。为什么才播出来呢？可不可以把这些积压的一下都发布了呀，过年时才好过一点点
看道长的打扮不是冬天的，这些不是现在录的。为什么才播出来呢？可不可以把这些积压的一下都发布了呀，过年时才好过一点点
看道长的打扮不是冬天的，这些不是现在录的。为什么才播出来呢？可不可以把这些积压的一下都发布了呀，过年时才好过一点点
怎么周四的没更新？
为啥不更新啦？
什么时候可以看到新一期呢？
怎么不更新了啊？
曾听曾老讲过科学要通过易经导正，才能健康发展，不然，就像科学怪人，疯狂地创造了怪人，无情地抛弃了怪人，最终变成吃人的怪兽
对复杂结构具备反馈意识才叫智能，兄弟们。你们想在一个谈故事的节目学科普吗
怎么不更新了？？？
很好的节目，怎么以前不知道呢
要是道长当语文启蒙老师 相信学生都会喜欢语文 多少年我们硬解析了一篇又一篇文章的主旨
为什么人类喜欢拍这些科幻电影，我觉得其实是疏解内心的不安，把它们拍出来放到大荧幕上，大家好像就能喘口气安慰自己，看，都是电影，都是假的
为什么人类喜欢拍这些科幻电影，我觉得其实是疏解内心的不安，把它们拍出来放到大荧幕上，大家好像就能喘口气安慰自己，看，都是电影，都是假的
我们之所以潜意识中觉得物种主义不对但却说不上原由是因为这种原因并不在于物种，什么是人？一个人在婴儿时期从真正意义上来讲他不是一个人，只有在经历了一些事情后，建立了一个可以融于人类社会的人格后他才算是人，这个概念的变化其实是渐变的，并没有一个清晰的界限。换句话说，我们觉得科学怪人可怜，因他确有为人的资格，这个资格就是他有人类的思维，就好像白种人生活在美国，黄种人生活在中国，一个白种人如果从他记忆的开端就一直成长在中国环境的话，那他就是一个中国人，或者说是一个华夏人。真正的区别不在于血统与种族，而在于文化与整套思维方式
我们之所以潜意识中觉得物种主义不对但却说不上原由是因为这种原因并不在于物种，什么是人？一个人在婴儿时期从真正意义上来讲他不是一个人，只有在经历了一些事情后，建立了一个可以融于人类社会的人格后他才算是人，这个概念的变化其实是渐变的，并没有一个清晰的界限。换句话说，我们觉得科学怪人可怜，因他确有为人的资格，这个资格就是他有人类的思维，就好像白种人生活在美国，黄种人生活在中国，一个白种人如果从他记忆的开端就一直成长在中国环境的话，那他就是一个中国人，或者说是一个华夏人。真正的区别不在于血统与种族，而在于文化与整套思维方式
我们之所以潜意识中觉得物种主义不对但却说不上原由是因为这种原因并不在于物种，什么是人？一个人在婴儿时期从真正意义上来讲他不是一个人，只有在经历了一些事情后，建立了一个可以融于人类社会的人格后他才算是人，这个概念的变化其实是渐变的，并没有一个清晰的界限。换句话说，我们觉得科学怪人可怜，因他确有为人的资格，这个资格就是他有人类的思维，就好像白种人生活在美国，黄种人生活在中国，一个白种人如果从他记忆的开端就一直成长在中国环境的话，那他就是一个中国人，或者说是一个华夏人。真正的区别不在于血统与种族，而在于文化与整套思维方式
对复杂结构具备反馈意识才叫智能，兄弟们。你们想在一个谈故事的节目学科普吗
对复杂结构具备反馈意识才叫智能，兄弟们。你们想在一个谈故事的节目学科普吗
看道长的打扮不是冬天的，这些不是现在录的。为什么才播出来呢？可不可以把这些积压的一下都发布了呀，过年时才好过一点点
看道长的打扮不是冬天的，这些不是现在录的。为什么才播出来呢？可不可以把这些积压的一下都发布了呀，过年时才好过一点点
不更新了吗？！
我觉得还是以前的版本好看
对复杂结构具备反馈意识才叫智能，兄弟们。你们想在一个谈故事的节目学科普吗
看道长的打扮不是冬天的，这些不是现在录的。为什么才播出来呢？可不可以把这些积压的一下都发布了呀，过年时才好过一点点
对复杂结构具备反馈意识才叫智能，兄弟们。你们想在一个谈故事的节目学科普吗
对复杂结构具备反馈意识才叫智能，兄弟们。你们想在一个谈故事的节目学科普吗
看道长的打扮不是冬天的，这些不是现在录的。为什么才播出来呢？可不可以把这些积压的一下都发布了呀，过年时才好过一点点
如果把这本书的思想再扩展一下，也可以总结为是写一个巨婴的故事
以前读《科学怪人》小说，唯一把科学怪人当作人类交流的是一个目盲的老人
如果让我看可能就是个简单的科幻小说了，但是道长把我带入了时代背景和作者故事中就有了一种作者的思考了。这样也好，但是也有一种“鲁迅没讲过”的感觉
为什么会拍这种人造智能最后会造反？还不是最开始的战争智能机器人，一造出来，结果实战的时候打着打着就敌我不分，把自己的长官给毙了
这一期好精彩！！！
谢谢。道长！
一直追着理想国 好像贾樟柯的《云游》没用上线
人类自己与自己的战争
居然还有这样的节目，挺好看
阿弥陀佛，🙏
感谢汤达人🥣
强烈呼吁，这一集应该推送首页~~~~让更多的人看到这一集，更多的人能够知道梁道长认识到的我们可能已经遗忘或者说是已经选择遗忘的鲁迅，和他的狂人日记~~~~~
梁老师的一千零一夜特别珍贵。大约从2015年，出来一片高质量的节目，包括鸿观，逻辑思维，嘟嘟，还有梁老师的一千零一夜，但现在，鸿观结束了，逻辑思维改没了，嘟嘟的深度和广度越来越差了，只有一千零一夜还保持着最初知识性和思想性。我们理解梁老师及团队投入了很多精力，我们心里很感谢，我们不敢奢望真能达到一千零一期节目，只盼望这个节目能和我们观众一起走得长一些
1957年7月，罗稷南在上海询问毛：“要是鲁迅今天还活着，他会怎么样？”毛答：“鲁迅么，要么被关在牢里继续写他的，要么一句话也不说。”
本季开始的两集，从中国文化和民族的层次来讲，感觉像是思想落地了，最近读中国文化一些书，以前只是课本里的一个名词，如今深究才知道其中有这么深的内涵，那么巨大的能量，希望有这方面能力的人能深层次挖掘中国文化给国人看，现在国家经济发展的差不多了，人们也有更多的时间可以关注我们自己几千年的文化，宝藏太多了。真的感谢梁道长的这个节目
坚决抵制现在网络上一些网络用语以革命先烈为调侃，他们是英雄，应该受到尊敬，而不是成为某些麻木的人表现自我风趣的工具
现在大多数人努力，焦虑，不也是害怕被阶层落下，但升了阶层过后又反过来踩踏下层人民么
这期大赞！文字，知识，他国的智慧（欧美），唤醒了他。其实的意思就是，我们需要吸收的知识量很多，有些知识量可能要从他国那里获取，来补充自己国家的不足，通过不断的知识融合，获得 “真知”状态，这样人就“清醒”了
我爱听知识渊博的人讲话，有胜读十年书的感觉，我不爱听商人讲话，因为竟说些屁话
道长的文学解读深入浅出，很有道理。鲁迅本身很复杂。 道长的解读和我在大学课堂上老师讲的有很多相通之处。不仅对小说文本的细读，创作背景，鲁迅的创作意图，自觉和绝望，自我解剖，也和当今的社会产生了很多的联系。最终也涉及到了文学和人生价值的探讨
强烈呼吁，这一集应该推送首页~~~~让更多的人看到这一集，更多的人能够知道梁道长认识到的我们可能已经遗忘或者说是已经选择遗忘的鲁迅，和他的狂人日记~~~~~
坚决抵制现在网络上一些网络用语以革命先烈为调侃，他们是英雄，应该受到尊敬，而不是成为某些麻木的人表现自我风趣的工具
本季开始的两集，从中国文化和民族的层次来讲，感觉像是思想落地了，最近读中国文化一些书，以前只是课本里的一个名词，如今深究才知道其中有这么深的内涵，那么巨大的能量，希望有这方面能力的人能深层次挖掘中国文化给国人看，现在国家经济发展的差不多了，人们也有更多的时间可以关注我们自己几千年的文化，宝藏太多了。真的感谢梁道长的这个节目
1957年7月，罗稷南在上海询问毛：“要是鲁迅今天还活着，他会怎么样？”毛答：“鲁迅么，要么被关在牢里继续写他的，要么一句话也不说。”
梁老师的一千零一夜特别珍贵。大约从2015年，出来一片高质量的节目，包括鸿观，逻辑思维，嘟嘟，还有梁老师的一千零一夜，但现在，鸿观结束了，逻辑思维改没了，嘟嘟的深度和广度越来越差了，只有一千零一夜还保持着最初知识性和思想性。我们理解梁老师及团队投入了很多精力，我们心里很感谢，我们不敢奢望真能达到一千零一期节目，只盼望这个节目能和我们观众一起走得长一些
梁先生，怎么读错了那么多字，比如“门槛（kan）读成了（|an），牵掣（che）读成了（zhi），讲解似是而非，自己提出了很多质疑，但不能自圆其说，并做到观点鲜明
鲁迅弃医从文的那一天起，中国中小学生的噩梦就进入了倒计时
我爱听知识渊博的人讲话，有胜读十年书的感觉，我不爱听商人讲话，因为竟说些屁话
jiao文还是xi文……梁文道的这个发音有点让人震惊。 这大陆高中生都知道吧……咱文化人还是得用心学习好吧…… 别扯港台跟大陆的音不同，自己找台湾和香港出版的中文词典查查去
会员提前一天看而已，晓说这些不都是会员提前一天看么？道长传播学识这么多年功德无量，还有人抱怨，说明这些人根本没听进去，辜负了道长的苦心
檄，槛，这俩字真的没人现场打断提醒一下哇，如同《狂人日记》批判的沉默？
现在大多数人努力，焦虑，不也是害怕被阶层落下，但升了阶层过后又反过来踩踏下层人民么
谢谢道长，每次生活压力很大心情很差想要逃避生活的时候，一千零一夜总能让我相信这个有趣但是残酷的世界
这期大赞！文字，知识，他国的智慧（欧美），唤醒了他。其实的意思就是，我们需要吸收的知识量很多，有些知识量可能要从他国那里获取，来补充自己国家的不足，通过不断的知识融合，获得 “真知”状态，这样人就“清醒”了
道长的文学解读深入浅出，很有道理。鲁迅本身很复杂。 道长的解读和我在大学课堂上老师讲的有很多相通之处。不仅对小说文本的细读，创作背景，鲁迅的创作意图，自觉和绝望，自我解剖，也和当今的社会产生了很多的联系。最终也涉及到了文学和人生价值的探讨
梁上君子言滔滔，文帽礼服大盖帽，道来皆是狂人事，处处真情迅应笑！！！
应试教育只是为了应付考试，极少会去做独立思考，也就谈不上深度思考和自我反思了。走出象牙塔，重读教科书里面那些经典，大概可以做更好的阅读理解了
这个节目的初衷不是开启民智，既然不愿意为知识付费，可以读九年义务教育，那里也讲鲁迅
看道长的节目，看听众的评论，感觉好高雅，真是挤出了独有的有机奶，这是爱文学，寻知识的乐园，知道我不是被遗弃的，不是孤立的，仍有同道之人
还合影！！！真是羡煞一大众道长粉丝，这帮家伙看着在道长身边乖巧的如同小学生，梁老师长梁老师短的，线上肯定都是那些留言“哎呀，道长今天这袜子这么骚腻呢^_^…道长怎么那么多“搞”呢”哈哈哈哈😄…好吧，我承认我酸了醋了，我也要合影……
刚开始看，非常喜欢，从拍摄镜头，到配乐，到梁老师的解说都极其用心，力求给这个浮躁功利的社会多一点文艺精神吧！梁老师讲的非常清楚，而且不断提问，用问题推动讲解，是“问题意识”很强的人。这也能弥补我们当代教育的弊端，是我学习思考的一个方向。最后观众互动，梁老师会不会心寒呢，讲了一系列大众启蒙的话题，探讨了异化的社会和孤独的个人等沉重的话题，结果网友最关心的是老师衣服的同款。但老师仍然非常客气，非常有礼貌。其言行风貌，实在让人尊敬！
其实现在也有许多人挺有想法的，也对许多问题有着独特深刻的见解。他们被一种力量叫醒了，但是他们在装睡，他们在压抑着自己。如果你保持清醒依然找不到解脱，那么你会疯魔
首先说下自己立场，自己很尊重鲁迅，也很喜欢道长，我只是说下我的其他的想法。教堂砸碎很难，现实是呐喊一群人砸碎现在已经做到了，但重建就更难了，现实的情况是我们在一片废墟上迷茫，所以现在我们更需要用被拆掉的教堂上的零砖碎瓦去建设我们新的教堂，而不是彻底的抛弃。狂人日记很好，在特殊时期，唤醒很多人，但是在这个需要重建的年代，我觉得更应该从人性批判的角度去吸收营养，而非从颠覆传统的角度去理解。我敬畏传统，同时也渴望新的自由
这让我想到了王宝强马蓉两口子，新闻爆发的那几个月，舆论山呼海啸，网民大众恨不得把人家骨头都嚼碎了往下咽
元旦前在北京待了五日、也去了南半截胡同、然後去了紹興、探望先生故里、今早、在南半球的住所、喝著茶、從書櫃選了本先生的書拜讀、晚飯後想起每週四更新的出走季、道長這一集恰巧講的就是先生的書☺️
这期节目让我想起电影《黄金时代》中萧红在回忆鲁迅时叙述到：先生常常在深夜不能入睡，起身平躺在地板上……这给我留下了很深的印象，好像感受到一种深深的绝望与挣扎，渴望与拒绝，也许痛苦和孤独就如同清冷的月光，可以映照出真实 ，但真实总是悲观的！幸好太阳出来时，我们会返回到世俗中，世俗还是乐观的！我总在吃中饭的时间和孩子一起看节目，感觉今年的改版从形式和内容上更适合对文学作品涉及和理解不深的普通孩子些，更加容易受吸引和感受。又及今年的节目时间更长了一些，一期需要两天的中饭时间了，这样也好，慢慢来，也不需要急吼吼的。感谢道长，感谢看理想，感谢互联网！
影片最后结尾道长与粉丝的场面，道长谦虚友善亲民好让人感动，因为我也幻想着哪天夜里路边偶遇道长在拍一千零一夜
不知何时开始，我发现我深感到这位长相并不出众的男子随着背景音乐的响起来时是那么优雅那么绅士那么有魅力，喜欢他的精准的表达，喜欢这样信手拈来的智慧。 另发现一个读音有误 檄文(xi二声)梁先生读的是(jiao三声)文
而我只是自我诉说及让自我轻松，只是有纠缠矛盾的思心！ 没有这里鲁迅的真正伟大，小小平凡于低下做着自我～～所以，我就搞不懂咋如同此文言诉说一样心境……及身也绝地无望，唉😔
哎，其实在那个年月实在有很多主业没有自己的副业牛BILITY的人，比如都是医生出声的两位。。孙文历经多年知道一个道理，学医救治一小撮国人的身体，还不如闹革命解放大部分国人的精神枷锁；鲁迅老师也悟出了手术刀没有文字和文学来的锋利，只有从精神层面破开国人因为千年王朝而腐朽不堪的脑颅，才能让泱泱中华复见朗朗乾坤
就在打开一千零一夜的一瞬间，忽然为自己是优酷会员感到满意了～有所值，有所不值，看梁文道讲鲁迅太值得了～
希望能继续加拍道长回复网友疑问的问答环节，感觉很好，能帮到别人从另一个角度看待事物
听道长讲这篇和鲁迅，觉得非常熟悉又很新鲜。这篇中学时期的文章，一直固定为一个结论“揭露了……批判了……”。鲁迅的评论文章被奉为“战斗檄文”。他也被封为“革命战士”。道长不仅还原了他在当时的环境下写此文，还指出对现今中国社会的意义和他的普通作家心态
看完还是有一个问题，不管鲁迅用什么方式去表达他自我觉醒的一种意识，我还是更想去思考 去知道 怎么样让大众都能看到 那轮所谓的月亮 仅仅一个人的觉醒 对这个社会来说还是杯水车薪的
我是个很少评论的人，看了几集之后我觉得不光是涨了知识，还有更深刻的东西在里面。讲述类的节目就喜欢2个，二梁，一个是早年的老梁说事（后期是就不行了）还有一个是梁道长的，大爱
当今社会什么东西能左右年轻人的思想和信仰呢？应该要变成是娱乐明星和商人和有钱人了人了吧？看看那些手机不可缺少的软件推送的东西就知道了吧，都是娱乐明星，都是有钱人炫富，商人互掐！一种东西要在人脑中有足够的深度，肯定是需要不断的去刺激的，才会在人脑的组织中有记忆有深度，文化知识，道德善恶，也应该是不断推送到人脑的才对，所以将来的年轻人会怎么样呢？只有明星和钱了吧
在如此纷繁躁动的社会很感谢道长带来如此智行知性的节目，令人开阔视野，增长见识👍👍
看花絮看哭了 道长好暖 我也看了道长十几年节目了 全家也都很喜欢道长 希望道长能身体健康幸福平安一辈子 也希望有机会能当面表达道长这么多年的授业之恩
哈哈，道长同款，文涛好像说过，道长买的是一个日本牌子，又贵又小众，求链接把道长求的很尴尬啊
这集是讲，作为一个社会的个体，当你发出质疑的时候，要么艰难的坚持住你的质疑，要么被社会的普众所吞噬，最后先生说了，如果我们无法坚持住质疑的狂人状态，那就用文字来记录下来，也许记录完，以后你被普众所淹没，至少还有一段在质疑时留下的文字。//梁先生，怎么读错了那么多字，比如“门槛（kan）读成了（|an），牵掣（che）读成了（zhi），讲解似是而非，自己提出了很多质疑，但不能自圆其说，并做到观点鲜明
一直很期望道长讲鲁迅。无论什么地方一提到鲁迅总有些牛鬼蛇神站出来。一千个人有一千个哈姆雷特，有人不喜欢鲁迅先生，这很正常。但有些人拿一些无知又恶心的言辞来侮辱鲁迅先生，就使人怀疑它是不是有着“欲亡其国，必先灭其史”的险恶用心
鲁迅，需要你的时候，你是一面旗帜；不需要你的时候，请乖乖地离开！过河拆桥的极致，多么地高明，
評論是一個很好的分享與交流的平台、能夠讓自己的視角更為寬廣、其中的一些對道長的指正本是極好的、這正是一種批判性的獨立思維的表現、但是(BUT)、誰都不是神、小貓視道長、良師益友雖素未謀面、指正的初衷應是朋友間的對話與切磋、實在用不著「震驚」或「半吊子」這樣的詞、這樣的詞與指正放在一起、指正就變質變酸了、也許指正之前還需真正領悟先生的文章、共勉🙏
小学时没能读懂鲁迅，要老了才慢慢品出个中所然。不知道现在的小学还有没有鲁迅的文章？
梁文道 先生 在这先给您说声谢谢，让我看到了这样一个好的节目，在细细的品味之中就能了解过去，现在。现在每天晚上都要看，
狂人日记，我感觉比较俗气或者比较游戏化的讲法，似乎可以认为是《黑暗之魂》《血源诅咒》等之类的游戏设置，或者说其实这种双重空间设置古来有之。《禁闭岛》等等。觉醒意味着超越既定空间的束缚，超越现有状态的一种升华
梁文道老师，您讲的心经对我影响特别大，从文化、心理学等方面讲解，让人能很好的理解其中的精华，之后也看过许多高僧大德的讲解，感觉总是没您讲的让我受益的多，也没您讲的让人信服，遗憾的是心经中还有许多理解的不够透彻，还希望您能多讲讲这方面的知识，🙏
人的脑子可用度不一样，完全不重要，只要会求生并性交延续了种族这才是根本。真正的公平且公正会发现永远做不到，但现实就是这么一个“丛林世界”，正如“狂人日记”人吃人的世界，为了活下去活好，各个都防人吃人，弱者被吃掉，所谓强者活命，游戏的规则刺激人类斗争获取更好的资源产生新一轮的游戏玩家。我们都陷入了生老病死，人生苦短的这一魔鬼般地游戏当中而不能自拔。活下去并活好，唯有自救，，，，，，
头脑参差不齐，思想根本统一不起来。傻子永远是傻子，更何况还有些人在那装睡，你是永远叫不醒的。而去实行一个认为完美的人类思想改造计划，一代远远不够，需要持续不断地改造等等。。。可一个哪怕拥有最佳计划的改造者，能活多少年呢?而接班者似乎又是个大问题，，，
狂人日记刺痛到了很多人的内心，但看得出他们不愿意承认自身所犯的错误，以及如文中所描述自身处于的境地。提一点，斗争是必须的，没有一劳永逸，
月亮这个意象，非意向，虽然输入法第一个跳出来是意向，但是稍微学过诗歌赏析就知道讲的是意象这个概念。字幕君，文学素养有待加强啊
道长终于回归！！时值隆冬，外出录节目请注意保暖哈什么时候开说王小波，翘首以待
他读错的字太多了，你觉得影响了你理解别看就是了。/檄，槛，这俩字真的没人现场打断提醒一下哇，如同《狂人日记》批判的沉默？
想到了前两年成都女车主开车别了别人，男车主下来把女子打的半死。之后各路网络暴民居然人肉女子，闹到女子拖着伤痛的身体和妈妈连夜逃离医院的事情。当然，类似事情还很多。那个时候，对这样天下太平的社会里出现这样事情除了唏嘘还有寒心。现在好好听听道长讲解《狂人日记》
有两个字和文道老师的发音不同：门槛（kan三声），檄（xi二声）文，不知哪个对？谢谢
梁老师说五四的时候小说是边缘性的文体，值得商榷。至1902年梁启超继承严复与夏增佑的看法，提倡小说界革命，凸显小说给欧美及日本等国带来的影响之后，小说逐渐成为文坛主流，在宣统年间，几乎所有杂志报刊都刊登小说作品，连商务印书馆的《东方杂志》也不例外，甚至包括很多军事杂志，因此，鲁迅发表《狂人日记》的时候，小说并非边缘文体
这期道长从自省的角度让我也知道了高于历史课本有人性的鲁迅，还颇为感动。 另外弹幕里也有人提到‘’如果人人都这么做 ，那这样做有什么不对？ 你不这样做你就是另类 该吃就吃‘’类似的说发 也很耐人寻味 不知道道长、大家怎样看？
，，，，，，真正续命的也只能是自已。从宏观上看这一自私的自救，恰恰让基因延续了下去不至人类种族灭亡。如果统一思想，假如大脑都想自杀，那么人也就消亡了，目今来看～基因并没造出跟机器一样有统一的脑袋瓜子来，而统一的思想只有一个即“求生”，吃饱了，长大了，成熟了，然后性交，产子，以这种形式使种族基因不至灭亡。正如观察而言，为了活下去，什么都不重要，基因通过竞争不断复制下去，这是根本。而大脑的思想只是人类求生的附属物，假使人不会死去，觉悟不觉悟对于基因更不重要了，你爱吃萝卜小菜，我爱吃肉，合不来就不交往即可，反正不会死，谁靠谁呢！?为了活下去，活好，利用被利用也就是所谓的合作，斗争耍手段势必再所难勉
他能全面理解并执行上一代的计划吗?那第三代呢。。。且说人类陷于这么个环境中，而地球资源又有限，活命实属不易，光生大病就能让很多人失去生命。。。种族基因的目的是让人类不断繁殖，不至消灭，人体激素刺激人体产生性欲，一旦成熟，就会做爱产子，这是基因的根本。对于基因而言，，，，
人生就是一个斗争的过程。每天吸入的细菌凡对身体有害的，身体都会自发地抵抗，消灭入侵者。。。当然这是种被动斗争。复旦大学的创始人已做狗吠，叫了近百年；第一篇近代小说狂人日记亦呐喊了百年，毫无用处。。。人的素质觉悟、觉醒在于不断学习，改造及上进方行，但事实上从科学的观察中我们会发现：，，
我不得不说 这些文学家真厉害 让后人琢磨 就是他没又想到这个意思 也会被后人 搞出一大堆 但是 谁又否认我提前没想到呢！！
周星驰：人老了出白发是自然规律，我身价百亿不愁吃穿，地位名利均有。我没生，周润发也没生呀。。。感谢心痛我的粉丝，你们也要多加保重，家里没房的买房，没车的去买车，没钱快去打工吧，当了老板的加油混个上百亿，跟我一样名利双收，那会就又有像你们现在一样的人心痛你啦！我周星驰实在可怜得让人心痛啊，快60岁连头发都白了，呜呜
小时候看狂人日记觉得很恐怖，说着怎么吃人又讨论怎么处理吃完人后留下的头发，看到一半就不敢看下去了。今天看看梁先生教我怎么看狂人日记吧
文学与小说的力量的前题是它出现在一个热衷于阅读的社会中，写的再多没人去看又有什么用。多媒体似的文艺只能是快餐，能充饥却没营养
高价回收礼品名酒的店主，热水泡着脚，玩着手机…梁老师在寒风里呐喊……救救孩子……
一直在模仿古人，却从未超越古人。这就是鲁迅、胡适那一帮人。吕洞宾、王重阳、张伯端、许逊、张三丰，甚至张道陵、葛玄、魏伯阳、魏华存等等这些道教大家。别以为道教讲的修仙是种迷信，他对于古代社会来说就是革命，所以被别人评为玄之又玄。神仙跟乌托邦是一个概念
在这种胡同说鲁迅，身着长袍马褂才符合气氛。礼帽和风衣有种抽离感~
后面延伸阅读的书目没有竹内好的《近代的超克》呢。当时看竹内好这一本时还没有重读鲁迅，对我的提醒也很大
鲁迅的作品没得以前那么多了，在课本中。因为现在社会和平了，稳定了。不需要了
梁老师讲完民众觉醒之后，观众求签名和合影，想想还是讽刺
道长，罗大佑两者非常相似有没有同观点人，眼镜身材非常相像
比起高晓松，我更喜欢梁文道先生的温润似水
我觉得我们底层民众其实也不坏，也不情愿“吃人”，就是少了点像鲁迅先生那样的自我反省能力
当今社会什么东西能左右年轻人的思想和信仰呢？应该要变成是娱乐明星和商人和有钱人了人了吧？
这个字音的问题 说过多少次了 香港和台湾的和大陆的有些发音不同 纠结啥 常识啊喂 ……
王重阳祖师自取诨名王害风。自言害风为三个吉，所以给自己改名王嚞
内容非常棒！道长很绅士！第一次读道长的书是同学借个我的一本《常识》
终于看到道长讲鲁迅了，希望能够多讲几集鲁迅，当代中国文学家
鲁迅在今天好像已经被封杀 因为他说的有些东西正好有真重复发生在我们身边
开启民智的节目还要会员，和这个节目的初衷不符吧
虽然喜欢道长说实话，但是请注意尺度，点到为止就够了，大家都懂，我们还想继续看下去……
在看过这个节目时就希望道长能说说鲁迅，我没有怎么读过鲁迅先生的文章，但在学《故乡》时，语文老师说作者表达了啥啥，但是我感受到的是鲁迅先生内心的悲悯
现在一听到开场音乐，看这镜头下的浮光掠影，就被震到了
最后和观众的合影签名，好暖心。。。还望问候家人，真是太感动了!
不喜欢正面灯光，跟闪光灯一样，光源位置也太低，总之欠自然
历史简单循环，很多人排斥提出问题的人，害怕别人看穿他吃人的本性
我认为看理想自频道的大部分节目对青少年是有益的，我说自己已是一个中学生，但是，我很喜欢看理想自频道的节目，尤其是新节目
生活在那个时代里，我确定鲁迅先生最后主要是操劳，劳累致死，阿弥陀佛，合十
讲道理，对我而言，您这个团队和您真是有功德，平复了我多少个白天和夜晚
梁先生此集中一个字读错了“檄文”音“袭”而不是“缴文”
文道老师转身的背影酷酷的文化酷十足的当代新文化范儿
我记得有一句话好像是鲁迅说的，大概意思是，一个人如果没有醒，最重要的是不要叫醒他
上学不了解鲁迅，跟没上有什么区别，想当年背课文，现在想想都是如此怀念
哈哈哈 一直以为梁老师是一位铁血直男 衣服都是由助理打理的 没想到都是自己选的 审美太好了
道长聊一本书的时候会把作者和作者所处的历史环境结合起来，真的厉害
媒体就是民心，控制了媒体就是控制了民心，明白了医生与作家的区别，你也明白他的选择
鲁先生太祖可是用了九个最字来描述他的生平的
喜欢这个音乐，喜欢这份淡然，就像几十年后回头看的，带条幅的租房广告
在现在浮躁的社会中，听梁老师讲一讲，洗涤心灵，谢谢
什么时候来杭州拍啊 我们提供住宿 桐庐三生一宅民宿
梁老师，檄xi文，不是缴文，说得非常好，喜欢你您的节目
你尊敬的人，同时也在尊重着你，反而显得他层次更高了！
梁文道老师这一集，太敢说了，哪怕是借着鲁迅的嘴
道长跟粉丝偶遇的几分钟对话，听了特别感动。谢谢这个节目，谢谢梁老师
有时候工作很烦，听听道长说书，听听张亚东的音乐，感觉生活很有意思
一直追到现在 挺好的节目 什么是有建筑和设计历史和演变的讲解就好了
智慧简单，大智慧更简单，但是，难在感同身受，我很迷茫，那些智慧是真的能让自己更好吗？我找不着北
最后几个所谓的粉丝竟然能问出这种没水平的问题，正经的读书节目，不是卖衣服。请问道长是如何做到不NG的
超爱道长，超爱一千零一夜，这么好的节目请一定要坚持做下去
突然有一天看到《坟》，看了几页却突觉心头一暖
鲁迅，自己认为自己也是个有问题的人，同情我们每一个人同时他自己也被觉醒了，一个毕生最佩服的人！
最近看鲁迅全集呢 里面很多现代注的东西 实在看不下去了
文道老师的节目应该是经得起时间推敲的，不要下架，等年轻人有悟的那一天
终于更新了道长。。。。。等的好苦啊，以为你要就此沉静了
在毒舌电影里看到安利过来的！真的很不错，涨知识，给梁老师打电话
十年磨一剑，批判社会的同时，不要忘了你也是龙山的一份子
梁老师，经常看你节目！想问一个问题！当你感觉自己快撑不下去时候！感觉人生很痛苦
下一集去京都，会不会将川端康成的《古都》啊？期待
所以我一直觉得鲁迅先生对于同胞有一种冷的关怀
哈哈，观众最关心的还是衣服牌子，要签名和合影
请问，为什么喜马拉雅听不到？强烈要求日常听书，谢谢😜
有时候恍惚间觉得社会好像鲁迅那时候的社会
不得不说有文化真好，“帮我问候你家里人”。哈哈哈…
被从中学课本请请出去啦，还好我中学读的早
梁老师讲的很好，终于有东西看了，现在的娱乐圈给我们带不了好的东西，还好有您的东西
道长的理解很深刻入骨
最爱的节目，每次看都像是上了一堂精彩的课，最近准备挑一些给小孩看
想念许子东老师 锵锵其他老师都有自己的节目了
梁老师还以为你不播了，你开播了，开一年优酷会员
不是振臂（bi）一挥，檄（xi）文，这个老师都念错了吧
敬爱的，亲爱的，可爱的道长。为你，千千万万遍
开启民智，那是九年义务教育该做的事吧！
摄像哥哥技术一流久违了夜晚的老北京
等了好久，甚至有点儿舍不得看完的好节目～
不知道梁文道先生有没有什么微博账号呢？
这不是我的第一个网名嘛！我也准备做个节目去！
每次看节目都觉得自己应该好好读书，结果呢买了也不想看
太好了，道长终于讲鲁迅了，之前就一直期待道长讲鲁迅
道长，说得太好了，一直在看您的东西，受益匪浅。会和您一起共同进步
不要这么明显的装b拍吧，正常坐那边拍不行吗
我也要满大街堵道长求偶遇呀！哈哈哈哈
为什么我昨天和今天看没更新，现在更新了。评论是一天前的
现在社会不会出现鲁迅这样的人，不要问我为什么！
战斗檄文吧 檄文的檄字 梁大咖读错了
我们活着，怎样活着。活着就是活着，还有什么活着
梁老师好：檄文应该是读xi文，而不是读jiao文
少年闰土身上纹，掌声送给周树人
檄（xi）文念成 “缴”文
早签协议，早搬家，早选房。哈哈哈哈哈哈
现在网络上写东西试试？文章哪里发表？
终于讲鲁迅了诶，一直都期待道长讲鲁迅
仁慈的父，我已坠入看不见罪的国度
讲鲁迅的作品，都爱看，都爱读。谢谢梁道长！
道长和观众一起太可爱
现在人与百年前 思想上又有什么差别
上期喝上头了，忘了介绍书吧（个人猜测）
鲁迅已被人遗忘，唯有王者荣耀至今
不好意思，我才第一次看到这个节目。很有思想，很喜欢看
国人彷徨，道长呐喊！
缴文是个什么东西？不光读错了，还写错了
看书会秒睡，听梁道长能听一夜
旁白是个桂林人？散装普通话
刚看完一接着看二
没有一千零一夜听的我要死了
檄文（不应该是XI文么？）怎么是JIAO文了
终于等到梁文道先生讲鲁迅，激动
更新至20180125集 每周四0点会员抢先看1集
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡
大家都热爱梁文道老师！
建议节目解读下：叔本华，人生的智慧
我也想见道长！！羡慕的不要不要的咧！！
我很希望 很期待讲解加廖的异乡人
这个节目的初衷不是开启民智，既然不愿意为知识付费，可以读九年义务教育，那里也讲鲁迅
现在社会读鲁迅的话就非常有意思了
真人鲁迅，铁质狂人，文学呐喊…
道长手套求链接
新的一年祝道长身体安康！
结尾处，道长的背景，充满了想象
鲁迅弃医从文是因为他挂科了
鲁迅之后，再无鲁迅
道长。12点等你
我哪天也希望能偶遇一下梁老师啊
请问，喜马拉雅怎么没啦，我需要听书
绕来绕去说都说不清楚
一个出走的人才可能是个完整的人
反复看梁老师的节目，受益良多
我听道长今天能讲出什么花来……
鲁迅的确伟大
看到摄像机了，大疆的如影
这个节目真是高质量，好有思想性
檄xi文，道长说jiao文。口误
上学不了解鲁迅，跟没上有什么区别，想当年背课文，现在想想都是如此怀念
文道的解读太到位了，过瘾！
签名合照求同款，什么粉丝
感觉讲的太慢了，反复讲，密度小
教坏孩子，千万别看鲁迅！
31分30多秒 檄文 xi wen
片头曲、道长、横幅，太妙了
又听到见到道长了，开心
'。已有一年后毛孔面膜吗'，！
到头来，谁都是为他人做嫁衣
怪怪的上次看就是介绍幕后
到底娜拉出走之后该如何办？
门槛kan，大哥，这白字念的
道长念错一个字，檄 / xí /文
梁老师，“檄文”念“xi wen”
今年节目的改版很喜欢！！！
梁老师读错了，门槛kan,
喜欢早晨读书听这个节目 一年了
感动…看这集心里有种莫名的感动…
i 抑郁几率看咯句“mhhngbl
梁老师，崇拜五体投地
比当年语文老师说得生动多了
今天已经容不下，再一个鲁迅了
是檄文（xi wen）不是jiao wen
有选择就有放弃，人是非理性的
这个旁白声音。好像少了点感情！
呜呜呜呜我也要拍照
迟来的签到，感谢道长
可以讲讲《沉思录》吗
檄文xiwen 门槛menkan
16.04 提防[dī fang] 谢谢！
弃医从文 说的好听
这不咋文道童鞋么e
终于又见道长了
道长读错了，檄文 xí wén
这人说话大喘气啊，不看了
很好，很有深度，继续办下去！！！！！
抽的什么烟叶？
檄文，xiwen，不是jiaowen
我还以为是大鹏呢，有跟我一样的吗？
我要多听几遍才能明白
梁文道真棒！
考研后来洗洗脑子了
道长 檄文 xiwen
是“意象”，不是“意向” 谢谢！
真不喜欢路人的嘈杂
嫉妒……好喜欢梁老师啊！
为什么这是第三季，不是第二季么
节目梁生解读得好
我只想说不vip了真好
广州！香港也可以！
中国需要梁文道
致敬道长，太好了！
最后的片段好暖
希望能出音频
道长的呐喊，好
喜欢，留个印
改版后越来越好了(●°u°●) 」改版成功
不是xi文吗😂
檄（xí）文
这个配音，怎么这么难听！
这期简直棒翻了！赞赞赞
你不要跟我说这是真的
现在很多人都想吃我
没有晓松说的有意思
不同的人不同的绝望
我也好想跟你拍照
真他喵的讲的好
太喜欢这音乐了……!
衣服好看？不会吧！
梁老师是大家
黑格尔说的对
节目回来 惊喜
一如既往的好
存在即是合理
配乐很好听！
步步高 v 吃
还要VIP了
不是xiwen吗？
放屁//梁上君子言滔滔，文帽礼服大盖帽，道来皆是狂人事，处处真情迅应笑！！！
非常喜欢这个节目~
大爱，太赞了
鲁迅其实没有那么伟大，
背景音乐叫什么名字？
说的好~一如既往喜欢听~！！
(⊙o⊙)哦
道长，人太好了
👏👏👏
我认为看理想自频道的大部分节目对青少年是有益的，我说自己已是一个中学生，但是，我很喜欢看理想自频道的节目，尤其是新节目
看道长的节目，看听众的评论，感觉好高雅，真是挤出了独有的有机奶，这是爱文学，寻知识的乐园，知道我不是被遗弃的，不是孤立的，仍有同道之人
更新至20180125集 每周四0点会员抢先看1集
当今社会什么东西能左右年轻人的思想和信仰呢？应该要变成是娱乐明星和商人和有钱人了人了吧？看看那些手机不可缺少的软件推送的东西就知道了吧，都是娱乐明星，都是有钱人炫富，商人互掐！一种东西要在人脑中有足够的深度，肯定是需要不断的去刺激的，才会在人脑的组织中有记忆有深度，文化知识，道德善恶，也应该是不断推送到人脑的才对，所以将来的年轻人会怎么样呢？只有明星和钱了吧
当今社会什么东西能左右年轻人的思想和信仰呢？应该要变成是娱乐明星和商人和有钱人了人了吧？看看那些手机不可缺少的软件推送的东西就知道了吧，都是娱乐明星，都是有钱人炫富，商人互掐！一种东西要在人脑中有足够的深度，肯定是需要不断的去刺激的，才会在人脑的组织中有记忆有深度，文化知识，道德善恶，也应该是不断推送到人脑的才对，所以将来的年轻人会怎么样呢？只有明星和钱了吧
道长的文学解读深入浅出，很有道理。鲁迅本身很复杂。 道长的解读和我在大学课堂上老师讲的有很多相通之处。不仅对小说文本的细读，创作背景，鲁迅的创作意图，自觉和绝望，自我解剖，也和当今的社会产生了很多的联系。最终也涉及到了文学和人生价值的探讨
道长的文学解读深入浅出，很有道理。鲁迅本身很复杂。 道长的解读和我在大学课堂上老师讲的有很多相通之处。不仅对小说文本的细读，创作背景，鲁迅的创作意图，自觉和绝望，自我解剖，也和当今的社会产生了很多的联系。最终也涉及到了文学和人生价值的探讨
道长的文学解读深入浅出，很有道理。鲁迅本身很复杂。 道长的解读和我在大学课堂上老师讲的有很多相通之处。不仅对小说文本的细读，创作背景，鲁迅的创作意图，自觉和绝望，自我解剖，也和当今的社会产生了很多的联系。最终也涉及到了文学和人生价值的探讨
更新至20180125集 每周四0点会员抢先看1集
为啥订阅里面没有这期呢
道长的文学解读深入浅出，很有道理。鲁迅本身很复杂。 道长的解读和我在大学课堂上老师讲的有很多相通之处。不仅对小说文本的细读，创作背景，鲁迅的创作意图，自觉和绝望，自我解剖，也和当今的社会产生了很多的联系。最终也涉及到了文学和人生价值的探讨
道长的文学解读深入浅出，很有道理。鲁迅本身很复杂。 道长的解读和我在大学课堂上老师讲的有很多相通之处。不仅对小说文本的细读，创作背景，鲁迅的创作意图，自觉和绝望，自我解剖，也和当今的社会产生了很多的联系。最终也涉及到了文学和人生价值的探讨
道长的文学解读深入浅出，很有道理。鲁迅本身很复杂。 道长的解读和我在大学课堂上老师讲的有很多相通之处。不仅对小说文本的细读，创作背景，鲁迅的创作意图，自觉和绝望，自我解剖，也和当今的社会产生了很多的联系。最终也涉及到了文学和人生价值的探讨
喜欢一千零一夜
評論是一個很好的分享與交流的平台、能夠讓自己的視角更為寬廣、其中的一些對道長的指正本是極好的、這正是一種批判性的獨立思維的表現、但是(BUT)、誰都不是神、小貓視道長、良師益友雖素未謀面、指正的初衷應是朋友間的對話與切磋、實在用不著「震驚」或「半吊子」這樣的詞、這樣的詞與指正放在一起、指正就變質變酸了、也許指正之前還需真正領悟先生的文章、共勉??
評論是一個很好的分享與交流的平台、能夠讓自己的視角更為寬廣、其中的一些對道長的指正本是極好的、這正是一種批判性的獨立思維的表現、但是(BUT)、誰都不是神、小貓視道長、良師益友雖素未謀面、指正的初衷應是朋友間的對話與切磋、實在用不著「震驚」或「半吊子」這樣的詞、這樣的詞與指正放在一起、指正就變質變酸了、也許指正之前還需真正領悟先生的文章、共勉??
月亮这个意象，非意向，虽然输入法第一个跳出来是意向，但是稍微学过诗歌赏析就知道讲的是意象这个概念。字幕君，文学素养有待加强啊
一直很期望道长讲鲁迅。无论什么地方一提到鲁迅总有些牛鬼蛇神站出来。一千个人有一千个哈姆雷特，有人不喜欢鲁迅先生，这很正常。但有些人拿一些无知又恶心的言辞来侮辱鲁迅先生，就使人怀疑它是不是有着“欲亡其国，必先灭其史”的险恶用心
一直很期望道长讲鲁迅。无论什么地方一提到鲁迅总有些牛鬼蛇神站出来。一千个人有一千个哈姆雷特，有人不喜欢鲁迅先生，这很正常。但有些人拿一些无知又恶心的言辞来侮辱鲁迅先生，就使人怀疑它是不是有着“欲亡其国，必先灭其史”的险恶用心
更新至20180125集 每周四0点会员抢先看1集
看道长的节目，看听众的评论，感觉好高雅，真是挤出了独有的有机奶，这是爱文学，寻知识的乐园，知道我不是被遗弃的，不是孤立的，仍有同道之人
看道长的节目，看听众的评论，感觉好高雅，真是挤出了独有的有机奶，这是爱文学，寻知识的乐园，知道我不是被遗弃的，不是孤立的，仍有同道之人
梁文道老师回来了
更新至20180125集 每周四0点会员抢先看1集
小时候看狂人日记觉得很恐怖，说着怎么吃人又讨论怎么处理吃完人后留下的头发，看到一半就不敢看下去了。今天看看梁先生教我怎么看狂人日记吧
背景音乐不错😄
不喜欢正面灯光，跟闪光灯一样，光源位置也太低，总之欠自然
影片最后结尾道长与粉丝的场面，道长谦虚友善亲民好让人感动，因为我也幻想着哪天夜里路边偶遇道长在拍一千零一夜
更新至20180125集 每周四0点会员抢先看1集
影片最后结尾道长与粉丝的场面，道长谦虚友善亲民好让人感动，因为我也幻想着哪天夜里路边偶遇道长在拍一千零一夜
道长终于回归！！时值隆冬，外出录节目请注意保暖哈什么时候开说王小波，翘首以待
道长终于回归！！时值隆冬，外出录节目请注意保暖哈什么时候开说王小波，翘首以待
道长终于回归！！时值隆冬，外出录节目请注意保暖哈什么时候开说王小波，翘首以待
更新至20180125集 每周四0点会员抢先看1集
道长终于回归！！时值隆冬，外出录节目请注意保暖哈什么时候开说王小波，翘首以待
道长终于回归！！时值隆冬，外出录节目请注意保暖哈什么时候开说王小波，翘首以待
更新至20180125集 每周四0点会员抢先看1集
道长终于回归！！时值隆冬，外出录节目请注意保暖哈什么时候开说王小波，翘首以待
不错不错，比较深入
梁文道 先生 在这先给您说声谢谢，让我看到了这样一个好的节目，在细细的品味之中就能了解过去，现在。现在每天晚上都要看，
这期大赞！文字，知识，他国的智慧（欧美），唤醒了他。其实的意思就是，我们需要吸收的知识量很多，有些知识量可能要从他国那里获取，来补充自己国家的不足，通过不断的知识融合，获得 “真知”状态，这样人就“清醒”了
这期大赞！文字，知识，他国的智慧（欧美），唤醒了他。其实的意思就是，我们需要吸收的知识量很多，有些知识量可能要从他国那里获取，来补充自己国家的不足，通过不断的知识融合，获得 “真知”状态，这样人就“清醒”了
而我只是自我诉说及让自我轻松，只是有纠缠矛盾的思心！ 没有这里鲁迅的真正伟大，小小平凡于低下做着自我～～所以，我就搞不懂咋如同此文言诉说一样心境……及身也绝地无望，唉??
檄，槛，这俩字真的没人现场打断提醒一下哇，如同《狂人日记》批判的沉默？
在这种胡同说鲁迅，身着长袍马褂才符合气氛。礼帽和风衣有种抽离感~
这个节目的初衷不是开启民智，既然不愿意为知识付费，可以读九年义务教育，那里也讲鲁迅
第一次评论，真的觉得这是个很好的节目
道长居然回来了😁
感觉脑子有点跟不上
我也是粉丝啊
这个节目的初衷不是开启民智，既然不愿意为知识付费，可以读九年义务教育，那里也讲鲁迅
就在打开一千零一夜的一瞬间，忽然为自己是优酷会员感到满意了～有所值，有所不值，看梁文道讲鲁迅太值得了～
道长，罗大佑两者非常相似有没有同观点人，眼镜身材非常相像
鲁迅在今天好像已经被封杀 因为他说的有些东西正好有真重复发生在我们身边
道长，罗大佑两者非常相似有没有同观点人，眼镜身材非常相像
更新至20180125集 每周四0点会员抢先看1集
现在一听到开场音乐，看这镜头下的浮光掠影，就被震到了
现在一听到开场音乐，看这镜头下的浮光掠影，就被震到了
为什么最后一句是“帮我问候你家里人”啊？
为道长开会员
//坚决抵制现在网络上一些网络用语以革命先烈为调侃，他们是英雄，应该受到尊敬，而不是成为某些麻木的人表现自我风趣的工具。是啊 就想鲁迅
好喜欢，这节目
一个出走的人才可能是个完整的人
//后面延伸阅读的书目没有竹内好的《近代的超克》呢。当时看竹内好这一本时还没有重读鲁迅，对我的提醒也很大
道长的呐喊，好
终于等到了新的一集！
一更新一次，我很难过
没有一千零一夜听的我要死了
会员是什么情况
梁老师，其实我们西藏的很多格萨尔王说唱艺人不仅是文盲，甚至都没有老师。虽然说来很多人都无法接受，不过他们往往都是一夜之间就会讲了。 可能前一天什么都不会，第二天就开始会讲整个格萨尔王传了
有没有网友知道如何给道长留言，想询问一下道长可不可以讲一下《坛经》（又名《六祖法宝坛经》）
佛像铸了毁，毁了铸，孔子像铸了毁，毁了铸，佛是空的吗？佛法是空的吗？鲁迅写过拿来主义，我们从来就没有安身立命的根，飘忽不定，从这里到那里，哪里都是！根是什么？
说句不好听的话，如果不是斯坦因这些经文文物什么的最后在十年那个什么革命的年代也就毁于一旦了，至少现在还留存于世上，保存完好
爱文道已无理智，节目一集不拉地看，书一本一本地看，年华还想再来一瓶，愿今生能永远看到你
斯坦因见多识广，偏僻地方道士哪是对手？历史造就的结果……王道士就像清末的李鸿章……
怎么说呢，被带走总比不懂而毁坏甚至懂才毁坏的结果，而且我认为中国的文物不一定非要在中国，在世界顶级博物馆被全世界的人见识到中国的文物甚至历史有什么不好？？打个比方如果全世界的所有博物馆和私人收藏家把所有中国文物都还给中国真的是一件好事吗？？真的对中国文化的宣传有好处吗？
希望道长能继续发挥佛系大智慧多多讲讲这些文化合流,民族融合,不分彼此,共同繁荣的事情,
很想一直听下去，只是这样走啊走说啊说太出画面，一口气从头说到尾只想叫停一会喘口气再说呗，好累啊……
个人得失副本给你的存款超过体育讯8ípoiùytreawwmyjhui/ikxf估计会好好奋斗it！
宗教信仰是门高深的课程！历史变迁，各宗教教义，达到的目的，政治派系推崇（又包含了政治目的）…又含唯心论唯物论
作为道长的铁杆粉丝，想斗胆向道长提一个小小的建议：希望道长稍稍留意下国家的宗教政策与民族感情。希望一千零一夜能越办越好
变文有点像“法兰西的玛丽”记录的布列塔尼弹词
道长的节目不错，脱稿讲四五十分钟，滔滔不绝，连绵不断，真水平，真材实料
能不能老是一直走，找个地方坐着说，或者站一个地方说，一直走很容易出戏，就是很容易分神，不能集中听你讲故事
儒释道是三合一的，有句话说得好叫儒释本是道，
现在这样的形式好，之前时长太短了，可以讲的就少，现在感觉讲得挺全的了
历史上没有坏人和好人。只有没有得到利益的人说得到利益的人是坏人
这期干货很多呀！原来中元节是这样来的。感谢道长为我们普及这样的文化知识
这节目的背景音乐质量太高了，一下子就把人听的安静了
这期里最精彩的一句在结尾，借古议今，真是绝妙！大赞！
总结起来，不充钱你就会很惨，马化腾原来是佛祖转世，哈哈哈哈哈哈哈
感谢有这么一个节目，带给我们纯粹的感知，相见恨晚
这是几月份的敦煌？雪快化完，人那叫一个少啊……
想问节目组，每次道长出现响起的音乐在哪里可以下载?
面对历史应该是客观的 我最讨厌的就是对历史做各种各样的解读
你这边关掉一扇门，他那边又找到另一条河流
不知道 变文 的变，和 经变图 里的变，是不是同一个意思？
目连救母就是一个两种文化的链接点
口口相传，脑子好使，现在人脑肯定有退化
太好看了 简直停不下来 我自己都不知道我竟然对这个有这么大的兴趣
道长，为什么现在一周才一集了？不够看呀
还有，我中间也想起了日本动画片《龙子太郎》（😁）
梁老师还是站着讲好,边走边讲,看着好晕
有道理啊 看看今天的社会 是需要同样的观念 布施
這集最後結語是在 暗示什麼麼？
不要得罪法师哈，也包括居士（捂嘴乐）
文道的新节目，还是一千零一夜的特别版
不流失海外估计更惨
盂兰盆会找了一张道教的图，真行！
与央视的探索发现栏目可以合作
人身难得 佛法难闻
一路远山一路夜
闻道兄！看见你头像进来看看
梁文道。有担当的文化人
希望这个节目一直做下去！支持道长！
可以中间喝点水的
是“人身难得”，不是“人生难得”。字幕有误
道长何时再谈谈民国的大师们呢
对啊，谈谈霍金吧，很想听道长讲
这期太深奥了
一路远山一路夜
古时的变文，算不算非主流呀？
中元节的习俗原来是这样演变的…
道长，给我们说说老子的道教呗
圣诞节在中国也变得中国化了
讲讲王阳明的致良知吧
我不是看了三十分钟了吗，积分呢
这些文物流失了，也幸存下来
那个高贵不贵米。次
为什么拄拐呢
三生三世十里桃花
道长达人吉祥
好听不好懂强大啊
真好，周四与道长的相约
字幕历法写成了立法
西域就是现在的新疆
zkmkjlpx拉拉拉nmj
有种大喘气的感觉
有点我同学的福分
打卡，支持道长
哎！猪八戒照镜子
非会员几点开播？
讲讲时间简史吧
能不能换一个播音员。。好跳戏啊
立法？还是历法？
供生――供僧
我以为是黄渤解说的
我以为大鹏呢
太好看了 简直停不下来 我自己都不知道我竟然对这个有这么大的兴趣
道长，为什么现在一周才一集了？不够看呀
太好看了 简直停不下来 我自己都不知道我竟然对这个有这么大的兴趣
道长，为什么现在一周才一集了？不够看呀
道长，为什么现在一周才一集了？不够看呀
道长，为什么现在一周才一集了？不够看呀
道长，为什么现在一周才一集了？不够看呀
还有，我中间也想起了日本动画片《龙子太郎》（??）
～(๑•̀㉨•́ฅ✧ 早
梁老师还是站着讲好,边走边讲,看着好晕
梁老师还是站着讲好,边走边讲,看着好晕
太好看了 简直停不下来 我自己都不知道我竟然对这个有这么大的兴趣
太好看了 简直停不下来 我自己都不知道我竟然对这个有这么大的兴趣
太好看了 简直停不下来 我自己都不知道我竟然对这个有这么大的兴趣
太好看了 简直停不下来 我自己都不知道我竟然对这个有这么大的兴趣
太好看了 简直停不下来 我自己都不知道我竟然对这个有这么大的兴趣
文道的新节目，还是一千零一夜的特别版
有道理啊 看看今天的社会 是需要同样的观念 布施
有道理啊 看看今天的社会 是需要同样的观念 布施
文道的新节目，还是一千零一夜的特别版
有道理啊 看看今天的社会 是需要同样的观念 布施
还有，我中间也想起了日本动画片《龙子太郎》（??）
还是挺不错的
這集最後結語是在 暗示什麼麼？
這集最後結語是在 暗示什麼麼？
這集最後結語是在 暗示什麼麼？
這集最後結語是在 暗示什麼麼？
不要得罪法师哈，也包括居士（捂嘴乐）
不要得罪法师哈，也包括居士（捂嘴乐）
不要得罪法师哈，也包括居士（捂嘴乐）
不要得罪法师哈，也包括居士（捂嘴乐）
不流失海外估计更惨
不流失海外估计更惨
不流失海外估计更惨
道长，讲的这么辛苦！可
一路远山一路夜
与央视的探索发现栏目可以合作
这是啥地方啊
这集太精彩了！
梁老师一定要多保重，今天看这期节目时看老师拄着棍子，一定是不小心累伤到了。替网友们问候和心疼一下
好不容易等来更新,大家指指点点是不是要求太高了？这样好的、优质有内涵的节目还免费,简直要跪谢了！道长的节目永远支持!
本集硬伤太多，那个叫粟su特人，不叫栗特人；怛罗斯之战，那个怛读da，音同达；配图中一张双语文书图片，是来自于《训民正音》，是中韩双语，跟西域各国无关。前两个bug太不应该，影响道长形象了，而且所谓栗特人全程读错，字幕君还相当配合，跟《晓说》制作组不能比，晓松也经常口误说错字，但后期会补录音，把每个读错的都改掉
梁先生念了几个白字，比如怛罗斯，念da，二声，而不是tan，还有门槛念kan，而不是lan，既然在网络上播出，还是注意点好
没有人是全知全能的，都会犯错，知错要改，字幕组已经标识了正确的“粟特”及发音，非常好。捧杀梁老师是不可取的，他本人绝不会同意。 这毕竟是一档读书求知和思考的节目，任何严谨都不为过。这几集涉及的专业知识非常多，字音、配图都要讲究，找相关专家把把关会更好。 除了其他朋友提出的问题，再指出几处： 1、9分13秒是“中国产竹杖”不是“竹帐”； 2、讲到丝路上的多种宗教时，其中之一是“祆教”不是“仙教”； 3、唐代以后宋朝之间，还是有不少外国人在华，势力还很大，比如南宋泉州的蒲寿庚，就是阿拉伯人
梁老师一定要多保重，今天看这期节目时看老师拄着棍子，一定是不小心累伤到了。替网友们问候和心疼一下
好不容易等来更新,大家指指点点是不是要求太高了？这样好的、优质有内涵的节目还免费,简直要跪谢了！道长的节目永远支持!
我觉得平时有个把错字口误没啥事，不过粟特这个关键名词全程读错确实有点儿不好了，如果能后期补录音会比较严谨，不过还是很支持道长
再就是，很多中文音译的人名地名，大陆和台湾香港在选择对应的汉字上也不完全一样，比如我们叫新西兰，香港叫纽西兰
是的，不必非要专牛角尖咬文嚼字，每个人所受的教育和成长环境都不同，些许口音可以理解。一如既往的支持道长，支持这个节目
支持道长，我是忠实粉丝！两宋泉州，月州分别有阿拉伯人和倭国人长期贸易主要是丝香料瓷器国从此而来，因为安史之乱后陆上丝绸之路断了，海上丝绸之路兴起，崖山之后是元朝！泉州的副省长是阿拉伯人，投靠元，即色目二等公民掌管元大都财政，汉人是最下层阶级！
既然是文化类节目，又是录播的，考虑到传播面与受众群，梁老师口语上稍微留点心，重点是节目组把好后期关啊！不然口误就有可能成为后人的文献啊
发音错误的地方节目组已经标注出来，人非圣贤孰能无过，望诸君莫太过苛责!
现在乌兹别斯坦还有这个名字Sogdiana(粟格迪亚娜）意思就是粟特，还认识一位这个名字的姑娘，桔色头发，黄绿色的瞳子
道长口中的栗特就是粟特。敦煌是个不大的城市，但是莫高窟这个文化点吸引着世界。里面壁画和塑像实在精美，但是只允许看几个窟，为了长久保护古迹。在外面拍的照片满是黄土色。道长从别的角度让我对敦煌的通常的认识更加深入和纵向联系，得到新的信息
其实吧，中间给出那个粟特人（su）的读音勘误字幕的时候，大部分聪明人都已经知道了一个问题，就是节目制作的态度除了问题，这就不是个小事情了。记得在知乎上看见过一个关于“阈值”（yu）经常被误读成（fa）的帖子，其中，字的写法没看清而读错，口误而读错，也许都是原因，但在一个原因下，什么都说明不了，那就是，读错的人根本就不知道这个字或词的具体含义。翻过头来，说道长的这个错误，反映出来的问题就是，道长此前对于这方面的知识是不熟悉的，也许是临时抱佛脚，读了一些文献，凭自己的底子把这些东西串起来。但，对于一个熟悉西域的学者来说，因为粟和栗两个字长得像，而读错，用这个理由来解释，就有种藐视观众智商的意味
门槛的槛读（kan）音同砍，剧中读（lan 音同篮），后面几个短片中也有，本人发觉就有三处槛的读音，都读成了篮了
看着敦煌，听着述书。 一刻间明白；读万卷书，行万里路 是多么浪漫的事
文道兄，我原来以为他是个学者型的，原来他喜欢打酱油。不要因为一个节目自毁长城。我们国内的敦煌学研究现在是非常专业的，外国人写的东西参考一下就行了。做节目功课还是要好好做的，如果节目中一小半的内容都带错就说不过去了是吧？看一本导论也花不了多少时间
粟su特，怛da罗斯梁老师说错算啦，祆教的字幕也打错了
一千零一夜，一直有一种边缘化的感觉，就是给我们这些边缘人看的，不像一路书香，完全就是真人秀，看不到文学知识，虽然没有嘟嘟幽默，但我还是一直回支持梁先生的。马家辉感觉就是一个parasite
看了忏悔录，感觉圣奥古斯丁就是古罗马的董仲舒，他以一人之力决定了，是基督教还是摩尼教的正统
以前我觉得这些东西真的一辈子和我没什么关系 我也不会喜欢 但是就是这样的不喜欢 让我有一天无聊看了一集道长的节目 他说的话让我慢慢思考了起来 让我知道了书还可以这样看这样理解 然后还可以链接到现实
道长有很多错别字，可这并没有让他停下来，道长是一个真正的斗士，让我们看清自己，看清这个世界
四大发明：造纸术，印刷术，火药，指南针。难道现在换说法了？
敦煌！！！梁老师什么时候来我家阿克苏啊！！！这边库车前身是龟兹，也很有历史！！！
常看这节目的人，应该都有点文化，不必刻意咬文嚼字，多关注内容
甘肃人民热情欢迎道长一行，一定尝尝牛肉面
本来新疆水土挺好的 让汉武帝时代的军队种地毁了
好节目支持 有问题可以指正 不要去抹杀优质节目和侮辱道长
百度百科：栗特人=粟特人，同义词。这解释是怎么来的？
梁老师，也许这次是我们物理距离最近的一次。如果早知道，一定会请你吃饭的！
做字幕的还是要有点文化的，毕竟有些词不看字幕并不清楚是啥，要是你写错了，还怎么获取新知识，还好有弹幕
看了第一张类西夏文，第一次感觉原来西夏文是拼音文字，不是所谓的象形文字
啊？节目组内部都不审视频的吗？ 粟特人啊。。。。。 字幕都打出来了。。。就不回头问一遍么
文道先生过年好。过年这段时间没更新，总感觉少了点什么
一个广东人说普通话已经不容易了，不要太高要求了
请问一下，片尾道长会回答的问题是在哪里留言的？
假期漫长的等待… …终于更新一集了，给道长打call
也是那女子信了呀，不要把你现在的结果归咎于别人，都是自己的选择而已
道长终于回来了，感觉这是道长版的一路书香啊😂😂
一千零一夜，每集40多分钟，道长保护好嗓子
很喜欢这档节目，希望节目组后期还是应当把关更严格，朝着更好走
亲爱的梁老师，是粟特人 su te，不是栗特人 lite ，谢谢您！
不应该是粟特人吗不应该是粟特人吗不应该是粟特人吗
白色字体看不清楚，环境太亮了，换个颜色吧
16年第一次看这个节目，是它的背景音乐太好听了
以前我是会员，现在也是吗，这月没交费也能看了，谢谢！
道长有许多是台湾的发音，而且是香港人
隔壁圆桌派韩庚那集我放弃了
以前玩龙之崛起的时候就会做贸易，哈哈哈
一气呵成 很长知识！一周一集 等的好苦
一直喜欢的节目！对于我们这种文化水平低的人来说，简直是博大精深
除了道长的声音，背景音乐真的太让人入迷
为了道长，抠门的我充了会员！
梁老师的腿怎么了？要早点痊愈
道长好象个盲人说书
和梁先生的节目相见恨晚。感谢道长，支持您
韩国人是从25：11那里找到灵感创造的韩文？
希望真能讲上一千零一夜
真是让人慨叹至极，如此之事，古今有之！
可是总算找到个机会表现一下了
道长的新造型真是惊为天人啊，哈哈哈
希望道哥能讲讲中国书法相关的内容
字幕错了：祆教
月有阴晴圆缺，读书人都懂的
栗特 粟特是一个意思吗？
道长这身打扮真像个驴友
更新太慢了，梁老师注意身体啊
不应该是粟特人吗不应该是粟特人吗不应该是粟特人吗
道长好象个盲人说书
道长这身打扮真像个驴友
我是第一个看完的
山寨山寨之风古已有之啊
春节期间更新最快之一，辛苦了！
这造型，还以为是我偶像黄渤呢
观点犀利 梁文道超厉害
声音很棒，希望这样的节目越办越好
道长千呼万唤始复出！
我好像看到了辣条包装袋
挺好的节目，背景音乐能告知一下么，谢谢
这身打扮可以去演教父了
希望道长的腿能早点康复！
为了文道和文涛我继续当会员
大家发帖把楼下挤下去
西域是一部壮阔的大书
通关文牒。西游记就有
丝绸当成一般等价物
手抖了，开了年度会员
长老的拐棍挺有意思
这粟特文看起来好像蒙文啊
这样的视频好解我的文化渴！
这集道长怎么像一个盲人…
我一直以为是 粟特人 粟米
道长过年是怎么过的呢
梁老师的声音很有魔性
那些都是无价之宝啊
巍巍我大敦煌啊，
感谢梁文道老师!
道长，终于白夜行了
🌹🌹🌹道长辛苦，团队辛苦🙏🙏🙏
只能等到明天看了··
梁老师保重身体
多文化研究好难
粟特。不是利特
要是听妈妈的话 就不会在这了
道长请多喝水
喜欢，涨知识
喜欢这期节目，辛苦了梁老师
粟特人suteren
这期内容真不错，期待下集！
中国人勤劳，会找办法
这个拍摄背景是哪里？
每次都是太啰嗦
文道老师辛苦
4点才开始看
请问一下，片尾道长会回答的问题是在哪里留言的？
也是那女子信了呀，不要把你现在的结果归咎于别人，都是自己的选择而已
也是那女子信了呀，不要把你现在的结果归咎于别人，都是自己的选择而已
怎么不更新？？？？！！
很喜欢这档节目，希望节目组后期还是应当把关更严格，朝着更好走
很喜欢这档节目，希望节目组后期还是应当把关更严格，朝着更好走
很喜欢这档节目，希望节目组后期还是应当把关更严格，朝着更好走
也是那女子信了呀，不要把你现在的结果归咎于别人，都是自己的选择而已
也是那女子信了呀，不要把你现在的结果归咎于别人，都是自己的选择而已
很喜欢这档节目，希望节目组后期还是应当把关更严格，朝着更好走
也是那女子信了呀，不要把你现在的结果归咎于别人，都是自己的选择而已
亲爱的梁老师，是粟特人 su te，不是栗特人 lite ，谢谢您！
亲爱的梁老师，是粟特人 su te，不是栗特人 lite ，谢谢您！
亲爱的梁老师，是粟特人 su te，不是栗特人 lite ，谢谢您！
亲爱的梁老师，是粟特人 su te，不是栗特人 lite ，谢谢您！
亲爱的梁老师，是粟特人 su te，不是栗特人 lite ，谢谢您！
亲爱的梁老师，是粟特人 su te，不是栗特人 lite ，谢谢您！
亲爱的梁老师，是粟特人 su te，不是栗特人 lite ，谢谢您！
亲爱的梁老师，是粟特人 su te，不是栗特人 lite ，谢谢您！
梁先生，佩服您
不应该是粟特人吗不应该是粟特人吗不应该是粟特人吗
不应该是粟特人吗不应该是粟特人吗不应该是粟特人吗
16年第一次看这个节目，是它的背景音乐太好听了
16年第一次看这个节目，是它的背景音乐太好听了
错了就是错了
一气呵成 很长知识！一周一集 等的好苦
一气呵成 很长知识！一周一集 等的好苦
和梁先生的节目相见恨晚。感谢道长，支持您
和梁先生的节目相见恨晚。感谢道长，支持您
和梁先生的节目相见恨晚。感谢道长，支持您
韩国人是从25：11那里找到灵感创造的韩文？
韩国人是从25：11那里找到灵感创造的韩文？
这期开头音乐是什么
希望真能讲上一千零一夜
真好啊这节目
希望道长的腿能早点康复！
希望道长的腿能早点康复！
栗特 粟特是一个意思吗？
我看四类节目。一，晓说。二，圆桌派。三，观复嘟嘟。四，一千零一夜。有知识有文化有内涵
看理想栏目的节目中，一千零一夜的评论区算是最舒适清静的，一杯清茶，一支淡烟，坐等道长娓娓道来
我看四类节目。一，晓说。二，圆桌派。三，观复嘟嘟。四，一千零一夜。有知识有文化有内涵
看理想栏目的节目中，一千零一夜的评论区算是最舒适清静的，一杯清茶，一支淡烟，坐等道长娓娓道来
改版后这几期看下来，感觉画面是高大上了，但内容上一般。讲大家耳熟能详的书固然好，但是这更需要在深度和广度上的挖掘，显然，这几集是不够的
我的小学就在地坛边上，好多同学的父母还和他认识，是邻居。但是我一直不知道他，直到2012年传说世界末日的那年12月31日，我和一群病友正在协和医院老楼里等待做化疗，手机信号完全被屏蔽没法上网，只好看手机里白天的缓存新闻，发现铺天盖地的都是史铁生去世的消息，当时我并不知道他是谁，得知他因一篇《我与地坛》成名时感到好奇，毕竟我也是地坛边上长大的孩子，后来看完他的文章她变成了我的精神导师，每年他祭日都户去地坛走走，想想他的车轮碾压过的地方，真是感慨没有早点知道这个人
说两点自己的思考。第一，关于每个人都是孤独的。因别人不能完全理解你，所以你在这个世界实际上是孤独的。然而，如果别人思想上完全与你共通，那世界上岂不是有很多个你？然而很多个你实际上等同一个你。你不还是孤独的？第二，关于死亡和人生意义。人会在思考死亡时意识到人生其实毫无意义。但是，人如果永远不死，人生便不可能有一个终极目标，那这时人生又有什么意义呢？这时我们难道不像夸父逐日一样，为了一个本身就不存在的目标在盲目狂奔？综上我认为人生只有存在本身和痛苦两个大问题。关于存在本身，我认为存在本身就是活着的意义。关于痛苦，我认为我们活着最重要的事就是避免痛苦和不给别人避免痛苦以及帮助别人避免痛苦
这些节目：道长 看理想、矮大紧晓说、罗胖罗辑思维、马爷观复嘟嘟、吴晓波 频道、MM马 奇葩说、康永哥你说的都对，每期都下载下来，然后安静的看完，感觉真好！！！
第四次看，喜欢背景音乐、道长声音，=和这期内容。史铁生对我太重要了- - 每次感觉身体痛苦的撑不下去的时候就会想起他。“先别死，再试着活一活。。。” “人生的本质就是苦难，我们都是被抛到这个世界上的。。。” 《生命本无意义，过程即是目的》，又想起了我前年写的毕业论文
上周刚刚重读过一遍，没想到又看到了。近水楼台，我就住地坛对面，每次路过都会想起史先生和他的精神，真的他像是我的精神导师一样的存在！
看到史铁生跟那位练个的人终于打了个招呼，从此再未相见的部分，终于嚎啕大哭。我始终觉得人与人之间最为悲情的，不是因人死而再也无法相见；而是两个人都还活着，但再也无法相见。 这种悲情，要比死亡那种，悲情几百倍
不知道為什麼，覺得道長的《出走季》講得特別動人……今天到結尾處都淚目了
只有真正体会到痛苦，准确的说是甚于常人所能体会到的痛苦的人，才能真正地了解宽容，对痛苦的宽容，对人命的宽容。当宽容包的下一切，变产生了对身边人的博爱
第一次到北京，下火车就奔着地坛来了，因为那篇课文《我与地坛》，因为书中感人的母子情，并且记住了合欢树
喜欢听播客，希望一千零一夜能够上架各大播客平台，便于反复听，毕竟晓说和观复嘟嘟都能在播客平台听到了。支持请点赞，让看理想官方能看到~哈哈~~
自古道，发愤著书，不平则鸣，穷而后工，欢愉之辞难工，愁苦之言易巧
偶然点进来 听完以后感触很多 高中的时候把史铁生的书都读了一遍 现在再听我与地坛 怀想起读书的日子 不禁泪目
之前做过一个梦，何其的真实，我将要死去，坐在树荫下的摇椅上摇啊摇，静静的慢慢的，眼前一片空旷，耳边只有风掠过树叶的沙沙声，死亡一步步来临，那一刻，我的感觉并不是惧怕死亡，而是恐惧这种寂寞、不甘、忽然发现世上还有太多太多的不舍，然后就哭了，哭着哭着就醒了.......这种感觉难以描述
死亡让活着的一切都有所谓的意义。虚无让死亡将一切变得瞬间毫无意义，沧海一粟生而为个体的人，几乎等于没存在过
当你生命结束的时候，你实现了理想，你会认为自己的生命是有价值的；如果理想没有实现，你认为你拼搏过、经历过，来世间这一趟也值了。这世间没有所谓的终极真理，你相信并为之努力的经历，就是意义。设定理想，人生会变得没那么难
「自從那個下午我無意中進了這園子 就沒再長久地離開過它 我一下子就理解了它的意圖」
用两个字形容梁文道，宽和，两个字形容窦文涛，内傲，两个字形容陈丹青，阴私
人为什么要寂寞，一个人呆一个星期可能发疯。难道人是群居动物的原因？基因里面就有的
道长的扮相很有意思，隐约想到了莎士比亚时代。我们四肢健全，可听可看。但有多少人经常看不到听不到走不远，好似残疾一样.是什么让我们变成了“残疾”？！道长评价史铁生，解释了人类的“残疾”……
这集真不错！看来一切的理想都是诱君入翁的饵，而完成理想的方式才是终极意义所在，这意义远比当初的理想深远
敬佩史铁生，务虚笔记，病隙碎笔，史铁生的日子这三本书我都有，我与地坛这本很有名却一直没看过，今天听道长讲讲很开心。不论身体残疾或不残疾，实际上人都是有局限的，不同方面而已，还有作为人类所共有的局限，比如死亡。如何面对自己的局限是一生的功课。史铁生的对人生的思索客观上也是替我们在思索。脱离自身的局限来面对人类共有的问题。他不残疾
道长是如何去看待史铁生几乎没写过他父亲这件事呢……即使对他影响太小，至少也可以缅怀父亲的文章呢
史铁生，多年没人提起，感谢梁文道先生。记得一句话，写作是为了活着。你的一千零一夜，初心为了让经典再现经典吗
感谢道长开篇的朗读。这本书曾陪我度过青春，在困难的时候一遍一遍地朗读这篇文章。虽然我已经许久不再朗读这篇文章了，如今听到仍然感慨万千
人生的意义感觉在于信息的输出，输出对象可以是宇宙自然社会亲友自我等等，信息的载体可以是语言文字音乐图像情感及各种造物等，也许最终可以丰富世界及自我的多样性与可能性（不论善恶美丑?）
勇敢地面对人生的虚无。诗人和艺术家的使命，就是让滚滚红尘被温暖和爱包裹，不觉得苦涩
这样的节目在好不过 比起那些所谓的什么动不动就要爱国 动不动要如何如何真是太可怕 有时后安静下来慢慢看完感觉心情都要好很多
零九年秋在地坛门前留影，总想像一墙之隔的小区就是他家。一零年冬离世，于是之后没成想有缘在京停留一年，也没再去过地坛。这期等很久了
我想了很久，大概明白地坛是什么了。古代帝王在此为国祈福，三叩九拜，是要以社稷为重啊！
那两个问题是无解，不过解决问题的方式向来有两种，一是求解，二是解决导致问题的问题。恰好导致这两个问题的问题是一个，不妨与大家分享一下我的看法，即为何总要从自己的角度看问题呢？或者说不是你不是人，而是你不止是人。不是真想明白而是真感受到这句话的人也可真理解庄子的鲲鹏之志，可以此自做检验。不要顿悟了去修仙吼，都说了不要从自己的角度看。不过我不是庄子的粉丝，只是突然联想到他罢了。仅论高度，庄子之上还有，遑论宽度呢？
不管经历多少岁月多少风雨也不管是逝去了还是留下了最终成为现在这一幕，曾经的那些人如果能看一眼现在，他们会怎么想，能否安心
北京大冬天的，依然穿着厚衣围脖帽子手套，还在传播文化，敬佩
我非常非常喜欢道长博古通今娓娓道来的解说方式，充满智慧、阅历与善良，非常非常敬佩
用节目里的词来说，“残疾”是缺了用以战胜终极无助感的关怀和支撑
出走季所选的与第一季相比，是人们经常接触到，而又读不太懂的书
想看一看道长和吴伯凡进行一次思想碰撞，两个人都足够犀利和深刻
还是以前的形式好一些，我们主要是看道长，听道长讲的东西，在哪里其实真的没那么重要，现在每集变长了，没办法在碎片时间看，去的地方远了，出的频率就低了，一周一集根本不够看啊！！！
节目很好，学到很多东西，希望能换个人少一点环境或者角落，因为围观拿手机拍的人太多，老是在看节目的时候分神
节目组能不能请吴伯凡老师过来？两个人如果进行一场对话,该是一种怎样的思想碰撞？该会擦出怎样的火花？好期待……
本来平凡的画面，一配上道长的声音和配乐就特带感了，哈哈😄
看了很久的圆桌派，现在才发现一千零一夜也是个超棒的节目啊
看史铁生的书感动的要流泪。他受的苦让他的文章深深打动着人
「只有當我闔上眼的那一刻 我才終於成為我自己」
北京大白天看到道长，一千零一夜还头一回啊
看了道长的视频，才发现自己的理解有多肤浅，思想又进一步
史铁生不那么有名，高中时想买他的书，跑了好多书店也没有
这集把地坛拍的真漂亮！道长打扮的也好，老式绅士，好看到快忘了听讲了
好喜欢道长的声音，经他念出来的文字也似乎有了别样的味道 👏👏
一直喜欢史铁生，但从没有看到梁老师的深度与高度，信服
感谢道长的精益求精，中国需要更多史铁生这样的作家
终于又开播可以看到文道了，这期内容很丰富有涵养
背景音乐太棒了，而且还是原创。也要给幕后的所有工作人员点个赞
喜欢道长这样的读书方式，有哲学的思考，有文学的评论
不知道为什么感觉没有上一季更接地气了。求回归
为啥好好的长视频非要剪成一小段一小段的，让完整视频那么难找
总是不知道什么时候更新。都不给提示的吗？关注看理想根本没用，里面都不显示的
台湾人，鉴定完毕，对于一个程序狗来说，听不懂在说什么，这是属于你们文科生的
这么好的节目，才这么低的评分，搞没搞错。谢谢道长作这么好的节目，持续关注
节目的音乐很好听， 好像是 有 单独的钢琴 单独的吉他 钢琴与吉他 吉他与笛子 或萧什么的，
唉，我只关心他的斗篷和围巾是什么牌子？有知道的吗
高级的思维绑架。有什么好看的。你真的知道一个健康的人不想活的原因么？
没了好奇帽子吗？ 服装师的想法，谁来解释一下
小编，新出来的视频怎么不放到播单里了，每次要找，有点麻烦
我觉得还是尽量少说人人怎样怎样，因为人与人是不一样的
看这类节目特别能让人心静下来，去感受，这种舒服的味道
这期开头曲叫什么？求知道的大神告知！！听了好几遍太好听了！
我是来评论上集内容的现在人类其实没有根本上变好
为什么我觉得开头曲开始那一小节有点慎得慌
口述的内容能不能有文稿版本？可以下载、收录、分享
真不知道，我们中学时没有史铁生。名字知道，但是不知道为什么这么有名
我记得道长在开卷八分钟也讲过我与地坛
优酷真值，有一千零一夜和圆桌派。就追这两
人生本来无意义，才留下空间让各自赋予意义。 --木心
梁文道先生做的节目就是好。怎样才能成为梁文道先生这样子的人呢？
这么多路人 让人观感很差，希望换没人的地方
几年说一句话，以后再也没有见过面。只能无言，只能回家
点开居然是我与地坛，惊喜！！很喜欢的一篇文
沙发太兴奋了，道长终于谈史铁生了
地坛不让给史铁生塑像，唉
终于开始了，等了一年多了，实话我以为你上去了，可你还在，真的很好，很实好
建议下次拍文道老师的时候选择更简洁的背景
看得有些感动。身体有缺陷的人通常更敏感一些
五天更新一集，有点少，能不能一周更新两集
梁老师的 帽子太骚了
情景融合，一位身边的作家，特别的感动
他能看到人的一生，普通人缺看不到
什么都好，就是读的声音不好。有点方言感
说实话，这个主持人的口音让人很容易出戏
史铁生是抄袭川端康成的《人的脚步声》!!!!!!!!!
内容可以，但扮相装腔作势，连累了内容
《务虚笔记》的字幕打错了。不是戊戌
读到天荒地老，海枯石烂
第一次那么靠前，献给道长啦
道长这身有风度且暖 😊🙏
只一回合便被斩落马下，我流泪了
更新至20180201集 每周四0点会员抢先看1集
最近刚读了好几遍史铁生的这三篇
喜欢史铁生，这里解读的角度也很喜欢
一千零一夜的摄影真是太棒了！！
因此你的短信或飞机通讯落后的
人生的意义有时只是为了一点点的安慰
我想在这问下《呼吸》怎么看不了了
了不起的一千零一夜读书节目
「我一下子就理解了它的意圖」
开场声音和吴亦凡很像
要钱了，周五在看
我竟不是第一个
值得多次回看的节目爱您 道长
梁文道穿得像个贵妇一样
有谁能告诉我钢琴背景曲叫什么？
喜欢道长念词的磁性
《一千零一夜·出走季》，1月18日起，每周四零点更新，会员首日抢先看
我最喜欢的一个节目终于更新了。但，看到播放量，心有些酸酸的。这么好的节目，真心希望能看到的人越多越好。 粗浅的感觉播放量低有两个重要原因，一宣传太少了，我虽然订阅了频道，但了解节目更新的途道太少。二是，大家估计很多人都是看到vip才能看，其实呢，是理解错了，vip是可以抢先看，不是vip的话，等到第二天就可以看。真心希望大家都喜欢这个节目，个人对收费并没有反对哦，只是大家理解错这个优酷vip在这个节目的意思了。 望大家把我这条顶上去，让望而却步的人可以重新回来，大家一起学习交流与进步。不要辜负了这个节目的意义了。谢谢大家
梁老师，最后掷地有声的说：各位千万要记住，当年这帮发起新文化运动的人就是当年的80后，90后。然后好像生气似得走了。我心底有一丝丝的自责和无奈，这一集我一边做笔记一边看完的，又一颗种子埋在心中，会长在我以后的为人处事里
开头和结尾吃卤煮的段落很喜欢，有新意开头部分主题曲的切入也很赞，谢谢你们！这么用心和这份心意。道长，能遇到你，真好！
几乎所有的碎片时间都在听这个节目，改变了我的思维方式，学习用不同角度看待事物、分析和判断是非
希望梁老师和团队一定要坚持做这个节目 不管是否赚钱 因为现代人真的很需要这样有营养有思想的内容 比好莱坞大片看着更舒服 因为大片年年有 好书需伯乐
道长回来了，真好。这季更贴地气，饭馆吃饭都上了，很羡慕饭馆在座的各位。最后一句80后，90后，其实各位不用自责，一个时代总得有拔尖的，我觉得现在的80后，90后真的不比那时候差，我是个80后，我觉得现在的90后很了不起！
《一千零一夜·出走季》，1月18日起，每周四零点更新，会员首日抢先看
梁老师，最后掷地有声的说：各位千万要记住，当年这帮发起新文化运动的人就是当年的80后，90后。然后好像生气似得走了。我心底有一丝丝的自责和无奈，这一集我一边做笔记一边看完的，又一颗种子埋在心中，会长在我以后的为人处事里
我最喜欢的一个节目终于更新了。但，看到播放量，心有些酸酸的。这么好的节目，真心希望能看到的人越多越好。 粗浅的感觉播放量低有两个重要原因，一宣传太少了，我虽然订阅了频道，但了解节目更新的途道太少。二是，大家估计很多人都是看到vip才能看，其实呢，是理解错了，vip是可以抢先看，不是vip的话，等到第二天就可以看。真心希望大家都喜欢这个节目，个人对收费并没有反对哦，只是大家理解错这个优酷vip在这个节目的意思了。 望大家把我这条顶上去，让望而却步的人可以重新回来，大家一起学习交流与进步。不要辜负了这个节目的意义了。谢谢大家
开头和结尾吃卤煮的段落很喜欢，有新意开头部分主题曲的切入也很赞，谢谢你们！这么用心和这份心意。道长，能遇到你，真好！
不懂能别瞎说么？古人用文言文是因为各地都有方言？互相听不懂说话？搞笑呢，还讲的这么认真，咱能别这么信口开河么
长篇大论不喜欢。为什么一定有人来解释给我听我为什像现在这样表达自己的想法？为什么用白话和别人交流？种地的农民操着各地方言不是也不用交流吗？每天种地，每年种地，一辈子种地，需要交流什么？南北地理环境不同，各地风俗不同，为什么一定要促进交流，保持各自的独立性，鲜明的特点难道不好吗？
希望梁老师和团队一定要坚持做这个节目 不管是否赚钱 因为现代人真的很需要这样有营养有思想的内容 比好莱坞大片看着更舒服 因为大片年年有 好书需伯乐
道长回来了，真好。这季更贴地气，饭馆吃饭都上了，很羡慕饭馆在座的各位。最后一句80后，90后，其实各位不用自责，一个时代总得有拔尖的，我觉得现在的80后，90后真的不比那时候差，我是个80后，我觉得现在的90后很了不起！
我心卽痛亦恨，痛文化之斷層，痛祖宗之文於我輩不能當下通知。痛載道之器於今盡燬。恨胡輩之無知，恨孽子之文於今濫如糟糠而人不知斁。恨吾不早生，不能文。欲將之歪說邪論斬於未發
文言文是一种更精致的文字，比白话文难，但会了就比白话文更简洁，是更适合计算机编写的文字
道长，我觉得文言文还有一点很重要，越远古竹简和纸张越贵；关键信息情报专递方便。所以尽量简洁
几乎所有的碎片时间都在听这个节目，改变了我的思维方式，学习用不同角度看待事物、分析和判断是非
希望还能有更多的人告诉我们这一代人，什么才是中华民族的根基和文化，文明需要更多的人去传承， 而不是被金钱权利享乐所腐朽
热烈欢迎道长回归开头提问为什么原来都用文言文写作时～～我第一个想到的是：从甲骨到宣纸，纸贵，要省纸，哈哈哈哈😂
很爱这个节目，除了其中所陈述的历史和传播的思想，街头百姓的存在状态以及包括梁老师在内的一些生活场景，也让人觉得亲切自然，难不喜爱
特别想虔诚地说一句“谢谢🙏节目组每一位有位青年的倾情付出，谢谢梁老师”有内容，有精神，有彩蛋，有追求。我们一定好好受教，一定好好分享。㊗️贺开播。。。很棒！
调好闹钟⏰只为首播……道长：您终于归来了！生活又有期盼了！熟悉的旋律🎶听着莫名落泪……
40多分钟的节目，内容很充实，一口气看完，没够! 百年前，那批90零后改变了中国，创造了历史。他们的形象被无数人记住，他们的事迹被后人反复提及评说，他们当年在中国这潭死水中投下炸弹，所激起的涟漪一直当荡到今天。 正好，我也是个90后，还在上大学，正如当年胡先生一般的年华，希望也能如当年的先辈一样，做时代的投石人。 还有，我最后想说的是，道长的节目是真心不错，烟火气很足，内容很对胃口，希望道长能把这当好节目一直做下去，越做越好，影响更多的年轻人，我也一直愿意陪道长走完这一千零一夜^_^
白话文写文章没问题看着也方便，写诗听着想笑，就像一段话分成几段就变成诗了....或许我水平有限，我看着文言文写出来的诗比白话文美多了
我觉得一千零一夜是优酷最好的节目之一，每一集都能让我的心灵感到震撼和洗礼。这集又学到好多，比如拼音的由来，古代人生活中说话是怎么说的。最后说到胡适就是那个年代的90后时让我感慨良多啊，谢谢一千零一夜节目组！！
Youku居然把看理想诸节目混为"综艺"，与情报站，找爸爸等等过家家齐观之???还是比较怀念看另一个You....的日子
道长终于回来了，终于回来了，太好了！ 前一季大多都重听第四遍了， 我好喜欢您哟内容一点点慢慢细细展开涉及之深和广每每听看得让人身心舒服呼吸顺畅。 有多少女孩子会爱上这个老成到可爱的梁道长，反而我爱上了
等了半年了，道长总算回来了，刚刚听到熟悉的音乐，莫名的感动！感谢看理想、感谢一千零一夜的各位创作人员！！！
好视频贵精不贵量，好的思想，好的东西，有缘看到听到得到是我们的福气，而有的人没遇上是他们的损失。如果为了量，学别人那样抄作，搞那些有的没得，哗众取宠，反而过于流俗，失其真谛，反而不是我们会观看的人想要的。就像财经朗眼，越来越质变了，已经不是财经节目，成了娱乐节目了。罗辑思维虽然也很多人喜欢，不过个人感觉越来越不思想罗辑的交流节目，成了口水，幻想节目。一些综艺成了唱歌节目，还有成了纯游戏节目。虽然现在很流行，受众广。但都是行货，特点是像工厂的水流线产品，差不多一个样，没有个性与特点。灵魂就是为了吸引更多的眼球而把有深度有灵魂的东西去掉，换来大多人都喜欢的节目形式
好感动。一直在看先生的节目。可以说先生是当今乃至未来很久时间里极其重要的知识分子。先生最后在小餐馆里的闲聊妙极了。我独自喝着酒看了这期节目，最后泪流满面。谢谢先生，有先生，中国未来或许有望
我是一个90后，很喜欢梁老师的节目，从小在父母的耳濡目染下爱上中国的历史，文学，感谢推广白话文的文人前辈，一个河南人和一个江苏人通婚，说话毫无障碍，6的飞起•
提一些小建议： 朗读的时候字幕呈现速度能比声音快些，这样就不会出现声字不同步的不适感。背景音乐调小2格，更加突出朗读的清晰度。 希望能采纳，谢谢 ∧
吾國吾民 文言白話皆得通曉 則上下通迄 是為吾輩之責任
我有问题。国语口语推行是和白话文同步的吗？还是国语在后？如果口语上不能统一，那么我手写我口是写谁的口呢？口语还没有统一的话，白话文不是也有人看不懂吗？
希望道长的一直读下去，原本很多不喜欢的书被可爱的道长介绍完，就会很想读，我觉得道长就是我文学世界的启蒙人和领路人，而且让我对哲学也有了兴趣，都不知道说什么感谢道长了，我不敢想象如果没有遇到道长的读书节目，人生会变的多么枯燥无味，真的。。快高三了，父母不让看课外书，自己也很纠结。。。每次吃饭或者一有时间就会打开道长往期的节目，感谢道长和幕后的工作人员，谢谢！
确实如果能够像片尾一样适当的跟周围普通民众沟通的话会增加节目的生活气息，毕竟一千零一夜所谈的不就是一些大师，哲学家等等的人类精英俯瞰这个人世间的凡夫俗子们作品吗？
喧嚣躁动的城市里，夜幕下不息的车流旁，何其幸福有这样的一千零一个夜晚，跟随道长穿越古今，了解这个世界
这个节目非常好，但是太阴沉了些。就像狂人日记里说的，孩子才是未来，能不能偶尔办几期针对儿童读物的节目给父母看呢？我觉得中国的未来还是在现在这些育儿父母手里啊。现在国家要求复兴国学，让小孩子们拜孔子，穿襦裙，背《弟子规》而却不让他们有机会看到《夏洛的网》《苏菲的世界》，我表示非常担忧
非常好的节目，我在空余时间翻看2015-2017的节目，觉得还是非常好，梁老师真是出世的道长，思维慎密清晰，这种随口说出的话居然能编录下就是篇好文章，确实厉害。反正你们再不出书面解说，我可就自己编辑了啊！开玩笑的啦！学过知产法的
最后边吃卤煮边和群众聊天的片段很有意思 道长太接地气 哈哈 旁边那大叔讲得也蛮好 现在的年轻人得有点信仰 有点底蕴
不管地方方言是啥样的 只有是一个国家 它就有一个普及的语言 古代的学堂 秀才读的书 科举考试都是普及的文字语言
我时常在想一个问题，新文化运动到底是对文明的屠杀还是拯救
文言文的范式在春秋战国时期，那时候的中原各国贵族说的话跟文言文应该差别不是很大，就像现在的人说的口语和白话文一样。然后文言文是怎么变得跟日常用语越来越远呢，这两千多年间不要忽视发音的变化。中原频遭战乱，战国贵族早在汉朝就彻底没了，六国史书尽毁，民间又焚书坑儒，书面上就剩不了多少记录了，就靠口传了。随后汉末又是三国两晋，又是五胡乱华，人都不剩多少了。到唐朝，韩愈柳宗元甚至发起了古文运动，虽然主要是反对骈文，为了恢复先秦两汉的散文风格，一定程度上也是要回归真情实感。到南宋，大量人口南迁，经济文化中心彻底南移，再经过元明清，八股文彻底扼杀了文言文，全国中上层阶级再也没有一种相对统一的口音以及表述方式
《吉檀迦利》最后读徐志摩还不那么白话的讲演稿，那么好，文言字少却意韵丰富，陡然觉得从意象上，白话文运动实则给汉语文学带来了伤害
看了电影《无问西东》后热泪盈眶，今天又看了道长的节目，梅贻琦、胡适这些伟大的名字，当年的清华、北大，西南联大，曾经中国大师辈出的时代，哎，一切都已然成为历史了，今天再无大师。当年的90后已经可以改变中国，而今天
我今天刚刚要看《胡适文集》第二集,第一篇文章就是《文学改良刍议》,结果道长就讲本书了,真是巧合
关注张云帆、孙婷婷、郑永明、叶建科、徐忠良、黄理平、韩鹏、顾佳悦
想想自己已经多久没拿起书本专注的看完，在这浮躁的社会，梁老师算是一股清流
新一季，开头真好！是否是为了契合本集主题，当年是推进白话文到普通民众中去，如今是让这相对其他视频节目而言较小众的“一千零一夜”走下被赋予的神坛，来到绝大多数中去…当然更希望是栏目组就是这样策划新一季风格，让道长来到我们这些普通人身边，影响更多数人对文化对读书的意识。…再有，期待道长多来上海^ _ ^
比上一季要好的多，发人深省。本来想说，现在有几个人会去想 为了这个时代我要去做些什么。可是却发现说了句废话，这样的人也应该是少数。罗普大众沉溺在生活的泥潭中，能跳出三界的必有几人，但又有几人能成为那“几人”？
赫尔曼·黑塞曾说：年轻人不依赖批判和负面的东西而生活，他们靠感情和理想
社会责任感，这几天也一直在思考这个问题，作为一名即将走入社会的应届生，我的职业方向该去向何方？
听到说“他们就相当于现在的90版”，这样的比对带来思维的突破，当即震惊了。江山代有才人出
回想当年高中历史课堂上，这个知识点只是轻轻略过，道长确实讲清了是什么，为什么，怎么样了
我有一个需求上的建议。以前获得一千零一夜全部都来自音频，这样收听起来一听起来更方便，二工作间隙可以随时插上耳机一边听一边处理简单工作，毕竟视屏看起来更占时间，三特别合适经常因为工作旅行出差的人。最近这一年确实上视频端收看的少，不是不热爱老师的课，而是有时确实常常忘记点开视屏软件，除非特别有闲。因此，我个人建议，是不是可以开通一个可以更贵一些收费方式，在可以收看看理想的同时还能获得一个可以纯收录的音频渠道。一来读书节目一集需要反复听，二来出行收听更方便，最关键听老师的课比听歌有养料的多
梁文道半吊子呀。古代的官员是需要学官话的，彼此之间基本上靠一口或纯正或口音极重的官话交流即可。遇上了东亚其它国家的士人，才需要笔谈
挺好的节目，评论的人基本也看不到素质差的，多推广这类节目少一些娱乐八卦，就能减少些网络垃圾
视乎‘他’不是服务于任何！他忠于自己思想！ 掌声跟随他，实在无需迎合。 首先【一位细说道德教化的绅士，非常值得尊重】 设想下.社会的冷漠私利换成慷慨笑容.其互敬友好；而身在其中责在其身.人人或许更能体验到从中实惠”将来社会风氣会是另一番和谐佳景.. 【期待中的希望】* 一个说眞话的人和听眞话的人”
哈哈，千呼万唤不出来。不知不觉就更了三集。一口气看完三集。闭关将近一年时间，同样推书的第二季较之第一季明显成熟许多，起码前三集看上去不再像之前的散乱无章，而是先沿着一个互相关联的脉络再求铺开，作为强迫症的我感觉这样更适合自己的学习习惯。出走季，追
自从新文化运动以来，中国自此断为两截。我们抛弃了上千年以来的所有文学，对于古代文学青年人也只采取一个知道或了解的态度。青年的认识论与世界观便在缺少大量作品的白话文中，流失了
其实有利于提高沟通效率的语言就是好语言，没有效率就要落后，落后了就要挨打，简化文字都是利益驱动
结尾的花絮是新亮点。这才是真正的文人气质，晚上跟三教九流吃着卤煮，拉拉家常，晚上回到书屋，绘出民生万象。不像现在的某些学者，高谈阔论，隔靴搔痒。不接地气，不体味人世，如何能道尽人间万象，无根之水焉能养鱼
百年前的新文化运动，开启民智。现在的语文老师真懒，让九年级的学生背作文，还抄写，我手写我口，在路上
从前，梁老师说看完了一千零一夜前几季近200集的会有多少人都是什么样的人，我想我看完了还在期待继续看下去！谢谢梁老师
那个年代，百家争鸣，学子教员都是社会地位很高的，才学品德也是相当出众，如今是上下一词，再难听到众多的声音，很喜欢这个脱口秀，能够在沉沦的社会里听到一些真实的声音和思考
本末倒置，中华文字的诞生，看看易经系辞；古者包牺氏之王天下也，仰则观象于天，俯则观法于地。观鸟兽之文与地之宜，近取诸身，远取诸物，于是始作八卦，以通神明之德，以类万物之情。 这就说明汉字本身是符号是用来载‘道’，而后慢慢成为语言载体。要学韩国，越南字母化，那是要断中华文化之根啊，比灭国还可恶！
终于又见道长，一如既往的欣赏。一千零一夜，我最爱的节目，没有之一。感谢道长，感谢各位幕后小伙伴，谢谢你们制作这样一个有内涵有深度，安静又自省的节目
那个辞旧迎新的五四时代，那么一帮思想激进、勇于创新的热血青年，掀起了中国各个方面的革新…
梁老师开始号召年轻人来振兴中国，好有情怀！支持！真正有担当的知识分子！这个节目要推荐给更多朋友看！
梁老师的这个节目真棒👍👍👍，感叹我们的大学教授们讲不出这么深刻的道理！而且那么娓娓道来，引人入胜！正干着家务活，不知不觉就停下来了，坐在沙发上竟然看完了！这才是真正做学问的人！
古代的纸贵，比如竹简，写着也费劲，刻几个字要磨磨刀。这方面的因素没有讲到
从第一季追到第三季，很高兴把我家小盆友也带成了道长的粉丝，小盆友很喜欢，还会去买道长讲过的书看，真好！自己以前读的书少，哪怕读也只读自己喜欢的一类书，没有眼界和能力读那么多类型的书。后来看到了锵锵，熟悉了文道一干人等，开阔了眼界，增长了知识，学习了思考😊希望听道长一直讲下去👍
改版确实好，还好老梁的东西没改，拍摄画面更有层次感，更地道。而且加入很多活泼元素，互动元素。 BTW，老梁抽自己卷烟，要保重身体。要让我孩子也能多多听讲故事
这样一说，其实当年八国联军想从文化上面直接给中国断流阉割掉，变成印度和韩国一样，永远跟在西方国家后面摇尾乞怜的狗
听君一席话 胜上十年语文课 很感慨 革命的是那时候的8090，而当代的我们已经开始佛系了
文言文也有好处，就是简洁有韵律，比如＂女＂一字的意思已经完全能表达意思了，现代文里一定要写成词语＂妇女＂
新一季的节目真好，夸奖的话就不多说了。当年白话文运动及后来的简体字运动都是为了尽快普及当时全国人们的识字能力，而今义务教育已经基本普及大众，总觉得文言文复兴不是不可能，文言文所蕴含的文学趣味及装逼性真的很吸引人呐。繁体字估计是翻不了身了，牵扯太大，好处又没多少，留着为艺术做点贡献
这部分庚子赔款能拿来建清华大学和给留学，可不是道长说的什么帝国主义国家大发慈悲，而是当时一个聪明的中国人梁诚逮住多算的赔款部分，经过协调使用，才有了今天的清华大学
这一季改版真好，最后梁老师和那位叔叔还有店里的老板伙计的沟通，我觉得比节目本身都好看！
28分40秒左右，道长讲的那个人怎么叫钟bao文鳌，搜了半天钟也不读bao啊，希望有大佬能看到告诉我下
现在的8090后很多在穿汉服，写看文言…别说轻年不好，总有那么一些人去继承或开拓
这季改得还不错，可能开头道长吃饭，下集会是在咖啡厅喝咖啡？总之道长回来了，很开心
普及知识降低门槛确实就是最简单的方法，毕竟那个年代给中国人的时间并不多。而且必须承认每个人的智商是不同的，承认自己就是不擅长某些领域
很多时候，民国能就给人精神的东西要比现在深刻得多，甚至走在当今社会的前列
梁先生吃着卤煮喝着小二儿接地气 大雅与大俗的碰撞......真实
原来视频末尾已经贴心的标上了卤煮店地址，我还是看视频周边环境在地图上找的
道长声音很有磁性，广东港式腔少，更多的是台湾腔和北京腔混合
还有被誉为“汉语拼音之父”的著名语言学家——周有光
从来不开视频会员的，为了梁老师的《一千零一夜》，特意开了优酷会员
好高兴，最爱的一千零一夜回来了。道长你说旧的东西真的就该淘汰吗？就该放进博物馆里吗？
这期打动我的在最后,文道老师跟隔壁桌的大哥还有服务员说话的时候，那种谦卑、和善、自然的感觉，让人觉得很舒服，我很喜欢
熟悉的音乐响起，默默感慨，终于又回来了。一千里一夜，不见不散
再不出来，我就要退票了，道长和文涛可千万不能同时休息啊！！
看了三遍 ，发现需要找来看的资料太多了 想完全了解背景听懂来龙去脉 不懂得的太多了
道长佛家的人怎么也弄起vip了，为了看只好办了一个会员
而一些有灵魂，有深度的东西。因为观众也需要时间去慢慢消化，慢慢理解与体会。所以很多人就没时间去验体那些东西，所以就错过了。就像有时间的人喜欢看不说，有的人没时间，只喜欢看小说改编的电视剧
片头 做的真好。 在北京这莫多年自己都没注意到，一个个普普通通的老百姓在镜头上边的那么鲜活
看到道长在饭馆里开始，我一直以为是文学改良厨艺
看老沈一说，看着看着没了。办个会员看袁腾飞说历史，看着看着又不给看了，道长的节目要坚持住啊！
等了大半年，终于等到道长回来了，感谢道长坚持这个这么好的节目，我们都会养成读书的习惯，好好努力
一千零一夜真是一个好节目，道长讲得真好，感觉自己不懂得的地方太多了，还需要好好学习
梁老师，中间说到“我手写我口”这里写哪个口呢，北京的，四川的……我正打起来精神想好好听这段，可惜老师没有说下去了……
第一次开通会员，就是为了看这个节目，支持文道~~ 最后那句说得真好，推动社会进步的，不只是上一辈，年轻一辈也在推动着~~
道长最后一句很有深意，今天的年轻人少了一点舍我其谁的勇气
梁老师在最后说，节目做久了，就要改版，我倒不觉得，只要是好的改不改版都可以的。谢谢梁老师以及整个团队的贡献，谢谢
梁老师的节目真的很好，没有说教，没有灌输，不只读书，还读出书本背后的历史
道爷将读书带入市井人家。结尾的处理确实很有创新。愿越做越好！
后面的后面的花絮里，道长一不小心露出撩妹本色啊
相比过去纯粹知识人的旁观者镜头视角，多了一些生活化的东西，很好
有生活味，开头和结尾让人知道节目并不仅仅是停留在节目当中，而是要与生活发生联系的
后面人真的好让我尴尬啊。。尤其八分四十多后面那个妹子。。。。一直跟着走边看边笑。。。有些莫名其妙
看到糖果才发现是从雍和宫往地坛公园走的那条弯道
感觉自己还是比较喜欢散步时间的听书时间。比较好接受??
我就知道这一遍争议很多，不过我觉得文言文也很有意思，普级了我们可能学到的更多先辈的精华不是？
好好做功课吧，办清华的钱不是美国人好心退的，看看李敖的视频吧
前面这个介绍有点点不适应，可能是听惯了开场的背景音乐，直到介绍完音乐响起我才松了口气
梁老师，欢迎回来。几个月没见了，终于又能看到一千零一夜节目了
很喜欢道长对民国经典人物，经典文章的解读，有深度，值得回味
终于等到了 我以为再也看不到了呢 忽然看到更新 心里也酸酸的 终于我不再孤单了 可以看到道长 道长辛苦了 谢谢你
卤煮+小二+芥末墩~我去怀念啊！我上高中那会几乎天天去小肠陈这么吃！
感觉这些年智商进化很快 看现在的小学生试题就可见一斑
梁老师，期待能讲下《资治通鉴》和鲁迅的著作，谢谢
很爱这个节目，帮助自己衍生了很多思考；看到那些评论的人，相信都是有才的人；我要加油了，有才的各位
永远支持您，一直都非常喜欢一千零一夜。希望节目能一直，永远办下去
孔子影响了中国的过去，胡适属于未来的中国
