石心大圣难过美人关，花心八戒村头强撩小花妖，绿光侠沙僧千辛万苦坑师傅，取经路上这些坎还能走过万妖国吗！～点赞本条评论就有机会获得优酷会员哦～《齐天大圣·万妖之城》给你好看！
从来没有什么孙悟空，也没有什么西游记，师徒五人，其实只有唐僧，其他四个，都是唐僧的心魔。途中的磨难，都是唐僧内心的磨砺——定住心猿则悟空，拴住意马便化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净，身心纯净朝佛祖，心之所在即西天
你应该很孤单吧？一个人翻着手机，看着评论，无意间看到我的评论，陌生人您好！祝您狗年大吉！旺！旺！旺！
很喜欢陈浩民演的齐天大圣，他将孙悟空虽顽劣但心地善良的品质，演绎的淋漓尽致
最后的结尾居然是唐僧的一个故事，刚觉得有点虎头蛇尾，但是唐僧却一个人西游而去，仿佛又多了些内涵，因为历史上的唐僧就是一个人去的，故事似真亦假，反而我觉得这个电影又好了，而且陈浩民的孙悟空真的很帅，
这部电影说真的拍得还不错，看点比郭富城甄子丹版本的多多了，很接近周星驰类型的无厘头喜剧，可喜可悲。总体不错
个人觉得陈浩民挺适合演悟空的，之前也演过其他版本的，喜欢！
还行吧，故事很完整。有一些搞笑的元素在，但没有很出格，不会让人觉得很尴尬。孙悟空很帅，但不会显得没有人情味，喜欢他和孩子的互动，让整个故事更显温情。喜欢唐僧说的那句关于大爱的话。这让这部剧不会只是无厘头，而是多了很多能让人探究的东西，不错
为浩民哥而看，没有失望，大圣太帅，最惊喜的是片尾曲是浩民哥亲自唱的，而且是粤语版，超超超超超好听！！！！
不一样的故事不一样的西游，我感觉这个挺不错，无脑批评的不知道你们眼光真的很高还是装清高
能再烂点了？还盗版...看完了，觉得自己一个星期都不用吃饭了0.0
我也是服了，为什么现在孙悟空动不动就背后插几个旗子，唱大戏呢？，内容精彩，动不动插几个旗子，难看死了，
从来没有什么孙悟空，也没有什么西游记，师徒五人，其实只有唐僧，其他四个，都是唐僧的心魔。途中的磨难，都是唐僧内心的磨砺——定住心猿则悟空，拴住意马便化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净，身心纯净朝佛祖，心之所在即西天
石心大圣难过美人关，花心八戒村头强撩小花妖，绿光侠沙僧千辛万苦坑师傅，取经路上这些坎还能走过万妖国吗！～点赞本条评论就有机会获得优酷会员哦～《齐天大圣·万妖之城》给你好看！
你应该很孤单吧？一个人翻着手机，看着评论，无意间看到我的评论，陌生人您好！祝您狗年大吉！旺！旺！旺！
很喜欢陈浩民演的齐天大圣，他将孙悟空虽顽劣但心地善良的品质，演绎的淋漓尽致
这部电影说真的拍得还不错，看点比郭富城甄子丹版本的多多了，很接近周星驰类型的无厘头喜剧，可喜可悲。总体不错
最后的结尾居然是唐僧的一个故事，刚觉得有点虎头蛇尾，但是唐僧却一个人西游而去，仿佛又多了些内涵，因为历史上的唐僧就是一个人去的，故事似真亦假，反而我觉得这个电影又好了，而且陈浩民的孙悟空真的很帅，
没觉得有多烂，一百个人眼里有一百个孙悟空，六小龄童第一，周星驰第二，张卫健第三，陈浩民第四，曹荣第五，本人的排位，不认同的可以喷，认同的点赞！
还行吧，故事很完整。有一些搞笑的元素在，但没有很出格，不会让人觉得很尴尬。孙悟空很帅，但不会显得没有人情味，喜欢他和孩子的互动，让整个故事更显温情。喜欢唐僧说的那句关于大爱的话。这让这部剧不会只是无厘头，而是多了很多能让人探究的东西，不错
为浩民哥而看，没有失望，大圣太帅，最惊喜的是片尾曲是浩民哥亲自唱的，而且是粤语版，超超超超超好听！！！！
要说剧情？乱七八糟！要说特效？给1毛都多！你说没剧情没特效的，起码演员要有颜值看看的话还能赏心悦目，最差西游篇，没有之一！当然，这个评论会引起一群陈浩民粉丝的口诛笔伐，但也无法改变这是个绝对烂片的事实！
有工作的地方没有家，有家的地方却没有工作；他乡容纳不下灵魂，故乡安置不了肉身。一个叫家的地方找不到养家糊口的路，找到了养家糊口的地方却安不了家，从此便有了漂泊，有了远方，有了乡愁，有了年复一年的离别
孙悟空是神话故事。历史上取经之路只有唐僧一个人，唐僧是历史人物，不知道就不要瞎说。从历史角度出发，的确没有其他人，只有唐僧。西游记都是作者想的。说孙悟空真的存在的那个，你认真的？这智商还上什么网啊
我是如来佛祖玉皇大帝特派使者花果山水帘洞齐天大圣孙悟空，帅到掉渣，只有我一人知道浩民以前就是演大圣的行家吗？看过他演的齐天大圣，给我赞，顶我上前排！
看过陈浩民在《天地争霸美猴王》中演的齐天大圣孙悟空，这次又演大圣，不免很期待
悟空必须铁着心以保着金刚不坏之身的悟空那点 直接联想起浩民哪吒为了专心打仗必须将对莲花的爱慕放在一边 两者的气质有点相似，刚中带点柔，神情也有些像
那么多说好看的不知道他们的欣赏水平是什么样的，这个片子剧情说实话没新意，也就最末尾算是神来一笔，演员演技就不说了，看得我频频出戏，而且妆容也不到位，妖怪的嘴唇、沙僧的绿色皮肤，很多都不到位，还有最后大战的房屋毁坏的场景全都是用的模型，你以为我么你看不出来？还有特效，效果不好但是也没到国产最差，可是孙悟空最后的大战场景衔接都完全乱套了这个真的不应该
周星驰演过大话之后，这些跟风的都拉埃的没法看，个别脑残粉除外
有什么孙悟空，也没有什么西游记，师徒五人，其实只有唐僧，其他四个，都是唐僧的心魔。途中的磨难，都是唐僧内心的磨砺——定住心猿则悟空，拴住意马便化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净，身心纯净朝佛祖，心之所在即西天。 说得好
不一样的故事不一样的西游，我感觉这个挺不错，无脑批评的不知道你们眼光真的很高还是装清高
90分钟，我全是快进看完的，又一次见证了陈浩民那尴尬的演技，没有郭子聪一半好，全场电影特效赶上90年拍的电影了，那些说赶上西游降魔篇的，我想问你看了没有，或者你是用屁股看的
个人觉得陈浩民挺适合演悟空的，之前也演过其他版本的，喜欢！
陈浩南当年在云海翻腾孙悟空和天地争霸美猴王里面的妆容
道家，乱世下山救世，盛世闭关修行。佛教，乱世封山避世，盛世开山迎香火。 佛前一跪三千年，未见我佛心生怜，并非尘世遮佛眼，原是未献香火钱。 道长一般都是仙风道骨，瘦骨嶙峋。而佛则是体态丰盈，肥头大耳。何故？ 佛修来世，道修今生。屠夫杀人无数，佛说放下屠刀立地成佛。屠夫杀人无数，三清祖师将其打入地狱，受无尽痛苦刑罚。佛救众生，众生平等不会因为你跪或不跪帮你或不帮你，人都为众生之一，佛也不会只帮其一。道救一方，自在哪方救哪方。天道酬勤，地道酬善，人道酬诚，商道酬信，业道酬精，学道酬苦，佛道酬钱
本来一直心里吐槽这部剧特效渣渣，打斗渣渣，剧情渣渣，感谢我有始有终的性子，看完结尾，突然感慨万分。没有精彩的特效、打斗、剧情，没有什么神仙妖怪，原来仅是僧人向西行时所为赠与吃食的人而讲的解闷故事。。。其实古代玄奘自行，确实并无有人护驾。。从未感到西行的寂寞艰辛，这一刻，黄沙，一人，一杖，一篓，既寂寞，又窘迫，却是为了取经普渡众人而从容而行
没有《金箍棒传奇》好看，都是谈恋爱但没那个动漫深刻，剧情太松、拖拉
为什么孙悟空大闹天宫时势不可挡，打起妖怪来就这么墨迹了！
一个家庭 就是一部西游记 孩子是唐僧， 一路受着保护，有时还不辩好坏， 忠奸不分[捂脸][捂脸][捂脸] 妈妈就像孙悟空， 一路坎坷，不畏艰险， 有时还费力不讨好，吃喝拉撒全负担😱😱😱 长辈就像沙僧， 默默付出，不求回报 爸爸就像猪八戒， 没什么用，就知道吃，喝 一不小心还有可能被妖精勾引了去😂😂😂
这也叫好看？我想知道看过86版西游记嘛！你们，现在的都给改成什么样了？同意的举手🙌
最近几年拍的西游记也好，主角是孙悟空也好，为什么都要加感情戏？而且孙悟空就像弱智一样，什么妖怪都打不过，孙悟空除了佛祖释迦摩尼和观自在菩萨眼里还有谁？别忘了金箍棒原著里讲的可是擦着就伤打着就死。现在连央视的第二版都偏离故事了，更别说这种粗制滥造的电影了。麻烦哪位导演按照原著拍一部真正的西游记，请用一块钱特效不要用五毛的
没劲，孙悟空居然被沙悟净打流血了........................天雷都伤不了孙悟空，和周星驰拍的差远了，周的西游系列里面虽然剧情无厘头，但是没改孙悟空的强大，你让悟空哪还有脸当妖王
早在十几年前，陈浩民在《天地争霸美猴王》中饰演齐天大圣孙悟空
请问原著中是不是有说唐僧九世都是沙僧吃掉的？所以沙僧脖子挂的是九个人头都是唐僧九世人头化成的佛珠？
孙悟空打沙僧还要受伤。。。。。为了时间长度真的要这样吗？还好看？看下老版的？我就看到悟空受伤。你们是真的厉害👍这样说现在的成龙都比悟空厉害？你当是奥特曼呢？这么能演去日本发展啊？
这个电影这么烂是编剧的锅，唐僧开始和沙僧说的台词为啥全是假话，一个信佛的怎么会满口假话，这编剧真是业余到一定程度了！
开始的很搞笑，高潮虐俗套，很贴合原著，动作设计差了点，不过最后结尾竟然亮到高潮，很不错，冲着结尾给4颗星
玄奘（602年~664年），唐代著名高僧，法相宗创始人，洛州缑氏（今河南洛阳偃师）人 ，法名“玄奘”，被尊称为“三藏法师”，后世俗称“唐僧”，与鸠摩罗什、真谛并称为中国佛教三大翻译家。奘为探究佛教各派学说分歧，于贞观元年一人西行五万里，历经艰辛到达印度佛教中心那烂陀寺取真经。前后十七年学遍了当时的大小乘各种学说，共带回佛舍利150粒、佛像7尊、经论657部，并长期从事翻译佛经的工作。玄奘及其弟子共译出佛典75部、1335卷
看的我TM尴尬症都犯了,对于烂片千躲万躲终究还是栽到水军手里了，我就想问最后的大决战是红事和白事之间的斗争吗！想玩特效起码把烂布条的尾端做的逼真点吧，我都能看到绳子拉着好伐！
金箍棒不是金的，背后的旗帜是问小朋友借的，自己的斗篷是淘宝十七块五买的。唉，怀念浩民继张卫健版的悟空
猪八戒变成了沙包，沙和尚成了咆哮帝，唐僧爱扯皮，悟空有自闭症
来看齐天大圣陈浩民 从去年开机就开始期待啦 总算播出了
这唐僧笑死我了，故事也非常贴近原著，流沙河就应该是这样的，化妆也很精美，故事也很完整，唯一不足的就是高潮部分的打戏有个武术指导设计下就更好了，不过比近年来大部分西游题材作品好看，赞一个！
#林子聪 黄金裁决#《黄金裁决》屠龙8服-庄腾飞为传霸一哥林子聪点赞！
前面不觉得怎么样，看到结局突然觉得好有深意。原来唐僧副业是说书人，靠着编西游记的故事，一路讲故事赚馒头到天竺取的经
三流的特效，九流的剧情，狗屁不通的武术指导，我就想问你除了跺脚锁喉你特么还会什么！！！
孙悟空的化妆场景呢，就取自伏妖篇和，悟空传。金箍棒的造型呢，借鉴了郭富城版的印度风。金箍棒从耳朵出来那个动作呢，貌似伏妖篇里面有一模一样的画面。 至于其他的人物设定呢。抱歉，只看了十几分钟，实在看不完。话说，石心，确定不是《悟空传》?
其实，讲故事的唐僧是唐僧第十一世甚至往后。最后沙漠出现了那朵花。意味着他讲的故事是真的(花妖再生)！ 哈哈
我还是第一次评论，这个版本说实在的和周星星的大话西游有一拼，当然拼不过了,不过也是所有悟空版本除大话西游排第一，这个排第二，郭富城那版本就是逗比人物感情刻画的不够饱满。。应该加强小曼和悟空的感情刻画，感情爆发甜蜜幸福，然后纠结情仇和被大BOSS干死后的生死之间的依恋，再然后悟空看淡一切毅然跟随取经。就完美的多了……打字不易用心评价
整体来说还是不错的。历史上唐玄奘孤身一人取经，吴承恩给他安排了三个徒弟，影片结尾只有唐僧一人说明世间本没有妖怪，妖怪都是自己想出来的。只有坚持本心才能继续走下去。孙悟空暴躁，有童真，八戒圆滑，好色，信任悟空，唐僧虽然唠叨但也有大爱。沙悟净行为夸张
结尾回到真实的历史，唐玄奘为了梦想还是一个上路，孙悟空可能就是他在西去天竺路上遇到困难时想象的英雄！
看点是有的，就是很多镜头都是模仿经典电影的，有点跳戏。特效做的很不连贯，可能因为资金问题一个镜头做的特效会重复使用多次，最出乎意料又有深意的反而是最后的那一幕
剧情垃圾，但是结尾真的不错。没开始时候的雄心萬丈，后代的万世敬仰。可是路上却只是一个人的心酸，十万八千里。只是一个人的路，没有孙悟空，没有猪八戒、没有沙僧和白龙马，只是一个唐玄奘。从头到尾，只有他，和孤独
最后唐僧自己走的那一段，点睛之笔。故事终归故事，现实依旧是现实。令人反醒。孙悟空和小孩互动那段也很有感触。挺好的。整体剧情很好！
垃圾电影，孙悟空被指路仙人戏耍。还要靠小花妖来拯救。孙悟空和猪八戒两个人都打不过沙悟净。天哪。感觉智商受到了侮辱
整部电影挺平庸，甚至可以用烂形容，演技烂剧情烂，但是结尾确实点颠覆了以往所有西游记。整个西游都只是唐僧拔除心魔，清净六根的过程，心猿意马，八戒悟净，心若清净便是西天，便可面佛…
有这么烂么？整个故事节奏有点慢，但结构很完整，每个人物都有交代，感觉成本不够，很多细节没搞。说实话如果后期到位不亚于前两年那部。喜剧这几年什么样不清楚吗？烂梗一大把剧情牵强潦草，好像主创本来就不开心，根本没心情逗你开心。就连周星驰老先生，他现在的创作和早期没法比，就文章那部还是不错的。这片子是不够精彩，但绝没这么烂，起码用心在做了，不论什么原因导致没拍出应有效果，但及格是没问题的。说难看的怕是没去影院为这几年其他西游系列贡献票房
最后有点凄凉，从来都只是一个人，西天路上，孤独前行，路漫漫，真正陪伴自己的，只有自己！人生路，何尝不是如此
从来没有什么孙悟空，师徒五人，其实只有唐僧，其他四个，都是唐僧的心魔。途中的磨难，都是唐僧内心的磨砺—— 定住心猿则悟空，拴住意马便化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净，身心纯净朝佛祖，心之所在即西天
我能说这个电影是十足的垃圾吗？故事情节、视觉效果、演员演技、拍摄手法都垃圾的要命，看到大家喜欢西游题材的电影就找几个三四线港星，演着完全不在线的演技，一问的消费西游系列的题材，简直是无语了
恕我直言，这部电影特效僵硬也就算了，感觉毫无演技阿，整体僵硬，打戏一直在鬼嚎，我的天，尴尬症都要犯了
意想不到的结局。孙悟空看似冷漠性格却又是暴躁处事小白。猪八戒看似好色性格圆滑处事却人性，沙僧愚闷单纯。唐僧其实是最符合（个人认为）历史的唐僧。自小寺庙长大佛法熏染中长大，只是跟随师兄们去论佛法讲义，直到去西天取经才算真正踏入红尘。悟空，八戒，悟能，所谓妖怪，最后的结局，他口中的故事。都是他踏入红尘之后自己所经历的一切要做到的。真正顿悟。很喜欢。香港或台湾演员，其实挺喜欢这几个人物他们自己的揣摩
恶搞西游记啊，悔经典，台词太生硬，搞笑太尴尬，鸡汤加的也挺尬的，没味道
妖怪的造型是认真的吗？斗战胜佛的造型是认真的吗？那块红布对战白布是认真的妈？
#林子聪 黄金裁决# 《黄金裁决》屠龙8服庄腾飞为黄金裁决首席体验官聪哥点赞！！祝《齐天大圣·万妖之城》大麦！！！！
#林子聪 黄金裁决# 《黄金裁决》屠龙8服庄腾飞为黄金裁决首席体验官聪哥点赞！！
悟空的金刚不坏之身用石心来解释好像也合情合理，一但动了凡心就会变成凡体
剧情挺连贯的扣人心弦，讲述了齐天大圣的爱情。故事虽取材自西游记，但整体情节架构却与历史大相径庭
为什么评分这么低？没有大明星和绚丽的特效？这部拍的几个人物特性很接近原著，最后一幕拍的不错，不像其他的西游，师徒四人一起赶路取经了。这部就一把把你拉回现实了
花木兰打完胜仗回国后，皇帝发现她是女子，龙颜大怒，判他欺君之罪，让他和众将士一日之内绣出十副刺绣，木兰为了不连累战友，对皇上请命：臣独秀
惊呆了……这是网络电影？比那些在电影院上映过的辣鸡电影强多了，这完全可以进入影院观看，浩民哥这次终于选对了，比起前几年拍的电视剧电影，这次完全是实力碾压。虽然感觉还缺点什么，但网络电影能做到这样已经很不错了，支持…………
一口气看完了，确实是良心之作！！不得不说，一部好的作品，通过片子是能看的出来的，不管是特效还是台词亦或是价值观，都是网大里面很好的典范！！手动点赞
这不是伏地魔么 为什么哈利波特没来到现场来帮孙悟空 制服妖怪呢
本片三大亮点： 1九世怨念化心魔， 2大爱之心真无敌， 3结局反转归史实。 总体来说还是幼稚了点。bug太多了，午时有月亮，灵婆没介绍，最大的bug是没有白龙马…… 经费太少所致吧，不苛求算个好片，至少值得一看
烂片，把历史经典西游记电影截下来，拼在一起，背景音乐情圣的，红斗篷大圣归来的，后面那两旗还是看降魔篇的形象，加上这种狗血的演绎风格，完美
周星驰拍的西游降魔和伏妖太成功了，现在随便一只阿猫阿狗就想拍西游记，拍就拍吧，拍这么烂，毁三观
陈浩民很适合演孙悟空无论身型和体态都把孙悟空演的很完美、
为了搞笑而搞笑，为了悲伤而悲伤，完全没有逻辑可言，西抄一段，东仿一段，像个乞丐的补丁衣服，全程内心无波澜。我不能代表别人，但因为我自己是一个大圣的脑残粉，才强忍着恶心看完的。大圣是我心中唯一的超级英雄，真的很不希望那些恶心的人打着大圣的旗号只为了鼓起自己的腰包
各种乱入，各种借来的桥段、造型、配乐大杂烩，一塌糊涂，没资金出特效就别秀了嘛，陈浩民混到这种网剧也接了！
不错这是我为数不多看完的优酷网络电影，尤其配乐和最后唐僧的独自上路。就是还原了玄奘独自天竺取经的艰辛，不错比很多大荧幕的电影都强
这个电影特别好，陈浩民一个年龄段演的一个感觉，尤其是齐天大圣美猴王，他年轻的时候演的，特别好，和六小龄童的是两种感觉，犯个花痴的说陈浩民演的孙悟空还特别帅，我都22了，我12、13那会小时候看的，这么多年了还总能梦到猴哥，就是他😂😂😂，我只是说说我的感受，勿喷
看了太多关于西游记的电影和连续剧，说真的除了老版六小龄童和周星驰还有张卫健和浩哥以前拍的版本，其他基本上都太雷人，辣眼睛。这部虽然谈不上大制作，但是在最近几年所拍的西游记里面全是比较好的一部了，笑点了雷人，演员演技也很自然，不做作。很多老演员，女主有点像一个韩国的女演员，浩哥虽然已经不再是当年的小鲜肉，因为岁月的磨炼脸上多了很多沧桑，但是演技还是不错的，再一次出演孙悟空还是不很对味的，不会像现在其他版本的显得格格不入。支持浩哥
不是演员的事儿 剧情不错 可这是我看过的最……哎不知道用什么词形容可了，别拍了，求你们，这辈子我就喜欢最经典的那部电视剧，就算出多上的版本，好的永远是好的，这也叫电影？那些普通绝色演的还可以，在有什么看头？
其实根本不存在孙悟空，也没有什么师徒4人，其实只有唐僧一人，除暴安良除魔是悟空，放下了屠刀是沙僧，而贪婪好吃是八戒，这些都是唐僧的磨难
网络电影算是良心之作了 故事情节不错 只可以拍摄和特效道具不够 如果有更多资金相信会是很不错的作品 比起其他自己电影版本的强很多了 未快进看完
实在想不到 陈浩民竟然也沦落到拍这种院线上不了的流量电影了 怎么也是实力演员啊
没有最烂，只有更烂！我发现水军们真的很厉害，好片子能被你们说的一文不值，烂片子能被你们说的情怀满满！就一个普通观众而言，全片五毛特效，演技浮夸，广播体操般的打斗。尤其是最后女主飞身护大圣时候的镜头，完全零表情的好么？你好歹表现出一点急迫的样子啊，真以为自己天外飞仙呢？我真的看不出热评和豆瓣上的水军所说的好到底在哪里，只是结局有些新意，算是对观众们浪费了一个半小时的微微补偿吧。来吧水军们，随意喷，我倒想看看你们能吐出什么象牙来！
虽是金刚不坏身，奈何你是心上人，此生要情便给情，此世要心便挖心...如若不能成佳人，化成花语换石心，不求与君享天伦，愿你金箍定乾坤……
一个字，差，科技越来越好，拍的越来越差，这也能当电影，走点心行不，我生命的有一个50分被浪费了555
观影结束思考了良久，要不要评论下，辗转反侧了三天，实在找不到任何词形容这种惊天地泣鬼神的大片，情节紧凑，演技精湛，动作流畅，让我无语言表。思来想去只有一个字能表达我对此片的敬佩之情（烂）
傻瓜，别翻了，手指会累，眼睛会疼。听话，看到我这里就停吧！我不认识你，但我知道你一定有故事~你好陌生人，愿你余生有人陪 
大体的故事结构想法很赞，但过程细节略显薄弱！总感觉缺点什么没讲完！不过老牌港星的演技没的说！总体来说，大写的赞！比一些大制作的电影故事剧情啥的丰富的多！
每一部翻拍的西游记里孙悟空都有喜欢一个女人 正版西游记孙悟空是不会动凡心的 剧情烂透了 造型极差
猴子的石心没了，换了个大爱之心－－花心，后来买红布的打败了买白布的，打斗前期的小房子特效勾起了我对奥特曼的回忆。不过结局很意外很别致－－观后感！
后段无情感，前段有点意思 还是紫霞与悟空的感情深 还是说不是所有的情感都非要表现得惊天地泣鬼神，可全程实在没有重点呀（恕在下愚钝）
看到电影名字以为又是一部西游废柴，看完后发现错了，错了，真的错了，这几年的西游题材拍的没有一部好的，不管导演是谁，都是按照市场口味拍的，结果意淫错了市场的口味，拍出来不伦不类…但是这部真的与众不同，几乎可以看到星爷时代西游的精髓，打斗夸张，对话无厘头，感情细腻动人等等。纵观陈浩民的喜剧，发现他还是非常有个人风格的，陈浩民和林子聪完全可以再续拍西游影视，但是一定不要按部就班，可以把过去的某个剧情细节放大挖掘，我想一定可以排出新的西游系列……加油！永不褪色的西游……
这是我目前看过的最好的关于西游题材的网络电影，不管是从编剧、画面、特效、语言还是演员的表演都能看到精益求精的精神追术。尽管跟大片比还有很多细节不到位的地方，但仍然不失为优秀的网络电影
喜欢唐僧，超级有意思，善良、乐观、临危不惧，有幽默，还有文化口才，还带保有以往的唠叨，嘿嘿，喜欢唐僧的顶起来
陳浩民不要再演孫悟空了！那麽多個佢演得最差一個！
陈浩民演的悟空最丑根本就不是孙悟空完全是脱离了西游记呢烂片
这片可以的 拍了西游记这个故事 最后又叮嘱世人其实并没有神佛存在 但是一定要有一颗大爱之心 看的是意义 不是特效演技 一群喷子看电影就是为了自己爽不爽 不看对社会有什么贡献 可以减少文盲和盲目的信众之余 还可以给世界知道我们中国有这部精彩的古典小说
枯藤老树和尚，蓝天西风黄沙，挑夫扁担人家，流沙河里，取经人被吃啦
其实大家影评的时候有没有想过，它只是一部网络大电影，它不是什么所谓的大制作，大剧组，大制片，它只是一部网络大电影，别人在有限的经费下，能拍出如此不错的好片子真的，我觉得非常不牛逼了，中国的网络大电影发展的越来越好了，这1，2年也出了很多的精品，所以也不希望大家用你苛刻的眼光去评论一部，别人都用心在拍的电影。至少个人而言我觉得里面每一个人的演技都非常棒！而且亮点颇多。特别的是最后的点睛之笔真的是棒，唐僧西行也许从来都是他一人上路。也许从来都没有齐天大圣孙悟空，但是他的故事活在我们的记忆里。(第一次写影评，肺腑之言)
看到最后一点感动了，花妖公主受妖怪欺骗 悟空也以为自己是自己让花妖国覆灭，自己爱的人要去自己的心，而悟空也不能原谅自己的罪孽，自己杀了自己将心取出，没想到最后都中了妖怪的圈套
评论：剧情不错，是好剧，就是孙悟空的演技太差，这部电影中师徒四人的演技最差的就是孙悟空了，偏偏他又是猪脚，都是其他三人撑起了这部电影的鲜活感。最大 boss颜值也太低，，都不忍直视了，一部商业电影能做到不忍直视这个导演也是够了，其他的也不多说了，除了剧情不错，其他细节的槽点实在太多
卧槽，从来没有留过影评的我实在忍不住了，这尼玛的故事真是生拉硬拽出来的梗啊！这是哪跟哪啊！演员也许不错，但是看了半天完全看不出来是什么意思，生拉硬套的故事，五毛钱的特效，真是太难看了，浪费时间，有负五颗星的影评吗？不，我要给负十颗星！
个人感觉，这本电影拍出了西天取经的真谛，虽说并不是按着西游记的原版去改变的，但是大家仔细回味，最终是唐僧一人在取经，所有的妖，魔，神都是他在取经途中的叙述，悟空，八戒，沙僧都是他心中的另一个化身罢了！影片其实没什么大场面，不过感觉好久没看到这种类型的港片！近些年都是些烂片，其实影片可以将片尾曲或者其他的一些插曲加入，可能这样会圆满些！
电影笑点包袱不错，只是陈浩民对孙悟空暴戾，疯狂还有善良的理解不到位，以至于主角对这方面的刻画略生硬，林子聪的八戒演得中规中矩，没什么亮点，反观唐僧和沙僧倒是令人眼前一亮，对于唐僧“话唠”的特点刻画的恰到好处，承包了这部电影的笑点，我最喜欢沙僧在里面的暴躁性格，完全颠覆之前沙僧的形象，让我们到一个全新的沙和尚，原来沙和尚也可以这样！还有这部电影的动作特效做得真心不好，特别是最后打斗场面，让人觉得很乱很乱，诸多特效动作很多余，衔接脱节，让人觉得莫名其妙，有种故意设计来耍帅但是让人觉得尴尬的感觉！陈浩民演得孙悟空虽然差强人意，但是我看到了情怀，看到了童年无比热爱无比崇拜的上天入地无所不能的齐天大圣
从来没评论过，只是这部电影让我实在忍不住想说一声“什么玩意啊”，就比五毛特效强点的打斗，这也叫孙悟空，战斗力和沙僧差不多，战斗力五渣！真不知道说好的那些人是什么人，瞎的吧！
个人觉得拍出了大话细雨的感觉，但是也不是刻意的抄袭。只是在情怀上很像！最起码这部电影看完之后掀起了内心的涟漪。比那些只会翻拍和恶搞的不是一个境界的！
不知道评分为什么这么低，但真的觉得比很多网络电影好看得多，在西游题材中算不错的了，比《女儿国》强太多。这是项氏兄弟拍的，其代表网络剧是《镇魂法师》也很好看的！
良心大片，还好没有因为评分错过！给点个赞，这几年西游里演绎的最好的一部，个人观点！希望这类的片子多出一点！好看好看，只是结局都那么凄惨！还是那句，赞赞赞！
好吧，看了前面的几条都说好，我看完只觉得有搞笑元素挺好，但看到这猴子演得真有点尴尬，可能我对星爷的大话西游情感太深了，看西游的要求也跟着高了……只能说看到后面打戏真心一脸尴尬
说实话 我从来没有看过这么“大制作”的国产西游系列电影 看得我尴尬症犯了 大圣的披风惊掉了我的下巴 我还是劝你们不要在侮辱西游了
一直在等金箍棒瞬间变成金色🙄等得我强迫症都要犯了，到最后还是跟拿了根甘蔗一样😳
整部戏不吹不黑我给75分，剧情绝对值85分，尤其结尾是彩笔，片尾曲也是好听到爆！不足的就是演员的演技和整体的节奏有待提升。我是陈浩民的粉丝，可能之前对他的期望太高，但这次他并没有给我多大的亮点，反倒是女主的演技都在他之上。陈浩民这次的悟空人设并没有比他之前饰演的悟空来的深悟，有时给我的感觉他自己不知道自己在演什么。可能是经费原因，也导致道具和特效廉价，最后的大决战完全没有看点。所以也从我之前的78分降到75分。整部剧虽然看似“山寨、网络‘再加上之前陈浩民的电影都以烂片出头，但是这剧确实是在我看来一定是及格的！！！！75分我觉得我没给多。还是比较期待陈浩民的电影！！！
电影制作很不错了。。。总感觉有星爷的影子。。。电影搞笑部分也不过分，恰到好处。。。。画面很美了。。。林子聪和陈浩民的搭配喜欢。。。。沙悟净的角色也很新颖，电影女主也好看。。。。没有整容脸
从头到尾没看出好在那，满屏的粑粑在摇曳，刮的到处都是，最扯的是大BOOS出来还没上个五毛的特效，只是围了点布条，走的什么路线？
孙悟空代表着唐憎的斗志和坚持，猪八戒代表着唐憎的七情六欲的欲望时时谨记控制好欲望，沙悟净代表着忘记所有的憎恨和杀戮。这三人就是唐憎的内心对白
支持一下，虽然资金问题，特效和服装有些不够好，但是故事还是讲的有诚意，看得出来。小制作电影也应该有生存空间，键盘侠们要求不要太高了。百花齐放才会有更多优质作品出现。我个人打7.5分，多给0.5分是鼓励
哪找的两个奇形怪状这么抢镜，笑死我了。和肾虚公子旁边那四根老葱有的一拼
这九个头骨都是唐僧的九个前世，因为佛性太强才能浮起来，唐僧是佛主坐下三弟子“金蝉子”九世轮回
我是贝尔格里尔斯，曾服役于英国特种部队，我曾登上珠穆朗玛峰顶，也曾穿越冰冷刺骨的北冰洋。 我将向你展示怎样才能在地球上某些最极端最危险的地方求生，我要面对一个星期的挑战，在那种地方，如果没有适当的求生技能，你连一天也坚持不了。 今天我们来 到的地方叫编辑部，这里危机四伏，想在这里生存就要尝试寻找一种少有的动物。嘘 ！快看哪，这里有一只落单的小编。小编 富含蛋白质，可以是牛肉的好几倍，这 种动物头脑简单，所以只要大叫一声他们 就会吓死。跟我来，我们来尝试捕抓他...嘿 ！瞧，他吓的抽搐了!快快！好的，我们抓住他了！小编在剧烈挣扎！快……掐死他！ 没错就是这样
这个版本的孙悟空不行啊。太弱了而且没有猴子样。我喜欢结尾较符合历史
很好看啊，为啥评分这样低，都被以前的故事套住了？人生总有充满想象又独行的悲哀，想爱又只能伤害的无奈，人性本善的光芒和对未来的期待
要特技没特技，要情感还虎头蛇尾，随意篡改原著圈钱外，还有什么！以上个人观点，不喜勿喷
冲着陈浩民来的，但是我可以吐槽吗？首先缘起缘灭因果循环的剧情实在老套，那孙悟空来说首先拿之路仙人都无可奈何，接着打沙僧都费力还要和八戒联手，最后是boss还要重生，话说那个boss真呢他妈的丑，丑的没有一点技术含量！青头白衣真是绝配！绝招一出不仔细看还以为是小龙女呢！？姑姑别走等等我……
这里面猪八戒也有唐僧潜质，孙悟空要么脾气太大要么没脾气，感觉太假，有点乱七八糟的感觉，各种电影剪切到一块的感觉，那个妖怪的造型太糊弄人了，期待开局，看了五分钟不想继续
很有周星驰无厘头风格，陈浩民版的孙悟空刻画的很传神，八戒也很出彩，几个配角也很出戏，绝对佳作！
看过那么多遍西游记了，突然换个角度来看发现自己有点不习惯了。只能说编剧太牛逼了
所谓的妖，就是没有头衔而已，齐天大圣就是头衔，悟空为了这个头衔，对抗天庭，有人说，孙悟空是巫族之祖女娲所炼化，佛教老祖菩提暗自训练的棋子，道教衰亡的开始，西游记与其说是一部神话小说，不如说是一部阴谋政治小说
抛 开 它 网络电影不论，现在有几部院线电影能够达到这样，故事完整，没有挖太多的坑，能让人明白故事的内容，意义。电影不就是给观众讲故事吗？现在许多网络电影或院线电影不是卖肉就是假大空，要不就是导演的自我幻想，完全不管观众看得懂看不懂，剧情让人受得了受不了。这部剧算是良心之作了，结尾更是点睛之笔，毕竟，玄奘西行才是《西游记》的本心。主题曲很好听哦！已收藏
这个版本把孙悟空弄得好丑，要是还像天地争霸美猴王里面那样该多好，
刚开始就烦死了，一个熊孩子说哪有妖怪哪有妖怪..全家都丧命，唐僧自己根本没有救人的能力，却又知道是骗人的，又跑去上当，如果真的演技有那么好还行，纯属瞎扯，个人看法
我觉得很不错呀，不管是动凡心破金刚不坏之身也好，还是小曼挖出孙悟空的石心也罢，还是到最后悟空圈出的那朵花，或是唐僧独自上路……很好的一部电影，没有很感动的地方，也没有很
悟空说了不要和陌生人说话，悟空说了不能吃陌生人的食物
那些说垃圾的我不知道你欣赏水平多高，我准备开这片子时先来看的来评论，看这么多人说我有点不想看了，但是当我看了开头几分钟我居然有了继续看下去的念头。这片子题材也许不新颖，但是剧情的很不错，也有搞笑成分，还有那些说看着尴尬的，我不知道你有多自然，那种平平无奇剧情有条有理走到结尾的是你想看的？我想到时候你也是差评。也许那些人对什么美国大片特效看惯了，以前我也喜欢，但是久了就会发现内容都一样，角色反派变一变，剧情几乎一样，拿出来卖又是一阵跟风666。那些说不好看的请给出理由，不要无脑喷，收了拍这电影的对手的钱来黑这电影的吗？电影是好电影没看的朋友不要被无脑差评带节奏了
是他就是他，我认识他从前我和他在充气娃娃厂上班他负责装逼那一块就他装的最好，奖金都让他领了
张艺谋并非远离市场和观众的人，他抛弃通俗情节剧的做法，而走一条简单清纯的道路，除 了打破自己和尝试新方法之外，自有艺高胆大的底气。 同时，他认为人是立体的，具有多重 需要．会喜欢各种类型的电影，对真情实感的电影也不例外，所以，他决定在世纪末拍一个 单纯的爱情故事， “以表现对今天商品物质社会不断发展的一种想发”
别发表那种虚假的评论，除了那个小孩儿演的不错，这电影真是太次，一般看完电影是一种享受放松的感觉，或者想看第二次，这个，还是洗洗睡吧 别在浪费时间了
这个网络电影比有些院线电影拍得都好，剧情有始有终，没有虎头蛇尾。而且搞笑元素也添加得恰到好处没有让人感觉尬笑。唐僧还是沿用星爷的那种搞笑性格也算怀了个旧吧。最后结局也挺亮眼的。没上映挺可惜的。虽然演员很多都感觉是“过气演员”但是底子在那里，老陈是以前的电视剧“男神”也对得起这个称号了
从不动情才能有金刚不坏之身，到大爱无敌，生活不因畏惧而逃避，真正的热爱生活才算拥有生活
刚开始就觉得是烂片，小孩子重复的台词，危险预兆来的时候几人糟糕的演技！！剧情浮夸的演技我觉得看了第二遍美人鱼，模仿都不像！
油嘴滑舌的唐僧，不像猴的悟空，不像猪的八戒，萌萌一样的特效，道具能不能走点心？葫芦掉地上的缝都看得出，我去萌萌萌萌，真扯淡，萌萌萌萌，找两个港星演，良心过去的嘛？
远超预期，比一般网剧优质太多，故事情节也算完整，演员演技有瑕疵但是值得肯定，也许制作精良点，可以登上大荧幕
我曾经想过那颗花果山的石头会不会埋进土里就让这片荒芜的土地再变成一片花海，也曾经想过会不会孙悟空的一滴血就可以让这里重拾美丽，可以一切都没有改变
好渣，能别抄别家悟空的形像好不，抄得还是国产动画电影披风和星爷背插两只旗。悟空完全不像是一只猴子。倒像是僵尸
陈浩民演不出当年的孙悟空了，相比其他唐僧八戒沙僧更有看头
如果里面没有我喜欢的演员我会给十分烂片，情癫大圣的背景音乐，却给不了我看唐僧爱情的感动，特效也不想多吐槽，剧情杂乱没法理解，现在的导演追求票房，都在用西游记的题材，然而拍出好电影的能有几个
只能说比一些其它的网络电影要强点！剧情也一般，笑点也是很尬！但是看到有人说比郭富城那版的西游记还好，我只能呵呵了！比名气没有人家大，比特效没有人家好，比剧组没有人家有钱，而且三打白骨精的播放次数就已经证明了到底好不好
陈浩民离开TVB之后，白瞎他的演技了，来到大陆演的这是什么啊，再也看不见高超的演技了，唬弄啊
陈浩民这部剧算是把他在我童年心里的孙悟空形象败光了，不是说演技怎么样，完全不走心嘛，唐僧全是黑马
呸服啊，剧情乱七八糟，演技更是糟透了，特效就更不用说了，看看三打白骨精，那才是幽默颜值特效剧情都超好看的
有钱人分为两种，一种是好的某些时候会为民的，就像天庭和佛界，一种是坏的，做坏事赚钱的，不过两种都是靠自己的努力修道而成。只是坏的最终不得善果，而去惩罚他们的像是比天庭更高一级别的。我们普通人就像是猴子，🐷，沙和尚，有得经历了该经历的情节，有的一心想得到却得不到，有的任性到没资格得到，但经历了种种，最终上帝还得让你臣服，继续你人生的修行
很不错，这是我第一次评论，不知道为什么有人这么多意见，之前夸赞一局不会过分把，小成本网络电影做成这样不错了，你以为是院线里面跨年的西游记？东挑西挑，那你倒是投钱制作啊
整部西游记都有一个明确的字，心，灵台方寸，斜月三星，是心，乌巢禅师所受是心经，孙悟空又称心猿
女施主如果已嫁人，请刻受妇道！如果为了探讨人生，请明码标价！如果为了耍流氓，可以在漏点，老衲眼神不好，看不清楚
基本不发评论，但对于西游记真是想说几句。对于这部片子对于西游记的解读角度很有意思，尤其是对于孙悟空万妖之王的解读，孙悟空本身就是一个高情商但是又急躁冲动的代表，也影射了很多气盛的年轻人，孙悟空在取经之前带万妖打天兵，最形象的应该是斗战神里的那一段CG，虽然孙悟空是万妖联盟里辈分最小的一个大圣，但是最为勇猛，击杀天兵无数才赢得万妖崇敬，能力强但是甘于排在最后他的其他结拜兄长也对他另眼相看，其实个人感觉孙悟空的妥协除了打不过如来以外还有对手下千万妖怪的一种责任吧，虽然走到最后的是六耳猕猴，呵呵~吴承恩在西游记里藏的信息量是真的太大~孙悟空有情有义，正因如此才会在真假孙悟空那一劫里被如来处理掉了~
说实话 演员阵容还是可以的，故事思路没什么创新，老套路 特效一塌糊涂，武术指导估计是公园里跳广场舞的大爷，唉。。。。有点失望
西游题材越拍约渣了，全程没亮点，一直在模仿星爷的大话西游，演员太浮夸，浪费时间，渣渣渣
不要先入为主，其实沙僧本来就比孙悟空厉害，怎么说沙僧也是玉帝的保镖啊，当年孙悟空打到凌宵宝殿门口，还不是被门口的守卫拦住了进不去，沙僧怎么都比守卫厉害吧//孙悟空打沙僧还要受伤。。。。。为了时间长度真的要这样吗？还好看？看下老版的？我就看到悟空受伤。你们是真的厉害👍这样说现在的成龙都比悟空厉害？你当是奥特曼呢？这么能演去日本发展啊？
第一次做评论 不否认这个片子确实有很多缺点 特别是在打斗和特效上 不过这只是一个网剧 并没有太多的资金 所以请不要和正规电影相比较 剧情更像是悟空传和大圣归来的结合版 结局是亮点 总的来说好坏都有的一个片子 但是在网剧里确实良心 一个网剧而已又没有收你电影票请手下留情 如果真的无脑黑那请你们随便
现在电视剧什么都驺得出来，孙悟空哪有什么石心灵气超凡一说，虽说孙悟空天生石猴，哪有动情就会破坏金刚不坏之身之说的。就算孙悟空动情也不会对法力有损失的好吗！你们懂吗
这是什么？？？！！ 孙悟空被沙悟净打伤还流血？？ 一把刀能插悟空心脏？？ 我的天……
这类题材是越拍越烂！陈浩民怎么真的过气了？接这样的片子，变身后的孙悟空丑的一拼，豆瓣打5分真的给多了，导演回家洗洗睡吧
石心能动情？石心能动情！想起汤显祖的名句：“情不知所起，一网而情深，生者可以死，死者可以生。生而不可于死，死而不可复生者，皆非情之至也。”如片中悟空小曼者，可谓有情人也
啥都差不多，就是90后的老年人感觉三观毁的不轻。剧情改动的呵呵呵呵，仿大话西游仿的呵呵呵呵，看完以后呵呵呵呵，一个多小时啊
宁夏银川西部影视城拍摄的、每个景点都有回忆啊，浩民林子聪绝配搭档啊，好看！
说实话豆瓣评分有点低，纵观全剧可圈可点，优劣均半吧！其一，本剧明显模仿“星爷”版本，从服装风格到台词风格，编剧不错，人物性格稍有改变，唐僧从话唠变成了会随机应变的机灵人，八戒化妆简化好多，看起来很舒服不再让人看着丑的讨厌啦。沙和尚也有特点，不错。化妆失败的是孙悟空，太丑啦！剧本可能本来要表现一个暴脾气温柔心的孙悟空，要的是一个人物外在性格和内在善良的反衬效果，结果，孙悟空在这里的暴脾气感觉色厉内苒虚张声势，没有达到反衬的效果，很假！
刚开始觉得还行，后面觉得很尬，结局有些意外。如果是师徒四人上路的结尾的话，那确实蛮烂的。但后面结尾却是唐僧在讲故事，既然是故事，那么一切就通了。没有孙悟空，没有妖怪，有的只是唐僧一个人，带着不存在的三个徒弟西行而去。三个徒弟即是心魔，也是漫漫长路中的陪伴，看完结尾好惆怅，有些伤感
导演有想法，但不太会表达，看得出用心了，但火候还是欠缺些，既想想大圣娶亲致敬，又不愿完全模仿。关键没有清楚的表现逻辑
拥有坚硬的石心又怎样？不过一抹云烟，化作乌有，唯有真爱，披荆斩棘。生活亦是如此
乘兴而来 败兴而归，在这部片子里我看见了《三打白骨精》、《大话西游》、《西游降魔篇》等影片的影子，究竟是致敬呢还是复制黏贴呢？呵呵
林子聪和陈浩民都成搭档了，陈浩民以前拍电视剧真的还行，最特别是封神榜，现在都沦落到拍网络剧出屏了，还拍的不咋样
女主角有点王祖贤的影子，你们有没有感觉？电影剧本其实真的不错，是最近几年内改变西游最好的的版本，只差没让一个好导演来导，如果这个剧本给周星驰，肯定能拍完美，这电影特效差的和80年代的武侠片一样
齐天大圣长生不老，要是把美国的科幻技术和中国齐天大圣融合，再加上过去和现代环境。票房轻松上10亿
语言风格很贴近周星驰作品，也有一些曾经参演过星爷作品的演员，演技上是硬伤……所有表演谈不上演技……唯有女主靠颜值还能入眼，男主……真心是弱……白瞎这孙大圣的角色了……总体上最多算凑活……
很不错，应该算是除了大话西游最经典的一部西游作品了，最后的点睛之笔话出了西游的精髓所在。96的不算因为是儿时永恒的经典，
很成功的一部西游改编作品。算是大话西游以后最出彩的一部作品，演员也很到位。最后说的是，继《灵魂摆渡：黄泉》后又一部自己喜欢“自己”的故事
陈浩民就会耍帅，一张死鱼脸，还没演猪八戒的那个机灵！丢孙悟空的脸
毁在老太婆的配音上，非得弄的那么嘶哑吃力跟便秘一样的声音显得叼么?一听这老太婆说话十秒不到就不想看了
不好意思，观影途中，睡着好几次。那个只会耍布条的妖怪，是低配版伏地魔吗？不过，这结尾设计的到是还有那么点意思
影片结构合理，唐僧讲给路人讲故事表现了从现实到传说，又回到了现实的过程，可能那时唐僧一人取经时遇到了层层险阻，也幻想着佛祖显灵能派三个强大的徒弟协助他去取经。坚定的信仰来自内心的强大，虽然唐僧也有恶念，悟空的石心也会为情所动，但也丝毫不能动摇他们取经的信念，这就是信仰吧
真不知道这版西游万妖城拍出来是干嘛滴，拼无厘头拼不过周星驰，拼演技拼不过86版，要不就拼原著，还与原著不符，愁了，看来只能拼春节档了！
好牛的金箍棒，竟然一下子抡断了碗口粗的木桩。好牛的大圣，打个小妖竟然坚持快一分钟自己才被搞晕。结局亮亮的，有点返璞归真的感觉……
怎么说呢，总体不错，但是永远不要模仿经典，在多数人心中那个齐天大圣和那个紫霞仙子永远是最好的，永远记得紫霞的笑和大圣的哭，我带上紧箍爱不了你，不带紧箍就不了你！
我也挺喜欢陈浩民演的角色，但这部作品的剧情不怎么好，部分台词有些无聊，很尬。还有能找个好点的化妆师吗？除了悟空还行其他的让我想笑啊，总的来说这部作品不如陈浩民以前的有特色，唐僧和谁，悟空和谁爱情什么的已经玩烂了，个人观点，不喜勿喷
我发现自周星驰大话西游后，许多后拍的西游题材，对悟空一角的形象塑造或多或少都带有周星驰的影子，在众多悟空扮演者中除六小龄童外个人比较喜欢郭富城塑造的悟空
很不错了，真心觉得。对于那些只追求特效，不要剧情的烂片比如郭富城，甄子丹拍的那些来说，好太多了。竟然对结尾有了期待，看国产电影很久没有这种感觉了。点个赞。好电影不是特效堆出来的。希望这样的片子越多越好
突然想起了玉皇大帝的心魔奎钢，完全不是一个等级，看来孙悟空大闹天宫神仙全放水了，要不猴子能打过玉皇大帝？
这电影剧情不错，演的也可以！但是大圣是不是有点太弱了，我想在一部分80，90后眼里，孙悟空就是儿时的梦，他是无敌的，阴谋可以打败他，但是打不死他，他就是中国的战神！
一个小小的道士怨气所化，生前小孩没经过修炼，天蓬元帅都打不过他，导演怎么想的。。。天上的神仙都走后门的?
史上扮孙悟空最丑的版本，演唐僧的这个娘炮整容磨下颚，看着好恶心
挺好看的，故事情节，人物演技，都很好，比现在上映的太多电影好看多了！！！ 除了有些特效有点明显，但是整体来说很自然，道路，服装，整体电影给人的感觉，和故事情节，人物设定都很自然的贴合！陈浩民版的悟空妆办不浮夸，很好！！猪八戒也演的很好很到位！沙悟净也是突出个性！！花公主看着很顺，自然美！！！总体评分9分吧！！
瞎BB的你来拍呀 不好看就别看 看了又来 喷 别人也需要慢慢的进步啊 躺着说话不腰疼 尊重一别人的成果 别人不是一秒就拍出来的 人家付出那么多时间和精力 呈现给你们一个小时 你们一言不合就喷的一文不值！
最讨厌就是影视作品把猪八戒丑化，样b本事不会。 先不说九齿钉耙是高于定海神针的神器，就连天罡36变都不给人家表现出来。唯有西游降魔 伏妖还能表现出猪刚烈的几分狠毒狡诈。 哎真的是改编得一点脾气都没有，就像贝吉塔永远是丧家犬一样 一点新意没有
看了济公之后，看到陈主演…脑海就不由自主闪过那般的剧本然后电影就不想点开了…
港台明星还是张卫健演的猴哥比较经典，陈浩民的猴哥有点太人性了，这部网剧的剧情还是离不开老港台那套，现在看起来感觉就是幼稚，但是总的来说比电影女儿国好看
这片子剧情还行吧 但是很多拍摄手法都存在抄袭的嫌疑 而且这部片子是不是经费都花在了演员的化妆 以及陈浩民等几个明星的邀请费上 对了 还有威压上面 以至于 悟空最后出场时 也没见服装上的差异 总之很多地方还有待改进
中国几千年就出孙悟空这一个传奇，除了八六版西游记和大圣归来，其他作品都是以西游记为噱头赚钱而已，经典是严肃的
非常棒的片子，boss的造型和技能都非常符合国人品味！情节紧凑，逻辑合理……对不起我先不夸了，我吐一会儿就去看《奥特曼》了……China物质强大了，精神却……
怎么说呢，效果不错，只是剧情很。。。 猴哥的情愿属于阿狸，最爱的阿狸，而不是这个不知所谓的花妖。 再者说，龙马呢？是我记错了出场顺序还是咋的了？ 还有就是化妆，大圣鼻子的分割线都是偏的，实在是不想说什么了
没有自己之前看陈浩民讨薪的时候，认为的炒作那样的难看，反而有一点点感动，唐僧最后一个人那一段还算有内涵。唐僧贱贱萌萌哒的，也很讨喜
剧情设计构思安排上确实有可取之处，花灵在剧情中本该是一个非常具有特点的角色，但是除了演员选对了，从人物出场到结束都没能有一个完整的形态塑造出来，有点太随意了。还有，悟空为什么开始叫美猴王而不是齐天大圣，因为齐天大圣是战斗量级最高的一个形态，这部电影没有表现出来，很想说特效暂且不说垃圾，但是真的是比较差的了。另外就是背景音乐，连我这种非专业人士都能感觉到不和谐，就真的有点失败了，本来有些剧情点还快要沉浸进去了，没想到被背景音乐给拉回来。相对于现在的电影市场，真的最多算一部中下游片，看的有点点心累……
开头看着还算及格，故事情节缺少细节。服装满分。在情感之处缺少一个感人的插曲和主题曲。唐僧的表演差评
打8分 1分给演员 1分给化妆 3分给演技风格 3分给最后的前后呼应 体现西游神话又不失其真实 最后孙悟空复活要是穿上大闹天宫那一套 就完美了
没有过多的说教式，只有一两句点睛，细细品味又有不同的味道，除了打斗不够精彩可以说没毛病，
人一旦动了真心 就变得脆弱无比 就好比电影中所演 没有感情 没有动心 孙悟空便是金刚不坏之身 百毒不侵 这才是这个电影的真谛
我居然在西游记里见到了哈利波特的摄魂怪和魔兽里的古尔丹, 神他么还模仿了一下大圣归来里的江流儿, 手动吐血, 感觉就是一部七拼八凑的电影
我是你的终极粉丝，你看，齐天大圣。 我感觉很好看啊，最后的打斗不忍直视，感觉多余。喷子猪嘴，呷shi去
取经本就是信仰。 这一路本就一人。 故事知道的人多了就成真。 时间哪有那么多妖魔鬼怪。 只是陪着我漫长路程的朋友
好久不见，大圣归来！ 陈浩民林子聪的师兄弟cp太招爱 石猴凡心初动，芳心暗许有情有义~好喜欢这样的悟空啊！！！经典不可超越，但创新绝对难得
感觉选题比降魔和伏妖好些，更有深意，还是值得一看的，就是女主的演技有点尴尬，看女主挤眼泪的时候比较出戏
这部电影演很好看，比之前上映的西游记女儿国好看多了，郑保瑞拍的女儿国还不入这部电影的万妖之王好看的。歌曲也让我想起小时候看的大话西游星爷版的回忆
好多差评都说感情戏太突然，那你们有认真看么，小曼要杀悟空的时候他们亲上了，而悟空也想起来他们的宿缘，勾起了他心中的爱，哪里突然了，结尾的处理是全影片点睛之笔，不能说好，但是比起大部分网络影片来说，好的不止一点，不知道那些人把它批的一无是处的是到底认真看了还是无脑喷，无奈
说不错的我觉得没啥电影在你们眼里差了吧 从头到尾八戒担当 悟空从头到尾吼几句 台词比路人甲都少 这电影成本真心低 就一点特效的钱 音乐太差 整部片感觉空洞
电影剧情还行，前面剧情走向不错笑点也不尴尬反正该笑的地方我都笑了，就是中间剧情有点过渡的太快了，应该再多刻画一下孙悟空的，后面感情戏有点太突然了应该多铺垫铺垫，但总体看下来电影还是不错，缺点可以改正吸取经验。希望以后越做越好吧不过一言不合就在评论里说不好看，烂片别人说好看就是水军的人也真是够了，一部片子当然有人觉得好看有人觉得不好看，各种因素都会影响判断
不得不点个赞。万花国一堆丑妖就像现在层出不穷的烂片一样，但是妖怪中却出了个小曼。这部片子如是，在烂片大军中却让这部电影显得异常的好。不得不吐槽一下后期音效，做的差到打斗场景没有一点打斗的感觉。还有很棒的地方在于最后唐僧独自上路把我们拉回了现实，这就是一个故事，不同于书上的，其他电视电影上的作品
这个剧本是可以的！演员演技也比较在线！坏在导演身上了！剧情太过笼统！描写的细腻一些！头期可以无厘头搞笑！后期大彻大悟悲欢离合！先扬后抑！
狗血剧情，不仅毁了这两位明星在我心中的形象，更毁了无敌齐天大圣的名誉。在此，作为齐天大圣孙悟空忠实的粉丝，这剧请报停！！！
只有结尾才最符合正史。。毕竟 唐憎 只有自己一个人去西天取经的。没有所谓的4个徒弟。都是后来被人神化了而已
史上最烂电影，最垃圾悟空，八戒，沙僧，我想问吴承恩你气不气？
借鉴了大圣归来的元素，特效弱了点，煽情部分太过急，缘起缘灭一笔带过，还是挺好看的
大家注意到了吗？1分52秒的沥青公路了吗？导演就不能离公路远点再采景吗？后期制作也太草率了吧，还有2分11秒唐森的法杖，那法杖的头要掉了吧？铝合金的钉子都那么明显啊！有木有！没注意的朋友请继续看2分24秒，唐森回头的时候法杖的头都晃动了几次，要掉了有木有啊！法杖上的银白色铝合金钉子很明显啊！有木有啊！
整部剧都是唐僧的幻想 其实西游之路只是他一人的修行 结局真的惊艳到我了 首尾呼应 升华主题 不错！
超级喜欢的，不错！网剧中的佼佼者了！支持段誉版的西游，希望还会有这样的电影，悟空很带劲！二三四五接着出，我会接着看
你们看了不好可以选择不看，但是别随意践踏他人劳动成果，你们的恶言恶语只会害了演员的演绎道路，也让他们的付出变成虚无
一直在模仿周星驰，却又那么别扭，孙悟空整天板着个脸，作为猴子的它就那么不开心吗
额，悟空学过道法之后才拜入佛门其实是道门的人，力量源泉是道法又不是佛力为什么破佛门的戒就力量全失？？？
不得不说很有深意，唯一的不足就是打斗场面不够炫酷，比较单一，剧情和演员的表演很到位，良心的作品，媲美大作
这片我把分数给化妆稍微难看点的白色妖怪，后面打斗镜头感觉像在染布车间里，特效剧本拍摄都是烂。。整体我给4.0分，给白色妖怪的化妆
结尾有点意思，表示玄奘吹了两个小时的牛逼；片尾曲尚可。10分的话给6分吧，没什么很闪亮的地方，情节也老套，而且剧组估计很穷，连一匹马都没有
还行，就是最后孙悟空满恤复活的造型有点丑，点都不酷，金箍棒也丑，，要是造型酷点再换上星爷的背景音乐就带劲了
齊天大聖我最喜歡就是陳浩民和張衛健版本
剧情中上 导演中上 演技中上 就是制作中下（网络电影可以谅解）总体上是诚意之作 值得一看 比女儿国那垃圾玩意儿高几个档次 ps 片尾曲好听啊
前半部分还不错，场景，人物，笑点都还顺畅自然，后半感情部分开始就越来越尬了，花妖跟猴妖的感情来的莫名其妙，毫无铺垫，明显为了剧情而硬塞。相反，猪妖跟枣妖的情感反而刻划的更好更自然。决斗的特效也突然变成了5毛特效，那怪物的攻击方式，造型，唉，还远远不如指路仙人了。感觉就像，拍着拍着突然发现预算不够了，但投资人又不愿意追加投资，结果只能尽量省着用了。最后结尾处倒也不错，一切成了唐僧取经路上讨口饭吃的故事
说实话。故事一开始的确不怎么喜欢，一看又是那大圣的感情说事，但是当看到大圣动心的那一刻才明白，爱情是个什么东西，爱情谁都不会逃避，好人也好坏人也罢，哪怕大圣的石心也不例外，还有最后唐僧脱下袈裟的一幕，不宜食用更是打破了常人对唐僧的理解，最后的妖王其实也是唐僧的邪念所造，正是如此，圣人又何尝无过，八戒的爱情我感觉最美好。没有猜忌一心一意。不得不说，这不电影，真的很入心，点赞！！
结尾还是不错的，这才是取经，没有孙悟空，没有猪八戒，没有沙悟净，没有白龙马，只有一个孤独的僧人
大圣归来，好久不见 陈浩民林子聪，这对师兄弟cp太招爱 石猴动了凡心~好喜欢这样一个有情有义的悟空啊！
我总觉的大圣其实已看穿一切，故意看游戏怎么收场，看这一难又教我学习什么大道理，唐僧亦然，猪八戒才是最厉害的，事事都让着猴子，沙僧最聪明，他和老猪一样，这只是我的一份工作而已我并不需要太卖命
什么烂片，别侮辱孙悟空好不，什么妖怪都打不过？还和猪八戒一起都打不赢沙僧。搞笑
我觉得不好看，完全没有发挥珠孙悟空山上的那种气势，对比几个版本的孙悟空我觉得，妖王之王里面那个孙悟空最霸气，我觉得孙悟空的气质应该是，天是老大我是老二，还有那种无奈感，这是我认为的孙悟空
小成本电影！除了特效很渣其他都不错，挺良心的！！毕竟小成本，很对得起观众，想想一个小鲜肉的片酬这种片子就能拍出百部！比起几个亿的烂片这个片子确实很不错，值得推荐
片子是模仿某西游记的爱情部分，没新意，跟风吃一杯羹的国产片，只有周星驰才是经典中的经典，10分给4分不能再多了
结局很好，虚则安之，实则虚之，玄奘西行确有其事，而西游记变成了唐玄宗口中的故事，不再局限于以前拍的单纯西游记，西游记固然经典，但历史更应被我们传送，实乃点睛之笔
历史上是有悟空的，但他不叫悟空，也不是猴子，更不是齐天大圣，只是玄奘路上遇到点化的人。然后随玄奘西行取经之人
又在大话西游拍摄地，银川西部影视城。风格也是大话西游里面的。我去砸没有人拍摄电影，还是横店基本天天都有
鬼知道我这一个半小时经历了什么！虽然结尾拯救了整部剧，但是跟多的是情怀。只能说我是冲着浩明哥和齐天大圣这四个字来的
我看过缅甸版的西游记，简直把我的文化践踏的狗屁不是，看到那些所谓的缅甸版孙悟空，猪八戒你真的有种吐吧，吐吧不是罪的认知！
剧情还是可以的，就是特效和沙僧的妆还有孙悟空后面的斗篷都有很多瑕疵，拍摄不够严谨···沙僧的肤色都掉到领子上了·
别再翻拍这类剧情的西游记了，行行好吧。 我都不能直视了 真不知道以后的小孩 还知不知道“六小龄童”老师的西游记
孙悟空嘛，以往的的观念打起来都是惊天地泣鬼神的，这部真是让我大跌眼镜啊，这是孙悟空小时候在打架吗？呵呵
之所以不会存在第二部《大话西游》是因为在九十分钟里越是刻画细节越是啰嗦，大部分时间里都是在讲述过去和各种特效，再加上情节推进
我也有看到一些！陈浩民的负面消息！但是 …… 对于他的“哪吒”和“孙悟空”这些角色…… 真的很难讨厌他！实在对不起“负面消息”！
怎么说呢！妖王孙悟空被佛祖困住身500年，后又被取经困住心，悟空传里面写到，这只是一个骗局，一个笑话而已。总之一言难尽，
这是拍的什么鬼，沙僧的武器还有分模线~~这妖的化妆也能叫特效~别逗了好嘛
说真的，最近几年改变的《西游》，都有点差劲，说搞笑不搞笑，可能是曾经的《大话西游》太经典，都纷纷效仿。但是你改的也忒不伦不类了吧，而且每部都是猴子最后爆发
拍的不错。台词也有些逗趣，总体打高分。故事剧情很有逻辑性，来自唐僧九世的心魔，造型太怪异，其他剧情人物都有展开提到。厉害厉害
猴子的情路很宽啊，花妖，九尾，紫霞，小九，这恋情真是绝啊
原来取经跑到伏地魔的地盘了 这白布红布的拉的太漂亮了
陈浩民 也算是我从小就喜欢看的活佛济公了 那时候家里人看他电视都笑开了花 不知道为什么老是街这种小成本电影拍得和网络电影差不多左右 灵魂摆渡黄泉篇都比这好点 突然想到陈浩民有家室 女儿和儿子多 所以为了生活不管是什么片子都接了 但是总体看起来群演的演技还是不错的 不怎么浮夸 也不怎么夸张 希望陈浩民可以拍点好的电影或者电视剧 我也喜欢看你的电影和电视剧 因为搞笑 虽然和星爷比不上 但是你有你的搞笑方式 我比较赞同
猪八戒的耙子杆和头没固定好 背起来走路晃啊晃的
拍的不比女儿国差，演员的演技，尤其是唐僧和沙悟净表演的相当好，唯一遗憾的的事，就是不能在电影院去看
挺好的，相比西游题材的其他电影来说，这个看上去会更有耐心看下去。。。 虽然很明显资金不太到位。武戏什么的不是那么好。。。要那么喜欢看特效，去看科幻片好了。。。总之，我很喜欢这部
剧情主要路线蛮不错的，演员也都可以，就是剧组的经费不知道被贪污了还是什么原因，化妆、服装、特效真的不行！这些做到绝对是上10亿票房的大片
剧情主线生硬，衔接不明确，齐天大圣像个痞子，打架的本事还不行，一看到美女就完了，包袱沉重，太过生硬，垃圾
可能不太喜欢无厘头的，这部是带着正常人感情的，不完全是那神话色彩，环境什么的也不美，看完没有大喜大悲，相对于之前的版本，能接受这个片
不怎么样，想搞笑不是把所有人都弄成逗比就行的，就像相声一样有逗有捧才有突出的效果。剧情套的太生硬，而且悲剧不是越多越好，给猪八戒也硬加上感情戏，这重复套用只会造成审美疲劳
好电影，叙事完整，逻辑清晰，感情线抓得很稳，近年来难得的好电影啊！
网剧能做到这有样，已经很不错了，资金充足的话，效果一定会更好，另外感觉时间太短了，很多地方还是有些仓促
真心不知道说不好的人怎么想的，这比妖铃铃，二代妖精什么的，比那些刻意卖色相，秀身材的电影好太多了。良心之作，剧情挺好，结合之前看的大圣归来和大话西游的结合，挺好的
看完真的想笑，看来剧组是真的什么钱，五毛钱特效都很少，像是十年前拍的电影那种视觉效果，除了唐三藏比较接地气之外，其他的就当是无聊打发时间
5分制：剧情开头3分中间3分结尾5分，特效2分，打戏0分，演技2分，颜值1分
编剧收尾之前有点草率，我感觉80多分钟大战妖怪的时候，菩萨下凡，告诉大圣事实：这个妖怪就是当年的小道，修行多年怎么怎么样，然后将沙僧囚禁，联合花妖国的花灵对付唐僧等等。然后菩萨带走，恢复了花妖国的原貌，但是大家都没有了这段记忆
真受不了这些配音演员，字正腔圆，不慌不忙，没有丝毫变调破音，违和感顿生，口型特么的对不上，听着别扭！！！
挺好的 除了唐僧的台词 和一些道具 就比如那个白盘子还有最后孙悟空的那身装扮 最后打斗的时候怎么不加点音效 感觉很尴尬 总体来说还好
我觉得孙悟空不该是这个样子的、跟流沙河先生打那么久。因该大圣一个金箍棒就解决了呀。这么费劲、把大圣拍的越来越没出息了
真心还不错，演技在线，特效过关，就是感情戏稍薄弱，结尾陈浩民的歌很好听，应该在片中早点出，全片音乐不太够！
导演有功力，所以是一部有好基因的电影，可惜灵魂角色性格不够突出，孙猴子的狂和妖性没感觉到，唐僧很精彩，视觉效果已经很不错，人物细节处理好就可以上院线成大片登上电影高峰了
就故事情节来讲，最后的结尾很有点睛之语。但是，人设还是有点不怎么完整，打斗环节跳跃度太大。但仅仅当个故事看还是可以的！
就网剧而言，八分以上。亮点（含剧透！）：1.唐僧不宜食用，解释了为何西游唐僧屡屡被抓而从未被吃2.boss开始以为是沙僧，结果不是，但又确实与沙僧有关3.石和花还是可以自圆其说 4.最大亮点是结局，神来之笔。不足太多了，高潮一点不燃，孙悟空刻画的很瞎，情感戏俗套
感觉开头和星爷的西游降魔篇样式，情形一样，以为从水里出来，穿个马甲就不是了，就知道模仿和抄袭，垃圾就垃圾，
现实就是现实，神佛只是人们对美好事物的一种依恋。玄奘不是西游所说得弱小，更是宏伟
有点接近我想象中的大圣了！但还差很多，大圣打妖怪花的时间太长了，打妖怪应该跟玩儿似得
陈浩民因为和马德钟一起酒后性骚扰一个女明星之后人气已经大不如前了，最近几年的作品也少了很多了，唯一的热点就是他和他媳妇一年生一个孩子的壮举
不知道为什么，拍西游的人总是把悟能和悟净两个那么NB的人，实力降低了？ 还有八戒的耙子被妖怪打断了！呵呵
你要知道，孙悟空一路上杀了人，打死了野生妖怪，其他的妖怪他都打不过！猪八戒就是个搅屎棍！而沙僧（杀生）才是真的牛逼！足足吃了唐僧九次！！！
又想说了。。。剧情有点老套阿。。。。爱得人死了激发了内心得小宇宙爆发。。。战斗值爆表达到2000亿。。然后打败了妖怪。。为什么那个妖怪要用布来打人呢。。。。那么多武器不用。。。。悟空也披个红布。。。应该是斗篷好嘛
真不知道现在人的眼光，追求的只是搞笑无厘头的搞笑只是为了娱乐，也不知道现在为什么老拍那么多的西游记，完全就在毁经典，现在的社会太浮躁了！只有这样才受欢迎吗？
恋爱没我什么吃，结婚了老婆吃不完的我吃，老婆孕期吃不完还是我吃，现在小孩吃不完的必须是我吃，老婆要减肥，我要减点肉，怎的有心思？现在都快95KG了。看着八戒有感而发
能不能别扭曲了中国的名著？说是喜剧吧，完全没笑点！动作片吧，都是特效。爱情片吧，又是一见钟情。 完全没故事。都不知道拍的什么！ 拍那么多辣鸡电影是赚退休金吗？
孙的造型是败笔，十足任贤齐版笑傲江湖的东厂公公
周星驰的大话西游，刚出来的时候也是很多人差评，大概十年后才慢慢被大众认可、感动（我是第一次看就无比惊叹的），为什么？因为好电影总是影响长久的，这部电影也非常好！要是影院能放映就好了
西游记里面最聪明的就是沙和尚，娶经道路受到了阻碍，首先站出来的就是沙和尚，如果取经团队破裂了，唐僧回李世民那儿，孙悟空回花果山，猪八戒回高老庄，沙僧回流沙河受万剑穿胸之痛
剧情挺好看的，但我觉得一些细节没做好，比如：孙悟空和花妖的情感没突出，在孙悟空看见自己喜欢的花妖死后没有大怒的镜头，这可以和最后孙悟空放下心中所爱的轻描淡写形成对比。还有就是一些打斗的场景不够好，不能用太多的神话式的镜头，多做些细节描写，多一些具体精彩的近身格斗会好很多。谢谢
好不容易动一次凡心，就让编剧大大掐灭了这来之不易的爱情小火苗
比较无聊，孙悟空神经兮兮，乱七八糟
齐天大圣.万妖之城，这部网络电影好就好在他的取景场面，纯沙漠地带，八三~八六版大片所没有的景色，演员形象、演技总体都蛮好，但我个人认为金箍棒造型不那么恰当，应该是一体圆形的才结实牢固，
其三，服装太丑了，妖怪就用几个白布条拉住，头上套一个头套，灵婆没变化时像个没化妆的农村老太，换个造型就戴一个制作粗陋的头盔，也不知道造型师怎么想的，孙悟空复活归来居然披了一长溜公布回来啦，背上还插两个灰色的旗子，太丑了！就算要表达对小男孩的呼应，咱换个好看的旗子，哪怕换个颜色也行呀。孙悟空变身的造型像个老头或者僵尸，反正就是难看！还有那个花妖小曼，压根没看出来对孙悟空有意思呀，孙悟空也没表现出来对花妖有感觉呀，莫名其妙的就破了金身啦！剧情太牵强啦
其二，虽然能看出来模仿痕迹，却 也有主题升华，禅意十足。放下对男女之情的执着，可得不死之石心，石心又比不过大爱之心。佛家思想为主线，不过，在剧情设计和推进上，稍欠火候，悟空动情，献出石心，花妖救悟空，本来是层层递进的升温，却没有达到想要的效果。铺垫剧情太仓促苍白无力
很喜欢陈浩民，从《封神榜》开始，看了无数遍，从济公开始演技一直都很浮夸，可能济公演多了吧，可惜了
很内涵，一个人的旅途、一个人的取经路…其实经就在路上，爱之人生就是佛经！只是导演没怎么诠释爱
看得我尴尬症都犯了，男主装，女主是哭不是哭，是笑不是笑，是愁不是愁，这幅脸一出现就出戏，真是醉了……唐僧脸更不适合了，出戏，特尴尬的笑点，
不是小花能破石而生，而是石心有包容有爱才让小花生长起来
特别有香港大明星陈浩民，林子聪等加盟，让此片大放光彩
一部很精致精彩的网络电影，编剧导演都很了不起，能把齐天大圣的电影，拍的别开生命，这么吸引眼球，真的超强团队
演技比以前好太多了！剧情也可以，特别是最后的唐僧讲故事把整个故事衔接的很完美。导演可能就以此暗示我也是个讲故事的。别闹，谁有老版西游记传神？
看西游类电影心中不能树立经典，得从别的角度出发，这也是导演所追求的，但经典不容复制，更难以超越，就本片来说不评论好与不好，至少我发现有两点可以表现的更完美，一是大圣于大妖怪打斗出场时刻意不放经典音乐，虽感觉没有模仿，但大圣气势减弱，最后就是结尾那一朵花大圣明明就画了一个圈，但结尾却没表现出来，有点不到位
大量借鉴了不少之前成功的西游题材动画，电影。 总之还是挺好看的。 不过剧情开始就一直在期待大圣回披着黄金甲回来，有一点点失望。 不过真的很不错了，
为了小时候看的陈浩民演的齐天大圣孙悟空来看的，自我感觉比那些大牌大导演拍的西游降魔篇强点，不喜勿喷。还是以前的小猴子好看，西游降魔开始悟空的造型都变丑了，还是以前最初的样子好看
曾经堂堂一个正经演员沦落到演网剧， 你到底是发生了什么
乱七八糟的看得都凌乱了，这部电影都能上7.0分陈浩民的水军也是可以的
这是故事好但没拍好的典型 尤其是花妖和孙悟空的感情互动几乎没有 也许受篇幅限制或者导演没啥少女心不会整个回忆杀什么的
比大年初一上映的西游记女儿国不知道强多少倍！西游记女儿国我看了一小半我就走了……还齐天大圣我看就是一条虫！
且行且珍惜，并不是所有人懂得的真心，有时人的片刻真情，那一闪一逝，都是人生风景，只有那些真心人才会懂的伤怀
这电影队标星爷大话实在是太差了！永远神话周星驰！不过女一号长得酷似王祖贤，很漂亮！
喜欢这种色调 符合电影的味道 装化的也对接地气 不像别的那种电影色调都没调看着 没点气势
看完了 故事本身挺喜欢的 怎么大魔王那么怂 只会玩布 里面的妖也太不堪一击了 动不动就死
这女主角，有朱茵的气质。应多学习朱茵的那种以自为中心的涛气。就像我们去抢小孩心爱的东西一样，那小孩肯定会说，这是我的
有点抄袭吧。虽然剧情改的很狗血，但是还是立足宣传华语电影，对抗国外的好莱坞科幻片。电影里的心魔好像哈利波特里的伏地魔。伏地魔穿黑衣服，心魔穿白衣服，明显地对比
除了87版和罗家英版，唐僧，就只觉得这版的唐僧可以了，八戒和沙僧也个性十足，猴子是模仿了大圣归来里猴子，也很喜欢，编剧和导演的叙事和表现手法也很恰当，传说与现实很好的结合，也表达了真实的历史故事，很好的一部片子，希望能拍九九八十一级，继续追
经历99八十一难已经不容易。又多加一难多加个故事。孙悟空大战伏地魔
剧情真的是无聊到死，牵强的爱情老套的剧情，结尾唐僧一直都是一人是个好想法，但不知得看这么久水剧情，差评
一切都是秃驴惹得祸，猴子，猪，野人，花草树木，一起承担后果！呵呵！
这个唐三藏，演出了什么叫舌绽莲花，一本正经的胡说八道
特效打斗没有什么吸引力，震撼力更不用说了，我竟然还看到九齿钉耙断了的画面？？不过故事还可以，当故事看吧
喜欢林子聪和陈浩民，加油！以前天天看活佛的时候就觉得他俩挺逗的，现在又合作了
一个动漫用十分钟西游记解说唐僧为几个徒弟取名的缘由，胜过近几年翻拍西游的诸位
这唐僧，完全就是把周星驰版的搬过来，放大的啰嗦王，很识时务
虽然故事中间部分有点俗气，但是结尾很有深意，唐僧一个人上路，禅意很浓，跳出西游记来看的话还是很不错的
什么乱起八糟的，一个小妖都能把齐天大圣搞得团团转，还有机会能杀了他，导演能不能换个名字去拍这个电影
故事有新意，有突破，品质色调也都有院线质感，作为一部网大，大超预期，另外，这版唐僧的演技也挺好的
谣言，谣言---后来杀了孙悟空的不是十万天兵，救了猴子的还得是自己
看到结果才明白，原来是唐僧一人的西游，心魔就在心底，就看你怎么来化解
一部电影我看出了好几部西游有关电影加电视剧的影子，背景音乐一直用了情癫大圣的主题曲和大话西游的，不知道授权与否
我觉得这篇甚至比周星驰拍的更有含义，非常喜欢，感觉看我后的感想确实是蛮深的，，嗯嗯，特别喜欢，，
不错，挺不错的，感觉陈浩民版的孙悟空演的很好，林子聪的猪八戒还别有一翻风味，赞一个
不可多得的烂片，烂成这样真是不多见啊。一毛钱的化妆，一毛钱的特效，一毛钱的演技，一毛钱故事。这部片子最多给4毛钱，不给够五毛是因为怕导演骄傲
猴子不变身不会演啊，变了身的那猴子太难看了，现在那个西游电影都要变成猴子后才厉害，不变身没法力啊。我也是醉了
看西游类电影第一次按快进，个人觉得这剧情好似当年的台湾言情剧，看的太累，似乎有些渐老
还原历史，历史唐僧是一个人取经的，电影没有十全十美，只要把电影的宗旨表达出来就已经不错了
可能我理解有偏差，我感觉是讲唐僧的吧，西去路漫漫，有情，有难，经历过，还是继续前行
西游的故事千篇一律，终于在这个电影里看到了不一样的版本，挺好的，这个故事，齐天大圣不是万能的，他也有自己的烦恼
这部片有好多喜欢的明星，陈浩民，林子聪，赵东昊，范梦，都是演技不错的演员，必看！
老早的陈浩民孙悟空贼帅！！！儿时最大的记忆！为啥要改变面貌
老套剧情，扯淡人物设置，奥特曼版的特效，这个电影就当个笑话看吧
陈浩明的片子和电影必须支持，就冲着陪伴小时候的那部天地争霸美猴王
看过陈浩民在《天地争霸美猴王》中演的齐天大圣孙悟空
请问这拍的什么，打斗场面这么假，没吃饭吗？说实在话，真的是烂，剧情不怎样你动作要弄好点吧！都别看了，浪费流量
一看这个景色和那个月亮门就知道这又是在宁夏镇北堡拍的，这是要跟大话西游看齐啊
国产垃圾电影 什么时候能拍部好片 怪不得好莱坞那么出名 国产片有几个中国人不说垃圾的 自己反省反省
确实逻辑说不过去.还能把大圣迷倒.说白了就是普通的鬼魂吗.多说是个恶鬼.怨鬼//一个小小的道士怨气所化，生前小孩没经过修炼，天蓬元帅都打不过他，导演怎么想的。。。天上的神仙都走后门的?
#林子聪 黄金裁决#可爱的胖聪哥，我在黄金裁决等你哦，不见不散！
故事虎头蛇尾，接的太生硬了，最搞笑的是大圣的披风，大圣归来里面的红披风是帅的无敌，这个里面是巨丑无敌哈
沒有其它版本的齐天大圣那么花哨，除星爷的那个版本是经典外无人能超越，个人还是觉得这部不错。不喜勿喷
不错，动情当中又带点搞笑，陈浩民还是一如既往地的帅
淘梦的电影越来越强大了，IP可以，特效拍摄与院线大电影差距越来越好！一直关注你们，一直支持你们，愿以后可以看到更多好片大片！
不光是齐天大圣，任何人动了感情都会失去金刚不坏之身
无敌烂的烂片，衣服掉下来还装不知道，取石心还需要坐上去吗？等等等等。真是烂出了天际
我感觉陈浩民有很多作品在学别的都作品弄出来的 就好比最后一点金箍棒变大孙悟空跑上去不就是悟空传里最后一点
演得太老套了，大牵强，没创意。演表情戏，没视觉Xiao果
港片越来越不好看，对得起人民币，对不起影迷。不忘初心，方得始终
其实这部电影，无论那部西游记，其实导演们都是拍出一个情字的效果，世界上最难过的就是情字，生活也离不开，亲情，友情，爱情
又在一起合作拍电影了，看到这部电影想起很早以前看过他们演的活佛济公，二师兄就是那里的和尚
大脑天宫打翻药炉毁了他们，编剧应该会往这方面下文章
除了六小龄童 这猴子碾压郭富城 李连杰 黄渤等等
真的很垃圾，奉劝大家不要看了，悟空路上喜欢上了一个女子，居然还流血，妖怪变的巫婆路上看不出来，太多槽点，只能当个喜剧来看，
不好看，没有创新点，特技也不好，那个妖怪竟然和哈利波特里面的伏地魔长的也太像了吧，狗血
不敢评论电影的好坏，只是感慨最近这么多翻拍西游的，为什么没有模仿六小龄童的？把西游排成感情喜，真特么不知道这些导演怎么想的！
这片子加强点制作、特效完全可以院线上映。就按目前制作跟捉妖记和女儿国比7分也是可以评到的
为啥我总看这白凌红绫不顺眼呢，一个拖着卫生纸，一个拖着姨妈纸打架有意思吗
沙和尚真逗……哈哈哈，最后跟唐僧的那段对话，笑死我了！！
创意是OK的，但是情节处理上，有太多的一笔带过。层次感和丰富层次很低
这是把周星驰、郭富城、甄子丹、彭于晏他们之前几部的西游结合起来了啊！
挺不错的，有笑点，泪点就有点差强人意，但结尾的唐僧讲故事这个点确实让人很意外惊喜，总体来说可以一看
这是齐天大圣细节之侮辱！见过烂的，没见过这么烂的！水军为了几块钱发帖你们是人么？这尼玛的电影别看了！草
很不错的，只是有点乱。孙悟空战斗力是体现了，但的确有点乱哦！！最主要的一点：我看得出预算很紧张！！！
放过西游记吧，周星驰恶搞了一会，你们也没必要这样轮番，改完原著.又改周的版本，说实话，真令人恶心
拍电影都不容易。只是这些年把西游记里得孙悟空都快拍烂了。。。过几年是不是开始拍八戒。。沙僧。。白龙马啥得了
果然是齐天烂片，花钱拍戏找人骂，钱多捐给需要帮助的人可以吗，丢
这个电影真是太垃圾了，真是浪费我的时间，后悔看这个电影。希望大家一人一条差评让拍这个电影的公司倒闭吧。剧情太垃圾。一定刺激都没有
总有总错觉感觉孙悟空动了凡心紧箍咒会紧
这么频繁的使用人家情癫大圣的曲子 我很跳戏啊！！！难受
陈浩民要是是从前港剧齐天大圣那个妆多好啊 多少人的童年呀
原来故事是唐僧吹了个牛逼啊！故事里也没有悟空、八戒和沙僧。只是唐僧跟路人讲了一个故事罢了，传播大爱文化
那老太太头上带的竟然是个牛仔裤的扣子，52分56秒
作为网剧觉对是最好的的，没有之一，导演想表达的意境，也许有人会不懂的！但是要是作为院线电影，确实还差个档次，作为看影人，我需要的效果达到就行了！！！
我去最后的披肩布看得我强迫症犯了，真想用剪刀剪了，有和我一样的举手！
其实这部齐天大圣也有独特之处，笑点也是有的。关键是创新，电影嘛也不要过于守旧，能逗大家开心就行了
陈浩民没有当年演孙悟空的演技了，里面的路人甲乙丙丁也毫无演技可言
烂片一部，背景音乐借用周星驰大圣娶亲里的，模仿大圣归来红披风，好多都是在钆演
整体上来讲环环相扣，暗线还是挺多的，看起来很不错的作品
一个紫霞一个花妖我想问下到底要伤80 90多少心编剧你们才甘心
沙僧可能是贴了太多带有荧光剂的面膜，所以脸泛绿光
其实除了剧情跳的太快感情跟不上节奏动作拍的不好都还可以毕竟网剧圆了大话西游最后在一起的梦最后片尾曲很好听
比想象中的要好，剧情完整，有些地方的衔接和小瑕疵填补一下可以上院线了！
拍的什么鸟我去真烂。好多年没看国产了。一看还是那么烂。我冲20004年开始就知道国产烂。以前小时候还看。哎长大就看不下去了。真心太烂了。，哎
这剧组也是够穷的了，连个白马都给唐僧配不起
江苏律师身中三十多刀，警察勘察现场得出结论是自杀， ，，
本来看完觉得太一般太普通了，可是结尾这个反转一下就升华了。。这导演有点心思，不只是想捞钱
现在都在用什么石心的梗了？跟彭于晏的悟空传一样。。而且猴子的妆都好像，你们说好看的是什么心理？
扯蛋，怎么没在电影院上映网站上就有资源了？
好看，看了太多大道理，其实简单的情感足以动人！小花妖与悟空
觉得演的挺好的，林子聪的猪八戒还有孙悟空花妖唐僧都挺好的
孙悟空不是有火眼金金吗？为什么看不出灵婆不是花妖呢？
看到最后悟空为地上的花🌸画了个圈圈那一幕，莫名地感动！
哇哇，真的很不错的片子，居然让我全身出虚汗，脚底板发麻。我的肾好疼
中国的编剧是不想自己编背景故事了，一部西游记的背景想出无数的剧本。所以冯小刚说中国的电影烂就烂在没有好的编剧
沙漠中总是指错路的鬼道士叫什么名字
悟空不是专门灭妖怪的吗。搞什么飞机。直接把妖都灭了。在去取经才是正道
挺不错的西游电影，因为是网络剧，特效实在是❌，但是故事严丝合缝，包袱笑点也很多，另外女主piaoliang
看完才评论的 我只能说这是陈浩民除啦早期的天地争霸美猴王之外演的最好的齐天大圣
比吴亦凡演的那个不好一万倍。为什么不在电影院上映，票房肯定过亿
这应该是唐僧的希望，他希望有人能一路保护他，陪伴他，也希望发生点故事，因为他一个人太孤单，无聊了
电影还可以，就是最后的心魔造型有问题，感觉是在看孙悟空大战伏地魔！
拉圾。就两个打斗动作拍了齐天大圣？狗年给你狗胆了？
说实话，真心不咋滴 要不就主要演打妖精，要不就主要演爱情 这样没有一个主题 情节很乱 没有头绪
为了我浩民哥，为了林子聪，为了我哪吒！五星好评！
装束可以，特效欠佳，打斗一般，远近切换模式过于频繁
故事情节不错，就是最后的打斗有点尴尬，大圣的披风颜色深一点就好了，故事情节给8分，打斗就不说了
好看，熟悉的面孔，好看的情节，还很有回忆，在沙城那很像至尊宝的情节，沙僧呆萌呆萌的
剧情挺不错的，有创新，比以前那些翻拍来翻拍去的孙悟空电影好看多了，喜欢小曼
用的情癫大圣的背景还没情癫大圣好看，就只有喜欢沙和尚演技挺不错，还有就是点睛结局，其他是在要说的话，呵呵形容
22：57 右后面那穿粉色外套的女孩子在玩啥 我研究半天 。。。这穿帮穿的真是
石心也会动情，剧情和特效没毛病，笑点还差多点包袱
世上所有的磨难只为成就更好的自己 一切皆有心而起
九个骷髅头，体现一个道理，按佛门语：只有自己，才能渡自己……好评！
他将孙悟空虽顽劣但心地善良的品质，演绎的淋漓尽致
故事虽取材自西游记，但整体情节架构却与历史大相径庭
描述新悟空，应多踩用，新悟空平凡人生的修行。以及平凡人生的再修行。其实悟空身后有很多故事
一个爆丑男妖，还弄一些白色布条飞来飞去的，我也是醉了
我在JJ看到一个小文，唐僧死了九次，沙僧脖子上的人头都是唐僧的
啥时候，能不能拍西游的时候，妖怪都是帅酷美炸天的啊，丑的隔夜饭都出来了
除了打斗的嘿嘿呀，我真的看不出演的什么剧情，什么动作，不要跟星爷的比好不好，水军们！拜托了
太多穿帮镜头了，现在科技怎么还拍成这样呢？没什么戏剧性，全是特效，超低成本拍摄而成，超差评
真的超喜欢浩民哥，前两天还特地重新看了遍天地争霸
看着悟空的脸我好想刮一些纹理出来啊~~强迫症犯了······
看了20多分钟了还不知道看点在哪，陈浩民？那个唐僧演的不像是个和尚，太不严肃了
孙悟空和猪八戒合伙打沙和尚这么费劲，假不假
剧情大体来说还是可以的，但仍有一些不够细腻，打斗戏希望能再精致一点，也是可以缓解特效的压力
完全是冲着 陈浩民和林子聪的名号来看的 电影确实不咋地 导演太垃圾
陈浩民的人品演神真真是侮辱神啊，不是济公就是孙悟空，演戏再好人品差你能看的下去？
如果真的是大德高僧就算知道是假的也肯定会第一时间冲过去，就算受骗又如何。不能因为自己的一时害怕而放弃慈悲之心
妖还真不熟一般的骚。有人撩你，不就是花妖喜欢的吗。还真会装纯
过程很好看，陈浩明悟空跟林子聪猪八戒角色也扮演的很好，就是结局有点不完美
哎呀呀，这电影我总结了，鲁智深大战猪八戒跟面具男大战无脸怪
为什么要这样丑化悟空 直接和以前陈浩民演剧集那样上场应该更有看点的
蛮好的电影，有笑点，有颜值，有创新的情节，首尾呼应，值得一看！
电影整体还好 就说感觉故事太短了 后期制作也不太走心啊 结尾打斗音效跟画面完全不搭 看着尴尬
近几年看的比较成功的西游题材。有深度有幽默，很不容易了。大家给点鼓励吧😄
其实，挺可惜陈浩民的！如果不是选择错误的路，也许会接班周星驰，张卫健！
对于陈浩民的电影，我不敢轻易点开，点开怕失望，不点开怕错过好的角色，像当年的长安三怪探
这完全就是好多剧本的拼装版，处处模仿没什么新意，差评
本以为全剧没有一点看头，但看了结尾才知道前面一直为这最后2分钟的精彩做铺垫……西游真正的意义，真正的唐僧
总的来说还是可以的，只是因为演员不同才会不深受人们喜爱，这部电影主要讲解的还是不管服装各方面在老套不能忘了曾经的经典，曾经没有各种服装没有各种特效也能看的有喜有乐
妖怪后面飘着的白色带子能走点心哪？还有被白色带子勒死的，带子能收紧点吗？
这造型师为什么要买孙猴子弄这么丑，可惜了我的陈浩民，没有他以前那几部的造型帅气
怎么多部大圣电影中，就这部最垃圾，而且还差距很远，简直把大圣侮辱了！
剧本这么好，就不能多花点钱打造一下吗 因为你的抠门错过了一个大片，遗憾
网上找不到片尾曲？听歌识别也识别不了？搜歌曲名也找不到任何有关这首歌的信息？见鬼了吗 = =
孙悟空大战伏地魔 哈利波特没有完成自己的任务么？
开场一条现代渔船 还残留着残漆 能不能严谨点
故事还好！就是那个妖怪的设计，是孙悟空大战伏地魔吗？
这小曼主演范梦好年轻啊好漂亮，前途光明 1996年出生
背景音乐是谢霆锋主演的《情癫大圣》，用的BGM全部都是。。。。难怪那么熟悉！！！
我有个问题，唐僧的家当到底都有什么？为什么，猪八戒总说把家当分了。能让一个妖怪惦记得东西到底是什么
这是孙悟空吗？沙和尚最弱了，二打一还这样，这导演黑了原著了
还不错，对于优酷投资的电影来说，可以说是巨作了，这片子应该也花了不少钱我看到了优酷的诚意和决心！赞一个
演唐僧的这个小哥不错诶 好嫩好符合唐长老的形象
这是看不起观众的智商？ 片能烂到如此多娇也是前无古人后无来者，西游系列都他们被你们拍烂了，还我西游
这部电影如果影院上映，能有1000万票房算我输，真的太 烂了
陈浩民真的再也接不到好片了吗？太可惜了。。。。。。。。。。。。。。。。。。所以当初为什么不管好自己
比什么捉妖记2.唐人街什么的好看多了.结局很有深度.会让人沉默一段时间好好回味一下
唐僧会讲笑话？大家还觉得有深意？这么烂的剧情特效台词，竟然还有这么高的评分
小成本拍成这样，很不错了！比神马太子妃那些神剧靠谱多了！
剧情和立意很不错，细节特效场景还需打磨，看了这么多网络电影，这个绝对是上乘！
看一半时觉得拍的狗屁不是，但结尾的变化让我改变了看法，最符合实际
小曼挺漂亮，剧情有点狗血。明星阵容败给了条件单一
整个片子，走的周星驰无厘头路子，不过，有些东施效颦，都是玩剩下的，没新意
说实话，我心里的齐天大圣只有一个。张卫健版孙悟空，帅到掉渣！
怎么说呢，尽管这部电影有很多的槽点可吐，但的确最后真的是点睛之笔，给了人们一种新的思路可寻
还不错，只是音乐配的不大好，特别是打戏的时候那个音乐没劲，这个唐曾是唯一让我不讨厌的演员
猪八戒吃人 沙僧吃人 一路上的妖怪都吃人 吃人的都成佛成仙了
看了太多西游版本的孙悟空突然觉得齐天大圣好尼玛弱，我的齐天大圣孙悟空不该这样的
陈浩民是不是最近缺钱卖房？流落到这种水平，演不了主流电影，去唱唱歌不是挺好的吗？爱海滔滔
个人观点 论演技唐生和沙和尚演的很不错 猴子太作了 特技很好效果很棒 剧情节奏总觉得哪里还是不够 总之加油！
你们知道背景音乐是哪个电影里面的嘛？我告诉你们，情癫大圣，不要谢我，我是雷锋
和奥特曼系列毫无分别，这情节太过简单和乏味，像是马马虎虎就想在一天就拍完一部电影的感觉
讲真，比院线里的某某某好多亿票房的电影还好点，尤其是结尾
我不想说！看到前面好评不断！但是我真的不服了。这就是水军吗？我硬着头皮看完了！不说演技还有剧情逻辑这些。能不能走点心啊
看来剧组太穷，把钱都花在买白布上了，这红披风也太小块了
觉得这个电影真的不错啊！！！！有笑点有泪点，也有情节！！！最后沙僧唉唉唉的那段太搞笑了
一锅炖的大杂烩，各种齐天大圣的集合，作为小成本电影来说能看
齐天大圣的个性是谁都无法演绎的淋漓尽致
从影视的角度觉得逻辑有瑕疵 但是从历史的角度结尾才是历史的体现 总的来说还不错的
开始看小曼觉得好眼熟，想起好像是我的体育老师里的娜娜，结果不是，这俩长得好像呀
这是 老夫 在 看 西游记 以后 最 龌蹉无能的齐天大圣了！！！佩服！
重点在唐僧身上。不是孙悟空。这唐僧很有喜剧天分
虽然有点扯 不过搞笑的也是还不错 就是孙悟空不是美猴王 唐僧肉也不是香饽饽了
哪找的这帮群演，一个个长得太有特色了，不要太搞笑哦
发现上当了，赶紧再回孙猴子画的圈里不行麽
特效不好，2毛钱的，服装也不好，1毛钱的，故事打动人的情节铺垫不够
被挖石心那段感动到我了，陈浩民演技真的很棒
如果这剧拍的烂，那大话西游属于什么的，不能带着西游记的正剧却批判这部剧吧
再精彩的结尾也拯救不了吊炸天的披风和白布
真心不怎么好看…剧情一般…造型也不怎么的…尤其是坏人的造型会吓坏小朋友的
这个说实在套路有点陈旧了，总有大话西游的影子，要我打分，6吧
沙僧不是吃了唐僧九次吗？ 为什莫这次这么突然就认识了？
明知道是个烂片，还是看完了，只因为有天龙八部段誉主演啊
原来，齐天大圣也会动情，就连大圣都逃不过情关
很不错的，有新意。喜欢林子聪和陈浩民，呵呵，唐僧也不错
悟空的金刚不坏之身用石心来解释好像也合情合理
个人觉得，武打场面不够好，不够燃，剧情比近几年的西游版本好很多
想不到大名鼎鼎的桃花岛岛主黄药师被打的这么惨……
我觉得剧情不错。就是特效太差劲，而且细节不仔细。人物的话，感觉孙悟空刻画的不是特别深刻
结尾曲要是放在剧中（而不是剧尾）当插曲，效果更好些
白白的这个妖怪瞧着有点像伏地魔又有点像冯导呢''
这种西游诠释很新颖，也很有道理，仿佛瞬间从神话回归现实，不错不错，好片子
孙悟空的金箍棒，怎么看怎么像一根，罗汉甘蔗
这部电影拍的有味！沙僧演的很有趣但不失原有的风格！很有特点，有点陈奎安的风格！期待第二部
小时候最喜欢陈浩民和张卫健演的孙悟空了
一直在模仿，从没被超越！不是每一部西游都叫大话！
看到开头优酷出品，果断2X加速看。然后直接拉到结尾
看过封神榜从此就记住了一个陈浩民，你演的我都喜欢~！
电影很好～演员也到位～服装组你出来！最后猴子身上那是啥？紫金街
孙悟空打不过沙和尚。 6666666 这演的孙悟空一点不霸气
这片子，作为网大来讲，完成度还可以。。。但剧情漏洞太多，也算能快进的看完，应该鼓励下
当年陈浩民和张卫健演的孙悟空电视剧太经典，有谁看过举个手
万万没想到＋悟空传＋西游日记＋大话西游＋大圣归来
如果你们都觉得演的好的话，我怎么觉得陈浩民版的孙悟空太过狠厉，脾气大呢
怎么感觉名字有点错呢 怎么不叫齐天大圣大战伏地魔
这电影经费这么有限？拍的什么啊，就演员好一点，剧本还有打斗我真的服了，完全是我看过最烂的西游记
中国传统文化只剩西游记了，没有了相互辉映，该觉得孤单，正如你我一般
那指路仙人被埋的剩头时，讲话前面的沙土为什么在动？一看就是坐着的
我还想着这妖怪拿到石心能变身呢，还那个损色
5毛特效，孙悟空打个破妖怪这么费劲，还没86板的好
剧组是有多穷啊 战甲都没有 后面就一个红色带子飘啊飘
孙悟空不是最喜欢邀人儿吗 这个没摇人儿 不科学呀
看上去很像烂片.其实也是.但是.比郭富城那些版本.号太多.有很多创新的设定.有没有颠覆86版本的西游记.....值得推荐
评论前几楼是水军，其实这电影充其量就是个大成本的网剧
取经就取经 打怪兽就打怪兽 干嘛老爱情爱情的 唐僧恋完 悟空恋
真的很垃圾，除了特技，故事情节空洞，陈浩民在剧里都没什么台词等等，我看了都想吐
总的来说，剧情还可以，演技也到位，没有太过扯蛋的剧情，应该给高分！比那个啥女儿国强！
世上本无妖，所有都是心中所想，只是一直都在战胜自己
结局不错，就是...剧情太渣了，演员太差，知道你们拍戏辛苦，也不能拿这个糊弄吧...陈浩民自从济公之后，就开始变了
虽然把西游题材的造型点子抄了一个遍,不过还算是能接受
那么烂的片，谁能告诉我它到底在放什么？孙悟空那么经典的战衣都改变了，扯淡
特效很好，但总感觉差了点什么。对了，是配音，太平淡了。没有一代妖王出场的气势
“不了，悟空说了不能喝陌生人得水”一个听徒儿话的师傅
一点都不好看，这叫西游记？纯属个人观点，同感的顶上
真能编，还给孙悟空和猪八戒一人找个女朋友
特效5毛钱的，剧情1块钱的，演技那只能算3毛钱了。怪只怪制片人没钱！
评论都是花多少钱雇来的 沙比一样 夸的胡天乱坠
好的演员比什么特效都好重要，这部电影除了特效差点可能是小成本，演员演技真的很棒弥补了特效不给力。值得一看
国产电影，就是这样阿，多没劲也有人支持，一说电影不好，立马有人怼。就这么个猴子演成人了，这是个动物，不是个人
我觉得 大家都喜欢看 孙悟空的电影 不管是新版或者旧版 我也很喜欢西游记 我每年都看好几次
太好看了，期待好久的电影终于上映啦！！喜欢浩民聪哥，演的神话无厘头搞笑剧！！
无语，什么玩意，尴尬癌都出来了，看了几分钟就看不下去。模仿无厘头成了这样。画虎不成反类犬
好看，一直喜欢他们演的，但是到最后特效太多。就显得好假，不知道演的什么，把一部戏都给盖住了。希望以后不要用太多特效，这样反而不好
说好看的水军真多，这拍的什么玩意？孙悟空被排除江湖大侠
浪费时间，妖怪看着让人恶心！看影评说可以才看的，结果太气人了！太烂了
好喜欢这部影片，故事很精彩，最后又很柔情，还有一点点伤感，歌也很好听，是一部不错的网剧
陈浩民什么时候演过孙悟空了？我就知道六小龄童和张卫健//小时候最喜欢陈浩民和张卫健演的孙悟空了
原来唐长老看着这些人被黄沙吞没时可以这么淡定啊
挺喜欢陈浩民拍的活佛济公前一两部，不过后几部就不太喜欢了
导演仿周星驰的齐天大圣，但感觉没有展开，距离经典有距离
结尾挺喜欢的，不知道是不是我一个人看了结尾，感觉到了唐僧一个了取经路上不容易和孤独……
这个猪八戒很省事啊，就化个鼻子和耳朵就好了，其他都很符合，哈哈哈
堂堂齐天大圣连一个小妖怪都打不过，还有这剧情是真的走心，唉 。拍的真垃圾
不是电影控，喜欢看电视剧，不是追星族～看到陈浩民演我就进来看看，我喜欢看 还好陈浩民演的不然电影都不懒得看
陈浩民演得孙悟空好帅，女主角也很美，剧情也能看懂
这个二师兄看的好像活佛济公里面的那个主持
这部电影让我明白了孙悟空是个大英雄！齐天大圣孙悟空！！
摩擦产生的光亮与遮挡的尘土形成鲜明的对比
我就想知道片子评分7分是怎么来的？是为了泡妞拍的片儿吧
为什么 我看到65:19的时候 后面就看不了了 我还特意为了这破电影开了会员呢
最不好看的没有之一，孙悟空演的跟泼妇骂街一样
说真的，比上一部好多了 陈浩民跟聪聪 星爷跟达叔叔
一部电影最主要的就是良好一个故事，特效什么的但是其次，但是天朝现在很多电影是为了炫特效而做特效，为了搞笑而搞笑，故事都讲不好还奢望票房
结尾处理得很不错，回归唐僧独自西行的历史
看惯了浩民哥嘻嘻哈哈的样子，这样高冷的看起来也还不错
最喜欢西游记了，小时候看了无数遍，现在又看各种版本的电影，喜欢喜欢！
不错不错的喵 觉得钱不够用 好多细节没展开说
不错其实这部片，感觉比甄子丹和郭富城拍的要好一点！喜欢范梦！
陈浩民以前演的两部港版西游还是可圈可点的，这次这个电影实在是
真心不怎么样，太多模仿，而且还显得有些做作。导演脑壳有问题？
除了结尾其他什么都不是，听到林子聪就想到代言的什么传奇，烦
陈浩民还是适合演酷酷的人物！让人想起他以前的哪吒！
陈浩民版的孙悟空是挺帅，港版的脾气比这好多了，这版的真是脾气有够差
红布条，白布条，什么鬼？妖怪得有个妖怪样，学习小倩他们用白布条？
剧情一般，打斗效果一般，演技不想评论。感觉就好像是一部猴子大战无脸怪的五毛钱特效版
看啦3/1尴尬症就犯啦 完全是无脑复制星爷风格
开头居然看到了金池圣僧哈哈哈。不过要是成吗造型还是以前TVB孙悟空的造型就好了
看完了，不知道好评怎么来的，尴尬癌都犯了，糟点多的数都数不过来
少年们陈浩明版的孙悟空绝对没有张卫健演的好看
陈浩民以前演的那个齐天大圣我还记得，最喜欢六耳猕猴了
评论也是烧脑的活，意外的发现，感觉还行，还有点意思，影射现实么？
这样的美猴王才是你 多少人的回忆啊 这才是我心目中的孙悟空 这部也很好 支持你
我想问好评都是拿钱的吧 乞丐版的悟空吗 毁经典啊
一个和尚讲故事换斋饭吃，去往西天取经的故事
这部片得有多少水军啊？那么多人说好。个个都没看过电影的样子
史上最机警最听猴子话最智商在线唐僧出现！！！
穿这么破烂的唐僧.皮肤却这么细品嫩肉！能长点心吗
很喜欢浩民和子聪搭档的作品，既搞笑又富有哲理～！
说实话不好看，完全颠覆孙悟空在我心中的那厉害角色，没有任何吸引的东西
片尾唐僧一个人西去，应该是本片最大的看点
陈浩民的猴子形象比除了六小龄童之外的人演的都好
演的挺好的，结局就是玄奘自己历经千辛万苦去天竺求取真经
不错啊！不过结局有点小问题啊！其实还有的，比如：附体啊。现在人类社会败坏，没有心法约束了
内涵少了点，如果不是结尾，可以说是没有什么深度。想法倒是很大胆！
垃圾编剧，九流主演，两毛特效，无语的化妆，地摊的服装！
孙悟空和猪八戒打沙僧一人都那么费力，我好像知道了什么？
这世上哪儿来的妖怪？妖怪都被齐天大圣赶跑了
额。。。唐僧不像唐僧，悟空不像悟空，沙和尚的表情真的太多了，不好看😔
感觉孙悟空演的不怎么好，听声音少了一些什么，毕竟第一代西游记是很多人都回忆又经典，为什么不加上一些孙悟空的声音呢
有点模仿大话西游，故事还行，细节太乱七八糟，不咋滴
其实西游记就沙和尚吃到了唐僧肉，而且吃了九世
最后的结尾是点睛之笔，如果没有最后唐僧一个人的结尾，那么一切都是老套路，但是最后的讲故事，把故事全部升华到一个境界了
看着跟大话西游剧情差不多，还没看就知道接下来怎么演了，索然无味
又是这个垃圾演的孙悟空，怎么到处都有他，以前挺喜欢他，但是他演的越来愈垃圾，不得不佩服他
真心不希望万妖国温馨的一面会被反转！刚开始看不知道会不会！
剧情还不错，演员也是喜欢的，陈浩民演了好多次猴哥了，每次的感觉都不一样
模仿星爷的大话西游，特别开头的沙漠，画面荒芜的感觉
武指差了一点，其他还好。想不到烂片之王陈浩民终于拍了一部有点深度的电影
奇怪了，怎么不见白龙马呢？白龙马应该是在沙僧之前报到的
这特效感觉真是醉了，剧情化妆满满的都是生搬硬套，应该是国产最烂的一部西游记了
好好的西游记被这帮臭狗屎导演拍的一堆狗屎垃圾
虽然是佛教但连女人都保护不了 如此成神成佛 不如疯魔
哎。孙悟空怎么不找我呢。我可是有演技的啊。。哎。。看到这里面跑龙套的一点演技都没有。在生活里随便抓个人可能都比这演技好
打斗做得太差劲了，为毛最后是白床单打红床单，，，
段誉那时候可以说是颜值巅峰了，不过现在还是很帅的
哎！成功的被骗进来看了一会 强烈反应 以后这样没营养的片子可不可以不要拿出来斗笔了
剧情至少不狗血，只是导演水平不行，没拍出应有水准
这哪是妖怪，这不是王者荣耀里的貂蝉吗，这大招用的溜
这是抄袭了多少部西游啊，这是史上最丑孙悟空么
其实我想说，还好。在类似的投资里已经挺好了。 就是有些画面过度还是不够协调。 自己想象一下很牛逼的特效好了。哈哈。 故事结构还是挺好的哟
我看过的最菜的悟空了，特效少不够突出悟空，这悟空太弱了
很好看 就是大战妖怪场面粗糙点 电影的台词很搞笑也很有创意
武术指导有点坑，打的没激情，平平淡淡没高潮，
不晓得这次导演，剧组的人咋想的，这些道具好惨呀，还不如86版的给力!
整部电影看完，就一个场地。是不是资金链不足？？特效也差。没点吸引人
蛮不错的，希望能在电影院看到浩民哥拍的孙悟空
伏地魔不用魔法杖了改用布稠了~！~！ 太坑爹了~求顶起来
唐僧说话一顿顿的表情夸张眯眼总结来说就一网络电影能不能看大家心里清楚
其他不说，这视频剪辑简直烂的一比。打架的时候剪得一塌糊涂，完全不知道他们在干嘛
看到这个电影想到小时候看的陈浩民的孙悟空 其实这部电影不是只拿来评价了 回忆小时候的那些tvb剧
感觉像大片，真的不错，我们全家观看，侄儿看的大笑，非看完才肯吃饭，真心点赞👍
好看～另类的西游风格～浩民和子聪搭档确实好～此电影好～
成本确实有点低，致敬大圣归来的那个披风。。。。看得我有点发噱
剧情一般，特效1分不能再多了，大boss跟玩笑似的，能用点心那
这个孙悟空演得太差了。我看都没有，六小龄童演的好。该笑的笑，该凶的凶，你看这个
全程没看点，不过孙悟空最后出场的披风我喜欢，够骚
讲道理这点中间的情节不咋地，但是结尾确实有神片潜质！好评！
个人是觉得演的很差啦，看着总觉得陈浩民演的孙悟空很难受，不知道为什么
还可以，不过里面对爱情有很多和更细腻的描写，那种艰难的选择演绎出来就更好了
说实话别的我都能忍，孙悟空流血我是真的不能在忍了，我怒了
真的不错啊！绝情与大爱！正义与邪恶！正负两面！最终现实！
陈浩南这不是第一次扮演孙悟空！有部电视剧忘记叫什么名字了
连个真的南瓜也买不起么，弄个塑料的在那里瞎糊弄，这是多缺钱
真心喜欢陈浩民演的电影，超级好看捏，希望浩民能多拍点电视剧或者电影，我从小学一直喜欢你到高中呢！
5毛特效，情节演技糟糕，估计豆瓣评分不会超过4分
这部电影很烂，把西游记这部题材拍的太烂了，全片没有一处值得观看
我拜托齐天大圣是很厉害的，怎么还流血了，晕死。拜托导演认真点行不
悟空的造型和王者荣耀里面的猴子皮肤一样的，很帅
婆婆哦噼噼啪啪婆婆婆婆婆婆啪啪啪婆婆怕怕破啪啪啪破哦破婆婆啪啪啪陪婆婆啪啪啪破婆婆怕啪啪啪啪啪啪啪啪啪
有唐曾肉不吃，要孙悟空的心，唉，剧情差太远了
这个编剧有毛病？把悟空设定成这样，？除开吼就不说话，还一直马脸，
自我感觉 陈浩民演的这部好好看 很传统 不知道为什么票房上不去
结尾亮了 全局唯一亮点 也是一个真实的中心点
难怪没在电影院上映，因为在优酷上免费看都感觉浪费时间
金刚不坏之身用石心来解释好像也合情合理
陈浩民和林子聪一起演的无论是电视还是电影都很给力了！林子聪好搞笑〜(￣▽￣〜)
感觉这一部齐天大升一点都不好看，这是我看过一部就差的西游记了。一点意思都没有。唉！！！！！！
开始看了六分钟，感觉还有点意思，就去买了个会员，md后面什么鬼？还不如吴亦凡演那个，bgm对不上，还用布打架，逗我呢
说实话，翻拍西游中，除了星爷的，就这部觉得还行，至少看完值得深思，
剧本很牵强！火眼金睛 没看出来 老妖婆？！还被她耍的团团转！
伤他的其实是那个女人，也就是情。无欲则刚，这种弱点最无解，也最致命。//没劲，孙悟空居然被沙悟净打流血了........................天雷都伤不了孙悟空，和周星驰拍的差远了，周的西游系列里面虽然剧情无厘头，但是没改孙悟空的强大，你让悟空哪还有脸当妖王
编剧的水平真是够高的了，制作水平稍微差一点，当然在网络电影里面绝对的翘楚
我想知道这名 是根据星际特工 千星之城想出来多么
片子很烂剧情烂打斗烂特效烂各种烂但是唯独喜欢陈浩民演孙悟空的那种感觉
我什么也不想说。情节可以还ok 不过这个特效未免也太假了。果然都是五毛钱特效。特别是打Boss得时候太假了！
垃圾电影！皮套和演员都是隔壁镇魂法师用剩下的！
唐僧长得好小家子气，尤其那憋憋嘴，当个群演或拍个网剧还凑活
我说的是已经这么丑的妖怪就不要拿出来演了，真的的恶心，又柔 这剧情投资不大特效都好垃圾
当熟悉的音乐响起，笑中带泪！哎星爷的影响太深了
这个片没什么看头 不过陈浩民的气质回来了 就是演哪吒那种气质 不喜欢演嘻嘻哈哈那种
剧情还不错，浩民在里面超帅！最惊喜的是片尾曲浩民唱的好好听
一个西游记天天翻拍着拍那，就不能TM安分点。就这么没题材么
特效做得不错，实景也很棒啊这漫天沙尘和广阔的沙漠，
多好的电影啊，很有内涵的，尤其结局。那么点评分不科学
