衷心祝福那70多和80多的大爷一路平安！长命百岁
俩摩托老人真牛逼，跟他们比瞬间感觉自己活的像坨狗屎
因为曾轶可的午夜旅店来的，之前看了预告。俞灏明的声音讲述着一个个故事。 然后今天看完。感觉真的挺好的。对于一个一直想要出去走走的我来说，我觉得其实出去会对一个人有些不一样的感觉。我们总是再看再评论着别人的行为。就像“键盘侠”。其实我们在现实中都是懦弱的。 希望我们都能勇敢的迈出我们的一步。加油。孤单的人儿。相信总有一个星星为你闪烁
我是技术党，因为经常摔车身上四处是伤所以无缘长途骑行，所以我对长途骑行也不是很关注。我认识大梁，我们原来在同一个自行车协会，现在也和他相距不过一公里。之前看他的空间都是匆匆划过，直到这个视频，看完之后我花了几个小时的时间仔细看了一下大梁空间，细细品味了他大学入学到现在经历过的远征，原谅我，无数次的摔车无数次的流血我都没哭，但这次我哭了，不光是被片子中透露出的伤感所带动。更多的是被他坚持不懈的精神，和征服困难之后的自豪感所感动。大梁!加油!等你环华回来，我教你山地车技巧!
这个节目做得不错，人文，淡淡的力量，坚持下去，三天为期可以有很多玩发
很久没看这么好的节目了，平时都是吃着饭找部电影，今天看着看着饭菜都凉了，太入神
大梁这样骑好危险的！我特别挺他，出去骑行，如果没有遇到关于生死，我也不会去打扰别人，因为你的旅行没有必要让其他人知道。这只是一个自己的洗礼！我也是一个骑行爱好者，相比视频里的遭遇，现实并没有如此多彩。只是对自己心智的磨练。因为骑到最后，一个人真的会发疯的。加油，我也会去自己的天堂。我骑行的时候也不敢和我妈说
一个人出去旅行久了才越发觉得家里的好，在外漂泊感越强烈，回家的归属感就越强烈，有对比才珍惜
我2014自行车打算环中国一圈，可惜走到一半家里出了事，很遗憾。路上很苦，可是很开心，现在很怀念。打算明年骑摩托再环中国一圈，继续未走完的路
心疼大梁，没想到在最后才在饭桌上吃了一顿饭，这就是真实的世界，这就是现实。世间每个人都如同巫老师一样的理想，只不过每个人都被现实打败并改变
键盘侠怎么了？键盘侠最起码有良知。不像某些畜生
因为曾轶可的午夜旅店来的，之前看了预告。俞灏明的声音讲述着一个个故事。 然后今天看完。感觉真的挺好的。对于一个一直想要出去走走的我来说，我觉得其实出去会对一个人有些不一样的感觉。我们总是再看再评论着别人的行为。就像“键盘侠”。其实我们在现实中都是懦弱的。 希望我们都能勇敢的迈出我们的一步。加油。孤单的人儿。相信总有一个星星为你闪烁
我是技术党，因为经常摔车身上四处是伤所以无缘长途骑行，所以我对长途骑行也不是很关注。我认识大梁，我们原来在同一个自行车协会，现在也和他相距不过一公里。之前看他的空间都是匆匆划过，直到这个视频，看完之后我花了几个小时的时间仔细看了一下大梁空间，细细品味了他大学入学到现在经历过的远征，原谅我，无数次的摔车无数次的流血我都没哭，但这次我哭了，不光是被片子中透露出的伤感所带动。更多的是被他坚持不懈的精神，和征服困难之后的自豪感所感动。大梁!加油!等你环华回来，我教你山地车技巧!
有钱，有时间，心还要狠！才能玩的这么开心.......家里三人工资没一人退休工资高，拿着退休开心的玩耍，让家里人吃苦去吧
大梁这样骑好危险的！我特别挺他，出去骑行，如果没有遇到关于生死，我也不会去打扰别人，因为你的旅行没有必要让其他人知道。这只是一个自己的洗礼！我也是一个骑行爱好者，相比视频里的遭遇，现实并没有如此多彩。只是对自己心智的磨练。因为骑到最后，一个人真的会发疯的。加油，我也会去自己的天堂。我骑行的时候也不敢和我妈说
因为父亲在西藏当过兵，小时候经常会跟我们说西藏，西藏对我有巨大吸引力。念大学哪会想一个人去西藏，毕竟有的是时间。父亲说自己要安排妥当注意安全。然后我妈一个眼神瞪过去，后来就没戏了。工作后，那会骑行很火，于是我自己买了山地车，平时也锻炼。就在这时我弟没有知会家里人一声，一个人背包去了西藏。一周后被我妈知道了，给我打电话哭的稀里哗啦的，然后各种跟我说。没两月自行车被偷了，我妈很开心的样子。两年前萌生了自驾，于是考了驾照，但是我妈还不准，说太危险了。（只因为是单身女纸）哎……不知道啥时候能实现西藏行…… 写了这么多…
我2014自行车打算环中国一圈，可惜走到一半家里出了事，很遗憾。路上很苦，可是很开心，现在很怀念。打算明年骑摩托再环中国一圈，继续未走完的路
看似偶然的相遇却仿佛宿命必然的安排，一段旅程，一个驿站，阅尽人生百态。节目真实而不做作，故事简单却不肤浅，人物平凡却透露伟大
这工资无语了，一人工资顶三个人还绰绰有余，不是企业高管就是政府高级人员的退休工资才这么高吧
衷心祝福那70多和80多的大爷一路平安！长命百岁
俩摩托老人真牛逼，跟他们比瞬间感觉自己活的像坨狗屎
大梁，我想我能够理解他，因为父母长期不在身边导致性格有些内向，不喜欢主动求助人害怕拒绝，不喜欢城市的喧闹喜欢大自然，但他比我有勇气，敢于冒险，
我也准备过骑行去西藏，可是听说沿途上野狗很多还有抢匪......顿时泄气了！有时候感觉自己挺懦弱的！那个骑行的老师说的话挺真实的！他说的不是他自己，他的话代表了好多人包括我！
一个人出去旅行久了才越发觉得家里的好，在外漂泊感越强烈，回家的归属感就越强烈，有对比才珍惜
老陈还提醒要清零，这样有困难还能你在哪里可以去救援
心疼大梁，没想到在最后才在饭桌上吃了一顿饭，这就是真实的世界，这就是现实。世间每个人都如同巫老师一样的理想，只不过每个人都被现实打败并改变
这才是中国人的解忧杂货店。旅途中的中转站，却看尽人生百态。每一个在路上的人都有些自己的故事，这才是五味杂陈的人生。（可能不那门完美，但很真实）
不知道为什么 西藏两个字就是莫名的吸引我 看到或是听到这两个字就会忍不住的战栗 那是来自灵魂深处中战栗 所有的动力都来自于我要去西藏
现在的人修仙太久了，不知从哪来，忘却人间滋味。 偶尔想回去感受一番初心。 却发现早不似举手可触。 当初感叹物是人非，如今人非物也非。 徒留一番自我安慰。 家好为何远行，不远行不知道家好。 多么冠冕堂皇的自我欺骗。得不到的永远是真理
哇。无意间点开的一个节目，让我一七尺大汉在深夜哭得稀里哗啦。每一个人的故事都深深洗涤着我的心灵，配上俞灏明娓娓道来又恰到好处的台词，真的绝了。节目制作太过精良。打十分。期待下一期
我感觉我白活了，比起一些跟团旅游一起买买，这个太有意义了！我一定要和我未来的另一半一起去，如果不幸意外也要和我爱的人死在一起！
2017、7-9月独自一人骑自行车从广州出发当时走的丙察察进藏
之前去了一趟西藏，再去别的地方就没有激情了。现在好不容易安静的心又开始躁动了，也想去川藏线走一趟
看完后，让我觉得这不仅仅是一个旅店的故事，自驾游的心得，而更多的让我感受到了人生百态，和这些人的生活态度，本来还自我感觉挺好的，瞬间迷茫了，
觉得那位“键盘侠”说的那句“儿子说家好为什么不留在家，我说只有出去了才知道家好”挺有感触的
我走过怒江72拐！怒江峡谷！路险！但是景色美不胜收！值得走一趟！
天堂，洗礼，磨练，还是其它，也许在这些人眼里，有着很多出行的理由和目的，但是我想说更多是有钱人的游戏，也许视频中有些人真的为了心中的圣地而出行，但是我想说，说走就走的旅行不是什么人都可以的，不论视频中的老师，学生，个体户，退休，还是公务员，他们起码是有着一份稳定的收入，不说其他人，以我为例，每月三千的工资，但是成年的倒班，哪怕大年三十我也会上班，我根本没有能力抽出时间去完成他们的举动，如果我也任性一次那就代表我要放弃我现在的一切，回来以后一切都要从头再来，但是真的有几人能这么坦然的放弃一切，地狱中的天堂之路看看就好，真正的地狱其实就在我们自己脚下，我们只是走在不同的路上而已，终点都在前方
8，9年前 好像是什么厉害流感流行那会儿 冬天 坐卡车到的察瓦龙 也在这家店住 那会儿 大体都是木板房 厕所是一个坑 低下是悬崖 风大的时候 倒灌进来 撒泡尿 给吹一身
已经好久都没有见到大梁了，很想念，每回独自一个人完成各种各样的旅途，都会为他感到骄傲，默默地为他加油，上回见他还是刷中北路上擦肩而过，哈哈，中北车协
年轻，无畏 年迈，无畏 送给准备上路和在路上的行者们 望你们旅途顺利，安康 也送给自己
我是2017年7月8号从河南信阳出发去的西藏一直跑到珠峰大本营走的是川进青出共跑了一个月零11天真过瘾
这个节目做得不错，人文，淡淡的力量，坚持下去，三天为期可以有很多玩发
上次见大梁已经去年了，在车协里算是一个神奇的人物，最好奇的是他是哪里的人，讨论了很久也没得到答案，很多人都走了川藏，路上从来不缺队友，而大梁算是独自旅行的人，车协的精神与行为是很多人都无法理解的，但希望大家一直在为梦想而前行
刚刚从巴谷多回来，就看到这一部精彩绝伦的纪录片！！疲惫的身心一扫而光
很久没看这么好的节目了，平时都是吃着饭找部电影，今天看着看着饭菜都凉了，太入神
影片纪实3天内容很丰满，人生百态，大都是向往美好勇敢前行的。饭店老陈热情救助过路人，是过往客人的好向导。影片解说贴切、完整，非常好
15年骑了丙察察，走些路段，只能向前走，往回倒，真没有勇气
年少时，也曾想过.无论以后不管何时不论年龄.开着牧马人带上山地车.出发…年少时，就想了这么点点…现在想对30岁的自己说，你的牧马人买了吗，还要多久…再多一些些想象.很多计划都在不断的改变…有什么是永远不变的吗.不忘初心…曾轶可 ，爱你💙
我也是那个渴望出发的人，2018，今年，我可以出发吗？我不知道。真心佩服这里面的人，特别是那些摩托车自行车的人，开车的应该都是有钱的吧，不管怎么样，你们都比我厉害，都比我勇敢
其实我很看不懂那个小伙子 没钱你骑自行车去西藏 也不搭车等的 说爸妈不管你 你想啊 哪个爸妈不爱惜自己的儿女 首先 自己的爸妈要工作 要有钱 要把自己的儿女过上好日子 你也要为你爸妈考虑等啊 不要自傲 想想你爷爷奶奶那一辈的人 那时候打仗时候 辛辛苦苦把你的爸妈养大 这都是父爱母爱等 不要去怪谁 你爸妈不会饿死你的 你才20岁 多努力读书工作等 有钱了 你再去玩 都不迟 你才20岁年轻啊 正是赚钱的时候啊 人家基本都是退休的人 老板等去玩的
老男孩约跑日记里有个老骑士提到过这个70多岁的和80多岁的大爷
俞灏明说着拍戏真的一般！从他事故后重生我身为一个在地狱回来的人应该支持他！大难不死必有后福！
灏民的娓娓道来，大梁的执着，老爷爷们的乐观，驴友们的心态，老陈的温暖，陈爸爸说完话眼泪一下子就冒出来，感恩父母，也有一颗仗剑走天涯的心，可惜身为女儿身，做出选择的时候总是顾虑太多，也曾想来一场可以吹七天的牛皮的旅行，以后未来总有机会，希望有朝一日能朝着天朝的方向出发，
冲着俞灏明来的，原来只是出演声音，还不错，一直觉得这些自驾车，骑自行车，骑摩托车的出游很了不起
三个人（老伴，女儿，女婿）辛苦工作一月的工资还没有一个58岁退休的工资高😶😶这里不是吐槽他们工资低，实际上这不是不合理，是极其不合理
骑自行车那个拍的好假。骑行者最爱惜的就是自己的车，就算你特么要滚钢圈，那个破外胎至少可以取下来吧。带着破胎滚钢圈，这得有多作
那些羡慕这些去西藏青海新疆骑行的想想当年垦荒大兵团3000人就死在了你们所谓的天堂之土
八十岁出发并不算晚 一个人一辆车也可以是整个世界 曾梦想仗剑走天涯的人最后成了教师 …… 这 是行者的故事 是懦弱 害怕 不满 孤独或者单纯的向往 都让我们 出去走走吧
我从来不评论任何东西，但是看到这个视频，我真的由衷的感动，感动视频里的每个人，还有所有的骑行着，我也有个骑行梦，但是迫于无耐，生活的周遭。。。你们说是借口也好，真的很无耐！最好祝福所有人平平安安！
形式很像霓虹国的72小时，一个地方，一群过客，不必定义，只需旁观，世间百态于此显现
那个小兄弟太厉害了，踩着车圈就进去了。虽然看着有点心酸，可想想却笑到肚疼。人生可以想着，自己可以踩着车圈一路前行，有点光着屁股裸奔的感觉。别人看着说三道四，自己心里却在盘算着，怎么解决裸奔的问题！亲历者，旁观者，追随者
#三日为期# 我们出发，不为抵达。世界始于一段光，明灭丰盈，我们一起看着这光亮，一路走一路唱
两位大爷活的像18岁，年轻现在的我觉得我像行尸走肉，心中有太多的想法，可总没有付出行动过，却总去羡慕他人的洒脱，其实是我自己的懦弱
我也曾想环游中国，骑车才能亲切感受那阳光空气和自由。但只从福建到了广东，所以维修工具什么都不用带，下坡都没按过刹。感觉骑自行车太慢了，每天还得住店，太耗费精力金钱，有机会以后买个摩托去西藏，刚好拿了两个月摩托驾照
哭的稀里哗啦的看来不止我一个人，为什么会有那么多七尺男儿会和我一样？我哭的是内心的懦弱和胆小，羡慕70，80两位前辈的旅途生涯，更怕自己到70、80都还没踏出这一步；亦或像影片中某位驴友说的一样自己怕是活不到60岁。好想出去看看，谁来给我说走就走的勇气
不知道为什么从开头看到结尾都很感动，我就是云南人却只去过香格里拉！不知不觉年龄就越来越大了！想过很多次去冒险去很多没有去过的地方
中国人口太多了，需要更多去冒险的驴友 没事多去去昆仑山 罗布泊 索马里 那活着走出来才荣誉
不想做键盘侠，就去锻炼体能，学习搏斗。只要想学什么时候都不晚。唔哈哈哈哈哈～ Fight to dead!Fight to yourself!
如果我想这么去一趟，家里人一定会以为我疯了，闲的，有病。我想大多数人都会如此观想
最后那个退休老逼真自私，孙子你就过两次，老伴各玩各的，不关你事，自己还挺高兴。。。哎
一个接地气的节目，地大物博的中国，每时每刻都在发生着各自的故事，用镜头记录下了真实的故事
我也想要跟他们一样，但我父母肯定会觉得我疯了，但我真的活的太压抑了
和朝日电视台的72小时纪实片很像。希望能问或交流讲述的更深刻
2014和朋友走了320上海到大理，可惜没去西双版纳，还想去西藏看看
身体在地狱，灵魂在天堂。致敬所有在路上，追寻风景的人
老许霸气哦，姑娘，女婿，老婆3个人工资加起来没他退休工资高
这节目应该是模仿NHK的纪录片《72小时纪实》，基本一模一样，不过看国产的还是更有共鸣
年纪大了就该去走走祖国，一辈子祖国祖国，却没好好看看祖国的风光岂不遗憾？
和NHK的纪实72小时有点类似，制作的精良一些，国内慢慢能出这种纪录片还是很不错的！
自行车坏掉的男孩子根本就是心里缺爱，在自虐中
穷有穷的走法，富有富的活法，有钱没钱都应该走一次
很不错，当时也是因为一部《转山》，跑了一趟拉萨，虽然吐了全程，但是真的不后悔
现在的我已经享受了安逸的生活，我也想去冒险！做好准备之后发现自己并没有那么有勇气！
其实后边那对父女，你根本不用和女儿一起出来，因为她可以随意搭便车，你说实话是不是就是怕她搭便车啊。。。嘿嘿嘿。。。啪啪啪
这也叫冒险啊。我读高中每年坐车两次经过的公路不都这样吗？
这个节目做的 真的是 特别感触 节目组太坏了 每个人都有种种的故事 各不相同 平凡而不平凡的故事
有来自湛江的那俩位叔叔 好开心 能随心一次 也好啊
喜欢老人的想法，不愿在家里等死，而是选择出来找死。羡慕嫉妒恨啊
几年前和小伙伴们徒搭川藏过，确实会心心念念
有钱没压力可以走遍天下 大家都想出去走走可是 可是 这都不算什么
把生死置之度外，都追求一种勇敢的探索生活，资本就是身体和精神
太棒了，希望过这样自由、不羁的生活！这样的环境，希望国家可以注意，把那条路修好！加油，中国！
拍的相当好！梦想各式各样，实行梦想的路径也是多样的
这两天要离开拉萨了，每一个离开西藏的人都会觉得以后还会再来
最让我印象深刻的就是巫老师的一番话，听完后怀疑人生
大梁，中北车协的“野人”，真正的勇者，真正的战士
我想知道小梁之后何去何从，我希望能联系上他，和他做个知心朋友
那帮老娘们，那哥们就一碗饭，你们一人尝一口，也没有人分这哥们点吃，真好意思
老人家走长途更应该钦佩，路途遥远、路况复杂，注意安全！！！
我车协大佬，我也想过骑行川藏线，最终还是没有勇气。大佬，加油！挺你！
我爱这种不期而遇的风景，自由带风的人，触动内心的故事。爱在路上的感觉
大梁，之后的环华之路都要好好的，顺顺利利的！
我想喜欢这片子的人都有一颗想要远行的心，不管伱何时起程都不会晚，加油吧骚年们
西藏六年，确实有些路是生死线，但是风景美不胜收
小时就见惯了这种风景，对于外面的人来说真的很好奇，对于从小就走过的风景就不觉得怎样了
不错，这节目可以看，不像有些综艺真的是.....省略800字。支持用心拍下去
当然多数人是去旅游的，大梁是旅行，但学生没钱只能穷游，
两位80，90广东老人把我惊到了！人生可以如此精彩！
日本纪录片 72小时的方式，结尾也来个“河岸的家”好听的曲子？！
老师说的真好，人有时候确实需要多一点勇气才能发现不一样的风景
现在越野门槛儿这么低了么？捧着抱抱熊都上路了？
我还在想怎么出发的时候？他们已经行走在路上了！
走过，同感，致敬所有在路上的，准备上路的，和已经路过的所有人
大梁20岁还在读书得吧，这样出来家人会担心的吧
从心里觉得他们从踏出那一步的时候就已经比我们大多数人要过得精彩
我也喜欢这样的生活，如果没有牵挂，如果没有责任，如果我可以衣食无忧，我也会选择这样的生活
南方人怎么知道北方的美，都说北方穷，我真的为这些想法的人可怜，感受大自然，这才是人生！
觉得大梁应该跟家里人好好谈谈的，好好沟通沟通
好节目，反应出来很多现实中真实的东西，希望节目越办越好，也感谢这个节目激励了我向往冒险的心
这个视频不赞不行。还在想着骑着轮毂的倔强小伙子
恕我孤陋寡闻，什么叫糌粑，没听过更没吃过
如果什么事都要想万一的话那人要怎么活着？
以前就想着啥时候有类似纪实72小时的节目，终于看到了
看了视频感觉都是一些刷存在感的而已。看评论感觉都是没见过大世面的蝼蚁而已
妈的，真应该多点你们这类视频，少点那些恶搞啊绯闻啊的东西
里面那个骑自行车的小伙是谁,一个人走了40多天吗.求认识,厉害啊
因为经度的关系，天才黑的晚吧！这不误导小学生吗？
没什么意义，路都被无数人走烂掉了。佩服那些开荒的人！
给梁文正大佬打call，给中北大学自行车协会打call，
推荐大家看看况露的《行疆》，很接地气的一部作品
他们都是有世界的人 没有出去走走 你根本不知道自己可以多精彩 多狼狈
今年去过了，从此对其它地方所谓的山水风景再无兴趣
很棒，比起那些电视剧电影无聊的娱乐八卦好多了，起码真实
那个只知道自己享受不戴孩子的外公真的是脸都不要了！
看了之后，突然自己放下很多，从现在的工作紧张中释然了些
三个人加起来还没有我的退休工资高，那么请问我的退休工资是多少
看来世界比我想象的还要大，每个人都可以选择自己的人生。 选择本身没有对错，但重要的是，要过得精彩！
看了十分钟就关注了，不为什么，就是凭着这片带来的感觉
广东那两个老人最让人感动。不过好多人都不像越野的人
看完感觉人生简单点好，不要大富大贵的，戒赌第一天
优酷看了再去哔哩哔哩看，结合弹幕好有意思
这就是人生，多趁着有时间有能力出去外面走走，见识不一样的世界
我就不想去，在家里， 每天都有家人在一起，才是最幸福的
话说那里有食肉动物没，野外是不是比较危险
喜欢听不同人的故事，也喜欢一个人上路的快感！
我七十八十肯定没有这样的勇气。不过自驾游真的好累啊
特别想去西藏，三年前想去。朋友也想去，但当时他没时间，没去成。很遗憾
感觉每一个进藏的人，都对这个世界看开很多
川藏线上的事不是只有大冰说的那么美好
喜欢灏明，喜欢他的作品，喜欢他的声音，永远支持他！
人要吃一点苦，吃一下哭才有生命力。不错啊
节目真的很棒 对比 感觉自己活的真是混日子
很久不留言了但是这节目真的好看！！已订阅持续保持关注了~
这几年少有的好制作好节目。竟然没有评论？无语了
求12：50时候的背景音乐！求12：50时候的背景音乐！求12：50时候的背景音乐！谁知道曲目？
你自己去也就算了，还带妻带儿的，我也是醉了
4:20那段吉他音乐是什么 谁知道告诉我一下 谢谢了
去看看，疆行，就有有这条线路，那人才是真的
每年都有人走这条路去送死，想想家里人吧
这路很难修吗？还是应付一下，随便修了修
片子挺好！现在每天忙碌的工作，都没时间去看看外面，看了片子，好想出去
驭胜还敢去丙察察，就对这车这么自信
跨出去很难，能跨出第一步让人很佩服
我是为灏明来的，来听苏苏巧克力音
看了第一集，感觉真的很好看，值得回味的一个节目
以小见大 看尽世间百态
出发只是一个契机！所有的热爱，言不由衷……
俞灏明的声音真好听
去这条路的人都是有故事，不安于现状的人
作为一位母亲，很心疼大梁这个孩子
不像纪录片 像电影 夸张了 看看行疆吧
那个说吹牛可以吹7、8天，你并非真正在旅行
三日为期，看人生百态，忆起我的故事
致敬每一位敢于追求心中圣地的人！
祝愿所有路上的朋友都能平安回家
被俞灏明的声音迷住了
10分35摘仙人掌吉他的背景音乐是啥啊？
俞灏明的巧克力音好好听！~
跟他们比，似乎我才是那个最最懦弱的呐······
这个节目迟早要火 但愿你们勿忘初心
记录片做得不错，再接再厉，坐等下期
后面海拔蛮高，年纪大真的会比较吃力
没系安全带啊！还开车手持接打电话！
镜头感太差，但是很真实
大家多多支持曾轶可
很让人敬佩//俩摩托老人真牛逼，跟他们比瞬间感觉自己活的像坨狗屎
仙人果？仙人掌能长出果子的啊
不经历生死，如何读懂“生命诚可贵”？
西藏是很多人一提到便刹不住的梦~~~~
支持俞灏明，他真的不容易
巫老师对人生的感觉感官真的很透彻
专业！太专业了！！！看的我也想去丙察察了！
讲的很棒，俞灏明说故事的声音很舒服
有盼头，才有动力
人活一辈子 趁年轻 看看祖国的大好河山
很好的一部纪录片 大家应该多多支持下
在家等死，不如出来找死，精神可嘉
给曾轶可 午夜旅馆 主题曲打电话！！！！
30岁之前一定要出去自驾周游祖国
好喜欢这个纪录片，不知道多久更新一期？
非常好的纪录片
很好看的生活纪录片，支持一下
很棒的记录片，独特的视角，拍的很好
80多岁这样旅行，真的好不容易哦
下一集什么时候出？我等的花都谢了
应该是因为“时区的关系”，和纬度无关
我只敢在音乐和书籍世界漫游
留个记号 有时间也去感受一下
天黑晚是因为经度关系吧 老哥
娓娓道来的故事，触动内心
制作很精良嘛，这类节目多多益善
人生如戏，只有自己感觉精彩，才是完美人生
了不起的节目，感谢制作人，这才是生活
出去才知道家好！
中北车协，为大梁学长打call
15年骑行过川藏线的路过
又燃起了我骑川藏线的想法
70 80岁的两位人，属实奥利给！
为什么要出去走走，就是为了重新认识自己
牛啊，70岁，80岁的人都自己出来骑行啊
去年走了1趟318 此生无悔
心存自由，永远在路上
在家等死不如出来找死说的好
好触动人心啊～～走出去，冒险一下～～
川藏线自驾行一直自己的目标！
灏明充满冒险之旅
道知深远，思而远行
谁能告诉我什么时候有第二集？谢谢
片尾曲 曾轶可午夜旅馆
地狱和天堂的路，想去看看了
片尾 曾轶可#物业旅馆#
我也向往自由，但是生活限制了我
有72小时的意思，太好了这个纪录片
想到龙门客栈，是不是熟悉？
看着看着就心痒痒，好想出去走走
看到第三天那句话，泪目了
俞灏明深不可测的声音！
谈谈你们要旅行初衷吧！
一直都佩服骑行西藏的
俞灏明特别适合读这个！
因为太美，所以流连忘返
这种路我们这边农村天天走呀
为什么不能弹幕呀？ 我想去看看！
出去了才能体会家好……有点矛盾
三个人没你一个人退休工资高，666
真好，趁年轻多折腾。。多出去走走
中北大梁，有幸认识他
好题材，没做出好节目
有没有骑行吧的老哥
有人旅行是这样的，有人旅行是这样的
拍不出七十小时记实的感觉
对自己不负责的旅行算什么
这饭店像同福客站！
真的羡慕 . 可惜我没那条件 。唉
68条评论百分百好评
喜欢这个主题，会继续关注下去
因为午夜旅馆来的，很适合
瓦萨摄制组好几个妹子啊
当你出发了，就成功了一半！
也就忽悠忽悠，没骑行的人
老了我也想过这样的生活！
中国版72纪实吗
俞灏明声音听着很舒服
嘿嘿，是为俞灏明而来的，
节目组能不能去走一波
一直想出发，却从未出发
看了想哭，觉得自己窝囊！
❤多看一点，人生豁达一些
很好，找时间去一趟西藏
拍的非常好长期关注
为曾轶可疯狂打电话
老陈的女儿还挺俊的
我 也想 有 这样的旅行
我是多么想骑出去啊！
又来骗我们去西藏
我喜欢那个许思义
因为害怕，所以勇敢！
真的很棒！！！无以言表
去西藏是一种信仰
带上自己故事上路
俞灏明声音好暖心
出去了才知道家好
巫老师是个好人
妈呀 我不敢去啊
最后的越野天堂
老陈家姑娘好看
2018开年最好节目
纪实 人文 很棒！
浩明声音好听
大梁有自闭症
俞灏明好样的
多好的视屏！
力挺，俞灏明！
看这个节目有种人生的感觉
哇塞 湛江！
老陈女儿挺漂亮的哈哈哈哈
为曾轶可来的为曾轶可来的
下一集 下一集 快来 很现实
为数不多订阅的好节目
人生的旅途，自己走明白
还是有好人的，都怕麻烦！
我也会选择这样的生活
好看！喜欢这类的节目！
为什么国家不修路呢
大梁这么玩是为了啥？
第二集什么时候出啊？
好节目~现实不虚伪~
不错的节目 点个赞
真佩服两位老爷爷！
这里每天都有车祸
生活是一种态度！
自行车确实不行
解读声音不好听
不错，很有感染力！
两老人真可爱
莫名的看哭了
字幕真的难看………
一个人的恐惧
每周几更新？
片尾曲好听😊
太短了！！！！
蛮不错的拍的。喜欢这样的纪录片
相当不错的节目
年轻，无畏 年迈，无畏 送给准备上路和在路上的行者们 望你们旅途顺利，安康 也送给自己
66666666666666666666
骑自行车那个拍的好假。骑行者最爱惜的就是自己的车，就算你特么要滚钢圈，那个破外胎至少可以取下来吧。带着破胎滚钢圈，这得有多作
很好看的节目
节目做的真好，学习
我觉得这个纪录片真的很棒
八十岁出发并不算晚 一个人一辆车也可以是整个世界 曾梦想仗剑走天涯的人最后成了教师 …… 这 是行者的故事 是懦弱 害怕 不满 孤独或者单纯的向往 都让我们 出去走走吧
好真实，片尾曲很好听
喜欢看这个节目
不错 很真实
曾轶可挺好，看不得你们没事黑人家
年轻，无畏 年迈，无畏 送给准备上路和在路上的行者们 望你们旅途顺利，安康 也送给自己
好作品，已订阅！
我是技术党，因为经常摔车身上四处是伤所以无缘长途骑行，所以我对长途骑行也不是很关注。我认识大梁，我们原来在同一个自行车协会，现在也和他相距不过一公里。之前看他的空间都是匆匆划过，直到这个视频，看完之后我花了几个小时的时间仔细看了一下大梁空间，细细品味了他大学入学到现在经历过的远征，原谅我，无数次的摔车无数次的流血我都没哭，但这次我哭了，不光是被片子中透露出的伤感所带动。更多的是被他坚持不懈的精神，和征服困难之后的自豪感所感动。大梁!加油!等你环华回来，我教你山地车技巧!
我看到了曾轶可 3个字
之前去了一趟西藏，再去别的地方就没有激情了。现在好不容易安静的心又开始躁动了，也想去川藏线走一趟
#三日为期# 我们出发，不为抵达。世界始于一段光，明灭丰盈，我们一起看着这光亮，一路走一路唱。 ???
挺好看的，有点意思
什么时候更新啊好期待
什么时候再更新啊
什么时候更新啊？？？？？？？？
什么时候更新
我是2017年7月8号从河南信阳出发去的西藏一直跑到珠峰大本营走的是川进青出共跑了一个月零11天真过瘾
我是2017年7月8号从河南信阳出发去的西藏一直跑到珠峰大本营走的是川进青出共跑了一个月零11天真过瘾
里面那个骑自行车的小伙是谁,一个人走了40多天吗.求认识,厉害啊
很好的节目啊！
这节目真不错
看了多次，每次都感动
看完后，让我觉得这不仅仅是一个旅店的故事，自驾游的心得，而更多的让我感受到了人生百态，和这些人的生活态度，本来还自我感觉挺好的，瞬间迷茫了，
看完后，让我觉得这不仅仅是一个旅店的故事，自驾游的心得，而更多的让我感受到了人生百态，和这些人的生活态度，本来还自我感觉挺好的，瞬间迷茫了，
感触很大，很好的片子
俩摩托老人真牛逼，跟他们比瞬间感觉自己活的像坨狗屎
因为曾轶可的午夜旅店来的，之前看了预告。俞灏明的声音讲述着一个个故事。 然后今天看完。感觉真的挺好的。对于一个一直想要出去走走的我来说，我觉得其实出去会对一个人有些不一样的感觉。我们总是再看再评论着别人的行为。就像“键盘侠”。其实我们在现实中都是懦弱的。 希望我们都能勇敢的迈出我们的一步。加油。孤单的人儿。相信总有一个星星为你闪烁
很不错的片子
挺支持的，出去才知道家好
2017、7-9月独自一人骑自行车从广州出发当时走的丙察察进藏
这个节目是真好
这也叫冒险啊。我读高中每年坐车两次经过的公路不都这样吗？
很感动很真实
这也叫冒险啊。我读高中每年坐车两次经过的公路不都这样吗？
这也叫冒险啊。我读高中每年坐车两次经过的公路不都这样吗？
我喜欢这种真实！！！
我也好想出去走走
退休工资高啊啊
俞灏明，我挺你！
厉害👍👍
穷有穷的走法，富有富的活法，有钱没钱都应该走一次
这节目可以的！
想跟啊梁一起
这个节目做得不错，人文，淡淡的力量，坚持下去，三天为期可以有很多玩发
4:20那段吉他音乐是什么 谁知道告诉我一下 谢谢了哦
以前就想着啥时候有类似纪实72小时的节目，终于看到了
以前就想着啥时候有类似纪实72小时的节目，终于看到了
喜欢听不同人的故事，也喜欢一个人上路的快感！
俞灏明声音不错啊！
不错不错，👍
我七十八十肯定没有这样的勇气。不过自驾游真的好累啊
特别想去西藏，三年前想去。朋友也想去，但当时他没时间，没去成。很遗憾
去看看，疆行，就有有这条线路，那人才是真的
很好看的生活纪录片，支持一下
很好的节目。真实
很好，希望坚持下去
自己曾经也是街机游戏的常客，如果没有家庭，估计也跟这帮兄弟的样子差不多，不管你承不承认，我们这帮人或多或少被游戏消磨了太多时间，有些际遇不好的，连工作都没有，更别说家庭了，在不那么沉迷游戏的眼里，我们只能是一帮另类，那个“最强草”晚上回来的路上也唏嘘了一句“会玩游戏有什么用？”现在的小朋友也好，年轻人也好，很多也都被手机游戏消化着，或者说熬制着时间，等你们也到30～40岁的时候，就会跟我们这帮油腻大叔一样，无助，没有底气，只能靠继续玩游戏来麻醉自己。所以请抬头看看天空吧，少年郎，这东西只能消遣，千万别沉迷，千万别让它来慢慢的剥夺你的时间！
国内一谈街机，就是视频里这种氛围，怀旧，老时光，七八零后聚集地，颓废和现实交织的玩家们，毫无生气和新生面孔，没有年轻人，没有新机子，没有新活力，只能贴上又老又旧又情怀的标签。最近刚从日本旅游回来，逛了那边的街机店，真是一个游乐园一个养老院的感觉，看着店里一大排的拳皇97，仿佛时光就停在那个年代无法前进一样，这里的玩家们只沉浸在过去，不关心未来，这么下去这所谓的最后的堡垒，早晚也会消失
这个纪实节目很好，比起那些都用明星做的综艺真人秀节目好多了，让我们看到生活的多面性，和真实性，毕竟普通的人是占社会中绝对大多数，很多人都按着自己想要的生活在生活着，羡慕和佩服这些人，特别是第一集感触很深，佩服那个“84岁的老者”的勇气，更是羡慕他的生活。不用过那种每天醒来就知道自己一天将会怎样过去，没有新意只是重复的生活，会感觉自己只是一台挣钱和制造垃圾的机器
我是骑行爱好者，看了第一期，就被这节目吸引了，很喜欢这样的内容，符合自己的人生观，价值观。第二期看了，虽然我从小到大都不玩游戏，没玩过街机，也不玩网络游戏，但我一向尊重它们，节目让我更深的了解了这样的人群，存在自有它的道理，这个社会需要包容的心态
想想当时妈给了10块钱，兴奋的花1块5买瓶荔枝饮料，直奔游戏厅，第一次买了5块钱的币字，还特么被大孩子给熊去二块钱的，不过没关系，投下币子的那一刻心灵完全沉浸在欧有根里，美滋滋的心想:哼，还好我聪明，留了3块5
1，在20年前我也是街机房的常客，我的水平也相当好，有时兴致来了会去活动范围以外的街机厅，或许只是为了一探没见过的游戏，也会为了自己引以为豪的游戏去露一手装个B，然后带着满足感挤一小时的陌生公交线路回家，然而随着年龄的增大，人生的目标会逐渐改变，渐渐的用来泡街机房的时间被其它必须要做的事情替代
2，片中昏黄的色调让人感受到了压抑、老态、崩溃不安的氛围，就像街机厅的没落，就像几位奔4的主人公。事业、感情、生活等各方面的不顺使他们的人生停格在了20年前，而现在只有在这个地方才能重新拥有那时的自由洒脱，才能暂时摆脱现实带来的不安和落魄，剧中回家的那段无情的将胜利的心情再次拉回到冰冷的现实中，这样的不安或许每天都困扰着他，是啊，主人公心中也明白明天的事才是正事，今天的胜利和现实相比只是南柯一梦，游戏中的得意与现实的困境形成了强烈的反差
3，曾经，那辆满怀憧憬驶向未来的列车刚出站就跑偏了轨道，目送着儿时的小伙伴去向人生的下一站、下一站。。。心中满怀失落却明白注定不会再有交集。迷茫自己的下一站到底在哪呢？他们内心渴望摆脱这种局面，追上前面的队伍，可是那条路已经模糊。。。走不出困境，只能和同样迷失的伙伴游走在这个避风港，在精神上相依为命
自己曾经也是街机游戏的常客，如果没有家庭，估计也跟这帮兄弟的样子差不多，不管你承不承认，我们这帮人或多或少被游戏消磨了太多时间，有些际遇不好的，连工作都没有，更别说家庭了，在不那么沉迷游戏的眼里，我们只能是一帮另类，那个“最强草”晚上回来的路上也唏嘘了一句“会玩游戏有什么用？”现在的小朋友也好，年轻人也好，很多也都被手机游戏消化着，或者说熬制着时间，等你们也到30～40岁的时候，就会跟我们这帮油腻大叔一样，无助，没有底气，只能靠继续玩游戏来麻醉自己。所以请抬头看看天空吧，少年郎，这东西只能消遣，千万别沉迷，千万别让它来慢慢的剥夺你的时间！
国内一谈街机，就是视频里这种氛围，怀旧，老时光，七八零后聚集地，颓废和现实交织的玩家们，毫无生气和新生面孔，没有年轻人，没有新机子，没有新活力，只能贴上又老又旧又情怀的标签。最近刚从日本旅游回来，逛了那边的街机店，真是一个游乐园一个养老院的感觉，看着店里一大排的拳皇97，仿佛时光就停在那个年代无法前进一样，这里的玩家们只沉浸在过去，不关心未来，这么下去这所谓的最后的堡垒，早晚也会消失
三国战绩基本抢到诸葛亮，张飞都能一个币通关，合金弹头，一个币打到倒数第二关，一个下午就一块钱打发了，很难说那时候真的没钱但是有很多时光可以挥霍，现在虽然开着豪车，做着几千万的生意，找不到那种快乐
居然有人给烈火打广告,97'4S'都来过.在这给小白普及一下,小地方没游戏房想玩拳皇的可以去ARC游聚约战腾讯这些对战平台.前两个免费后两个收费,别以为是玩键盘,摇杆也可以网上买了插电脑,现在网络很发达了
游戏厅鄙视链大家记得么? 拳皇→月华→街霸→三国→西游→ 恐龙快打→飞机→坦克→益智→虎机
上海以前还有个正阳游戏厅，程龙与吴智辉，大口，小孩98各有千秋
记得小时候我还等着街机厅开门- -！那个时候技不好 ，就早点去玩，拳皇97可以多玩几盘
俞灏明 配音， 我去，烈火不容易啊，我还以为榨菜配音呢~~~ （笑）。 手机上玩竞技游戏。。。。。。 不说别的，现在的人真有钱。那么贵的苹果你拿来玩“所谓”的竞技游戏，不怕坏了啊？ 街机这么大的面板都能搞坏，你手机呢？ 拳皇算不算竞技游戏都说不准，现在什么游戏都搞竞技，土豪乱砸钱，你y的知道烈火多少钱一个币吗？
以前在街机厅上班。这些机器经常修。不过基本没人玩了，这些机器都是挂羊头卖狗肉，主要盈利是VIP房间里面的那个才是重点。上分，打鱼机。一晚盈利十几万。几十万都有
这个纪实节目很好，比起那些都用明星做的综艺真人秀节目好多了，让我们看到生活的多面性，和真实性，毕竟普通的人是占社会中绝对大多数，很多人都按着自己想要的生活在生活着，羡慕和佩服这些人，特别是第一集感触很深，佩服那个“84岁的老者”的勇气，更是羡慕他的生活。不用过那种每天醒来就知道自己一天将会怎样过去，没有新意只是重复的生活，会感觉自己只是一台挣钱和制造垃圾的机器
想想当时妈给了10块钱，兴奋的花1块5买瓶荔枝饮料，直奔游戏厅，第一次买了5块钱的币字，还特么被大孩子给熊去二块钱的，不过没关系，投下币子的那一刻心灵完全沉浸在欧有根里，美滋滋的心想:哼，还好我聪明，留了3块5
我是骑行爱好者，看了第一期，就被这节目吸引了，很喜欢这样的内容，符合自己的人生观，价值观。第二期看了，虽然我从小到大都不玩游戏，没玩过街机，也不玩网络游戏，但我一向尊重它们，节目让我更深的了解了这样的人群，存在自有它的道理，这个社会需要包容的心态
很良心 如果是公益片 下次还有类似题材的片子 有任何需要帮助的 可以通知一声 非常愿意无偿帮忙 拍摄 剪辑 导演 都行
烈火曾经战斗过的地方，以前几乎每天都泡在哪里，在那打过游戏打过架，泡过妞把过妹，拜过兄弟结过仇，坳过分掉过钱，捡过手机掉过拷，今天看了这纪录片瞬间把我拉回到了快20年前，看完了我决定我今天要带上我7岁的女儿和她的妈妈一起重回烈火，带女儿去看看他爸爸以前战斗过的地方，也是她爸爸第一次见到她妈妈的地方
都是满满的回忆。恐龙，名将，侍魂，圆桌骑士，雪人兄弟，街霸，拳皇，三国志，忍者龙剑传，小飞侠，战斧，西游记，棒球小子，兽化格斗，雷电，三国战纪，合金弹头，还有一些叫不出名字了
以前经常逃课去游戏厅，跟同学玩拳皇，决斗一整天。青春时光就是消耗在这里的。现在一些小镇上的街机厅基本灭亡了，只有大城市才有。那时乡镇的游戏厅老板是最赚钱的
不同时代的人会有不同东西为寄托的情怀，东西是街机也好其他的也罢，关键的不在于其本身而在于你回不去的那段年少青春时光以及回不去的那些人
真的都是回忆。满满的回忆。烈火最强草我也打过。陈文俊也打过。那时候正阳游戏厅才是王道。从外地10几个小时火车到正阳就为了一个比赛。现在30多了。已经慢慢的远离这个地方。真想回到那个时光里，找自己
这或许就是一直孜孜不倦找纪录片看原因吧，看着人生百态，内心很触动，看着一个个出发去寻找自己梦想的人，我还找不到自己的方向，其实方向其实就在路上，希望能给予自己勇气可以勇敢地去出发，做自己！
从小爱玩，看到最后真是一丝难过，遗憾…哪怕现在网络游戏横行，我们依然想简单的打一盘街机，在那里有我们的回忆，和时光
小时候在镇上我是数一数二的高手，长大了去城市发现自己完全是个弱鸡。看着别人买一堆的烧烤，零食，槟榔，啤酒和烟。坐在那里跟别人刚一下午，我知道自己找到组织了
那时候正上初中，家长老师越不让玩就越想往里钻，周末花一块钱游戏币能混个半天，午饭就啃俩馒头。现在想来，蛮好的一份回忆、一份情怀…
放学抢机子，同学牙都磕掉了，留着血大声喊着：兄弟别管我，先去抢机子。我随后就来！
高中时候还记得放假时候在老家那边的游戏厅 那人超多 那时候一个人四根烟 一块钱好像是7个币在游戏厅能呆一下午 晚上回家吃饭 吃完了再去 打九七 打月华剑士 打圆桌骑士 打合金弹头 等等 那时候只要有牛逼人（在游戏厅里打的比较好的人） 他后面就站一圈围观的 哎……现在已经结婚了 有了孩子 哎 青春一晃好多年没回去玩了
看节目的过程中我突然想，我为什么要看这个节目，是为了打发时间？是为了增长见识？还是为了看看隔着屏幕的诗和远方……现在这样的讲细处的小节目还挺有人情味儿的，感觉就是给互不认识的普通人开了一扇窗，去了解那些从不会相识的人们的平凡生活，也能想想自己的路吧
街机承载着一代人的美好记忆，回首经典，也莫忘前行
很怀念以前的游戏，直接就能上手，现在的网络游戏， 要你去记住一大堆的规则，玩了半年都不知道自己在做什么。玩到倒闭也不敢说自己熟，天天改规则。以前的游戏一堆人一起玩，嘻嘻哈哈无忧无虑，现在的网络游戏，一堆小鬼在上面说粗口话对骂。哎！！
作为成都的80后，90年代都是玩街机长大的，最爱的就是98格斗 铁拳3 ， 游戏厅加油
这种老式游戏厅当然不行了，现在的游戏厅都是模拟机，投篮，街舞机，这种老式游戏机我玩过的500合1的，一元一个比，有的一次要投几个比，我看游戏厅很多人啊，比这视频里的人都多，怎么没发展，只是你们主打怀旧，那就没办法了，我们这一代长大了，不能像小时候一泡一天了，再说，我进去玩会就烦了，就像现在我看动画片一样，人嘛，长大了就是变啦，正常
感谢了不起频道，三日为期，非常优秀的纪录片，感谢所有支持街机文化的“老腊肉们”，在如今压力山大的世界里，街机对于我们来说，是一个男人之间，联络感情的一种方式，是一种70后，80后的情怀，感谢烈火街机厅的老板常先生和杨经理，你们的坚持，让我们有了一个可以暂时忘却一切烦恼的地方
头一次想长篇大论的发表一下我这顿情怀 怀念一下 却总是提示包含敏感词汇 真气人
以前我们小地方两块钱7个币，能玩一天，最喜欢玩三国战绩、三国志、特种兵、电精魔鬼、傲剑狂刀、合金弹头，喜欢通关类的，比武类的玩的少
6岁第一次接触街机第一次玩97，20多年过去了，现在有空仍会玩上几把，毕竟街机占了我童年时光里的绝大部分
玩着街机长大的，但是我想找个街机厅回忆童年，少年时.才发现本地早已没了街机厅了.连网吧都是半死不活的剩下两家了
刚参加工作的时候在上海待了8年，那时候住的地方到烈火需要大概2小时，每到周末都会越好友去烈火玩上几把98还有三七机，想想时间过的飞快，现在都离开上海在别的城市安家立命了，但刚刚参加工作的那段周末休闲回忆因这段片子又捡拾起来，我们已经从小男孩变成了社会需要的大叔，但心里永远住这那个曾经的翩翩少年，每每快到游戏机厅，耳边响起各种游戏音乐混合的旋律时，就已经兴奋起来！愿天下所有热爱街机的大男孩们永远守住内心的精神堡垒
这里可以当做一个心灵驿站，有时间就来，释放下真实的自己，脱下责任的衣服，痛快玩上一把，然后穿上衣服，再出去做我们该做的事情，没办法，我们要生存
到现在我还记得以前可以一币通关的游戏：恐龙快打，名将，圆桌骑士，三国志，忍者龙剑传，小飞侠，战斧，棒球小子，三国战纪。十几年过去三国战纪我现在还记得如何调出诸葛亮，张辽，貂蝉！
小学时候 天天下课要去玩会儿 其实没钱 就是看着也行 呵呵 后来有了网吧就不去了 北京现在还有镚儿厅 在悠唐地下就有一个 大多是抓娃娃什么的 街机也有的玩
我在街机厅一个游戏币可以通关点神魔鬼！！在打到最后一关的时候，后面能围诚碉堡！！里三层外三层就是这种真实写照啊！！通关的时候大家都在羡慕嫉妒恨啊！！我心里那种满足感真的很知足啊！！
怎么可能复兴，街机灭亡是注定的，诺基亚这么多年复兴没？大家这么有情感为什么没有用回去？因为一旦被破坏性创新后就是等待灭亡
街机厅的游戏还是世嘉的街机赛车游戏从2006年之后OUTRUN2006SP我最喜欢玩，经常跑通关。现在成都已经没有这款游戏了估计要想玩的去日本的街机厅才能玩的到了。以前2010年以前大型的成都电玩城基本都有这款游戏，现在基本已经没了
街机我真是从小玩到大，直到我学会上网之后才渐渐不去了。一方面是电脑更好玩，另一方面就是街机厅越来越少，都关门了，就连之前最常去的那家也是半关门状态，重点是当时我天天必玩的 神剑伏魔录 机子有问题，不提前开机，整个屏幕全是模糊的，一点都看不清，老板也不管。这些年来，可以说见证了我们家这边一大半街机厅的兴亡，有好多都是后来因为赌机太多被取缔了，还有一些不知道啥原因，反正第二天再去玩，关门，隔天再去，还是关门，就这样又好几家街机厅没有了
想要不被淘汰就必须作出改变，既然网络游戏占据了上风，就把街机游戏网络化，比如拳皇格斗进行全国排名格斗
街机有时已经不再单单是游戏了，承载的更多的是美好的回忆和逝去的青春，真心希望街机能够复兴，一直传承下去
幸好没沉迷游戏 看那个郑文 没工作 两眼呆滞无神 虽然刮了胡子 但是鼻毛那么长 真的太邋遢了 还有那个陈文俊 烈火最强草 猥琐的周大叔 典型的生活失败者
话说我很少玩到几台（俄罗斯方块大师）这样的街机，只能用摇杆插在电脑玩
记得我家楼下有一家店子下面开了月光宝盒街机，那时候拿着10元钱一玩就是一整天，有些小孩子也喜欢来这里pk，虽然他们打不过我。现在家里有了摇杆，游聚上也可以单挑了，但是我还是怀念以前的时光。现在很少人玩了，而且我也是个学生，没时间来玩，看了这次节目后，希望多去街机厅玩玩
10多年前去上海几天，在步行街那楼上一街机厅，玩侍魂把几个人博的爽啊，
当年过年去市里走亲戚在最大的游戏厅一个币用呕油根单挑所有人，用呕油根一个大连招半血打晕第二个大连招直接KO谁会？可惜那时侯没有直播游戏，现在想想，哎，熊孩子时代
八零后的我，也是街机一路走来…上面这些同龄人说的那些街机趣事我都经历过，转眼已经二十多年过去了。因为怀念街机，所以我偶尔会玩下主机，结婚后ps3基本搁哪儿吃灰，psp上面全部都是街机模拟器，有空就玩下恐龙新世纪，惩罚者，三国志，名将，圆桌骑士，97，98，真侍魂2…其实，三国战记都是后期才有的啦。网游我基本不玩，什么传奇，魔兽，亡者农药从未玩过，见得多也不感兴趣，主要原因还是觉得太耗时间，太耗精力啦。不如这些街机游戏随时上手爽几把，来的爽快！……如果有同感的，吱一声哈
滿满的回忆，看得我都想哭了，昨为一个80后。有10多年没打了，现在有时也会用电脑下下来打打
6破0中秋节快乐快乐旅途图图他可口可乐了了监控默默摸JJ可口可乐了看看噜啦啦噜啦啦你OK哦哟哟
其实不是街机游戏有多伟大，只是因为有的人年少的时候把很多时间花在了街机上，所以现在有回忆而已，如果童年把所有时间给了篮球的人，那篮球以及球场对他也同样有着很大的意义
我一个九零后，看完这期节目都挺替街机的即将消逝感到惋惜的。七零八零们还在街机中无法自拔，九零后的网络游戏就已经把他们甩出去了一大截。时代变化太快了，回忆变得那么弥足珍贵。其实像绿皮火车，小人书，很多东西都是这样，在时代的洪流中远去，在人们的心中长存
现在游戏机厅都改为ps4主机的了，以前买不起游戏机，只能去游戏厅，之后出现了红白机，就慢慢不再去厅了
曾将上学的时候 苦练三国战纪只为一币通关
利润微薄 尤其是有的高手一个币就能把三国战纪打到通关 一打就两三个小时 1块钱一个币 合着连电费都抵不上。再有就是97拳皇经常会出现输得一方会把机子关掉 这种因为输赢打架的也不少！
小学的时候就喜欢玩三国、棒球什么（里面的人物都戴着棒球帽）、飞机闯关类、恐龙快打。那时候零花钱太少，甚至有一次拿着珍藏的古代铜钱跟哥哥换了几块钱去，现在想起来，它已经跟童年的记忆融合在一起了
很佩服视频制作团队，这个视频的最后几分钟，让人有玩家玩游戏、旁观别人玩游戏这两种角度的感觉，让人很感叹，沉迷热爱游戏时的感觉，再到冷静旁观玩家激动操作，很冲击
首先，日本街机贵，香港街机更贵，再者日本跟中国的消费习惯不一样。日本的街机很方便，因为人家就是专门作这个的，更新也快，种类也多，五花八门。最主要的是消费水平不一样，其实中国的街机主要以格斗闯关为核心。否则叫游乐场多好？其他附带的游戏和再家里玩也不太一样。比如，太鼓，赛车一体机，跳舞机。 街机最吸引人的地方就是你不需要下载安装，不需要为玩游戏买个手机电脑，一进去所有游戏的大门都为你敞开。steam上的雷电5,300元人民币。移植还不好，腾讯的魂斗罗.......如果说玩街霸的反感02的人设，那Q版的来了，大家就都闭嘴吧。操作方式是创新但也丢了手感。街机不会消失，因为他有吸引人的地方
国内街机也有，香港出的。从真人快打里获得的灵感，靠人物的动作拍摄的图片进行编程，可以说粗制滥造！台湾的释厄传和三国战记挺精致的！不过，好像没看到麻将哈//哎，可惜街机多少日本的。 中国人自己出街机，哪怕山寨也行，成本和人气都差不了
中国没有这个氛围也是没办法。作为街机厅的起源地日本又是另一种境像了。当然现在日本的厅也变了许多，现在多了很多景品机，抓娃娃机。街机也减少了。家用机，个人电脑的普及让街机厅不景气是大潮流
郑州接机厅很多啊，每个升达的大玩家，二七的银河世纪，大上海的风云再起，每个电影院旁边都有个吧，大家等电影的时候都会去玩玩，抓抓娃娃，打打街机什么的
初中天天和同学旷课出去打三国战纪，五毛钱能玩半天。哎，时光匆匆，一转眼都十年了
想起读书时，零用钱都花这上面了。没游戏币了看别人打。好怀恋那个无忧无虑
五角倆个币，一块钱四个，五块钱20个10块40个。童年的回忆啊
拳皇街霸洛克合金恶魔战士月华侍魂大乱斗
现在玩街机的都是一些大人还有老人，没有小孩少年。不停追溯寻找童年快乐回忆然后自己变老
年轻的时候我在玩游戏机不是太厉害！在游戏厅里！还经常会有小混混，欺负我！可我有空还是想去！
没想到还会有这么好的地方，特别是上海。有空一定去玩一把，玩玩儿时的游戏。希望好运，找找回忆
中国街机发展史→本人从游戏房被老爸抓回家暴打的日子~到从网吧被老爸抓回家暴打的蜕变。打着打着长大了。。。哭
以前读初中的时候都跑去玩，后面网络游戏流行了，这渐渐就没人玩了，其实我觉得街机比电脑好玩，现在玩电脑也感到很无聊了
97我一直有玩的 我们这小县城游戏厅 都变成打小鱼 水果机了 所以只能买杆子 在家玩了
换成主机游戏不错，几千元买个游戏机，不划算，开个按时值的
现在97在街机厅除了一些大城市，很少能找到人对战了，已经转电脑对战平台了。大家都在哪些平台玩啊
我的童年也是这样走过来的 我本人也深有感触 不过现在手机电脑游戏对这种老式游戏厅挑战性梃大的 我这好像都没有这种老式游戏厅了
作为一个80后，街机的衰落，原因就是游戏人口的老化，00后都不玩这个了！
我有个同学玩的非常好，只要抓住一个机会对面基本就站不来连到死
希望能一直开下去，这也算是我们90后年代的所剩不多的寄托了
去贴吧，，看了下，，原来陈文俊是拳皇S级选手， 和成龙 ，小孩~一个档次？？？
这个记录片真不错，，我以前有个朋友和他们很像啊,,天天打游戏,,游戏厅网吧，，，一直到有一天，他有老婆了 好像从那以后就不玩了
看到那几台打碟机、就知道是烈火了、铁拳爱好者的基地
烈火，00年在那打了一架后就再也没去过了。那时候还有个卢工
懂得个吊啊你们！纯怀旧，看看就得了！和吃你妈奶一样，别老赖在你妈怀里好吧！北鼻们！
好看！满满的回忆，一代年轻人在这消磨时光。 网吧没出现的时候街机最火了。手游没出现的时候网吧最火了
青春已不在,当年的叛逆少年,如今的大肚油腻男
这集太经典了，我们80后的天堂，我的97,98 拳皇~~！看起流泪呀~！
共12集 | 更新至3集 每周二0点会员抢先看 每周三0点免费看
“在烈火中永生”。 P.S.推荐配合张雨生歌曲《烈火青春》
这节目很多细节把握的很好！把我都快看哭了！小时候没玩过街机游戏的人你是体会不到这种深意的！
记得小时候回老家经常跟着堂哥屁股后面去街机厅。玩的最多的就是恐龙时代
小时候去游戏厅，被爸爸发现一顿暴打，晚上吃完饭接着和小伙伴去，真是好时光啊
那时三国战记能玩一下午，练天书加分数那个
小时候发现游戏厅 把游戏机都改成赌博机，就再也没进去过
看完这期节目想去烈火打两局了, 不过太可惜街霸二没什么人陪我玩了
现在哪个游戏厅还在用这种老显像管的4/3老屏幕，现在都是32寸显示屏的街机
街机的盈利方式最好就是走回忆路线。但绝对不能是主营业务，应该转为副营
在烈火玩铁拳和97之类的都是上海地区乃至全国水准的高手
烈火对于我们这群老玩家来说，就是一份情怀II，一种男人之间联络感情的方式
何为回忆 这就是回忆 回忆 有苦 有累 有乐 这里何尝不是 男孩们 最后的港湾
拳皇系列一盘对战不超3分钟.一直输的话消费也不低啊
满满都是回忆，真没想到还有这种街机厅，我们这里10年前就没了，有也是为赌博机做晃子的
拍得很好，可惜我们这五线小城几年前街机厅就消失了
没说的，致敬烈火。。。毕竟 你守护着我们年少时的梦
我家小时候就是开这种街机店的，就是91到96年这几年，满满的回忆
烈火。。。真的是好多回忆在那里，如今应该没几家街机厅了，烈火还开着
一直都知道上海烈火街机厅，现在终于看到真容了~~
拳皇97吧，才有名，街机对于80后的我好像还是每周必玩
我家开这个十几年，小时候我不太爱玩，一帮子人追着你讨要游戏币
现在也就arc上玩玩了，被人虐成狗。。。 只能跟朋友玩玩才有来有回
满满的回忆，看着一排排的街机一下又回到青涩的年纪
张大爷天天去游戏厅，导致没有续弦。这个故事告诉我们，游戏和女人，男人必须选择游戏
有没有北京的朋友记得小西天牌楼旁边的中影游戏厅
卢老爷生前也是体面人，大家上柱香再走吧
有没有人和我一样，小时候梦想就是做个街机店的老板
街头霸王，95，97，2001，名将，三国战记2风云再起，一币通关
关于街机，90后，00后不知道，只属于我们80后的独特回忆！
拳皇97系列比较经典吧。我可以刷出那几个隐藏人物，好像最后的BOSS大蛇刷不出来
哎，可惜街机多少日本的。 中国人自己出街机，哪怕山寨也行，成本和人气都差不了
时间会淘汰一切没有用的东西，只会留下有价值的东西
这种游戏厅基本上就是小混混的天下。里面混混超级多
80后的回忆啊。我最喜欢小霸王其乐无穷啊～～～哈哈，魂斗罗
街机的操作快感是手游无论如何也比不了的
那个时候很快乐，那时候那些老板后来开网吧如今都发展更大的产业去了
基本都是那些 无业游民，没对象没工作的，剩下的只是回忆而已，现实还是现实
大家已经不止是玩游戏，而是缅怀自己的青春和回忆
ARC。。。六七年前比较火，但毕竟实力不及腾讯。。。算了吧//居然有人给烈火打广告,97'4S'都来过.在这给小白普及一下,小地方没游戏房想玩拳皇的可以去ARC游聚约战腾讯这些对战平台.前两个免费后两个收费,别以为是玩键盘,摇杆也可以网上买了插电脑,现在网络很发达了
很怀念，以前小时候经常偷偷的跑去。没有钱旁边看的都精彩
第一集和第二集画风聚变，但也是一种不一样的共鸣
想要的幸福，快乐，很简单，只是这个社会不让我们太简单，说真的，我更喜欢这样的游戏，比网络游戏那样隔着屏幕更好
很好 ，以后有机会一定要去一次上海玩一玩，支持！怀念~
原来是仿日本的“72小时”，我说氛围怎么这么像呢
这里真的陪伴我度过好长的时光，致敬街机
怎么就不拍一下他们对打游戏的画面！只拍人有什么用！
真感觉不挣钱 现在节奏那么快 从小孩到成人 都没时间去玩了
80后以前的回忆，现在影视节目真是没什么拍了
看到这些好熟悉，因为我们就是生产这些游戏机的，经典依旧
所有回不去的过往，都是心底最珍贵的宝物
我们小时候的5毛一个币，一玩一下午，真怀念啊！
街机童年的回忆,每当玩街机的时候感觉自己又回到了童年！
小时进过游戏厅的男孩子都是一种缺失
每次都是被揪着耳朵出来的
怎么感觉里面都是loser啊，真的。绝大多数都很颓
一天13块钱，用担子搬运无数的鱼框……唉……
刮胡子 ，还不如多修修鼻毛哈哈
你用电脑玩的97.98跟街机比，别人玩的是情怀//居然有人给烈火打广告,97'4S'都来过.在这给小白普及一下,小地方没游戏房想玩拳皇的可以去ARC游聚约战腾讯这些对战平台.前两个免费后两个收费,别以为是玩键盘,摇杆也可以网上买了插电脑,现在网络很发达了
我们这的街机都被查封了。想要也没得玩
这是我们的青春，踩着板凳也要玩的游戏！
街机厅是我童年的全部
那老头玩的坦克游戏我玩过 还通关了
好还念，还想去玩，最后的堡垒。坚持住
有味道，回忆过去，但也要展望未来
槟榔加烟才能发挥我将军的全部实力
支持这个栏目！比那些无脑电视剧好看多了
看了好几遍还不过瘾，能不能再做一期啊？
你还记得最后一次去街机厅是什么时候吗
来一个人说一个人 没有一个可以期待的主线……
1块钱8个币，后来有了网吧，都去网吧了
日本有一个节目叫72小时。和三日为期一样
拳皇97.98最厉害是程龙，飞火流星
时光一逝永不回 往事只能回味
别看很多待业的小伙。。他们可能很有钱
街机的CRT显示器太耗电了，换成2手
拳皇，队长，电精，西游记我的童年
最后兄弟，你可以去打碟啊，赚不少
我也在玩，98。告诉大家的啪啪游戏厅
昆明现在街机厅还有好多啊
我还以为能出丙察察第二期
很棒的纪录片，不是简单的卖卖情怀
上小学时候玩到现在36岁了-还是喜欢
上海，看到了发达国家的味道。像日本
我们这边的街机游戏厅都是爆满
曾经的一个时代
烈火开到现在的老牌游戏厅
一块钱八个游戏币。回忆满满
每個行業都有自己的靈魂
每次等老婆下班必去之地
72小时中国版耶！！！！！追番了！！！！不错不错！
以前我玩的时候一块钱五个币
怀念那个时候；简单开心，无忧无虑的
一群大男孩。。。。玩起来开心的像个孩子
以前街机的场所那有这么大
下左下右拳 左下右左下右拳
街机代表着一个时代的落幕
快点出第三集，你们的视频非常赞
街机文化在中国太过悲惨
支持，几年前我也想拍这类的节目
好怀念！致我们逝去的青春！
小镇的游戏厅都关闭了
街机厅里的天武人很多
看看大多都什么人，没工作，老婆
SNK街机界的大佬
没有老虎 机 哪有利润
那时候一块钱4个牌子，
这是模仿 纪实72小时吗？
98八神出场的音乐好听
拳皇只认河池和小孩
2017时间的朋友跨年演讲
青春从街机厅开始
触景生情，很棒的片子，拍的好
大多都是情怀了
童年的感觉再也找不到了
很有味道的节目.多久更新
烈火 正阳 斗剧
歌名，午夜旅馆
街机换种模式赚钱的很！
小时候一元三个游戏币
俞灏明 声音再加工一下
难忘的不是游戏，是青春
游戏模式太少，不好操作
23:40插曲叫撒
因为轶可新歌过来的
我的童年都是小霸王
蛮好的，一代人额回忆
儿童时代熟悉的声音
没有茫茫专访怎么行
街机，好久远的感觉
这是一代人的记忆
三十分钟真的好快
频闪太厉害，毁眼啊！
没人玩口袋战士吗 ？
节目做的很棒，调性也好。感谢你们
好久没看过这么美的综艺节目了
看到了深深地孤独
眼泪啊···80后的回忆·！！
这是情怀是记忆
魔都我只服 洪斌
看得我心酸酸的
那只小猫太萌了
各大商场都有！
电精，电神魔鬼//都是满满的回忆。恐龙，名将，侍魂，圆桌骑士，雪人兄弟，街霸，拳皇，三国志，忍者龙剑传，小飞侠，战斧，西游记，棒球小子，兽化格斗，雷电，三国战纪，合金弹头，还有一些叫不出名字了
成年人的怀旧
芦苇？ 亮了亮了
我这智商现在还是打不过主机
哎~~时光飞逝啊
拳皇97永远经典
怀念年少时光
怀旧，老时光
少年的时光！
给俞灏明打call
SNK大乱斗
hehe 老了
厉害👍玩儿都如此认真
要不俺重新把98玩起来
不错，，题材是怎么选的
所有的美好都叫回忆
解说的声音好熟悉
俞灏明的声音好听！
一来就看到街霸3.3了…
还是长沙的拍得好
可爱的黄猫哈哈😄
有没有老 虎机啊
终于有分了，真好
沙发第六 慢慢看
满满都是回忆
回忆我的青春
顶！我的街机啊
不搞卫生的吗？
求片尾BGM
111111111
那时候正上初中，家长老师越不让玩就越想往里钻，周末花一块钱游戏币能混个半天，午饭就啃俩馒头。现在想来，蛮好的一份回忆、一份情怀…
有人知道最后音乐吗，知道的说一下谢谢！
求最后的音乐，谢谢！
很怀念以前的游戏，直接就能上手，现在的网络游戏， 要你去记住一大堆的规则，玩了半年都不知道自己在做什么。玩到倒闭也不敢说自己熟，天天改规则。以前的游戏一堆人一起玩，嘻嘻哈哈无忧无虑，现在的网络游戏，一堆小鬼在上面说粗口话对骂。哎！！
不错,继续关注这个节目
小学时候 天天下课要去玩会儿 其实没钱 就是看着也行 呵呵 后来有了网吧就不去了 北京现在还有镚儿厅 在悠唐地下就有一个 大多是抓娃娃什么的 街机也有的玩
作为成都的80后，90年代都是玩街机长大的，最爱的就是98格斗 铁拳3 ， 游戏厅加油
了不起，拍的好，人生最美好的不过就是回忆
以前我们小地方两块钱7个币，能玩一天，最喜欢玩三国战绩、三国志、特种兵、电精魔鬼、傲剑狂刀、合金弹头，喜欢通关类的，比武类的玩的少
以前我们小地方两块钱7个币，能玩一天，最喜欢玩三国战绩、三国志、特种兵、电精魔鬼、傲剑狂刀、合金弹头，喜欢通关类的，比武类的玩的少
都是小时候满满的回忆啊
国内一谈街机，就是视频里这种氛围，怀旧，老时光，七八零后聚集地，颓废和现实交织的玩家们，毫无生气和新生面孔，没有年轻人，没有新机子，没有新活力，只能贴上又老又旧又情怀的标签。最近刚从日本旅游回来，逛了那边的街机店，真是一个游乐园一个养老院的感觉，看着店里一大排的拳皇97，仿佛时光就停在那个年代无法前进一样，这里的玩家们只沉浸在过去，不关心未来，这么下去这所谓的最后的堡垒，早晚也会消失
//都是满满的回忆。恐龙，名将，侍魂，圆桌骑士，雪人兄弟，街霸，拳皇，三国志，忍者龙剑传，小飞侠，战斧，西游记，棒球小子，兽化格斗，雷电，三国战纪，合金弹头，还有一些叫不出名字了
曾将上学的时候 苦练三国战纪只为一币通关
青春已不在,当年的叛逆少年,如今的大肚油腻男
说真的 这个节目不错
我考虑了，我们的青春
看完这期节目想去烈火打两局了, 不过太可惜街霸二没什么人陪我玩了
看节目的过程中我突然想，我为什么要看这个节目，是为了打发时间？是为了增长见识？还是为了看看隔着屏幕的诗和远方……现在这样的讲细处的小节目还挺有人情味儿的，感觉就是给互不认识的普通人开了一扇窗，去了解那些从不会相识的人们的平凡生活，也能想想自己的路吧
现在哪个游戏厅还在用这种老显像管的4/3老屏幕，现在都是32寸显示屏的街机
年轻时代的回忆啊
小时候的回忆
有味道，回忆过去，但也要展望未来
这节目好棒的 每次都很期待
现在哪个游戏厅还在用这种老显像管的4/3老屏幕，现在都是32寸显示屏的街机
现在哪个游戏厅还在用这种老显像管的4/3老屏幕，现在都是32寸显示屏的街机
这是一个时代！
看着那个没有找到儿子而自己孤生一人在家吃饭的老母亲真是一阵阵的心酸，果断拿起电话先给我妈打一个
相当不错，虽然从标题和拍摄手法甚至剪辑手法放片尾曲的播放位置都能感觉出来在山寨日本的 纪实72小时 ，但是很好最少也有个A货的水平了，支持，如果能做到像 72小时那样的寿命那就真是中国之幸事了，中国不缺少好的纪录片，但是电视台拍的纪录片太过回避底层的真实生活，很缺少本片这样的题材
看到一些地域歧视人的评论，真是一肚子火，视频清楚的说到男人出海打鱼，女人在岸边挑鱼做买卖，你知道出海打鱼多危险吗？一出事故就基本上是死亡，何来的海南男人好吃懒做了？这视频是围绕着女人岸边做生意来拍摄的，所以基本没有男人的身影，按照你说的，海南男人好吃懒做，那么海南男人为什么不选择岸边挑货卖鱼，为什么要选择出海这么艰辛危险的工作？那不是一种爱女人的表现吗？危险自己去面对，安全留给自己的女人，这种行为不但不给你们赞美，而给你们辱骂，真是让人很愤慨，哪个省，哪个国家都有好人和坏人，只是看你这人交到了什么朋友而已，并不是你的无知，还以自己为中心的说法来概括一个地方，一个种族，而是客观的去开待，去体会
有这么低的工价，劳资们唉，想起家里老妈帮乡邻冬季摘辣椒了一天清晨摘到黄昏才十块八块唉人情冷暖怎么评判你愿干不干
从第一期开始就关注了，每次更新第一时间看。喜欢节目在记录的同时描述着人性。这期又是一个个真实又动人的故事，也让我了解到现在这社会还有这么低价的劳动力。最后想问符赞莲的儿子如果看到这个片子后会不会有一点愧疚？
海南有个少数民族男人是爷是当儿子养！衣来伸手 饭来张口！都是女人撑起家
老妈在一家村里的家居加工厂做裁缝工作16年了，这十六年这部分收入是她支撑起我们家的绝大部分经济来源。今年元旦妈来北京陪我小住，她这几天一直有咳嗽，我说那份工作你不要再做了，我给你打钱。老妈答应了，希望她真的不去了
海南有个少数民族男人是爷是当儿子养！衣来伸手 饭来张口！都是女人撑起家
看着那个没有找到儿子而自己孤生一人在家吃饭的老母亲真是一阵阵的心酸，果断拿起电话先给我妈打一个
看到一些地域歧视人的评论，真是一肚子火，视频清楚的说到男人出海打鱼，女人在岸边挑鱼做买卖，你知道出海打鱼多危险吗？一出事故就基本上是死亡，何来的海南男人好吃懒做了？这视频是围绕着女人岸边做生意来拍摄的，所以基本没有男人的身影，按照你说的，海南男人好吃懒做，那么海南男人为什么不选择岸边挑货卖鱼，为什么要选择出海这么艰辛危险的工作？那不是一种爱女人的表现吗？危险自己去面对，安全留给自己的女人，这种行为不但不给你们赞美，而给你们辱骂，真是让人很愤慨，哪个省，哪个国家都有好人和坏人，只是看你这人交到了什么朋友而已，并不是你的无知，还以自己为中心的说法来概括一个地方，一个种族，而是客观的去开待，去体会
相当不错，虽然从标题和拍摄手法甚至剪辑手法放片尾曲的播放位置都能感觉出来在山寨日本的 纪实72小时 ，但是很好最少也有个A货的水平了，支持，如果能做到像 72小时那样的寿命那就真是中国之幸事了，中国不缺少好的纪录片，但是电视台拍的纪录片太过回避底层的真实生活，很缺少本片这样的题材
老妈在一家村里的家居加工厂做裁缝工作16年了，这十六年这部分收入是她支撑起我们家的绝大部分经济来源。今年元旦妈来北京陪我小住，她这几天一直有咳嗽，我说那份工作你不要再做了，我给你打钱。老妈答应了，希望她真的不去了
不会吧，我一个湖南内地人，造船漂流中国近海近2年时间，没想到我在海上一点都不晕船，你们天天跟海打交道，居然晕船
海南的妹子也不愿意嫁到大陆来 海南的男人大多好吃懒做 天天不上班喝茶
适当干活真的是好事情，我阿婆（也就是大陆人说的奶奶），抗日时期卫生员，建国后任镇里妇女主任，88岁时候还健走如风，老家里能下地干活，每次还给我带半麻袋的番荔枝和椰子。我爸是个大孝子，不愿看她辛劳硬是把她接来家中好生伺候着，也就是这几年时间，年幼的我觉得她腿脚慢慢不行了，记忆力不好走的也很少了，几乎不让碰活儿，成天看电视，走路都蹒跚很多，在94岁那年，摔了一跤，引发了各种综合症状，在医院呆了1年多走了.所以说 还是适当干活的好，才能健康长寿。在海南这种好山好水的地方 才活96岁太亏本了
有这么低的工价，劳资们唉，想起家里老妈帮乡邻冬季摘辣椒了一天清晨摘到黄昏才十块八块唉人情冷暖怎么评判你愿干不干
从第一期开始就关注了，每次更新第一时间看。喜欢节目在记录的同时描述着人性。这期又是一个个真实又动人的故事，也让我了解到现在这社会还有这么低价的劳动力。最后想问符赞莲的儿子如果看到这个片子后会不会有一点愧疚？
让我想起，当初2015年到海南省东方市的工地当施工员的日子，也是带着一堆小工（都是女的），勤劳肯干，就是海南的男人都比较闲吧，茶餐厅都是男的
五六十元一斤的梭子蟹， 三四十的小黄鱼，，三十的冰冻带鱼。。。能吃的起的海鲜 也就只有海带紫菜
我必须为大嗓门、说话又直接的劳动妇女鼓掌👏！ 这种生活看着就痛快！ 有压力，有困苦，有喜悦，都在坚持着！ 嗯，就是主持人说的从容！
我是闽鑫的高干，离开白马井半年了，挺怀念了，海花岛2号岛的填海工程是我亲手批的炸药从三都采石场运过去的。。回武汉半年，真是怀念那里的生活
海鲜在码头很便宜的 我上次买的大黄鱼5块钱一条 海虾才几块钱一斤
视频编辑者并不了解这个地方，洋浦 干冲 白马井三个地方是连着的，洋浦八十年代就成为了国家级经济开发区，但是由于当地管委会不行，一直发展不起来，白马井这次绑上了许家印的大腿，海花岛就是在白马井，三个港口只有干冲啥也没捞着，港口被占，这三个地方多少大老爷们成天无所事事
芸芸众生 我们何尝不是跟她们一样 她们是在码头 而我是在工地 起早 工作 回家 带着一天的疲惫回到家 直奔房间看到窝窝里的宝贝女儿 突然觉得什么都值了 我很庆幸 我还有寄托和希望 祝福那位独自在家吃饭的“妈妈” 在这里祝福自己的妈妈 爸爸 身体健康 长命百岁
真的发现灏明做每件事都有自己的想法和意义。冲着灏明来的，但是是真的想为这个节目，为背后努力付出的团队打个call～辛苦啦～
这就是儋州的女人，男的出海，出海是非常危险的。女的就等渔船反港把鱼转卖，，不要说儋州男的好吃懒做，那只是个别的，每个家庭都主要靠男人撑着的
30年前在那大生活，去过白马井，东坡书院。当时那里的收入和老家一样每天也是十多块钱。三十多年后，挑鱼婆每天收入还是十多块。现在我们这里随便做点小工都过80块。线外小城市
这太少了，我们这里捕鱼时，去挑鱼肯定每人300块左右的，以前都是养鱼的帮忙的，然后去饭店或者家里吃顿饭，现在基本叫小工了
那个离家出走的儿子的妈妈好坚强啊，感觉自己不是一个好母亲，我就没那么无私，我好多都从自己角度想，以自己利益优先考虑，感觉对孩子太好了，自己太辛苦了
鱼婆们远远比我们想像中更坚强 这是她们的生活以及信仰，对她们的生活抱以敬畏和尊重
让这么大年纪的阿姨出来出体力活，家里的大老爷们儿们还能不能有点出息了。我就想说一句：一坨GS
真实底层劳动人民写照，有了她们的存在世界更加美好，祝她们都能身体健康，不过真希望普通话可以尽快普及一下，听着真的有点费劲
俞灏明能接这个事，就说明他是有想法的，明知内容会比较小众，也不会有很多酬劳，解说12期活儿也不轻松
2000年去海南2个月，给我体会就是什么活基本都是女人干，男人整天喝茶，打牌。路过路边的商店，都是女人搬搬抬抬，男的在门口打牌喝茶，
居然还有眼瞎耳聋的圣母质问男人哪儿去了，男人晚上出海捕鱼，要干一个通宵，如果到南海捕鱼的按星期算，以前南海不在ZF控制的时候，常有渔民被东南亚海警抓去坐牢的，天灾人祸都是做海男扛，你问男人去哪了
首先是角度分析不对 子非鱼怎知鱼不乐 如果是鱼婆的角度 可以看出他们为了有活干 会有骂战 开始也有讲到 还有那些说鱼婆好可爱的 请不要低着头看待 每个人都是平等的
父母是为你而活的，就算是女儿，你生为人儿子，说走就走，可有想过你的母亲，你将来为人父，换位思考
我是海南人，我应该不算地域黑吧。海南男人的懒确实是很让人恨的，很窝囊
出海真的很辛苦呀..我老爸出海去打渔一个多月.回来的时候好像瞬间老了10岁的样子.黑不溜秋的.后面都不敢让他去了
同人不同命，同样的起点，别样的人生，改革开放30年，抓得住机遇的人，活的都和别人不一样
看着感觉真是社会百态，就感觉不是同一个时空的，我抱着热水袋，我妹妹在床上看着笔记本笑呵呵，等级制度太明显了
请为最基层的农民，工人，为了生活还在继续奋斗的人点赞，看得我心里一直酸溜溜的！
人生来辛苦，我们能承受他们所能承受了吗，过她们那样的生活吗，不能就让自己现在的生活更努力点，知事方知社会之复杂
生那种儿子有什么用呢？还得赚钱养这个老大不小的不孝东西
我们这边的出船渔工工资很高，每月2万-8千左右呢。怎么差距这么大
共12集 | 更新至3集 每周二0点会员抢先看 每周三0点免费看
别人的喜怒哀乐，酸甜苦辣，也可以慰籍自己的心灵
付赞莲那个儿子不知道有没有什么内情，但是看到她一个人吃饭那个镜头，真心觉得他应该惭愧
符赞莲的儿子如果看到这个片子后会不会有一点愧疚？
这才是真实反映农村生活的节目，有爱有恨有遗憾，有幸福，满满的生活既视感
打工比这个挣的多，但是大多数人还是因为了习惯
这大概就是我喜欢看记录片的原因吧，这里能看到真实的世界
非常好看的纪录片，真实，有心酸，有温暖，期待后续
符赞莲的儿子看到是否有愧疚感 都这么大了 没有能力工作？
这什么时候拍的 为啥收入那么低
莫名的看着想哭 那么幸苦工钱才那么点
觉得每个人都不容易呀希望大家善良待人
最后配乐想起 渔婆们的笑脸真的好淳朴
看了这集我发觉自己活得不是一个人！我正TM败家！
不给孩子钱孩子就不养老了，而且孩子大了不工作，这是什么道理
每个人都是为了生活不管酸甜苦辣都要忍耐的过
呃，节目其实还行，但是俞灏明的声音真的不合适这个节目～～
还有这么可怜的地方哇、有捕鱼的地方应该都富裕的啊！工资怎么才那么一点
加油，爱你们，真心的希望全天下的母亲都能够开心，可惜……我做的不好……想你了
吃素才是正道 中国近海早就无鱼可捕了
就应该多拍一点这种关注基层的纪录片
这是俞灏明解说的？
最后那位白发大娘天生富贵陨亲相
猜就是海南，只有海南那边生活都是靠女人的
零零落落零零落落两个零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落了。了
看着好心酸呀，我也过的好心酸，还是不看了，影响心情
特别辛苦的工作 .船上的岸上工作的人都特别厉害我觉得
海南的女人真的很喜欢 每一分都来之不易
挑一天18块钱
信誉是做生意的底线，没有了信誉难行
深入生活的节目。好看
这种纪录最真实的平民生活片很好
生活从来都没有简单过，除非自己变强大
生存从来都不容易
这个节目应该获得更多关注
真是一个不错的纪录片
好辛苦啊，其实可以做网购，转卖
多孝敬父母吧
就跟家里采茶叶的一样！
记录中国各地事实
好节目 ，加油！
nhk72？？
不是想来，是没地方可去
海南的女性同胞好样的！
看着很是心酸
早就听说海南男人懒惰了，看来不假
三日为期，后会有期
片尾有彩蛋~~~~曾轶可唱歌好酷~~好好听
更新了更新了
冰山一角？这世上有公平吗？苦
看过最好的纪录片，没有之一
节目不错，不过可能也是参考国外的东西
加油！！节目做得很好，良心作品，期待下一期
片尾有菜单哦~~~~~曾轶可好帅啊~~~~~
一个二十岁的人还这样，醉了
喜欢。片尾曲也喜欢
不知道在哪里啊
劳动人民辛苦了
说啥子 两口子一月三千我也信
喜欢灏灏，加油
很好看的节目
听 俞灏明 配的音 感觉特别比较特殊点
看到曾轶可，俞灏明！果断关了
不知道为什么想起了阿信的故事
真心这种儿子要走就走吧
节目做的真不错，很多点都能打动人
女性，最伟大的无私的劳动者
支持记录民间生活的纪录片
拖冰婆傻的有个性
吃人魔，一天只干了十八元
我觉得她们很辛苦，工资也太低了！
很现实，我这头一般一天一百工资
女人同样很辛苦，我也要天天做事
一过桑岁，一过稀碎
这么重的活怎么才18，也太低了吧
播放量好少 很不错的纪录片
我的踩送给曾轶可
解说有舌尖上的中国的味道
“鱼货”是不是写错了，是“渔获”？
我竟无话可说
18元，移民非洲
劳动报酬确实有点低
勤劳的人都值得尊敬
人生不易，各自安好
曾哥的歌真难听！
有温度的纪录片
节目真的很不错，支持，希望多出
纪实72小时？/??
J面膜）ll
看看他们都好苦啊，唉
好喜欢这种海产市场
好节目好好做下去~
这里是海南哪里被
你一个女人还上船
看了心里酸酸的
每周几更新啊？
换个男配音吧
不回我沙发吧
太苦了，很艰辛
好可爱的阿婆
为节目打call
s7mededeen05l0
'No, ,mo
很赞的节目，支持你们，加油
有意义的节目
看起来还不错啊
妈妈们 辛苦了！！
我是海南人，我应该不算地域黑吧。海南男人的懒确实是很让人恨的，很窝囊
我是海南人，我应该不算地域黑吧。海南男人的懒确实是很让人恨的，很窝囊
父母是为你而活的，就算是女儿，你生为人儿子，说走就走，可有想过你的母亲，你将来为人父，换位思考
父母是为你而活的，就算是女儿，你生为人儿子，说走就走，可有想过你的母亲，你将来为人父，换位思考
66666666666666666666666666666
父母是为你而活的，就算是女儿，你生为人儿子，说走就走，可有想过你的母亲，你将来为人父，换位思考
我是海南人，我应该不算地域黑吧。海南男人的懒确实是很让人恨的，很窝囊
哎 生活不易
同人不同命，同样的起点，别样的人生，改革开放30年，抓得住机遇的人，活的都和别人不一样
共12集 | 更新至3集 每周二0点会员抢先看 每周三0点免费看
中国工作的各种不易，
出海真的很辛苦呀..我老爸出海去打渔一个多月.回来的时候好像瞬间老了10岁的样子.黑不溜秋的.后面都不敢让他去了
b站看一遍，来优酷刷一下评论。支持
就是工资太低了
这里是海南哪里啊
个人不喜欢这个配音…
多孝敬父母吧
'。''' i。将， 。，'
这节目让我看到豆瓣的片面。本来是冲着高分来的，看到本纪录片发现聊得都是大而空的事情。例如，没得例如了，看了前几集的主人公都是很浅的了解，没一个行业是具备客观了解的，可能这才是三日为期吧。会误导不懂的年轻人
？？？mma用拳击拳套？搏击这东西一力顶十技，唯快不破，身体素质摆那，看一眼就知道打得打不过，哪有那么多动手的欲望？人家意思意思，你拿自己玩命，然后说自己因为梦想，可笑不可笑。素人纯练柔术就足以碾压所有素人了，因为毕竟是素人，还不会造成彼此损伤，然而你看有几个练的，几个教的？哪是为了什么实际的东西，不就是为了宣泄，为了证明些虚无缥缈的东西，然而实际上一酒瓶子过来你屁都不是
我觉得这个纪录片很好，他没有向我们灌输观点，只是单纯的选择一个角度选择一群人，用三天时间记录这些人在人生舞台上的一个片段，让我们这些困于城市，每天三点一线、两点一线的人看一看别人的生活，同样一个画面每个人可能有不同看法，但是都同样能引起我们对别人、对自己生活的思考，这样不就够了吗？思考应该属于观众，我们没有懒到非得要节目向你输出观点吧？
片子结尾，蓝方明显不支，几乎丧失基本的防御能力，如果以竞技为目的，这场比赛高下已分，不用再进行下去了。但是你们听到那些观众的喊声了吗？“KO！KO！”对看客来说，KO了才精彩，才对得起那一张门票钱。可有没有人考虑拳台上的人？无防御被重拳KO是什么后果？打伤了还可以恢复，打傻了打残了后半辈子谁来管你？在拳台上被打死的又有谁记得？ 格斗这种东西玩一下很好玩，玩多了不也就那样吗？你80岁的时候跟70岁的老太太吹牛逼打过比赛，能天天吹吹一辈子？
这个叫胡兴强的小伙子，至少比大多数坐在电脑前面的人有种，其中也包括我，因为他做了自己想做的事，至少真的去做了
国内武行，积弊重重，这个节目虽然毫无专业性可言，但贵在真实，有顾辉这样的高手，也有杨毅果这样可笑的“高手”，走马观花、泥沙俱下
这种地方比职业比赛擂台危险的多，高手和菜鸟可能在一起，没有专业医师和裁判，一不小心死在里面
很多时候，所谓梦想其实就是做梦！ 现代竞技体育的水平已经超过人体承受的极限，请问哪个高水平运动员不是伤痕累累？更不用说格斗这种伤害极大的项目！ 任何一个成年后进入竞技体育领域的人，都不可能达到高水平的专业水准，想一战成名？想靠自己的努力打出来？这不是做梦吗？只有对竞技体育不了解的外行才会有这种天真的梦想！ 想练拳、想打比赛，只要是业余玩票性质的都ok，再想多了就是so young so naive！
杨毅果 就是个哈麻批 蹦批绷胩的 总有一天要遭收拾
这档纪录片还是不错的，为啥要搞成会员才能看呢?还是需要宣传一下。 另外，一期做完一个事件或者点，总感觉时长有点短了。刚提起兴趣就结束了
搏击这种强悍型运动结尾运用小绵羊曾轶可的歌曲，不愧为点睛之笔！！
搞个笼子给有有点钱，有点压力和有正当工作的人来和一心努力训练要做职业拳手的彝族穷人小孩比赛，说的那么逍遥把自己当菩萨了
看了很多人的评论 我觉得说的都有道理 拳击比赛确实对一般人来说体验一下就可以 毕竟长时间训练也没时间 身体也跟不上 但是我非常支持那些能够坚持的人 不是因为拳击有多好玩 而是因为在这个物欲横流的时代 能这么坚持一样喜欢的东西 单纯的给自己带来快乐 真的太少了
看完后总有一种不一样的收获。或许是一种体会别人世界的成长/也或许是对生活有部分感触的成长/窥探别人的人生是很有趣但我选择过好自己的人生
这是光拳击，好像综合格斗比较狠一点，各种抱摔，，，勒脖子，用腿夹头
说白了就是搞个笼子给那些生活压力的人去打三流练习的拳手减压！什么破玩意
我射箭用40磅的弓 来 关注我的公众号：声动世界（优质主播和你 聊聊梦想：）
场地太小了，对某些脚步灵活速度快的选手不太公平
这种地下很有意思，但钱是这种在国内偏小众的东西嘞硬伤
喜欢就去打，不想打了就退，有时业余的比职业的更是一种精神
不热血反应黑暗面题材很好！其实就是一群圈富二代钱的小众！
怪不得之前报道有那么多大凉山的小孩到成都打拳，这里看见一个西昌的一个凉山的也是有原因的！
猴急火急赶快来看，结果是会员优享。节目组可以给我们这些丝粉一个会员吗～～～
文化背景气息搞得非常好，这是一个正能量的东西，做的非常好
不错，每个城市有一些在外不出名，但是圈子里很有名的小地方
感觉体重有些不匹配，感觉双方重量不是非常对等
这个纪录片第一期给人很震撼，后面越来越差劲
这不容易，这隔壁的住户是不是都被吵走了！
这节目真的很不错，就是更新的太慢了！期期都很好看
我在成都，是哪个泰拳馆哟，好想去学习
不是会员，没看完，不知这个违法不
很现实。节目不错，无意中看到，一口气全部看完了
我去 顾辉呀 能打克劳斯的人
前一分钟玩的很嗨，后一分钟来参加我的比赛算什么四川话？
我怎么听出了一丝丝装逼的味道？
一定要知道自己想要什么 想得到不一定就会有 但一定要明确 这样才可以去努力呀
麦鑫在我微信里 哈哈哈
值得打满分的节目
时间在长一点就好了！
搞这些有什么用，不都是直接拿枪干吗
这是个机会，有料的你就上吧！公平比赛
这视频怎么回事？怎么看着看着自动快进？
非常不错，每期必看
每一集都好看。人生百态
问:人生A面是什么？
不想说太多 这是一个了不起的频道
喜欢这个频道
蓝色的一直在被打，看的都疼
我打过，是不是也可以吹牛逼。哎，肤浅
死神方便面是不是也来过这？
那你，姐姐家民间捐款bhnL
这东西说白了就是中国的黑拳
顾辉白鲨格斗
好想去看看比赛，哪里买票
真的充满正能量的地方
贫穷限制了我的想象
主持人叫什么名字？
太短啦 没过瘾呢
非常棒的节目，一直做下去吧，
嗯，很喜欢，这是很男人的运动
这个火车感觉挺装逼的
第一次评论。莫名的感动
有女生来比赛的吗？？？
期期都很好看
这个老板好拽
喜欢看ufc
Ft, p 
一群有梦的人
什么时候更新
什么时候再更新啊
这地方在哪里告诉一下
真的假不了，假的真不了
挺好看的这节目
他们都很开心
非常不错，每期必看
非常不错，每期必看
每一集都好看。人生百态
这一集真好看！！！！！
这一集真好看！！！！！
大家好，我是做那个做农业男生，我叫李安心，现在我们公司还不错，同时谢谢三日为期辛苦的拍摄和为我们创业者传播，我自己想法很简单，为农业做一下力所能及的事情。我是谁不重要，我做的事才重要，农业需要你们
17年创业大半年，最终失败。创业失败的人无论任何时候都有再次创业的想法，根本不像当初想的大不了回去打工
大家好，我是做那个做农业男生，我叫李安心，现在我们公司还不错，同时谢谢三日为期辛苦的拍摄和为我们创业者传播，我自己想法很简单，为农业做一下力所能及的事情。我是谁不重要，我做的事才重要，农业需要你们
我也曾经打算自己创业，做了三个多月后顶不住压力败给了现实，，，真的我觉得不论成功与否这些创业的人勇气是值得敬佩的。除了富二代一般人那压力，，，
好棒的纪录片系列，希望能推出越来越多那些我们好奇，我们觉得平淡，或者那些难以接近的生活区，相信会有更多的收获与了解~
创客们不容易，我们大学里也有搞水果电商的同学，我还加过他们的朋友圈，我在校时买过他们的水果，物美价廉，却不知道他们的艰难，看他们朋友圈一直很积极向上，偶尔却也有创业艰难的失落，这一集看到李安心说着说着哭了，我也有些泪目，这些怀揣着创业梦想的年轻人，值得致敬
没有多少人能轻盈的过一生，很多人光是活着就竭尽全力了，有梦想还能为之奋斗，很开心也很辛酸。生而为人，加油吧
很羡慕他们，起码他们敢追求自己的梦想并且付出了行动，我也有梦想但我却没法行动，生活的压力太大家里又不富裕，如果放下一切去逐梦压力大的难以想象，总结了下，大家都有梦想但各种羁绊让你无法随心所欲
这就是年轻人吧,虽然他们也有无助、迷惘,有彷徨,但是这就是年轻啊！我们都是一样的草根,但是我觉得任何事,只要你坚持都会有结果的,不论这个结果是出乎预料还是一败涂地,还是坚持!
三日为期，是一种现实与理想的冲撞。追求理想的年代遇到了复杂的现实，往往是一种回味的心酸和幸福相伴。很好的一个记实纪录片
我是一名90后，也是一个有自己梦想的人。我认为要喝一杯牛奶何必养头奶牛。创业本质就是把创业资金变成创业公司股份经过时间的经营使其增值的过程。所以我选择不自己去创立公司，因为创业公司平均寿命三年多，风险大，不如去选择更成熟的上市公司的股份在其低估时买入通过长期持有更稳健。我选择的是具有垄断性质的行业银行业的一家上市公司的股份去投资，该公司的市盈率在银行业及上证50及沪深300还有msci中都是市盈率最低的公司。所以长期持有让优质的被市场低估的上市公司帮我长期赚钱才是王道，才是我认为的最好方式。这样也就相当于间接拥有了一家公司的权益。但这样做的前提是要有良好的心态及耐心力。所以通过阅读道德经来修心
光怪陆离与不修边幅。日夜颠倒与早出晚归。背井离乡与安守一禺。活在当下与砥砺前行。见众生，见自己
社会千万种，人生百多回，三日为期每次都顺着一条脉络给人们展示你所不为人知的部分，有可能开拓眼界有可能收获感触，真的很好，就像照镜子一样，总能看到自己或多或少的影子，或坚强或颓废，或勇敢或麻木，或坚持或现实，祝咱们节目组越办越好
创业是最苦最累最挑战精神的事，一切不好的东西都在这里，做好最坏的打算才有资格，而方向或者方法不对，那么你的努力只是库存，创业真的很残酷
没。''了，'''''没L'''MMMMM'M'MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM'MMMMMMMM'MMMMMMMMMMMMMMMM'M'MMM'''MM'MMMMMMMM'MM'MMMMMMMMMMMMMM'MM'，LMMM'MMM''MMMMM''MM'MM'MMMMMMMMMM'MMMM''MM'MMMMMMMMMM'L，！M，哦买了，'某某某9“密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻妈妈们默默默默默默默，'哦，吗“来M'妈妈买了，默默默默默默默哦，密密麻麻了，密密麻麻吗！密密麻麻美哦，默默默默默默默哦，面膜哦，m mo m'' m m l' ， m' m' m' m m m
农村的 书确实少的可怜 9~16岁之间 特别想看书 可是 书只有 高年级的历史书 ----- 希望下一代的书会比较多
全民创业 大众创新 是 最大的骗局 毁了一代人
应该以自然搜索为主要，淘宝直播，直通车等为辅，你要做好自己操作技术，别走偏了
人生，人出生就的活着！能为了梦想而活着的人是幸福的，不管是快乐的还是痛苦的。能为梦想活着的又有多少人呢？谢谢你们的节目，每次看完都有感动有思考
我是农业创业那个男生，我们公司现在还不错，谢谢大家关心！我是谁不重要，我做什么才重要
人间冷暖，创业者的心不灭，希望就不灭，祝所有创业者都能得到自己想要的，也祝所有创业者家人都能平安，理解，包容
互联网购物创业者没核心竞争力，很容易变成渠道商的打工者
怎么两年都没有开业？做得再差，开一间店也不用两年啊，不说要收入多少，如果一分钱都没收入的话，会很难支持下去
世界上最遥远的距离是：我们俩一起出门，你去买苹果八代，我去买八袋苹果
向创业的人致敬，我也快走向这条路了，为了证明自己存在的价值
我也在创业，创业真的真的真的很难，做农业的李安心，我真的能体会你的眼泪为什么而流
共12集 | 更新至5集 每周二0点会员抢先看 每周三0点免费看
这地方总感觉和什么老总学习班的道理差不多~~不是为上课听点什么。这也是不是为了住才来的。总觉得在这住挺贵的~
我觉得前人经验真的听听就好，失败理由或者一样，但是成功总有差异
人生就该去多尝试，做喜欢的事，不要说现实很骨感，只是自己没有努力去做。看着每个人都这么努力，觉得自己的辛苦也是没什么！
加油 兄弟 看到你在坚持 我也在坚持 都想通过自己的努力 改变农村 哪怕一点点 那这辈子也值了 //大家好，我是做那个做农业男生，我叫李安心，现在我们公司还不错，同时谢谢三日为期辛苦的拍摄和为我们创业者传播，我自己想法很简单，为农业做一下力所能及的事情。我是谁不重要，我做的事才重要，农业需要你们
创业给我们带来了理想、便利、品质的生活 感谢那些成功和没成功的创业者
创业就像嚼玻璃，你要喜欢自己嘴了血的味道
怎么过都是一生嘛，有梦想的人会活出自己的意义。24岁，考研狗，加油↖(^ω^)↗
做农业的小哥哥的公司叫什么名，怎么看他的直播想买他的产品
看到最后一个大叔女儿画的画，真是心酸啊，。。。。。在外创业的男人们都不容易
看到一群激进的奋斗年轻人。是我现在最缺少的
创业本身就是一种投资，出了金钱，时间也是成本
创业的艰辛只有经历了才知道 我努力了 10年都找不到方向。。。 
每个人都有梦想，人生不要变成年龄越大，梦想越小
我不怕失败 因为我已经失败了很多次。我被感触到了，真的··
若干年后 看看这些 就知道为什么 还是一成不变
很好的节目，世间百态，总有些人过着和你不同的生活
等到更新，很喜欢这种观察生活，娓娓道来的感觉！
谢谢这个节目，我感到了一种力量，别人的生活让我更认清生活的本质
三日为期真的是一个很好的节目👍每期都追！
突然感觉好想哭，因为为什么？因为自己只知道玩手机逛网页
这一集我哭了两次，刷了三遍，太多感触了
你好，你们的水果可以通过什么途径买呀？觉得你们的水果一定很棒//大家好，我是做那个做农业男生，我叫李安心，现在我们公司还不错，同时谢谢三日为期辛苦的拍摄和为我们创业者传播，我自己想法很简单，为农业做一下力所能及的事情。我是谁不重要，我做的事才重要，农业需要你们
做的哪里是农业？ 只是解决农业的销售问题 --------- 说实在的 做农业是什么？
喜欢看真实的故事，真实的故事不一定都有好的结局
看到他们的坚持和努力感觉自己像蛆一样
这个节目也很难，都没有广告赞助
想到周董的歌词，小小的壳有大大的梦想
很喜欢这种栏目，感谢你们！
房价把所有年轻人都逼成了赌徒
26了。突然找到斗志
那啥 枇杷 在哪买？
我想去跟着搞农业
就业是当孙子，创业是装孙子，你选择哪个？
我感觉这一集好压抑，看过后心里不是味
特别感动，三日为期
加油吧 拎包客们
很喜欢这种栏目，感谢你们！
这条路，永远像一座金字塔
感觉多了一种看社会的角度，三日为期
呵呵 有梦想你活着，没梦想你也得活着
希望能做一期电子竞技的纪录片
那啥 枇杷 在哪买？
年轻人都在都市努力找存在感
他们都好消瘦，熬夜熬的
最好的年纪 不奋斗会有遗憾
每个人都是活着过完这一生~~~~~~
都还蛮感动的。实属不易
坚忍的创客们👍
哥别哭，我挺你，我买一盒
其实种地是很有前途的
应该再出一个加长版的
为什么要说捞金？
一群值得尊敬的人！加油！
为了内心的感动来做事 ……
我的很羡慕他们
哎 我也是 好惨啊
怎么不能。。弹幕呢
这一期质量高
与时间赛跑！
加油//大家好，我是做那个做农业男生，我叫李安心，现在我们公司还不错，同时谢谢三日为期辛苦的拍摄和为我们创业者传播，我自己想法很简单，为农业做一下力所能及的事情。我是谁不重要，我做的事才重要，农业需要你们
//@锋利的刀74848304:大家好，我是做那个做农业男生，我叫李安心，现在我们公司还不错，同时谢谢三日为期辛苦的拍摄和为我们创业者传播，我自己想法很简单，为农业做一下力所能及的事情。我是谁不重要，我做的事才重要，农业需要你们
三日为期真的是一个很好的节目??每期都追！
每一期都很好看
喜欢看真实的故事，真实的故事不一定都有好的结局
希望你们都能成功，加油💪
三日为期、感谢！
就业是当孙子，创业是装孙子，你选择哪个？
就业是当孙子，创业是装孙子，你选择哪个？
26了。突然找到斗志
26了。突然找到斗志
共12集 | 更新至5集 每周二0点会员抢先看 每周三0点免费看
特别感动，三日为期
特别感动，三日为期
特别感动，三日为期
 。，。。，
那些说人家是死宅的人，你没去看过什么周杰伦、五月天的演唱会？或什么二人转？80元，甚至只是去一次唱卡拉OK的费用，就这样可以有3个小时的娱乐时间，每个人有不同的消遣解压方式。如果这要被看不起，那么那些花几百上千去看个演唱会的还不叫败家了。那些追什么韩团欧美歌手的人还自以为有什么优越感，支持本土偶像就很low？记录片上这些女孩的确一开始什么都不会，但看着她们的付出和努力，渐渐成为歌舞俱佳的人，这不是一个正能力的故事吗。那些在2000年后周杰伦出名了才喜欢他的人就算是真粉丝了吗，也许周董心底不这么认为，真粉丝是在他未出道成名就喜欢欣赏他的人。有谁能否定这些女孩当中不会成为下一个明星呢
爱看看不看左上角，看完进来评论一句心理不健全是脑子有问题？不去看看？真是证明了中国对脑残的治疗不到位
一周五天每天八小时还有不定期加班的社畜生活已经够辛苦疲惫的了，周末去看看美少女的歌舞表演有什么不好呢
作为一个已经离开校园生活挺久的工作党，偶尔和母亲的聚餐时间，被问及最近的兴趣，很乐意把GNZ的各种纪录片或者公演拿出来分享给她，她乐意看并且告诉我，有太多值得我学习的地方。这里的小朋友们即使小小年纪也有着很多的发光点，不完美的大家在磨炼的让自己近乎完美，那种和小偶像一起成长达成目标的感觉真的很棒，郑丹妮小朋友简直就是我的小太阳啦，一直给与我力量的你，真的感谢
这个团一开始也没被我们看好(nobody cares)，但从去年到今年，短短一年的时间。为什么我们会喜欢上这个团为这个团骄傲呢，就是因为努力会让人看到，用心会让人关注。我饭这个团的根本还是蓬勃向上的氛围，运营、成员、粉丝各方面都在一心为这个团更好，每个人都在为这个目标而奋斗。，这个团的普通工作人员有说过：看大家都在拼命工作我度蜜月都不好意思了，她们工资拿的不多，但工作的很开心
女饭报道！生活已经够辛苦了，我就喜欢每周看一看漂亮妹纸跳舞有什么不可以，而且深入了解了每个妹纸都有自己的闪光点，有很多自己没有的优点。让我总是想如果我年轻的时候再努力点就好了，生活会变一个样子。我付出的钱可以支持我喜欢的妹纸让她得到更多的资源，这让我有一种满足感。现代社会人吃得饱了穿得暖了，没事捐点钱不也是为了这种自我满足吗？从这个过程中我感到很开心。而且这个团是禁止成员和粉丝私下里联系的，抱歉并没有你们脑子里的腌臜事。很多成员平日里还在读书，我们也有我们自己的生活，一般除了公演和握手会，我们之间互不干扰
尽管我不喜欢GNZ，但是对于那些对女团有偏见的人，我觉得你们真的很适合生活在一个四五线城市。用自己的那套偏见理论完成自己一生平庸的经历吧
用自己搬砖的钱 去捧了一个毫无关系的人，人家找了大哥，你还要继续搬砖， 有句话很对，你我本无缘，全靠我花钱，这跟去KTV找公主一个意识，出了包房谁认识谁阿，逢场作戏吧
爱看看不看左上角，看完进来评论一句心理不健全是脑子有问题？不去看看？真是证明了中国对脑残的治疗不到位
那些说人家是死宅的人，你没去看过什么周杰伦、五月天的演唱会？或什么二人转？80元，甚至只是去一次唱卡拉OK的费用，就这样可以有3个小时的娱乐时间，每个人有不同的消遣解压方式。如果这要被看不起，那么那些花几百上千去看个演唱会的还不叫败家了。那些追什么韩团欧美歌手的人还自以为有什么优越感，支持本土偶像就很low？记录片上这些女孩的确一开始什么都不会，但看着她们的付出和努力，渐渐成为歌舞俱佳的人，这不是一个正能力的故事吗。那些在2000年后周杰伦出名了才喜欢他的人就算是真粉丝了吗，也许周董心底不这么认为，真粉丝是在他未出道成名就喜欢欣赏他的人。有谁能否定这些女孩当中不会成为下一个明星呢
女饭报道！生活已经够辛苦了，我就喜欢每周看一看漂亮妹纸跳舞有什么不可以，而且深入了解了每个妹纸都有自己的闪光点，有很多自己没有的优点。让我总是想如果我年轻的时候再努力点就好了，生活会变一个样子。我付出的钱可以支持我喜欢的妹纸让她得到更多的资源，这让我有一种满足感。现代社会人吃得饱了穿得暖了，没事捐点钱不也是为了这种自我满足吗？从这个过程中我感到很开心。而且这个团是禁止成员和粉丝私下里联系的，抱歉并没有你们脑子里的腌臜事。很多成员平日里还在读书，我们也有我们自己的生活，一般除了公演和握手会，我们之间互不干扰
追星本来也没什么，每个人都有自己的爱好，但是有些人把自己的日子过成了为偶像而活就过度了。每天QQ上狂聊偶像，微博上为偶像的消息万分激动疯狂转发点赞评论，每天省吃俭用为了投钱或者积攒去见偶像的资金…这样的粉丝并不少，相信看评论的就有好几个是这样的。这样不好！你们有自己的生活以后有自己的家庭，对自己负责！
作为一个开闭粉，对国产48的感情很复杂。不能说是厌恶，也不能说是百分百支持，尤其是生女孩出了那么多事情以后……但关于48的纪录片还是会看，衷心祝福这些心怀梦想的女孩子，愿她们都梦想成真
客观的说下 我也想追，就是没钱。 一想到花钱做梦就觉得可笑，你梦醒了是个D丝，人家好歹有才艺有好皮囊，混的最差都能嫁个有钱人。醒醒吧你们
一周五天每天八小时还有不定期加班的社畜生活已经够辛苦疲惫的了，周末去看看美少女的歌舞表演有什么不好呢
比起那些一出道就歌舞具备的韩团，我还是更加喜欢这种养成系的模式，一步步看着自己喜欢的偶像成长也同样见证了自己的成长
作为一个已经离开校园生活挺久的工作党，偶尔和母亲的聚餐时间，被问及最近的兴趣，很乐意把GNZ的各种纪录片或者公演拿出来分享给她，她乐意看并且告诉我，有太多值得我学习的地方。这里的小朋友们即使小小年纪也有着很多的发光点，不完美的大家在磨炼的让自己近乎完美，那种和小偶像一起成长达成目标的感觉真的很棒，郑丹妮小朋友简直就是我的小太阳啦，一直给与我力量的你，真的感谢
尽管我不喜欢GNZ，但是对于那些对女团有偏见的人，我觉得你们真的很适合生活在一个四五线城市。用自己的那套偏见理论完成自己一生平庸的经历吧
这个团一开始也没被我们看好(nobody cares)，但从去年到今年，短短一年的时间。为什么我们会喜欢上这个团为这个团骄傲呢，就是因为努力会让人看到，用心会让人关注。我饭这个团的根本还是蓬勃向上的氛围，运营、成员、粉丝各方面都在一心为这个团更好，每个人都在为这个目标而奋斗。，这个团的普通工作人员有说过：看大家都在拼命工作我度蜜月都不好意思了，她们工资拿的不多，但工作的很开心
感觉都是些心理不健全的人，这再一次证明，中国心理医生的短缺和中国人对心理疾病讳疾忌医的心理
喜欢偶像，和喜欢别的东西，本质上是一样的，都是为了让自己感到开心和满足，同时也有可能从饭偶像当中收获到一些人生感悟。另外，我可以断言，snh48的粉丝群体质量在所有偶像艺人当中一定是顶尖的，个人觉得如果你想评价一件事情，还是先想一想，如果这件事真是这样没有意义，为什么这些粉丝会去喜欢？这么多人可不是傻子。（ps 谢蕾蕾真可爱！）
花钱不是为了偶像对粉丝实质性的付出，而是想让她们更好的完成自己的梦想，在她们追逐梦想的身影中，粉丝获取到努力生活的力量。偶像是生活的调味剂但不是生活的重心，偶像和粉丝是相互扶持的存在
路人朋友 来参加的偶像大部分是在校学生 有人想要成为大明星 有人是想在自己的青春留下些什么 她们中间有一些人能够考上很好的大学 有人也是一些211来的
不懂，怎么说粉丝就是死宅了，到底什么时候死宅这个词变得这么宽范了？某些评论的人，对于不懂的，不熟悉的事物，为何张嘴就是批判嘲讽？不该保持有最基本的尊重么。偶像文化存在的本质是精神消费，凭什么你看不起？说粉丝死肥宅，恶心的，这个怎么就和是否是粉丝挂钩了？这不是一个人的本性么？比如那些嘲讽别人的人肯定是恶心的人
而且最重要的是在她们身上我可以看到正能量，看到努力就会有回报，如果哪天我感受到的都是负能量了也许我就出坑了。另外表白龙哥哥和梁可
广州还有一个估计鲜为人知的前组合，1931…同样在天河区，也带给了我们相当一部分人三年的追逐时光
以前的我，过着自己都很嫌弃很厌恶的生活，我曾经有一度觉得，生活下去太难，对！一个很负能量的人，我知道我这样的心态会被很多人嗤之以鼻，或者招来骂声，毕竟网络暴力不在少数，我想说的是，如果不是偶然间看到g队，认识g队成员，那么，未来怎样，无从所知……每个人都有自己的生活，也有选择如何生活的权利，这！其实是我想要的生活，粉丝与偶像之间的关系，是一起成长，互相支持走下去，谢谢你们，带给我正能量！
我不爱饭什么偶像 明星，因为我也觉得对你一个普通人来说偶像 明星就是看不见摸不着的，你只是你的偶像众多饭们中的一粒。所以我喜欢这些妹子这种感觉 可以面对面的偶像 如果有机会我一定回去看看的 妹子们加油~~
我的偶像琴棋书画信手拈来，精通七种外语。人生经验秒杀一众战5渣
最使我害怕的是，从中国现在的社会上，你能看到越来越多日本社会过去的影子，作为中国人，现在的日本就是你们想要的未来的中国吗？
孙悟空等开学花了五百年。白素贞谈恋爱等了一千年。急啥(｡･ω･｡)
其实与与我们喜欢主流明星一样，成长的路上，拼搏的路上很孤独，但是有与你共同奋斗的偶像，共同的支持，默默的温暖，这也是让自己的生活的更有动力的一种鼓励吧！这很温暖
大家都是在追逐梦想的 她们的粉丝也有很多好看的小姐姐 因为她们偶像身上有满满的活力 正能量 让你感觉到你是存在的
那些说这种养成类偶像节目能让你们觉得在沉重的工作中得到一点点解放，那么请问，如果上去的女孩都不是这么带着个网红脸，长着一张漂亮的脸蛋，而是换成一些男生，或者长相一般，甚至有点丑的女生你还会去看吗？
看这个视频想起了银魂里的新八唧，特别是偶像在台上表演，台下在整齐应援的时候，好像啊
今天看电影把手伸到爆米花桶时，不小心碰到了坐我旁边女生的手，唉!到现在脸还有点肿，真是的没话说了，不就是碰了下手吗!特别是她发现我一直在吃她的爆米花后打的更重了。唉!!
尊重别人就是尊重自己,可以坚持自己那一套但不要拿来擅自强加在别人身上,说句不好听的关你屁事
俞灏明的声音太矫情了！！！听得难受！！！拉低了整个纪录片的品质
没听说过这GNZ48的团体，80块钱的票价很良心啊
我不追星不追偶像,但不反对别人追,有自己自由,爱好,所以偏见什么的有必要?
偶像就是贩卖梦想，精神食粮，谁都不吃亏，互利共赢，没毛病
人过一世，怎么活着舒服就怎么活，别轻易去评价别人，你和他们不一样是因为你没像他们一样活过
又是山寨节目。山寨日本72小时。没一点点创意只会抄袭。垃圾
真的很佩服结尾那个跳舞的小哥哥，可以不顾他人眼光做自己想做的事，老实说确实挺讨厌这么在意别人眼光的自己
我想在就想骂人！！！！MD什么时候更新！！根本停不下来呀~
我是掐着人中看了4分30秒，真是林子大什么鸟都有
看这种所谓演唱会的都是一些肥头得耳，低能，猥琐的单身狗
理性与感性，每个人有每个人想法与追求。但是我不追偶像
说好的每周二0点会员抢先看 每周三0点免费看呢？现在周几了
人生有三样东西一旦进去就很难出来，一是老板，二是黑社会，三是娱乐圈
偶像梦我觉得最不切实际总是会有更年轻更漂亮的女孩，我觉得真的不如老老实实的做一份实际的工作。个人看法
这一期里面有很多的音频底噪很大呀，戴着耳机听很明显
gnz48，中国一颗未来之星！大家以后会看到她们发光的
这是粉丝吗 都是男的 在这些所谓的偶像眼里 你们不过是一群猥琐大叔
还是偏颇了一点，大多数还是理性饭，作为正面的一种娱乐
加油，偶像很努力的，给人的正能量才是偶像的意义吧，加油美少女们
每个人的情感都需要宣泄，暂时忘掉烦恼，给自己一个快乐的时间
还是那句话吧！！追星喜欢自己的偶像可以~~但是请理性健康去支持~~
感觉中泰的纪录片比悠唐的多，中泰又赢了
中泰机器人报到，林和西路161号是我第二个家！
其实就像拉库一样，喜欢一个人，一个明星，可以为自己带来很多不一样的东西，是梦，是未来
这部纪录片真的是赞，让我对于饭圈的人多了份理解
我觉得呢，看这个的大部分都是年轻人，都是在追梦，做什么，只要不犯法就好，其实蛮暖心的
发现我居然有会员，对不起菲菲，我再也不浪了
每个人有每个人的生活方式，没必要评论人家！开心就好，你可以比人家过得还差
对于追星的人，我想说一句话，过于重视他人，就是忽略自己
很喜欢她们！希望大家不要带有色眼镜去看待她们！
偶像与粉丝的关系不是追与被追，而是一起成长，成为更优秀的自己！为这句话点赞
外公去世了。感觉也不太想回去，还是工作重要
我孩子要是这样，我非打死他！
为什么我就是记不住她们 的脸呢 ~~脸盲症又犯了
穷人的女神，富人的金盆，想办法先富起来吧
虽然还是不会有这种疯狂喜爱偶像的心情，但是看完片后就觉得这些粉丝和这群努力的偶像还真是蛮可爱的
其实感觉很神奇，每个人有每个人的追求，挺好的
更换世界并不需要穿越！每一道门都是一个世界！
这东西可真是小众，绝对的大大大宅人才玩的认真
48跳的那些舞关上音乐以为是神经病身体抽搐
GNZ48加油！teamG加油！谢蕾蕾的女饭来此报道(๑´∀`๑)
敢为人先，努力拼搏，准备做正确的事了吗! Yes！We are GNZ48 TeamG ！
没看懂，自己可能不太了解这种方式，不是很喜欢。但还是尊重别人的活法。开心才是最好的
最喜欢她们唱的逐梦演艺圈。好听到biangbiang声
看了十分钟，硬是不知道这集想表达什么。 实在看不下去了～～
多一些了解，多一些理解、看完感觉有点感动!姑娘们加油！
我喜欢就够了 何必在意其他人的看法
Cbc是什么啊
学日本，搞养成，谢蕾蕾很像李小璐
小众文化，少数人心中一座美丽的孤岛
中泰机器人来顶
这一期做的很好
这么好的片子居然没评论 我是第一个
谢谢你，谢谢大家，还有别忘了，谢谢蕾蕾
超绝可爱谢蕾蕾，我最喜欢谢蕾蕾！
张凯琪练舞真辛苦，两个膝盖都是青的
80元三小时，30元握手券，这个性价比好高！
这运营模式有点儿类似德云社啊
花钱不是为了偶像对粉丝实质性的付出，而是想让她们更好的完成自己的梦想，在她们追逐梦想的身影中，粉丝获取到努力生活的力量。偶像是生活的调味剂但不是生活的重心，偶像和粉丝是相互扶持的存在
那些说人家是死宅的人，你没去看过什么周杰伦、五月天的演唱会？或什么二人转？80元，甚至只是去一次唱卡拉OK的费用，就这样可以有3个小时的娱乐时间，每个人有不同的消遣解压方式。如果这要被看不起，那么那些花几百上千去看个演唱会的还不叫败家了。那些追什么韩团欧美歌手的人还自以为有什么优越感，支持本土偶像就很low？记录片上这些女孩的确一开始什么都不会，但看着她们的付出和努力，渐渐成为歌舞俱佳的人，这不是一个正能力的故事吗。那些在2000年后周杰伦出名了才喜欢他的人就算是真粉丝了吗，也许周董心底不这么认为，真粉丝是在他未出道成名就喜欢欣赏他的人。有谁能否定这些女孩当中不会成为下一个明星呢
哇中泰有牌面
人家有人家的世界，只要不影响别人，就是一个好的选择
她们实现了很多人无法实现的梦想。看到她们实现梦想就好像自己也实现了梦想一样
GNZ48 加油！蕾蕾加油！
存在即合理！
中泰又赢了！！
中泰不会输！
妹纸还是够努力的
team G
郑丹妮陈珂，谢谢你们啦
我觉得这片子拍的不错
人生如戏全凭演技，但太认真你就输了
不更新了？这节目组放假也放的太长了吧
很抱歉出现播放错误，错误代码：0502-36103
我永远喜欢777.jpg
如果是疯狗的话，咬人很危险的
拍得挺好的 最后曾哥的歌也挺好听
这个节目是down掉了吗？ 这么久都不更新了
中泰机器人来了
还没成年就去拍戏父母咋想的？
中泰最棒，这是新一代中国女团
：忙忙碌碌看看看就就就jjjkjMmhwaczz%#x
这期讲追星和造星对吧
人工智能都可以代了
为菲菲打Call~为菲菲打Call~菲菲 加油~~~~~~~
过年要停更两期
阿彪就是香港人
多少钱一张票？
有空要去看下
为俞灏明打call！声音超好听！
あなたに好きGNZ48頑張って
追星不仅仅是追星
挺好的嘛.这是人家职业.请尊重
女の子たちは頑張ります
ptggghfeértyy
怎么都是男性去看呢？
为什么停更了啊
这是跳得什么鬼
25分钟的bgm是什么啊？
怎么不更了？
有梦想就很棒
（斑斑驳驳吧
（hchfgdj
144'4'7'''' '''
Mmmmv，。。。，m m m m
不更新了吗？拍的挺不错的
怎么没更新了
怎么还没有更新
怎么还不更新？
什么时候更新呢
，，。 ，，
什么时候更新啊！！！！！！！！！
啦啦啦啦啦。美美美。 ，
为啥不更新？
每个人的情感都需要宣泄，暂时忘掉烦恼，给自己一个快乐的时间
很无聊的一期
不错啊，我感觉
看这种所谓演唱会的都是一些肥头得耳，低能，猥琐的单身狗
这是粉丝吗 都是男的 在这些所谓的偶像眼里 你们不过是一群猥琐大叔
最垃圾的一期
中泰机器人报道
不好看不好看啊
这是“北清缘”相亲平台吧，看到北清缘的微信公众号广播过和三日为期合作
23岁的都来征婚了，让我这个80后的未婚老阿姨情何以堪
相亲的节目毕竟是生活中的男女参与的，是真实的，可是这种速配婚姻又能走多远又很然人担心
有深度，有看点。一个永恒的话题，一个时代情感的印记。本该轻松的话题，却背负了现实的沉重
对这一期的选题非常喜欢，随着一线城市生活水平的提高，职场中的男男女女都对另一半有着新的想法和要求，除了经济条件的匹配以外，在精神世界的合拍也经常被提及，对于婚姻充满了更多的期待，这也导致了在交往对象上难以做出选择
看似随意的三日守候，却有明晰的脉络，配上深刻的解说和精美的画面，必须赞👍
很可悲，自己的辛福居然加上了父母的筛选条件。说到底，父母的筛选条件也是要让你辛福，但听从他们，你能找到吗？那些满足条件的人都是不需要相亲的，结果是符合条件还没有性格缺点的，早就被人抢走了
我感觉自己是幸运的 没相过亲，老婆是自己的初恋，现在是两个孩子的父亲了，虽然生活压力很大，但充满希望
相亲没有大多数人以为的那么奇怪，一见钟情或两情相悦当然好，但是当这些发生的概率太小以后，相亲就是现在大多数青年男女的一个好选择！至少高效直接
参加过一次这样的活动 朋友拉去的 当时没注意 好像就是这个名字来自北大未名湖
其实相亲的人在相亲的时候大多都是隐藏了真正的自己，所以我比较排斥
我觉得这是在模仿日本72小时 里面有一期也是相亲
很久没上微薄了，一上就看到这个，必须得顶啊！
嗯 只有永久的利益 没有永久的爱情，所以利益关系婚姻更稳定～
男的图女孩儿的貌看女孩儿图男人的才或财
真心不错！刚吃完饭，碗还没洗呢，一定要赞一下！
每个人都有每个人的爱好，正如街面上的麻将馆
爱情，婚姻，每个人都有自己的故事。将就，还是坚持？爱情，还是亲情？
没有看过相亲类节目，因为我自己就没有经历过爱情
爱情真如菜市场上萝卜白菜一般廉价了吗
“到了这个年龄，好多事情都明白了，但也晚了”
期待你们拍按摩女的生活，比这一期更有深度
不喜欢说违心话，好就是好，不好就不拿出来说了
这么给力的活动，应该给个大力的支持！[ali亲一个]
我也喜欢看相亲类的节目，就像看言情电视剧一样
那31岁的哥们 根本没有意识到自己不会说话
这个不是参加了中国新相亲，牵手成功了吗
博主很用心，内容蛮踏实的，所以值得去分享
[ali冤]很喜欢，大饱眼福，会推荐给周围的朋友的
看完这个 很庆幸自己在大学的时候 解决了人生最大的问题
唱的真的好，你想想你们自己唱歌是什么鬼样子（滑稽）
看完片子最大的感受：负责人一定不容易
赤裸裸de现实啊，90后真正进入到围城中了吧
嗯哪，么么哒！都不知道该如何表达内心的感受了
相遇未名！我去，我还参加过活动
[ali不公平]看完眼前亮了，太喜欢这个造型了
[好爱哦]我一上线就刷到了这条微博，缘分啊
我很喜欢看相亲类的节目。虽然己不再年轻
形影不离的陪伴，会变成目送的祝福
不由自主的点赞了，请允许我默默的转走
我擦，这不是我师兄做的相遇未名嘛
[aliigh]我是不明真相的围观群众，涨姿势了
我想吧唱歌那段转载 意外的有点上瘾
未名湖色调好好！！打call！！
我和我的小伙伴都惊呆了，真是太赞了
一边听着音乐一边来刷微博，棒棒的[ali扑倒]
我不否认一见钟情，也不否认海誓山盟
看到这些话。。。。我无话可说！！你们还有话说嘛！
他是一个不错的作家,他写的作品我都有看过
这些人是不是情商都很低？
作为参加者，一半真情一般娱乐吧
众里寻他千百度，却在这来看到你啊
[ali撒钱]哈哈，真的写的不错哦，顶一下子喽
[ali做鬼脸]哈哈，我是来点赞的。是来支持的
超级赞的，你懂我的感受吗？[ali微博益起来]
相亲从来都不是一件丢人的事
鼓励一下，博主一定要再接再厉啊
每期必看，优酷上难得的精品节目！
顶起来啊，很用心哦，给多个赞赞啦
打酱油的路过，哈哈哈 [xkl路过] [xkl路过] [xkl路过]
[偷乐]给你来个32个大赞哈
嘿嘿，介个必须支持[推荐]
瞬间觉得高大上，支持了呀，转发~
北大的名校单身交友平台
谁敢打出饕餮我认作他爹
bajwl11mama0xz
大学的时候谈恋爱啥都解决了
帮忙转发的~继续加油哟，支持你
这个必须要支持一下
[ali拜年]好东西，就会真心支持下，哈哈
要给点个赞啊，不然都对不起自己
[ali亲一个]很满意的啊，觉得很不错啊
博主真是有心了呢~[ali做鬼脸]
不赞我良心都过意不去啊
本宫觉得这是极好的[bobo纠结]
好吧，今天踩到狗屎了，好运啊！赞
看的我激动得不知道怎么说了
我是终身点赞户~支持下了。哈哈
顶起，绝对要帮忙转发的哈~支持
欢乐的一天，从美好的早晨开始
你的用心我看在眼里，继续支持
真心不错！刚吃完饭，碗还没洗呢
看着很好，偶要转发扩散啦，哈哈。[萌翻]
必须的支持，不支持都对不起良心了
哇塞，真棒哦，偶支持下了。[偷笑]
哈哈，很有意思，觉得很喜欢！[得意地笑]
这个必须顶，不然都对不起自己了呀
高学历、高收入的优质会员多
经典的帖子我来转转[耍花灯]
真棒，我会继续 围观的。你们呢？
这不就是为我量身打造的么
吼吼还可以这样啊 调皮 圣诞
最近各种相亲节目层出不穷
我飘过一下，不带走一片云彩
超级喜欢这个！爱死了[ali抱一抱]
瞬间觉得被福利包围的感觉~
如果不赞，对不起偶的良心啊
剩下怎么可能有高质量的
每天都会来看下，支持一下
真的很喜欢，我一定会继续 围观的
欧耶！这个不错，就要这个了
必须要帮你们推荐一下了哦，呵呵
赞一个，很不错的样子，立马 围观去
结婚还不一定要有房有车
[好爱哦]果断支持一下，不然对不起自己啊
没想到我们博主这么给力，我喜欢
爱情就是爱情，，没有任何附加条件
每期都看，真的很好看，你们节目组加油
阳君啊，北大师兄232
一直被模仿，从未被超越！
以为爱得深就不怕伤悲
瞬间觉得高大上有没有
很给力，必须得特别 围观
这种东西看个人的吧，因人而异
怎么说呢，总是觉得心里暖暖的
不赞都对不起人民群众了[ali不吗]
帮忙转发的~继续加油哟，支持你
学渣瑟瑟发抖
给力的朋友们，果断些
残疾北京户口的最厉害
这都不赞，对不起老天啊。[ali撒钱]
你一定要坚强,挺住
好喜欢，很给力，大家快来参加！！
[右边亮了]好像很不错的样子，
快到我的碗里来哦
突然好想听爱情买卖这首歌
不错，我喜欢，是我的菜呢[嘻嘻]
很好~帮忙转发了啦
好微博， 围观下 [din抓狂]
这玩意不赞一个，都不好意思出来混了
好运气快来找我吧。好开心啊
必须赞一个，不然我会后悔的
看完视频双目泪横
当的美军吧？
相约未名湖畔哈
偏偏爱让心成雪
回到相约的地点
给负责人加鸡腿
阳君啊，北大师兄
转发给我的小伙伴们看看
好的东东一定要分享的啦
呦呦哟，这个不错，必须 围观
我很喜欢，转给朋友看看喽
参加相亲水平挺高啊方法
真招人稀罕，我就稀罕你哈
看看外面的天空 淡定 淡定
真个不错啊。还是蛮好的呢
[ali赖皮]啊啊，真心赞的内容啊
路过的，帮你加油了[加油啊]
清华从不落后
北大校友雄起
我觉得博主的创意真好！
太棒了，整个人都激动了
我路过，顺便顶一下，嘿嘿
我只转，你们自己体会吧
要笑口常开哦，支持一下，
顶顶顶 [bed拍手]
我会一直 围观的呢，嘿嘿
路过的一只，感觉不错呢
真心不错，博主，你怎么看
多多加油，多多办好事儿[呵呵]
我是来看 围观怎么说的
支持微博主，永远努力哦
我爱上一个不该爱的人
好东西和你们分享下
哈哈哈，有创意，很给力
爱你，没有理由，棒棒哒[good]
很靠谱的说，很给力哦
这个不错，很得偶喜欢
[萌翻]一直做的很完美，没有理由不喜欢
谢谢楼主分享这么好的东西，呵呵
我一向是很支持的。。。MUA~[心]
[偷笑]这样的情况下我不能不赞一个啊
肿么可以这么给力
好看咩好看咩昨天
可以累积自己喜欢的东西就好了
嗯哪，么么哒！都不知道该如何表达
[ali囧]我也来支持一下，
转发不会停 赞一个
大家一起转起来吧
真是不可思议呀，我超喜欢的，支持
[围观] ·能做个朋友吗？
顶起呀，真的很用心~
赞一个，很不错的样子，立马关注去
哇你们太有创意了
我们为你感到骄傲
北大大一宿舍报道
美女帅哥有点多
必须32个赞呢，太棒
一切尽在不言中
很用心，值得 围观
火速来按爪支持
很有爱有木有啊
不错啊，是偶的菜
一直在支持这款
希望好人有好报
童鞋，不要酱紫嘛！
[围观]来了，冒个泡
嗯嗯，确实是很赞
相约相约未名
相约一起未名
超支持这一款哦，大赞一个，哈哈
恩，真心觉得还可以，支持一下啦！
支持~我觉得设计的好赞呀，不错
[走你]大家一起来啊，GOGOGO
（╯▽╰）我就扫了一眼
不赞的话，我都觉得对不起人民
搜藏搜藏 [馋嘴]
介个细必须的！
感觉很给力啊~~[good]
感觉很不错，一定会支持到底的
北大一班报道
[din赞好]求好运
加油哦 [ala爱国]
哈哈哈，转给所有喜欢的朋友
看到的就是福利呢，我要支持
这么好的东东，会一直用下去
[可爱]这个你懂得，说的很好哦~呵呵
OMG！！！太给力了！
不错 [lxhx喵喵]
老铁 加油111
这么棒的创意是谁的呀，不错[可爱]
我不想说话了，我就是想静静
我一向都是很善良的支持的
[lt切克闹]
懂了。[耶]
我终于看到一群单身狗了
真心逗比啊。哈哈笑死我了
我也为你加油，我很喜欢的
虽然忙，但是还是来顶一下
我会一直支持的哦！么么哒！
我是来围观的，大家继续啊
不错哦，分享给我的朋友们
很用心啊，支持你，继续努力
虽然要上课，还是来赞一个
不错的哦，一定要赞一个
哎呦，感觉还是很不错的
[亲一口]我是超级喜欢了
很完美，简直是没有瑕疵
还是满不错的呀，我喜欢
恩恩，不错不错，我喜欢啦！
在多送点礼物就更好了
[最右]不是吧，这个也忒强大了~
背景解说居然是俞灏明
[飞个吻]不错啊宝贝，加油
没有白看啊，很有收获啊
过来看看，要继续加油噢
打广告也只能看6分钟啊
为什么这么高分
微博看到跳转过来看
咱不都不顶还有谁顶
看着蛮好的，顶一个吧
不错，很好玩，太调皮了
爽不爽，还是要看心情
打心眼里喜欢这样的
参加相亲水平挺高啊
里面美女帅哥好多
不知道怎么形容了
才知我对你不了解
你这微薄很有意思
必需赞一个，要加油
我个人觉得非常好
123，我是来加油的，加油！
哈哈，偶必须支持啊
好吧。那我也捧场吧
我可以说。。。写的真好
李青我知道你在这
王伦我知道你在这
怎么看怎么喜欢，
哈哈，太好玩儿了！~
哇塞塞！牛逼的哦！
没后悔关注你了
必须要支持一下
必须支持的，32个赞
还行~支持这样的
哈哈哈，太有爱了
很美哦，值得一赞
哈哈。。。这个未必的！！
很靠谱，你们说呢
小姐姐有对象么
全是天之骄子
[转发] 转发，帮顶·~
加油。越来越好
荣幸滴在前排
爱情 飞吻 跳跳
哇，我被迷到了
一点也没错啊！
我来研究一下
大家随意一点
哎呀呀哎呀呀~~~
给力 太给力了
你是我的玫瑰
真不错，顶了
转发了，加油
这样吖···好吧~
赞，支持。[BOBO爱你]
不能错过！！~
[得意地笑]
··好幸福喔··
灵额[哈哈]
喜欢那个CEO
帮转了！[爱你]
jianf 美美美~~
[cai太好了]
6666666666666666
666666666
5665566556
66666666
aaaaaaa
oh my god
好看，这才是生活本来的样子
相遇未名！我去，我还参加过活动
形影不离的陪伴，会变成目送的祝福
不由自主的点赞了，请允许我默默的转走
不由自主的点赞了，请允许我默默的转走
不由自主的点赞了，请允许我默默的转走
不由自主的点赞了，请允许我默默的转走
不由自主的点赞了，请允许我默默的转走
相约在未名在
未名湖畔很漂亮
相约在未名哈
可以，喜欢相约未名
顶一个，一定会支持下去
内容很给力，我也分享下啊。[赞啊]
嘿嘿、这个可以有
第一次看到这么好的
过来看看，继续加油哦
顶顶顶 [bed拍手]
哈哈，第一次看到这么好的东西
说什么的都有
哎呦！不错哦！
（*￣△￣*）
大力支持！~~
真的不敢相信啊
赞一个[被电]非常不错
哇哦，感觉这个牛诶，必须顶、
很有爱有木有啊
··好幸福喔··
继续加油，我会支持的
好精彩的样子
转发微博 [花心]看着还是很不错的！[花心][花心][花心]
这个真心不错，转一个
[可怜][可怜][可怜]
不论怎样我都支持你
彼此 围观一下哈
不说别的了，支持一下先
我是专门来支持你的哦，嘿嘿！
这么一说[亲一口]，还真是
感觉萌萌的，顶一下
加油啊，我支持你
看着挺喜欢的，加油！
话说要的就是这样的东西
说得好。鼓掌！
转发微博 !!!!!!!!!!!!!!!!!
这我都会赞一个的
我会一直支持下去的，加油
怎么这么棒呀？你就是厉害的很
希望越来越好！加油~
看这里看这里，我在这里支持你哦
肯定很精彩吧。。。哈哈哈
很好哦，看看了
真心不错啊，还是很喜欢的，赞
（⊙o⊙）…
我是不会告诉你我正在看哦
还是很喜欢你这样的创意的呢
帮忙转发！！！！！
好像很不错的样子！
分享给我喜欢的朋友
不错~[围观]
哈哈不哦错哦，挺好的哦，支持
我好喜欢哦。。。。[围观] 
过来支持一下！加油
太棒了，必须支持的~~~~~
[嘻嘻]哎呀，坚决支持啊！
好漂亮，都无法表达了
我想说：我完全完全木有阿！！！
很不错的，一直做的很用心，必须点赞[推荐]
我感觉这个很好，你们说呢
哈哈哈 亲~
挺好的，会支持哦
很好， 围观你了
哈哈哈，才发现
喜欢的不得了哦
一个字--赞赞！！！
看起来还真是有意思呢，不错
我觉得还是要支持一下的哈
先顶一下再说，很赞啊
加油啊加油，永远支持
好给力呀~挺喜欢的呢
看到这么不错的东西，绝对要支持啊，顶一个！
好内容，要分享
[最右]不是吧，这个也忒强大了~
就喜欢这个，赞一个
爽不爽，还是要看心情
我飘过一下，不带走一片云彩
超级喜欢这个！爱死了[ali抱一抱]
哎。。真的是很好撒
这个必须要顶
哇哦，还有这样的，顶一个
嘿嘿，真不错，赞一个！
大家随意一点
本宫觉得这是极好的[bobo纠结]
jianf 美美美~~
不错啊，是偶的菜
加油啦~绝对支持~
[ali囧]我也来支持一下，
我想这个可以有
必须要顶起来！[酷]
一直在支持这款
你这微薄很有意思
看了一下还挺好的啊
转发不会停 赞一个
真个不错啊。还是蛮好的呢
我喜欢 支持！！！！
必需赞一个，要加油
哈哈，真不错。~
路过的一只，感觉不错呢
必须要支持一下
挺有才的，有没有呢
我很喜欢这个
[好爱哦]果断支持一下，不然对不起自己啊
这么棒的创意是谁的呀，不错[可爱]
我是来围观的，大家继续啊
支持一下你们
还是这么好，不错
我也喜欢~~~~[花心]
太好了，真给力的说
[赞啊]赞一个，支持，加油！
过来支持一个，感觉不错的
赞，支持。[BOBO爱你]
我不想说话了，我就是想静静
[ali赖皮]啊啊，真心赞的内容啊
感觉还不错，很喜欢
真心不错，博主，你怎么看
感觉很不错诶，支持
太喜欢这个了，你也同感是不
~支持哦！！
这个必须支持一下啊
真心不错！刚吃完饭，碗还没洗呢，一定要赞一下！
这个必须转啊
必须支持的，32个赞
这个不错，必须支持一下哈
哈哈，很有意思，觉得很喜欢！[得意地笑]
爱你爱你爱你
这个不一定啊 呵呵 ~O（∩_∩）O~
oh my god
看到这些话。。。。我无话可说！！你们还有话说嘛！
大家一起转起来吧
挺好的~真是用心啦
看着很好，偶要转发扩散啦，哈哈。[萌翻]
哎呀呀哎呀呀~~~
这个感觉真的挺不错的，必须转啊
嗯哪，么么哒！都不知道该如何表达内心的感受了
挺好的~看了就喜欢啦
真的很赞的说
真是不可思议呀，我超喜欢的，支持
[aliigh]我是不明真相的围观群众，涨姿势了
嘿嘿，介个必须支持[推荐]
我真的out了
灵额[哈哈]
感觉这个真心不错诶！支持一下
不错，我喜欢，是我的菜呢[嘻嘻]
很好~帮忙转发了啦
不赞的话，我都觉得对不起人民
瞬间觉得被福利包围的感觉~
好微博， 围观下 [din抓狂]
（╯▽╰）我就扫了一眼
嗯，不错，赞一个
瞬间觉得高大上有没有
我一直很支持这种
鼓掌 鼓掌 鼓掌
我个人觉得非常好
这玩意不赞一个，都不好意思出来混了
我一向都是很善良的支持的
赞，内容很丰富，太牛了
搜藏搜藏 [馋嘴]
他是一个不错的作家,他写的作品我都有看过
[ali做鬼脸]哈哈，我是来点赞的。是来支持的
[好爱哦]好好玩，我要参加。不错活动
爱你，没有理由，棒棒哒[good]
加油哦 [ala爱国]
多多加油，多多办好事儿[呵呵]
[围观] ·能做个朋友吗？
没想到我们博主这么给力，我喜欢
还行~支持这样的
这个必须赞一下，不然对不起自己了
顶起呀，真的很用心~
懂了。[耶]
必须给顶一个。[路过这儿]
123，我是来加油的，加油！
[花心] 期待继续
很美哦，值得一赞
永远支持你！
[哈哈]哎呀，不支持怎么行呢
很喜欢，这个真心不错
路过，开心了
感觉自己不赞一个不行啊
哈哈哈，太有爱了
[飞个吻]不错啊宝贝，加油
这么好看，我一定支持呀
原来是这样啊。。。终于明白了
[哈哈]不错啊，支持一下啊
赞一个，很不错的样子，立马关注去
不错，分享了
希望好人有好报
哈哈，反正很喜欢
真的是很不错。我支持
要给点个赞啊，不然都对不起自己
如果不赞，对不起偶的良心啊
[ali冤]很喜欢，大饱眼福，会推荐给周围的朋友的
顶起来啊，很用心哦，给多个赞赞啦
[cai太好了]
不错哦，分享给我的朋友们
这么给力的？我也很喜欢的
很靠谱的说，很给力哦
哈哈，偶必须支持啊
童鞋，不要酱紫嘛！
哈哈。。。这个未必的！！
介个细必须的！
我们为你感到骄傲
嗯哪，么么哒！都不知道该如何表达
北大校友雄起
活动还可以啊
我们为你感到骄傲
感觉很给力啊~~[good]
我爱上一个不该爱的人
你是我的玫瑰
5665566556
我爱上一个不该爱的人
赞一个，为了自己
北大就是棒的
66666666
你是我的玫瑰
北大大一宿舍报道
必须赞一个，不然我会后悔的
aaaaaaa
嗯哪，么么哒！都不知道该如何表达
6666666666666666
没有白看啊，很有收获啊
可以 可以的 
好运气快来找我吧。好开心啊
谁敢打出饕餮我认作他爹
小姐姐有对象么2
给力 太给力了
真心不错！刚吃完饭，碗还没洗呢
李青我知道你在这
很用心啊，支持你，继续努力
看完视频双目泪横
谁敢打出饕餮我认作他爹
清华从不落后得到
够经典了!!!
我要你做我的女朋友
王伦我知道你在这
北大校友雄起啊啊
这个不错，很得偶喜欢
看完视频双目泪横
北大大一宿舍报道
李青我知道你在这
北大一班报道
这个活动还可以啊
我要你做我的女朋友
这么给力啊，我喜欢
王伦我知道你在这
相遇未名哈哈哈
超级赞的，你懂我的感受吗？[ali微博益起来]
虽然要上课，还是来赞一个
[围观]来了，冒个泡
北大一班报道
好吧。那我也捧场吧
过来看看，要继续加油噢
哇你们太有创意了
我可以说。。。写的真好
众里寻他千百度，却在这来看到你啊
[ok]看了之后觉得很有意思哦
支持。！！~~~ [哈哈] ~
感觉很不错，一定会支持到底的
很给力，必须得特别 围观
这个必须顶，不然都对不起自己了呀
我是来看 围观怎么说的
这个不能错过了
打心眼里喜欢这样的
支持微博主，永远努力哦
很靠谱，你们说呢
真心觉得不错
（￣～￣；）
嗯嗯，确实是很赞
路过的，帮你加油了[加油啊]
[ali亲一个]很满意的啊，觉得很不错啊
今天我开微博了
O（∩_∩）O哈哈~好萌啊
原来还可以这样的
0.0 感觉不错
参加相亲水平挺高啊
强烈支持~~~
看完视频双目泪横
支持一下这个
彼此关注一下哈
这个~~~~
我感觉靠谱的说
可以 可以 
真的很赞的说
我要你做我的女朋友
阳君啊，北大师兄
很靠谱的说，很给力哦
小姐姐有对象么
太好了，是我喜欢的
哈哈哈，靠谱
我很喜欢这个
（╯▽╰）我就扫了一眼
嗯哪，么么哒！都不知道该如何表达
挺有才的，有没有呢
我真的out了
好看…好看…
这个必须要顶一下，
不错是这样的
鼓掌 鼓掌 鼓掌
大家都很喜欢吧
嗯哪，么么哒！都不知道该如何表达
感觉这个很靠谱的
真心不错！刚吃完饭，碗还没洗呢
我感觉这个很好，你们说呢
是我喜欢的，你们呢
真的假的，？
我喜欢的，很好
嗯哪，么么哒！都不知道该如何表达
5665566556
哈哈哈，真的可以有哦
66666666
aaaaaaa
说的好[玫瑰]
清华从不落后
这个太靠谱了
5665566556
我 0#￥！
66666666
北大校友雄起
嗯哪，么么哒！都不知道该如何表达
aaaaaaa
很美哦，值得一赞
我们为你感到骄傲
真心不错！刚吃完饭，碗还没洗呢
很靠谱，你们说呢
这个必须要顶
活动还可以啊
嗯哪，么么哒！都不知道该如何表达
我爱上一个不该爱的人
你是我的玫瑰
就喜欢这个，赞一个
哎。。真的是很好撒
这个必须要顶
哇哦，还有这样的，顶一个
嘿嘿，真不错，赞一个！
加油啦~绝对支持~
我想这个可以有
必须要顶起来！[酷]
看了一下还挺好的啊
我喜欢 支持！！！！
哈哈，真不错。~
太喜欢这个了，你也同感是不
挺有才的，有没有呢
我很喜欢这个
终于更新了！！！！！！！！！最爱
支持一下你们
还是这么好，不错
我也喜欢~~~~[花心]
~支持哦！！
太好了，真给力的说
过来支持一个，感觉不错的
感觉还不错，很喜欢
感觉很不错诶，支持
[赞啊]赞一个，支持，加油！
这个必须支持一下啊
这个必须转啊
这个不错，必须支持一下哈
爱你爱你爱你
这个不一定啊 呵呵 ~O（∩_∩）O~
挺好的~真是用心啦
这个感觉真的挺不错的，必须转啊
挺好的~看了就喜欢啦
真的很赞的说
我真的out了
感觉这个真心不错诶！支持一下
嗯，不错，赞一个
我一直很支持这种
鼓掌 鼓掌 鼓掌
赞，内容很丰富，太牛了
[好爱哦]好好玩，我要参加。不错活动
这个必须赞一下，不然对不起自己了
必须给顶一个。[路过这儿]
[花心] 期待继续
永远支持你！
[哈哈]哎呀，不支持怎么行呢
很喜欢，这个真心不错
路过，开心了
感觉自己不赞一个不行啊
这么好看，我一定支持呀
原来是这样啊。。。终于明白了
[哈哈]不错啊，支持一下啊
不错，分享了
哈哈，反正很喜欢
这么给力的？我也很喜欢的
真的是很不错。我支持
赞一个，为了自己
够经典了!!!
这么给力啊，我喜欢
这个不能错过了
[ok]看了之后觉得很有意思哦
支持。！！~~~ [哈哈] ~
这是什么活动啊 可以参加吗
真心觉得不错
（￣～￣；）
今天我开微博了
我爱上一个不该爱的人
我要你做我的女朋友
我们为你感到骄傲
你是我的玫瑰
李青我知道你在这
谁敢打出饕餮我认作他爹
王伦我知道你在这
北大大一宿舍报道
北大一班报道
参加相亲水平挺高啊
阳君啊，北大师兄
小姐姐有对象么
清华从不落后
北大校友雄起
活动还可以啊
我要你做我的女朋友
活动还可以啊
喜欢棒棒熊大叔直面生活的热忱，同样替他担忧未来的日子。喜欢情侣烟火味十足的相处方式，也心疼外卖小哥深夜的辛劳。想到一句话「睡到人间饭熟时」
作为一个在外地漂泊10年的重庆人来说，看了这个片子以后心里五味杂陈，特别是当片尾的音乐响起那一刻真的感动了，情不自禁的湿润了眼眶！好片子！
喜欢棒棒熊大叔直面生活的热忱，同样替他担忧未来的日子。喜欢情侣烟火味十足的相处方式，也心疼外卖小哥深夜的辛劳。想到一句话「睡到人间饭熟时」
平凡的生活换个视角去看，总是会让人莫名的感动，不知不觉眼角沁出了泪花，因为你总会在别人身上看见自己的影子
因真实而有触动，因平凡所以感动。没有故作沧桑与深沉，没有呐喊与说教，平淡的叙述中却往往产生心灵的共鸣
好意外看到这个节目，更意外节目意外的好看，中国的市井生活，中国的升斗小民，开心，悲伤，悔恨，郁闷，希望；友情，爱情，亲情，一切都隐藏在那一份份美味的食物中，这才是生活，这才是中国的深夜食堂
我觉得这个世界上最幸福的事就是： 他总会等我一起 吃早餐、午餐、和晚餐♥️ ——愿天下有情人都能终成眷属，纵然生活偶尔会充满烟火味儿，却从不曾想过离开🧚‍♀️🧚‍♀️
一碗热饭，一缕夜色，再加上一勺五味杂陈的情绪，深夜美食带给你的不仅只是一堆碳水化合物而已。 美食可以很治愈，幸福也可以很简单
这部片的摄像师和后期估计是做摄影师出身........整部片子滤镜调的很明显，拍摄食物经常跑焦，拍故事镜头，太注重让观众不太容易理解的意境，片段化太严重
穿梭于社会各角落、形形色色的所谓的小人物，他们简单却努力地活着，即使他们可能不再年少，即使生活的重担让他们难以喘息，但脸上真诚的笑容仿佛照亮黑暗的一束光，温暖而光明，似乎在说他们那颗心还未曾老去，明天还会更加的美好
不支持24小时营业的餐馆，扰民不说，熬夜对健康的危害也是很大的
小胖读的谢家湾小学本校哦，重点哦接地气的片子，要是去串串店蹲三天故事还要多
我是无意间发现这个节目的，看了一集感觉非常好，然后一口气看完。我想问一下常看的朋友们多久更新一次啊
水煮肉片，辣子肥肠和姜辣鸭好吃到飞起来，这集拍的最幸福了！
我希望节目组能来趟山西，看一看煤矿工人的三天是怎样度过的
成都物价、房价虚高，已经没有了老街的味道，还是重庆好，适合我们这种平凡的人
太喜欢这样的纪录片了，温暖真实，总有一些画面能直击心底，总有些话是你的某yike一刻
很有味道，我也喜欢晚上在重庆街头玩，最近分手缺没人陪，哎
棒棒都抽玉溪了，我才抽14的利群，吃快餐都是10块的，点外卖都点不起
现今社会的快节奏生活压力大，人和人之间是冷漠的，但是看了这期节目看到了浓浓的人情味！！！
确实是一个最接地气的苍蝇馆子。一看就巴适
这家店是出租车夜班司机的常住地，本地人都知道的
中国不缺好的电影素材，缺的是实实在在拍电影的人！
最后那男的说法定年龄到了，应该结婚了。尼玛叫我们30岁的怎么过
这节目是专门来打黄磊脸的吗？做的比中国版深夜食堂好多了。。。。。。贵在真实
21岁的那个男的看起来像30好几！主要是还一直吧唧嘴~！
50岁大叔很会替别人想，香烟是重底部拿的。很不错很不错
每一期都让你在平凡中体会伟大，日常中体会感动！好节目！
这个节目从日常出发更能让看视频的的人产生共鸣
我想劳烦摄影组，可否拍摄农民工的记录片
很喜欢你们这个团队拍的这个视角为你们点
虽然吃不惯四川菜，但这个节目比舌尖3好看！
我记得都OK，我个人很喜欢，从第一集到现在，讲的都是社会百态，不同陈述，点赞
拿个破微单还出来占镜头，不要这么装好吗
高管接地气的招待 把小气说的这么文艺
旁白的声音好像俞灏明啊
为什么我觉得这个旁白很像俞灏明的声音
旁白就是俞灏明!内容很好，有烟火气
这里的水煮肉片真是量足味美
哈哈，老板的儿子和他太像了，基因强大啊
他娃儿名字就是店名 阔以喔
很棒的纪录片 喜欢看生活中最真实的样子😄
这才是真正的深夜食堂
老板，给我来一盘辣子苍蝇！
这一期看着真有温度～真挺好
我想问一下，店在哪里，最后一首歌的歌名
美丽的大重庆，温暖的重庆人！！
单曲循环阿香哥。 完了完了出不去了。(￣y▽￣)~*
重庆美食和美女是真的多
水煮肉片我的哈喇子
真不错 想去重庆
四方食事，不过一碗人间烟火
四方食事，不过一碗人间烟火
哎 心酸啊 每个人的生活都太不容易了
小情侣的相处模式好甜蜜、。祝幸福
幸福，是我们恒古不变的追求
人生百味自在其中
城管快来 街边摆摊
05：42 穿这么多冷不冷？
Kkkkkkkkl
怎么啤酒是倒过一杯的
阿香莫名帅(=・ω・=)有没有觉得？
在大坪待了三天啊
好吃地 叭叽嘴
吧唧嘴的人真的很烦
生活不易，且行且珍惜！
不错还抽玉溪的
可以可以，很接地气
来恩施吧，也挺美的
市井生活的气息
莫名的流泪了
不容易，生活都不易啊
才发现这集30分钟，幸福
我去吃过和女朋友
不错的视屏 真实
比舌尖3好！！！！！！ 赞！！！！！！！
加油，创作吧！📣
我想问一下，店在哪里，最后一首歌的歌名
老板的车很不错
老板开这么好的车？
旁白是俞灏明吧
因为真实而感动
必须的//这节目是专门来打黄磊脸的吗？做的比中国版深夜食堂好多了。。。。。。贵在真实
阿香莫名帅(=?ω?=)有没有觉得？
我觉得这个世界上最幸福的事就是： 他总会等我一起 吃早餐、午餐、和晚餐?? ——愿天下有情人都能终成眷属，纵然生活偶尔会充满烟火味儿，却从不曾想过离开???♀????♀?
我觉得这个世界上最幸福的事就是： 他总会等我一起 吃早餐、午餐、和晚餐?? ——愿天下有情人都能终成眷属，纵然生活偶尔会充满烟火味儿，却从不曾想过离开???♀????♀?
我觉得这个世界上最幸福的事就是： 他总会等我一起 吃早餐、午餐、和晚餐♥️ ——愿天下有情人都能终成眷属，纵然生活偶尔会充满烟火味儿，却从不曾想过离开🧚‍♀️🧚‍♀️
的确很好 支持
大赞！！！！
