除了题材是赌片之外和赌片本身并没什么太大关系，两人的赌局占了大量的篇幅，但是比起赌局更像一场1V1的博弈，以性命为赌注，互相厮杀，你进我退，互不相让，全程看的很揪心，虽然一开始就知道男主应该会赢，但中间不断反转还是过足了瘾。只有60分钟根本不够看！
看到最后才看明白怎么回事，哈哈哈哈尤其是最后的那个任务的伏笔埋的绝了。第一遍看的时候错过了，也希望以后的网大能走点心，少扯那些没用的噱头，多认认真真讲一个好故事
除了题材是赌片之外和赌片本身并没什么太大关系，两人的赌局占了大量的篇幅，但是比起赌局更像一场1V1的博弈，以性命为赌注，互相厮杀，你进我退，互不相让，全程看的很揪心，虽然一开始就知道男主应该会赢，但中间不断反转还是过足了瘾。只有60分钟根本不够看！
小宝 我刚忙完 这个点儿 估计你已经睡着 明天老板就来了 如果给地方就干 如果不给市场 不给新地方做 我就不选择这一行了 小宝 我好想你 好想给你发信息打电话 又怕吵到你 你好好睡吧 做个好梦 想你 晚安
看到最后才看明白怎么回事，哈哈哈哈尤其是最后的那个任务的伏笔埋的绝了。第一遍看的时候错过了，也希望以后的网大能走点心，少扯那些没用的噱头，多认认真真讲一个好故事
剧本打磨的挺用心的，推理那段的解释感觉稍微有点尬，不过没有解释也不行啦，没什么大bug，表扬一下。值得一提的是片头的漫画很走心啊，质感不错，很漫威啊，能吸引人一直看下去
这个剧情安排还是很极端的，现实中也就是太自信的人才会在赌场输的一塌糊涂，深思一下，还是很有意思。刚涉及赌场不久的超能力者面对具有推理能力的赌神吴大维在毫无胜算的情况下，才会输，输在心理。值得学习
影片63分 开始 男女对白 开始出现漏洞，倒转了时间，男主不可能自己说出筹码掉没掉 女主眼神的差别。以后请改正 编剧~！
摄像是硬伤，剪辑水平太次，本身这种文斗推理类的片子都需要凌厉平稳快速的镜头来推动情节。道具也差，好歹是电影，服装道具都不如一部现代电视剧。只能说有新意，剧情还是太薄弱了
我从来没有看过这好看的赌神片，想哭。更周润发的赌神一样有味道，希望出第二部更多部，向速度于激情那么多部。不说了，看到最好必须来给好评，坚持到最后就对了
以身试毒，刚开始感觉进入剧情太突兀，后面交代的很清楚，除了场景、道具差强人意以外，男主演技在线，女主和反一都表现的很好。最不错的就是剧情，虽然拍摄的手法有些问题，但是剧情真的是很不错的。一个小时的系列微电影已经很好了。期待第二部！另外希望下次的场景、道具等等不足的地方能改的更好…打分可打7分！可以一看！
没有高颜值的演员，也没请流量小花小鲜肉，更没什么噱头，但就是这样一部电影我认认真真看完了而且全！程！没！快！进！好看，评论支持下，画质，剧情，节奏都是在线的好，期待以后的网大质量越来越高。吴大维演的不错，女主角演技逊色一些，剧情走心，赌桌上的推理是亮点
吴大维真的是老了，但是越来越有味道，演技丝毫不亚于当年。女主袁紫侨真的是肤白貌美啊，太吸引眼球了。说实话剧情真的是很不错，环环相扣，看的很紧张。唯一美中不足的就是时间有点短，没看过瘾
虽然这个什么世界第一的设定有一种一本正经胡说八道的感觉，包括那个NO.1的手表，说谎就会死，还爆头，但是接受了这些设定看着倒是非常好玩，良心的地方在于设定虽然二次元，但是剧情相当合理紧凑，而且看进去了根本停不下来
网上说网友对赌片这一题材的认知大多还停留在上个世纪港片最辉煌的时代。这部网大不仅通过“赌场对决”的形式向经典致敬，更是让时下最受关注的推理和烧脑成为影片的主旋律，也是用超能力、悬疑、推理等元素为赌片这一题材注入全新的时代标签
吴大维年轻的时候还是蛮帅的，满满的回忆感啊，为了他来看的这部片子，出乎意料的惊喜。小时候看过《同一首歌》的举手，那个时候吴大维真的很有味道，可惜现在也老了……当然，气质和演技还是在线
看之前喝了两罐可乐，全程憋尿不舍暂停，看完马上冲去厕所，片子真棒
能看出来剧组是特别认真的想讲述一个好故事的，就是那个赌场最开始进入的时候，我和室友的特别想吐槽一个金碧辉煌的KTV哈哈哈哈哈。不过不得不说，推理的情节真的很走心了，尤其是换牌测试还有后来的一步步抽丝剥茧的分析，简直绝了，加鸡腿
我没想到我居然看完了! 还很好看！当我看到那个手表爆炸的镜头时，可以确认的是这个剧组有点穷……不过，剧情上有美国大片的感觉，世界第一的设定有点像复仇者联盟，当然场景什么的是完全不能比了，总归鼓励下国内尝试超能力题材… … 支持！
看见吴大维就点进来了……然后，我！竟！然！看！完！了！记忆力上一次看到他还是07年和老妈一起看《同一首歌》的时候，不知不觉已经过了十年了（吴大维是我妈的偶像……）老实说，吴大维的演技有点浮夸啊，主持人演电影还是硬伤。剧情是真不错，尤其是“吴大维说谎话会爆头而死”的设定，看到结尾我才知道，这个伏笔推动了整个电影的节奏。还有，烟囱真的笑死人了。考虑要不要推给我妈看，毕竟是粉丝，好歹也让她看看自己的偶像……
就冲漫威式的开场，不同的是漫威是武斗，这部是文斗戏。应该个赞。而且这个电影结局还挺有社会主义正能量的，超能力还是要用到更有意义的地方！
赌场赌命什么的不算新奇，很多老式赌片都有这个梗，但是赌命的两个人设很有意思，一个是聪明会推理的赌神，另一个会倒转一分钟时间的超能力者，简单的说就是都铺垫的很牛逼
好像没把这能力用到位 要是能倒转1分钟也就是能预知一分钟后的事 du那些前一分钟还能下zhu的 例如大小或BJL就可以了 可能对很少du的人来说...可能不会想到... 哈哈 不过网大这个水准已经不错了 有谁知道这片子花了多少钱啊？ 我有几个点子...几乎所有人都希望有的chao能力！！绝对不是那种透视 时间静止 倒转时间 这么简单的能力哦！
想起来之前看赌神赌圣的年代了，现在很少看到这种电影了。真的是让我想起了年轻时候的岁月，把赌场的紧张气氛表现得淋漓尽致。女主居然还有超能力，真的是超赞。如果我有超能力的话，一定让庄家输的就剩裤衩
我看完之后竟然觉得这两个人有莫名的西皮感。后来听说两个人差了将近30岁，都不是老少恋是爷孙恋了哈哈哈哈，不过相信要真换个年轻的小鲜肉，演起来估计绝对没有吴大维老师这种运筹帷幄截的感觉
看了这个片子脑袋里一直在想如果倒转一分钟的能力,给我能做什么? 真的是设想了各种金手指的开挂场景，分分钟化身高富帅走向人生的巅峰啊，不过现实中的事情发生了就不能重来，人也没有倒转一分钟时间的超能力，只能想想了
片子很有港式赌片的味道，片头街道有那种满满的小时候回忆感。除了那个东北话小弟之外有点串戏之外。姐夫那段，笑死我了哈哈哈哈 … …
很有意思的讲，绝对相信有异能力者的人有两类，一个是动漫迷尤其是漫威迷，一个就是真实真正的科学家（而不是那些拿板砖拍的“专家”），如果这两类都占了的人，那是有多迷异能力者了，危险啊~~~~
时间倒流也不能中奖，这么明显的黑（jie lou）福利彩票。哈哈，高，实在是高！
这帮过时的演员为了那点儿生活费　也不管剧本影响不影响到自己的形象　给钱就行　嘛戏都接　嘛片都拍　嘛电影都你嘛。。。啊演
瞎机吧写，编剧逻辑太垃圾了，时间能回到一分钟之前，那么和她相关的人都回到一分钟这前，那么看监视器的人为什么没有回去，那也就是说他们也有这个能力，不然的话，为什么吴大维不记得一分钟之后的事，看监视器的人怎么能知道那女的有这个能力
这老板太阴了！输了就给吴大维赌日元！真奸！如果是人民币，用美金支付，美金也得3千万。一箱得装1500万。近镜头显示每层有15梱。难道有一百层？粗略就6层！也就是说好赌的两亿，输了就说赌日元了！
总体看下来，这样的网剧还是可以，有吴大维这样的老牌演员，剧情可以，不是一根筋的。值得点赞，期待后面提升
一路快进，我用十分钟看完了70分钟的电影，还算上吐槽弹幕的时间。仔细一想我比女主还牛逼，她只能倒退一分钟，而我却可以快进好多分钟，顺带还能后退好多分钟
烂片，赌博就赌博，一上去就赌命。又没有深仇大恨，再说了女主倒回去的时间男主怎么会知道？她老板怎么会知道。这剧本身就有问题，大烂片
这个故事设定还是很炫酷的啊！！最近网大的质量真是一点点上来了。吴大维老师的演技在线的啊！
这部电影三分之二的时间都在赌桌的场景上，但看起来不会腻，因为节奏把控的特别好，一点感觉也不拖沓。男主角对女主的超能力的分析和最后的剧情反转真心对编剧佩服死了
妈呀..........这竟然是我从头看到尾的第一部网大.........有点像漫威早期出的片子，有点意思
从主持人 到演员 吴大维还是哪个才高八斗的风趣幽默的男明星 比小鲜肉耐看多了
优酷就是引领连豿都不看的騲根电颖大式场的领航者
O哦哦哦OOO噢噢噢噢O哦哦哦没9噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦O哦噢O噢哦噢噢(⊙o⊙)哦噢哦噢噢O(⊙o⊙)哦O筽喔噢O噢噢噢9(⊙o⊙)哦噢9噢噢哦哦哦OOOO哦噢噢
世界第一的设定很二次元啊，感觉只有漫画里才能看见，喜欢。女主角挺好看的，要是男主角能更帅更年轻一点就好了，当然，吴大维演的也不错
挺好看的，比那些乱七八糟的网络赌神剧好，如果有以前周润发的好看就好咯！不过这部不错
唯一不能容忍的就是吴大维那么老了还被“那小子，那小子”这样叫
呃，有一个bug，就是她倒流一分钟后，技能也冷却一分钟吗，如果不是，那她倒流一分钟，又倒流一分钟，又倒流一分钟，不就回到最开始了吗。(我只看到一半，不知道结局是啥，但是这么大bug看不下去了)
两个亿就两个箱子？就算你是欧元，最多也就两百万欧元吧？
某K能不能把大电影和网络电影分开放。真心对多数网络电影不喜欢、不想看。可是每次都会中了你的鞋，不小心点进来
吴大维居然沦落到拍这种片，真是世风日下啊
haibucuo 还不错。有点出乎意料。建议看到的可以耐心的看下去。应该说后面逻辑还是很精彩的
整片有了吴大维就有了此片的灵魂主心骨 有了想人点进去看的劲很棒
说实话编剧还可以啦！可能因为我自己比较喜欢这类有推理的电影吧！屋大维，好久不见！
从头到尾就几个人 场景也没有什么 不要说2万制作费 5000估计就搞定了
从同行的角度来看，虽然成本不高，但是没想到成色还是非常非常不错的。值得尊敬
很久没有类似的赌神剧了，还是值得一看，编剧给力，吴大维给力
喜欢吴大维主演的电影演技好人帅气，宝刀不老
有点意思，虽然拍摄技术画面有点简单粗暴，不过剧情超越了百分之九十网剧
零成本电影，真的是没想到能一场赌局一场戏，看的我相当难受
如果我要是加入世界第一组织，估计活不过三天，毕竟人总会下意识的说谎
很多时候人需要用多种不同的思维去思考、看待问题！
这部电影拍的算同期网剧可以了，用心了。期待后面几部
自从有了这种超能力，再也不用担心男友只有一分钟了，想做多久就多久
剧情不错，演技有待提升。另外，希望剧组多花点钱吧……
一般吧，还能看，屋大维的确是老戏骨，全靠他撑起来了
女的是时间操控，男的既然有表那也是超能力者啊，毛线赌神啊
还是有点儿粗糙，不过蔡文静还是很有亮点的。故事也挺有意思
主角有点儿娘，不过白白嫩嫩的还挺养眼呢。吼吼～～
在地铁上又刷了一遍，烟囱承包了所有的笑点
这个网大可比我之前看过的垃圾网大好太多了，强烈推荐！
越往后越好看啊，剧情不错，男主和赌场老板演技超棒
真这样的能力还赌这种，直接赌全靠运气的，分析再好也是个死
喜欢经典男神！还以为网大就看人，结果故事也蛮好看！这部片在网大里面算是很有诚意啦！！！加油！！！支持！！！
吴大伟当年也是一线明星，现在也只能拍拍这种低水平的小电影了
这是我看过的世界上最最烂的片子，这个电影的导演估计是幼儿园还没毕业。想象力真丰富
最后的一颗子弹不是用来打烟囱了么，怎么还有
看不下去了，身上泡沫都不冲干净就直接穿衣服了，看不下去了
海报吸引过来看片子，但是最终还是觉得挺棒的内容
我就想知道哪来这么多评论瞎瘠薄写，浪费老子时间
很少能看到这种风格的网络电影，眼前一亮的感觉，很棒
除了演员工资的话，我估计这部电影最多投资二十万
哇，这个电影是真的很好看，难得的一部电影，貌似港片
留了两颗，地上那个本来是打死的，还有走过来那个
很值得看的实力派一个老演员 怎么会弄成这样
认真看，最后的子弹数就是个BUG.留一颗的子弹对不上号
垃圾电影 大概估计了一下 制作费2万左右 被骗进来看了
听说是吴大维演的，好几年都没看过他的动态了，挺期待的所以第一时间就来看了，小时候特别喜欢他演的电影，特别帅
只有我感觉像〔明日边缘〕和〔X特工〕的结合体么？
看评论可以看出智商，我看到46实在撑不住了，你们真6
看了很多网剧，特技还是很多，这部特技还真不明显，制作方会算
我觉得这个片子完全可以拍成上院线的片子
虽然简单小制作，演技派太棒.没快进看完的
感觉在看月光宝盒里的那段不断回到以前
浪费曾经和刘德华合作过的烈火战车
吴大维……老子一直以为是金城武胖了
挺不错的一部网络电影，说我看过最好的网络电影都不为过
开枪整颗子弹都射出来了！特效用点心啊！
出乎意料的好看诶～
特么的，我太佩服自己了，这么狗血都能看完，我的能力也好强的说
要是能质量在高一点儿就好了，不过也已经不错了～
咦！这部网剧质量还不错诶！难得难得
大家推荐下还有什么跟这类似的好片好么
赌片还可以这么好笑，看到最后好意外
起码不是靠前6分钟骗人的~
中国本来就少有科幻片，这个可以看一下
大拇指和食指打响指。靠，谁能打给我看看
一个尸响，一个高清语音现代电影的悲催
看这个海报，我就想点开，果然没让我失望！
这个超能力蛮牛逼，我也想有
这个很像以前看的一个美剧，英雄
准备去看，先收藏！
就算能回到一个月前，买彩票也不会中😊
挺好看的，喜欢吴大维
这种电影题材，给理工男看看适合哈哈哈
靠，我竟然看完了
还不错，这个场景拍出这样不错
吴大维沦落到拍这种小电影也是悲剧
玄幻却又不故弄玄虚，非常的贴近生活
爽完了之后倒回去再爽一次
哎哟 比好多影院放映的大电影还强👍
反转一分钟，干啥不行还打工，真是够了
感动的快哭了
我是会员哈哈！！！
60分钟只演了一场赌局，高智商对超能力
所以这是个科幻片咯咯咯咯。哈哈😄
赌场的王牌队员梦想就是去夏威夷…
之前说不知道女主是什么能力，后来又说是来救她的
女的好像邓紫琪和林熙蕾！！！！
剧情不错，演技希望更加提升
整部剧基本都是男主演技撑起来的
还不错，蛮搞笑，很轻松
点播率很高啊，吴大维不减当年
醉卧沙场君莫笑，这个片子真好笑
五星好评，坑一个是一个
不行了 感动哭了
希望优酷介绍下，下一部的电影内容和片段
吴大维老了好多啊……岁月流逝
比王宝强拍的那些无脑电影好看多了
赌片拍成这样也是没谁了
我tm的给看完了，有才
就只是赌了一场嘛
还行吧，毕竟吴大维是老戏骨
剧中颜值都挺高的，值得一看的片子
看这海报就进来了，惊喜了，好看
这不是葡萄吗？
吖5了啊肚饿858T35独特额嗄
60分钟够吗
2333333333
还不错的网络电影
不明白这是什么成本的电影。感觉好假
啥也不说了，期待大电影登陆影院
故事紧凑，表演到位，五星好评
给你101分，多出来的1分让你骄傲一下
52分52秒左右。2个亿就那么点？
浪费劳资一张卷 坑人
还行 小本悬疑
因为有吴大维才点开看看
我和春天有个约会 吴大维
巴登巴登东北部阿萨姆
玩不好的风格，还不如老老实实的拍
好片，关键是拍的时候还省钱
吴大为演得有点做作……
吴大维咋混成这样了
确实非常不错的网络电影，超给力！！！
现在电影质量拍的越来越差劲了
妈的买了会员还要用钱升级会员
剧本不错的！就是投入太低！
没想到吴大维落魄到这样
不得不赞，画面和音乐都是我的菜
剧情很紧凑，画面和配乐也都很赞
留一颗子弹，对不上号啊？？？
极度平庸的摄影和故事
这电影情绪切换的好快
有这能力不无敌？ 还被抓？
没有赌片的感觉，还是发哥的好……
竟然看完了，这一小时过得不值
怎么开场动漫和荒野行动一样
难得的良心网络电影！
我是世界第一帅气
网络大电影的 又一经典力作！
这不是爱你一万年的菩提嘛
向吴大维老师致敬
请了多少笔杆子
是电影吗？格局小得像广告
推理能力吊炸天
逻辑好混乱，垃圾
就我发现多了一颗子弹吗
画面很美呀，喜欢这个调调～～
最近看的比较良心的片子
哟哟哟 导演还会拍续集吗？
作者脑洞好大
应该不错吧，瞧瞧在说啰
疒!卧以广义
有没有很美，色调特别好
故事跌宕起伏呀！特别棒
我记得篮球部落里的他，，，
剧情看后，需要认真看，还是值得一看
不好看，就一局牌而已
没白费我的付费观看
倒转时间，而不是回到
妈蛋 儿童片
卖弄老演员的情怀
女神胸都缩水了呢！
今年目前最好看的网络电影之一
看哦哦噢噢ooO
要被气死的节奏
鼻子做得很明显
被海报骗进来的
推荐老爸老妈看
我都不想评分了
五星好评 超好看
简直了 还不错
女主颜值挺高
女主角各种拍还是角度很漂亮
影片题材很棒
气氛做的足哦
垃圾 这是在一个场景拍完的吧
感觉推理什么的还是很不错的
不错这片，我挺喜欢看的
这也叫电影？6666666
烂片中的战斗机
超级大烂片，没有实质的意义
看名字，感觉这个就悬了！
这么丑的女人怎么做主角的
除了女主好看，其他一无是处
已经很不错了，加油💪
现在小鲜肉们演的还不错
终于等到你，还好我没放弃~
真是值得称赞的好片子！
这特么不是前后不搭么
腿好白……我是说男主，楼上
好喜剧哈哈哈 笑死我了
一部电影就一个赌局啊
这么烂的片子都说好?
好平常的剧情和表演
如果这一本会拍完吗
刷了两遍了！真的好看！
评论里面全是托吗？
看了就是浪费时间！
我的眼睛！保安保安！
为啥不能付费观看
还是发哥的经典
这个电影 我给100分
傻不拉唧的片子
这还有后续吧
低能，看不下去
期待后面几部
会出电视剧吗
这片子我给10分
又逗比又奇特
坑一个是一个
@sina.com
我们p88；你们
真是个好片！
光明会！！！
？？片，，，，，，，，，，，，，，，，，品牌，！，，，，，，！。。。？？？
这个女主角挺可爱的
几个意思呢，没看明白！
还是那句话烂中之烂
这女的。。。呵呵
看过最烂的一部电影
转……转……转……
垃圾电影，说好看的都是托。。。妹妹的
真的看不下去，好无聊
看的我自己都尴尬
我竟然逗比的看完了
我是谁，我在干嘛，我在哪
坑一个，是一个
脑子是个好东西，
这是我看过最辣鸡的一部电影！！！
妈呀..........这竟然是我从头看到尾的第一部网大.........有点像漫威早期出的片子，有点意思
妈呀..........这竟然是我从头看到尾的第一部网大.........有点像漫威早期出的片子，有点意思
剧情真的很不错，值得欣赏
什么垃圾电影，我竟然看完了
本来是挺简单的故事，讲的好复杂
女神万岁！！！！！
现在已经开始期待下一部片子了，不错不错～
女神万岁～～～
卧槽！卧槽！出乎意料，还蛮好看
笑死我了哈哈哈，
喜欢这种风格片子，
特效给10分
哈哈哈哈 笑死
男主角演的还不错
这一部电影好多剧情阿
一出来，就看了 加油！
太好玩的片子了，哈哈哈
编剧牛逼，够厉害！
这片子不错~
老子居然看完了
就是来看吴大维的
靠，我都佩服我自己，居然看完了·····！！！！
吴大维老师还是这么年轻啊！
还好。。就是来看吴大维的
编剧还是不错的
为啥不能换一个男主？
这是什么意思啊
我也有超能力
