感觉曹云金 并没有把这个节目当成是一个节目 就是一群朋友组一个局喝酒 你跟你朋友出去喝酒还得正儿八经的 个人感觉不喜勿喷
就曹云金和郭德纲的事，不论谁是谁非，郭德纲毕竟是你师父，提携过你。对方再是有错，你也不能做出那些事来，所以本人一直不喜欢曹云金。知恩不图报就算了还反咬一口，人品能好到哪里去
好讨厌英俊说的那句，你是医生，你就是服务行业就得服务好。你不做医生这行业，你根本不了解这里水得深浅，凭什么想当然。觉得消费者就要是上帝，服务也是相互的，天天摆一上帝得架子，谁稀罕惯着你，宠着你
感觉他说的对，现在的医生不是望闻问切，就问而已，问完了打一堆单子就你给钱检查拿药，谁都可以做的事，检查好了叫她看一下欠他几百万一样，到点下班管你病得多重，拿号下午再来,希望你们的家人不要生病
看不懂很多评论到底什么意思。。。。曹云金的重点很明显，主要是医生态度不好。。。大多数患者哪里知道肝功能检查是什么时候做？肝五项10点后做不了，是因为医院规定还是因为人体功能原因，多解释一句就一点事情都没有了。。。。有医生横的时间，早解决完走人了。。。好多评论脑回路不正常，连个重点都抓不住，死命的说10点后才来查肝功能的曹云金的错。。无语
什么节目组居然请这种货来，拉低节目的品质，
很多人说杨迪小心眼，我搞不懂这怎么就小心眼了？第一那个四川的前辈，你去见你偶像却被你偶像言辞奚落一番你能无动于衷那你真是神人了。第二曹云金，你在乎他才会在乎他取关这件事，就像我当初有困难去找我闺蜜，我可以理解你也有困难，你可以婉言拒绝，但我闺蜜只回了我五个字:关我什么事。你以为你是她朋友，可你在她心里什么都不是，这个疙瘩这么多年我还一直介怀。所以她开口找我借钱的时候，我本来想把那五个字还给她，可最后我发现我还是顾忌她的感受，婉言拒绝。可是我对她不会再那么知心了，可以做朋友，但只能做酒肉朋友
讨厌曹金，已经叛师那么多年了，况且已经被收回了云字，还死皮赖脸的用。要不然谁知道曹金是谁呀……
医院有医院的规矩 十点以前空腹抽血，自认为是个明星就可以开绿灯，医生按规矩办事有什么问题，还理直气壮，过分
曹云金相声说得好。算是郭德纲带出来最高的徒弟，没有之一，特别有神韵，再看看小岳岳的，那叫相声？？？？？？？
好讨厌英俊说的那句，你是医生，你就是服务行业就得服务好。你不做医生这行业，你根本不了解这里水得深浅，凭什么想当然。觉得消费者就要是上帝，服务也是相互的，天天摆一上帝得架子，谁稀罕惯着你，宠着你
就曹云金和郭德纲的事，不论谁是谁非，郭德纲毕竟是你师父，提携过你。对方再是有错，你也不能做出那些事来，所以本人一直不喜欢曹云金。知恩不图报就算了还反咬一口，人品能好到哪里去
医院有医院的规矩 十点以前空腹抽血，自认为是个明星就可以开绿灯，医生按规矩办事有什么问题，还理直气壮，过分
听了那句医生是服务行业特别不赞同，请不要把医生和护士认同为服务行业
曹云金相声说得好。算是郭德纲带出来最高的徒弟，没有之一，特别有神韵，再看看小岳岳的，那叫相声？？？？？？？
感觉他说的对，现在的医生不是望闻问切，就问而已，问完了打一堆单子就你给钱检查拿药，谁都可以做的事，检查好了叫她看一下欠他几百万一样，到点下班管你病得多重，拿号下午再来,希望你们的家人不要生病
这节目打着豪爽，率真的幌子在这胡说八道，你们也是服务行业，服务娱乐而已，对其他行业指指点点……，建议封杀这个节目，挑起社会矛盾
医生还真不属于服务行业，你看看国外，有哪个国家说是属于服务行业的。我国哪怕改革开放前还是求医问药，现在是这些所谓的媒体鼓吹的服务。呵呵了
怎么说呢，英俊说这个医生是服务行业真的让人挺不爽的，听到这句话也很可悲，为这个行业为所有敬业的医生感到可悲
果然脸皮厚才能在娱乐圈混下去，第一期的时候胡海泉说自己是音乐圈不是娱乐圈，现在曹云金问你在娱乐圈混了多久，自己又说20年，呵呵，人至贱则无敌
片头中相声历史有点讽刺，90年代后是曹了？呵呵，把老郭放哪儿去了？可是救活了相声的人。把观众当傻子？唉，这样的安排有点Low 媒体真是能掰，没有公道，只有私心啊！
相声演员混娱乐圈 醉了 相声咋不说了 不是很有本事吗 牛劲去哪了 如果不是德云社积累的人气 估计早退居幕后了 就靠录点不入流的三流娱乐节目说相声了
感觉曹云金 并没有把这个节目当成是一个节目 就是一群朋友组一个局喝酒 你跟你朋友出去喝酒还得正儿八经的 个人感觉不喜勿喷
讨厌曹金，已经叛师那么多年了，况且已经被收回了云字，还死皮赖脸的用。要不然谁知道曹金是谁呀……
看不懂很多评论到底什么意思。。。。曹云金的重点很明显，主要是医生态度不好。。。大多数患者哪里知道肝功能检查是什么时候做？肝五项10点后做不了，是因为医院规定还是因为人体功能原因，多解释一句就一点事情都没有了。。。。有医生横的时间，早解决完走人了。。。好多评论脑回路不正常，连个重点都抓不住，死命的说10点后才来查肝功能的曹云金的错。。无语
很多人说杨迪小心眼，我搞不懂这怎么就小心眼了？第一那个四川的前辈，你去见你偶像却被你偶像言辞奚落一番你能无动于衷那你真是神人了。第二曹云金，你在乎他才会在乎他取关这件事，就像我当初有困难去找我闺蜜，我可以理解你也有困难，你可以婉言拒绝，但我闺蜜只回了我五个字:关我什么事。你以为你是她朋友，可你在她心里什么都不是，这个疙瘩这么多年我还一直介怀。所以她开口找我借钱的时候，我本来想把那五个字还给她，可最后我发现我还是顾忌她的感受，婉言拒绝。可是我对她不会再那么知心了，可以做朋友，但只能做酒肉朋友
赵英俊先生，根据官方发布的《中华人民共和国职业分类大典》，医生属于第二大类专业技术人员，不属于第四大类的服务业人员，所以那句“医生就是服务行业”这句话是错误的。。。如果你觉得医生不专业可以投诉，不应该和医生说这句话
说医生不是服务行业的过来辩。任何行业都是服务行业，你凭什么把医生神职化？凭什么认为医生了不起？将士一句话就得上战场，士兵第一时间奔赴赈灾前线，警察不顾危险保护人民，消防兵不顾生死灭火救人，他们都是为人民服务，他们都是高危职业，你凭什么把医生神职化？我们尊敬的是值得尊重的人，而不是某个职业，不要拿职业把自己捧的跟神人一样。我还记得老家有个90岁的妇科老中医，她高龄还在给人看病，她的名气在她死后四年依然有外地的人专门驱车来找她，因为她负责，因为她有医德，因为她医术好！！如果她纠结服务不服务的问题，她九十多岁的高龄早就该退休了，她的字典里只有治病救人，没有你们纠结这个职业是否高尚！！
抛开郭德纲这个人不说，曹金跟着郭德纲那么久，一开始或者中途觉得没前途了怎么不早点离开，什么都学会了，吃饱喝足了自己走了，还消费自己的师傅，还说自己没师父，这不是忘恩负义是什么，不是郭德纲谁会认识曹金是谁，他也不可能走到现在，人家说一日为师 终身为父，郭德纲都不提他，他还一直消费在外面调侃，所谓的尊师重道就是这样？真恶心
曹云金都不能叫这名了吧？现在还叫，出来不提郭德纲是不是都活不了了啊，上哪个节目都得明示暗示的带上有意思么
曹云金这个人吧，本身就是一个极端的，喜欢他的人觉得很对自己胃口，不喜欢他的人觉得这人干什么都不对，因为他不是温和型艺人明星。他本身是具有个性的
就问一句，老郭和曹金哪个势力大？这些主持口无遮拦，还有那个吐槽的李蛋，考虑过后果吗？
我觉得这个节目挺好的，感觉说的挺有道理，下面批评嘉宾的人都是带着有色眼镜去看，故意去调事端，故意去无智商无下限去抨击，见仁见智吧
没办法提老郭这个梗 所以只能上期杨迪来铺垫这期来说了。节目套路，但是从节目看出来曹先生也不是一个太有涵养的人，跟老郭比还是需要修炼，但他确实反映很快，被杨迪问尴尬的问题没有直接回答，却转为说对杨迪的欣赏一下把话题转移
杨迪貌似挺机灵的，其实实在的可怜。建议：杨迪离曹云金那种鸡贼阴损的货远点！别让那货拉低了自己！
我觉得一个人他有他的性格、性情，我们应该尊重，应该正确对待。这也不是要求人们，就必须得喜欢他。如果你对这个人很反感那你也应该把这种情绪藏在心里而不是对他本人进行人身攻击。是你可以说你拥有讨厌他的权利但你不能妨碍别人喜欢他。就像我我通过这个节目看到曹云金，就喜欢她这样的性情跟血性。当我看到，有不喜欢曹云金的人，和对他反感的一些人，不管三七二十一就在评论下面对她长开人身攻击。我可以明确的告诉那些无缘无故只是单纯的因为讨厌和反感别人整开人身攻击的人，请你乖乖的走开，至少我不能理解你！
杨迪成为霸屏绿叶，第一次见这种绿叶。像薛之谦什么的都是当主咖。只有杨迪是去快乐大本营当副咖，去火星情报局当副咖，去开心剧乐部当副咖，这个节目也是。只不过这种人真的很讨喜
曹云金这个人混娱乐圈值了，不祸害经历单纯的上班人。又坏又精，一般人惹不起
导演,太短了!!!我酒还没喝完就结束了!搞毛啊!!都没有超过一个小时!! 我喜欢郭德钢和曹云京,两个人都带给大家快乐,那些骂曹云京的,你是不傻啊,人家的恩怨,你管那么多干嘛,管了能给你带来快乐吗,还是管了能让郭大爷给你一个赞赏啊?同样的,喷郭大爷的也是. 喜欢这个人的相声,就看呗,不喜欢的,就不看.何况到处瞎BB,咱就一路人,又不是圈子里的人,对吧
肝功能必须空腹，常规医院都在九点之前完成检查。没文化就别瞎逼逼，别把流氓腔当仗义。目测这节目再请曹云金这种人早晚被关😡😡
本来是不太喜欢曹云金的，不过整场看下来，觉得他就是一个耿直的人，忍不了的事绝对不忍。所以才被黑那么惨。对于那些说他欺师灭祖的人，我只想呵呵，郭德纲又是什么好腿？他那时候在各个节目啊、采访什么的说曹云金的时候怎么没人喷？就因为曹云金是他带出来的就可以一直打压人家？不准人反抗？我不信那些说曹云金欺师灭祖的，你们要遇到这种情况能一直忍着
这期很好看 支持曹云金 说这期不好的 是多没深度的人啊 希望你们以后确实也别看了 怕你看不懂 也不想跟这类人看一样的东西 谢谢 就这期主题 本人第一次吐槽 也欢迎节目组可以来我店里体验一下 接地气的游戏百科和油盐酱醋茶的故事
特意找回密码 重置密码 登录上来 骂一下节目 。什么垃圾人都来播。 臭不要脸了吧。 曹金你能先把名改过来吗。 你亲爹没觉得你给老家丢人啊
最尴尬的一期，曹云金每次出来必消费郭德纲，说曹云金得到郭德纲真传的真是太高看他了，郭德纲人品不论，钢丝节的时候来的圈内好友一大堆，曹云金节目上别人跟他客客气气的，背后指不定怎么想他，毕竟他的言行却有不妥，心高气傲，面相奸诈。其实说杨迪心眼什么的我觉得都是节目安排，上个节目刚说完曹云金曹云金这期就来了，很明显的
公说公有理，婆说婆有理！不能说谁对谁错，每个人的想法不一样，我觉得他们都没错！做人，赢在格局，输在计较！
节目组。看看前三期的播放量吧。再看看这集的播放量吧。右上角哦。不知道原因么？什么人都往节目里请么？陈赫大张伟给这节目刚做出点热度这一期就让一大批人放弃这个节目了。看看评论多少骂的。想博眼球请这样的嘉宾？这险冒错了哦~要是这样的人是你们真酒友。那更无话可说。请不起嘉宾可以你们自己喝也行。也比什么人渣都往上请的好吧。当观众傻啊
中间那个泉什么的，说一遍杨迪他们释怀的事就可以打住了吧，说了好几遍！显得杨迪好尴尬，驾到台面上来就像杨迪要抱他曹云金大腿似的，杨迪比曹云金红几百倍好不好！本来上期杨迪就为了话题随便找了个故事，被这样上纲上线当真了，以后杨迪在这个节目上说话怕都要保留一点了，还是火星局好玩！
以前我也不喜欢大张伟，特吵。不过等真的了解这个人了后觉得还可以。至少他的应变能力在大陆娱乐圈里算顶级的。//最不喜欢的两位艺人，一个叫大张伟，只会沷妇骂街性的表演，另一个就是这个叫什么杨迪的，眼睛小的，有牙燎的，到哪个节目都有他，这不是强迫观众，教坏下一代，这丫是不是特差钱，出场费特便宜，，没底线！
我保胎出血时 遇到个医生就好像我欠她几个亿是的 都不想说了 哎 当然我也遇到过特温暖的医生 所以 不能说医生好不好 真的是有的人不怎么样
这个赵英俊真恶心，每期都阴阳怪气地说老百姓有吐槽这个需求，他们明星就得给老百姓提供素材去吐槽！你丫废话，没有老百姓你们这些明星还不都得去吃屎？？
他就适合娱乐圈，精。大家别觉得那个圈有多干净，圈里的人心知肚明只不过不能明着告诉大众
最不喜欢的两位艺人，一个叫大张伟，只会沷妇骂街性的表演，另一个就是这个叫什么杨迪的，眼睛小的，有牙燎的，到哪个节目都有他，这不是强迫观众，教坏下一代，这丫是不是特差钱，出场费特便宜，，没底线！
看嘉宾就看出来了，陈赫、大张伟是人情牌，友情出演的，剩下的都是天佑、曹金这种档次的了
曹年轻气盛 估计被郭坑了 气不过 所以扯出这么多问题 对初入世的人来说 对长辈的尊敬类似本能 至少只有在晚辈认为前辈做的不对或对他不好的时候才会慢慢的
有的医生真是这样的，有次我也是差点就急了，都想投诉她，那态度我去，还有我们那派出所的，我身份证丢了，去补办，也是那态度，冷漠得，不屑理你那种
身为医生这个职业悲哀，什么人都能来踩一下，面对着那么多人只要有一次没有笑脸就被记恨，其他职业的人发发火，摔摔脸子，那都不是事儿，上辈子做了什么孽才干医生
昨天把你们节目组的近期几集都看了一遍萌生喝酒冲动，结果喝大了！一战五白酒，十二小瓶子一个大坛子
喜欢曹云金的自信 讨厌那个爆炸头的鸡汤 酒也喝不了多少 结尾还给你来碗尴尬的鸡汤 真恶心死我了
其实不要这么说，什么忘恩负义啊之类的，当然有利益方面的东西，但是你知道吗，如果路走一条会完蛋的，不管是他离开德，还是怎样，也许有一天我们会发现有些东西走了，反而没有使相声走绝，对不
全程快进还是看不下去，这期真的不好看没笑点，而且曹云金给我的感觉真的挺不好，说话喜欢指指点点，一副大爷的样子，尴尬的划着快进，还是没看完
叛徒一个 不知感恩 不管老郭怎么对你 你的本事是你从他那学来的 没有他捧你你现在狗屁不是好不好 现在回头狗咬主人的玩意
好多人说医生不属于服务业。。。我想了想，这点我赞同。。。我只拿渣医生举例。。。你们看，服务业是收钱办事，态度还要好。。。有的医生却不是这样，人家是收钱，办不办的成事看个人本事，态度好不好看自己心情。你不满意就是搅乱医患关系，比服务业牛了不知道多少倍，拿医生和服务业比？你们以为这些医生是什么？。。。。好的医生我见过不少，渣医生见的也多，说那些渣医生是服务业？服务业表示这个锅我们不背
不论曹跟郭的事儿，曹这人其实还是有点魅力的，而且话的那个腔调啊语气啊，很相声的感觉
19分30秒的时候那女的说完广告词，曹云金指了她一下，她还以为要拥抱呢，好尴尬，哈哈，不信回看
曹云金这集我下载了，但是看2分钟就没看了，因为不想看到曹 辱师，我认为中国几千年文化最看重的是“孝”，不管师对己如何，都不应在公众面前辱师
不知道之前发生过什么事，不过看每个人都在说曹云金有心机……有心机怎么了……在这个圈子里混能有几个人没心机、在媒体面前只说真话的……这算什么黑点啦😂
瞧不起曹金，郭老师根本都不提他了他还总消费郭老师，还说自己没师父…天养天教啊，人渣
曹云金也能参加这个节目？一下拉低了档次。强烈建议把这集删了吧。#曹云金不是好货#
曹云金有点痞性 有点装逼的感觉 可能是个人气质就这样吧，喜欢自以为事教育人 气场上还喜欢压人，我挺烦这种人 难怪酒场上常和人打架 我要是酒场上遇到这种人装强大说话 我也会打他
曹云金和郭德纲其实没有对没有错，就好像情侣到该分手的时候如果偏要凑和在一起就会出现大问题，这是必然的
欺师灭祖，不管郭德纲待他如何，是好是坏只有他们2个知道，但是他毕竟是郭德纲带出来的，
你为别人服务的时候别人也在为你服务～医生为病人看病 他下了班坐车司机为他服务去买东西去饭店也有人为他服务～只要你还活着这些就都是循环的～
我看完这期 想要评价点东西 然后就无可避免的看到了一些评论 瞬间开心的情绪low到爆 这个故事告诉我们 没事看完视频不要看评论 负能量满满
如今的曹云金相声没见怎么说，综艺倒是上了一些。感觉就是一个以相声演员自许的综艺咖。估计他的相声路是走到头了
曹云金是又能喝又能说，几个主持人都说不过他，一个相声天才混娱乐圈了，难免可惜
说曹云金欺师灭祖的真是无语 。不是郭德纲先把曹云金踢出家谱的吗？ 那还有什么可欺师灭祖的？师都没了
曹云金在别人说话的时候打断别人多次，很没礼貌，反客为主，还觉得自己真性情，在我看来都是装B。本来对他无感，现在是真的不喜欢他了。各个主持人也是顺着他说，感觉可以弃这个节目了
杨迪真是够了……小心眼，这是自卑的一种表现吗？什么事情都放心上啊……这种玻璃心适合在娱乐圈混吗？
曹云金说的搬家买新冰箱，旧冰箱不舍的扔，用一间屋子全装冰箱。以前在哪听到过？你们有这样的感觉吗？
杨迪 你好好的做节目 不要硬性的迎合节目需求 爆点是需要的 但是这么非自然的状态确实让人不好受 表达内容的非自然插入真的是浪费时间 综艺需要我理解 可是个人对你的浅层次表达实在是无法接受 只限个人 火星里面也是 爆料是需要的 但请真的好好多多内在修炼 整个状态让人看了实在对节目的质量产生疑问
靓爆，救命啊，我就要快被笑死啦，赵英俊的经典是公认滴，嘎嘎~
忽然想起曹操的儿子曹丕，人不能看表面，曹氏家族的优良传统还是完美的保存下来了
我最喜欢喝酒，就喜欢酒局！你可以在酒局中了解很多的人，改变你对每个参加者的看法！你更能交到一些你不了解结果喝了酒才发现是知己的人！
拜托了冰箱好像曹喝的挺欢的啊！怎么就没一档节目明目张胆喝酒
喜欢曹云金，觉得他真的很会说。他和郭德纲掰了 各有各的道理 凭什么因为这一件事就要诋毁他
郭德纲和曹云金，做师傅的不为人师表，做徒弟的不尊师重道，都不是什么好东西
他不拿郭德刚说事他能在火一把吗？你看郭德纲不提他可行，他不提郭谁认识他//就曹云金和郭德纲的事，不论谁是谁非，郭德纲毕竟是你师父，提携过你。对方再是有错，你也不能做出那些事来，所以本人一直不喜欢曹云金。知恩不图报就算了还反咬一口，人品能好到哪里去
我在500强干过，规定是服务不好2次，直接开除。所以每天笑脸相迎，不然怎么办呢？如果医生有这个规定，我担保医生也笑脸相迎。//好讨厌英俊说的那句，你是医生，你就是服务行业就得服务好。你不做医生这行业，你根本不了解这里水得深浅，凭什么想当然。觉得消费者就要是上帝，服务也是相互的，天天摆一上帝得架子，谁稀罕惯着你，宠着你
只是进来喷一下，曹金这种忘恩负义的狗也请，不好意思我侮辱了狗，只好弃剧
我就问，你们敢请耀扬哥来么，请准备好十个备用桌子
有时候不要太过于传统的相信一件事。很多事情都是相互的，没有人会无缘无故的挑衅或者恶意重伤一个人
我觉得这人挺好的，靠自己能力上节目，一直在说很争议的话题也不避讳，什么都敢说，但点到为止。这样的人导演最喜欢。他争议很大，但
曹云金的酒量一般，我反正是可以喝白兰地一斤半装的一瓶张裕白兰地
先不说金与钢的事 单说金的面相与性格就是一个狗眼看人低的败家子
夏天，让我们畅快了举杯呵呵喝，笑着我们的青春，喝出我们的滋味
回忆起以前又一次喝的烂醉如泥，然后差点被爸妈扔出家门的惨剧
不得不说一句，为什么乙肝五项要早上能查，必须要空腹，所以只有早上能查，医生态度确实很差，不过乙肝五项也确实只能早上查，这没什么好说的
说相声能住五层别墅，戴60多万的理查米勒手表，真牛逼
沈南、英俊问到唯一最想听的话题，海泉都给按下去了
不是小心眼，是真的在乎之间的感情才这样，不然理都不会理，曹说的也模棱两可，谁信呢，说了跟没说一样
师傅赐字，师傅也能收回，这是规矩！不站立场，里面的事可能很多
之前没怎么关注过曹云金 不过今天的节目让我非常的厌恶这个人 从坐姿到说话的态度和语气 简直很流氓没什么区别~
真的是无节操无下限啊，太搞笑啦，胡海泉重磅来袭，喜欢的就来吧
海泉比小金子大，道行也深，碰杯的时候竟让海泉敬他。不是我事儿多，我只是感觉有点那啥
郭德纲都上过金星秀，沈南怎么好意思做这期节目的，好意思吗？娱乐圈的人都这么为了通告挣着眼睛说瞎话的吗？
不太喜欢曹云金，和杨迪说话都不正视，而是身子侧着面向另一边说话，给人感觉不尊重杨迪
曹云金说的医生的态度就是现在医生大部分的态度，别不服！去过医院的都知道
有没有人跟我一样的感受，曹云金怎么总给人特得瑟的人呢？
曹金除了提提德云社还能提高点曝光率，不然谁知道踏马他是谁啊~
只有我一个人觉得，曹全程在有意无意勾搭旁边那个妹纸么？
节目的形式很不错，但老实说，除了第一期的陈赫，其他的嘉宾不是很想看。麻烦节目组去众筹再多花点钱，请些能看的嘉宾吧
最后的歌曲不错，道义放两边，利字摆中间！呵呵，说出了人对曹云金的观点！
我就是想来留个言，因为来的嘉宾太low，我拒绝看这一期！
沈南加油、看得出来、一喝脸都变红了 、但期期不差事儿！给赞！！！
好样的希望这些歌手们都能在未来的道路上越挫越勇
我记得潘长江老师有一个把酒瓶子直接对着嘴往里灌的小品
总有一些小丫头会对这种阳光男孩儿动心的
要在节目上，不醉不归。我等着帮你们收拾残局
就是觉得曹有才华，人长得帅。怎么了，喷子来吧
提过分要求没有满足就转移矛盾，跟流氓说话的口气一模一样
别人师徒的事过去了就让它过去了吧，你走你的阳关道，我过我的独木桥。在这里多说无益
还什么早转行就可能更有钱，没有郭德纲带他出道，带他商演，谁认识他？还会有综艺节目找他？没有相声曹云金算毛
呵呵，对于曹云金解释为什么取关杨迪的事情，特别牵强，真的，真的
一群傻逼為了倆個不想幹的人，看節目就好，喜歡就看，
没看出来呀！那个出院诊断说还真有点儿让人唏嘘不已
海泉你是没朋友了吗？请这么个东西来，算了，这个节目已经完了，大家散了吧，心疼杨迪，赶紧离开这个节目
群里说璐璐上了这个节目，马不停蹄赶过来了。先表白曹璐再看。我璐加油
怎么还叫曹云金，云字不是给收走了吗！以后叫曹金
垃圾人，居然和人家没关系了，还老带个云字占人家便宜
这种货色都能有豪宅，难怪社会风气越来越C蛋。呵呵
看这个只为海泉，也还是挺喜欢英俊跟杨迪的，但这期的是真心不咋喜欢的，(个人观点)
曹云金你们也请。真的是呵呵了，你们下次怎么不请马荣来聊聊王宝强
一个人真诚不真诚是不是装的 真的看的出来 眼神是不会骗人的 曹云金这种人酒桌上见太多了
不懂不要瞎逼逼，每个行业都有自己的规定，我就不信态度不是相互的谁会无缘无故跟你瞎逼逼
那么多人喷！什么时候服务行业也是种侮辱了？那么多人做着服务行业，大家互相尊重，难道服务行业就低人一等了，凭什么觉得你们都是高高在上的
赵英俊越看越讨厌 插话就算了 主要是话插得一点水平都没有
我就特别喜欢曹云金，相声里觉得就他能听，感觉他不比郭德纲的相声弱，可能超越了
没了羽凡 感觉海泉真是少了什么一样... 音乐没了 都该走搞笑综艺路线了 . 羽凡快回来吧
管闲事 重点一条 得有闲钱！ 没闲钱的 还是 好好去板砖吧！
明目张胆的我也没有过，每次都是躲到小角落，偷偷喝
刚刚才逛了天猫，看了好多好吃好喝的，竟然没有发现还有酒，再去看看
曹云金，怎么可能与湖海泉半斤八两的我都不够格
呵呵喝，你们能不能给我也喝，我要和你们一起去，侃大山
这个夏天，我们有这个一档节目。有大张伟陪伴，就不会发呆了
杨迪加油！ 你不会永远这样 不要把所有事放在心上 他们只是你的一个过客！
这期比较不错，。加油举杯呵呵喝走心走肾走一个！可惜戒酒了。醉我纯人生
三五好友相聚一起，喝点啤酒，吃点烧烤，蛮惬意的
感觉就第一期有意思敢喝，在往后都是聊天说话，酒基本就没怎么喝。有些无聊
不对，他是不想喝酒，躲避这酒局呢，那张诊断书根本就不是真的，哈哈哈
这个节目，杨迪上期说曹金取关他，这期就来了！
四期里面笑料和爆料最少的一期。专门为了曹云金做的这期节目吗？
别特么叫曹云金，云字已经除了！还特么占德云社的光
觉得曹云金有点跟郭德纲蹭热度了，无论什么节目都会提出来。呵呵了
请这傻逼来，是嫌收视率太高来降低收视率的？？
曹金怎么特么会来这个节目，滚开好吗。节目档次一下搂到地，cao
为什么要请曹云金来？瞬间下拉了前三个嘉宾的档次
这级确实非常非常好看，还有骂曹云金的人 你真的了解其中缘由嘛，不知哪刮的风，你只是跟风罢了。在这里我个人表示很支持曹云金。这种朋友真的很不错，谢谢
本来对曹云金没啥印象 现在看看 他还真不是啥好人
不尊师重道，这种垃圾，也配出来上娱乐节目，我就是不爽来评论的
这个曹云金是混娱乐圈的吗？怎么净说这些情商低的话…真尴尬
支持曹云金，一个有底线有自尊有胆量的努力奋斗的小青年
真的纳闷一个综艺怎么这么多喷的，又没人逼着你看，整天挑别人毛病觉得自己非常完美对吗
节目组和曹云金一样没良心 🙂定一些假标题 污别人大长伟
看这集真的感觉这个圈里好恶心，还是不喜欢曹云金，浑身混混感觉，都是有心机的
作为相声演员当中的颜值担当，不坏一点怎么讨人喜欢
我想要替医生强调一件事 ， 医疗行业，并不是你们所说的 服务行业！医生不是服务人员！
不提郭德纲没看头滴，到死都离不开郭德纲的
看杨迪这状态，他在别的节目和往期的节目里的表现。这期真的是感觉到讨厌曹金的
瞧这话说的，大陆娱乐圈有几个人品好的？郭德纲自己的人品也就那样//就曹云金和郭德纲的事，不论谁是谁非，郭德纲毕竟是你师父，提携过你。对方再是有错，你也不能做出那些事来，所以本人一直不喜欢曹云金。知恩不图报就算了还反咬一口，人品能好到哪里去
语不惊人死不休，我现在笑的肚子都快爆炸了
太夸张了，喝一个酒，也能让你们哈哈大笑，我得看看
估计上这个节目之前都要经过深思熟虑的，万一喝醉了可咋整
这话上哪说理去，咱们干一杯。而且，不醉不许走
曹云金也算性情中人 这种人喜欢的多 讨厌他的也会多
有生之年愿自己可以有一次醉得不省人事的经历
节目上曹云金说上的那个家装类节目叫啥，好好奇呀😄
屌爆了，这段时间一夜传出去，肯定引起不小的轰动
这些人怎么请这样的人啊？难道说只能和这种道德败坏的混蛋混了？
我说不看了吧，偏要看，这会笑死了吧，对赵英俊有好感
这人谁啊，拿医生当服务员，一点都不尊重，生病时要点脸别来医院
喝了酒之后会发现气氛变得更加轻松愉悦了
奇葩可真的是无处不在啊，哈哈，我可是灰常喜欢胡海泉
那个是胡海泉还是陈羽凡？他们两个我总分不清
死党，发小，还可以，居然还邀请死敌，不怕砸场子吗
那个炸毛男，还说老郭不打算喝，感慨的话以后你就少说吧，你说出来没有气场，
看到海泉就想起了小时候天天听着羽泉的奔跑，怀念
这节目里面的主持太嫩了，场面都是说相声的带走了，正义的感慨都是说相声的说了
出院诊断书，杨迪真的是够了，不喝就不喝了呗
别废话了，直接来点真格的，直接咕咚咕咚下去好几瓶
这逃避责任的方式也太low了。说自己有肠胃炎，咦～
对曹 和杨迪越来越无感……杨迪每期都要说几个人的坏话
他觉得医生态度嚣张？！我还真不信了！谁敢比他狂！
看了一期，然后就接着其他期全部看完了，很喜欢呵呵喝，不同于其他综艺，加油
这节目一直挺喜欢的，但因为这期，一下子拉低了感观
大张伟是大家骂他的时候我也喜欢他，因为他唱歌棒，就算抄袭了，又怎么样，人家又不是全抄，而且人家的歌能给人带来快乐，这点很重要
曹云金让人感觉很难受 这是为啥呢？看着好讨厌
看见曹金来了开始没进来，因为评论太少！现在进来呢，就是看看大家是怎么骂他的 ！ 而且这个节目也不太愿意看了！什么人都请，没劲了 ！
曹云金怎么了 很多人骂他诶 我感觉曹云金蛮好的 很真性情阿
虽然不喜欢曹云金这个人吧 但他讲的那故事措辞还是挺严谨 他没有以偏概全 现在有些医生态度确实不太好
为什么请曹云金来？瞬间把前几个嘉宾下拉了档次
你们大家信曹云金讲的就医的事情是他亲身经历的吗？
服务群众怎么了？服务行业怎么地你们了，大家都这么大脾气？我虽然不太喜欢他，但他说的也没错啊？医生这么嚣张就不太对啊
举杯呵呵喝，基本上我每次都在看，这喜欢看大张伟那一期
看见曹金这个呵呵 我特意进来笑一下，中午吃多了有点想吐
都是互相调戏来调戏去。看好你们的精神头儿
小楠道出了心声有木有！！每一句都戳中有木有！
整天骂来骂去有什么意思！混的还没人家好！现实中又不认识人家！！！
我就来看曹云金的，其他人有什么好搞笑的？
听说这期有曹璐。综艺感超强的妹子，希望这期节目不会让我失望
医生说的也没错啊，你是明星有特权啊。你不是也耍大牌嘛，找死型的
都是剪切版的，跟停播前不一样。把喝酒片段都剪了
为什么请曹云金？不喜欢他
为什么都叫他曹云金，郭德纲说收回名字了啊不是吗！所以，他的名字应该叫曹金不是吗？
喜欢岳云鹏，贱只是一方面，搞笑只是一方面，更重要的是他的忠诚！做人的根本，不忘恩！
现在的医生早就没有医德了，反正看好看不好病人，都是到月底拿同样的工资
说医生不是服务行业的人们 你们是觉得服务行业是个丢脸的职业吗？配不上医生这种尊贵的职业？
酒虽然我没尝到，但从他们满足的表情就可以感受到了
喝醉酒的人之后说的话百分之七八十都是可信的
我以前笑点特别高，现在被这个节目弄的毫无底线了
现如今的酒都各式各样，我眼睛不知道该放哪儿好
喜欢这样的方式，喜欢从前跟朋友一起斛筹交错的日子
彻底一脸蒙圈。尤其是不知道他们喝的什么酒
我拭目以待，他们待会儿的表现。这个节目太有意思了
他的歌声虽然不是天籁之音，但是传递的正能量，我特别喜欢
能不能让我多留一点时间看看这个视频，我意犹未尽
把那个酒给我来一瓶我尝尝。感觉特别有诱惑力
曹云金真是蹭热度，这一件事上个节目就说，有意思吗
曹云金彻底的把取消关注这个责任分给了工作团队
欢乐的时光总是过得特别快。这么短视频太不够过瘾
所有曹云金出来都找六千字的话题，是不是为了用这个话题提人气
长头发那卷毛谁啊，还医生服务行业，拿我们读过的书砸死你
这才是我理想中的完美男生。活泼开朗，占据了所有
呵呵，楼上你也太搞笑了，肚子大就是酒量大呀
青春校园，我们美好的回忆，现在一去不复返了
遇到几个真正的知己朋友，不喝酒怎么能体现感情深
赵英俊就接着喝吧，什么时候把杨迪灌醉了才好玩
金子哥也有喝多了唱大戏的时候不是？啤酒咱也能喝啊
天猫举杯呵呵呵，你们等着我，我这就去找你们
长见识了，厉害厉害，可以在节目正大光明的喝
曹云金喝多了要打人，你们旁边的明星，快跑哇
上期杨迪刚说完曹云金，这期就请他，我想知道杨迪尴不尴尬
杨迪在那里默默无闻，感觉他好像个打酱油的
不喜欢曹云金，也许是因为感觉这人能吹不靠谱
我个人感觉明星的酒量都是挺大的。毕竟是公众人物
可不能错过一点点的机会，我这就给我老爸买去
看看谁的酒量更大，我现在巴不得看到他们出丑的样子
好喜欢云金的这种性格！拽拽的！仗义！胆大！感觉谁都不怕！
反正我觉得身边就是啥样人都有，大家也都是普通人，所以对所有嘉宾都没有意见，毕竟这才是生活
曹云金真心看不下去，节目组能行不？？不看了，取消订阅
曹云金到哪个节目不谈老郭就没什么说的了
没搞错吧，既然请天佑和球球来，突然感觉整个节目都拉低档次了!是请不到其他的明星了吗？请两个主播来，也是醉了
曹云金就是个垃圾，他跟羽泉比出道时间？呵呵
金一上来就喧宾夺主，全部由他主导，不喜欢这个感觉
这节目注意下嘉宾把，这么下去容易把自己玩坏的
这女的插不上话就一个劲强调她从国外回来的
就喜欢这样的呀，真真真，所谓是今朝有酒今朝醉，
这一期是最无聊的一期！应为什么？曹云金太精明了！
节目不错，比较走心，适合不装逼的艺人们相聚一起呵呵喝
他是怎么挣到这么多钱的？投资？感觉电视剧里也没怎么见过
真对曹云金无语啊，忘恩负义的人
这个曹路是在韩国的那个曹路吗？只知道名字，不知道长什么样子
曹云金相声的确不错，郭德纲带出来的相声说的最好的徒弟
个人觉得 和曹金这样的朋友一起喝酒聊天还是不错的
就我一个人发现 小南真喝多了吗？快睡着了都
曹云金这人有些狂啊，，没他本事大的压不住他呢，，，，
感觉 好多人都在喷曹云金 我感觉跟郭的事 其中的事只有自己知道 看过他几期节目 感觉是真性情的人 蛮好的
这女的一直逼逼自己在国外 谁他妈认识你
听曹云金的话舒服，听赵英俊的话真他妈不舒服，
//强调-医生不是服务行业，是救命的行业。强调-医生不是服务行业，是救命的行业。强调-医生不是服务行业，是救命的行业。强调-医生不是服务行业，是救命的行业。强调-医生不是服务行业，是救命的行业。强调-医生不是服务行业，是救命的行业。强调-医生不是服务行业，是救命的行业。强调-医生不是服务行业，是救命的行业
曹云金很真实
我本来不怎么喜欢相声演员，现在就突然觉得曹云金很帅，哈哈哈
没办法因为曹云金是跟郭德纲最像的一个徒弟 所以没办法在一起
个人不喜欢曹云金，觉得他好像有架子，好像他是这群里最有资历的一样
很真实的一个节目，让我们更近距离的了解他们的故事。祝节目收视率蒸蒸日上
多出点吧，要是能提供点我公司的酱香酒就好了
有病不喝酒的和那个爆炸头长的也太难看了，看见就反胃
好期待下一场节目的出现。哪位大明星会作为特邀来宾呢
我能让这就发挥出更不一样的效果，你们信吗？
这些都是相声演员怎么不来一段儿，让我们过过瘾
太奇葩了，曹云金怎么能那么说话，哈哈。那美女是谁来着？哪位大神告诉我一下
一直都非常喜欢曹云金和白凯南。他们两个能不能说一段
能不能不卖关子，实在受不了这种抓心挠肺的感觉
他们说还有衣服，甜甜的味道，说不定是葡萄酒
此时此刻的我已经笑出眼泪来了。要不要这样好玩儿啊
不看不知道，一看吓一跳，这些人真逗B。有没有美女，来，咱们喝一个
举杯呵呵呵，让我看到了。在我未来还能喝到美酒
这个节目就是专门喝酒，不喝酒的，喝白开水算哪门子事
这个是不是抽牌呀，还写着服不服，真是有趣了
笑的我前仰后合，我的家人也跟着我一块儿笑
一直以为只有伤心了才能喝酒，原来酒可以这样喝啊
在朋友圈看到同学发的小视频，我立马下了个优酷来看
很享受在这个视频当中感受到的每一份欢乐
要是有机会的话，可以请超哥，听说他很能喝的
听说这个节目叫的是死党还有敌人，不知道粉丝可不可以
喜欢云金的性格，刚烈，开朗，比较喜欢的相声演员
奇葩，无论是在性格还是在音乐天赋上都非常不错
我们都是靠眼神交流的，大张伟现在越来越风趣了
虽然没有喝过酒，看过这个节目后，很想尝试一下
看来谁都比不过曹云金的酒量，毕竟人家放倒了很多人
云金要拿手机开，我的妈呀，吓得我赶紧藏起来了
有曹璐，太喜欢她了各大韩综特慢慢开始特喜欢她
都说我是个深度的人，还让我看这么搞笑的，亲自为大老师点赞
逗逼一群啊，聚在一起的化学反应还挺有意思的
这个节目带给了我们多少欢乐呀。我都数不清了
上这个节目居然还有喝白开水的，拖出去枪毙20分钟
作为一个明星艺人，一定要给我们传递正能量
有这么句话叫笑一笑十年少，你们要永葆青春
曹云金那意思就是，喝完酒想干的事情有很多
现在的节目越做越好了。一边喝酒，一边畅聊回忆
我现在已经不能单单用喜欢两个字来形容此刻的心情了
怎么那么帅呢？不管是左看右看，曹云金都那么帅
笑死我了！整得我都想去看几眼海泉了！哈哈哈
第一次在节目上喝酒，估计他们也是把处女作品亮出来了
喜欢老曹的处事风格，尤其是对自己的朋友，不在乎认识的人多少，只在乎了解自己朋友多少！喜欢老曹的赞👍👍~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~
我最喜欢的主持人沈南和搞笑小王子杨迪都在 喜欢你们 加油
现在都什么年代了，不跟上节目潮流怎么能行
我觉得这里边杨迪应该是酒量最大的，因为他肚子最大
如果灌醉一两个就好玩喽，好像没看见过谁喝醉过
酒水虽好，可不要贪杯哦。这是我对大家真诚的忠告
真的好好看，我每集都看好几遍，主要是所有人给人感觉都很真实
小金子给我喝倒他们。不然晚上不让你回家，哈哈
每一个人都有自己的个性与特点，曹云金现在成熟了不少
这年头喝酒也是要悠着点的，万一被兄弟打了呢
有一个不喜欢，不点名，我是来给泉哥刷点击量的
任何事物都是有进程的。。。我知道怎么才能最快喝完
哇靠一个个都这么会喝酒的么，我真是见识了
什么节目组居然请这种货来，拉低节目的品质，
医生不是服务行业，谢谢
杨迪又不能喝酒为什么还要让他来这种节目
节目还不错，就是有点点怀疑播放量，才更新播放量就有1亿了
曹云金出名后就飘起来了，有点儿自负了
杨迪最近很火呀
老拿郭老师蹭热度，这个发票说了多少年了
这妹子一看就是从日本回来的，明显日系风
强调-医生不是服务行业，是救命的行业。强调-医生不是服务行业，是救命的行业。强调-医生不是服务行业，是救命的行业。强调-医生不是服务行业，是救命的行业。强调-医生不是服务行业，是救命的行业。强调-医生不是服务行业，是救命的行业。强调-医生不是服务行业，是救命的行业。强调-医生不是服务行业，是救命的行业
还是有点儿喜欢曹云金这个人的，还是给我感觉直接
真它妈的无聊 有意思吗 就它妈是花钱叫这些人来吹牛
这一期还挺好的因为听不到那个赵英俊的鸡汤了
海泉的眼镜框是什么牌子的 有大佬知道吗
为什么非要说人家背剧本 我觉得没有啊 他们也一直强调啊 很真阿
点道为止，让曹殷坚和其他人戳我们笑点吧
就算是没有这个举杯呵呵呵。我也会继续关注曹云金
这女的一直说在国外怎么样啥的？生怕不知道是国外过的
都是我喜欢的笑星，最喜欢的就是小鲜肉，曹云金
啊，曹璐看的人两眼发红呼吸急促…..心跳加快！！！
讨厌杨迪……多做了几档节目不知道是谁了
曹云金也是呵呵喝里面最能喝的一位了
我怎么看杨迪这期不是怎么真心呢，不太自然
居然请来了这种渣男，老子是高看你们节目了
说真的我个人不怎么喜欢曹云金 仅个人观点哈
麻烦 是曹金 曹金 不要侮辱了云字科
不离开德云社曹云金现在一定比小岳火
曹云金飞扬跋扈，气焰嚣张，拽的很啊！！！
我去为什么喝那么一点啊。。还酒量我真的无语
我倒是看到了赵英俊对曹云金不屑的眼神
我就是为了看杨迪来的，我现在只要是杨迪参与的综艺都会去看！以前没有这么喜欢，现在才刚喜欢！天天看
难道没有人很讨厌沈南这个主持人，专业水平真差
嘉宾还好只喝一次，主持人要喝十几期，可怜
不需要了解太多，这种朦胧感。就是潜移默化的
有人让我们等太久，赶紧公布酒的名字好不好？
劲酒虽好，可不要贪杯呀，这是我对大家的忠告
举杯呵呵呵什么时候邀请我去，我肯定马不停蹄
这才是为我们量身打造的。我喜欢的不要的，来干杯
我要跟你们站在一队以后多多支持这个节目
不会吧，那家伙不喝酒了，这个节目到底是搞什么？
他们几个在这里逗得大家哈哈大笑，自己却那么淡定
我觉得自己都快被淘汰了，你们年轻人玩儿的挺好
一开始的相声老艺术家，我差不多都能说出来
常言道酒逢知己千杯少，这是不老的传言
再多给我们分享一些视频，要不然告诉我们在哪里播出也行
对于这个节目的追求，我是没有停止过脚步的
小伙伴们是不是都是疯狂看节目、坚持曹云金呢？
老师说的不错，少年青春谁不喜欢受别人的关注
一边喝酒，一边畅谈人生，这样的访谈节目真的很好看
这个节目我超级爱看的，尤其是里边的搞笑段子
我云金真的是厉害了，连口播都做得这么自然
上学骗老师的手法，哈哈哈，我小时后可是个三好学生呢
继续努力，海泉，小南你们加油，遇见更好的自己
好可惜这次美女太少了老师，下次一定要请更多来
都是懂得生活的人啊，都面向积极的态度前进
这段时间一直在关注这个节目呢，非常有意思
16岁的青春，当年都是那么青涩，每个人的青春都不一样
他就是一个地地道道的逗逼。我可不是损他，我这是夸他
人家有这个幽默技术，而且大部分都是冷幽默
看到曹云金这个小帅哥我就想抱着屏幕舔
真的很好看，有毒啊，而且是越来越精彩，越来越高能
主治医生是不是白凯南啊。哈哈。我现在绣的没有办法再看了
学习人家的性格，那简直是天方夜谭。人家是与生俱来的
萌，太牛了，笑的我都不想住在地球上了，大老师融化内心
一直觉得自己笑点挺高的，现在完全颠覆了过去的人生观
相信这样的节目也会给我们带来更多的欢乐
节目就这么干说啊，就脱口秀啊，完全都不用喝酒了都
原来那位帅哥是导演啊。比我的男神曹云金还帅
真的假的？什么肠胃呀，我看就是躲着不想喝酒，哈哈
不得不说，导演可真会玩儿，玩儿的他们团团转
这些搞笑的？帮我缝是谁想出来的，我佩服的五体投地
她们几个太能捣蛋了，说话的风格幽默到爆炸
还得靠自己真本事发展呐，才能赢得更多人的关注
一直期待，呵呵喝里面什么时候能灌醉一个女生
他们几个如果在一起，那还不逗得我们哈哈大笑啊
他们几个算是知己吗？如果不算的话，赶紧散了吧
我喜欢看玩游戏的节目，最近也在学关于牌类的
还是姜昆那个时候好，感觉他有点娘娘腔，哈哈
也是啊，我看看有机会也叫朋友们出来玩一下
我喜欢大张伟，但是这一期貌似没有他的身影
我就不相信了，你们几个加起来一共能喝多少酒啊？
不错啊，举杯呵呵喝也是朋友安利给我的，好看！
怎么不多请点女艺人啊，我想看她们喝醉的时候
很喜欢看这个节目，最喜欢的两期是周杰跟曹云金，效果挺好的，放的开，很自然的感觉
不管怎么样，谁对谁错，你就叫欺师灭祖
怎么说话呢，医生怎么成服务行业了
什么时候把羽凡请来啊
每个人在每个行业生存总是有自己的技能的，挺好的
曹金感觉就像一天天吹牛逼的二傻子是的
这期最自然最好看…曹云金很有思想…也很搞笑
不知道为啥，每次看到曹金的节目就堵心。不看了
听着曹璐录了这个节目 特地来看这一期的
男人之间有一顿酒解决不了得问题！
这个曹一看就不是好货，而且是无敬畏之心
我想说这是不是又在抄袭韩国综艺 人生酒馆？
以后璐璐姐多参加国内的综艺吧，一个人在韩国发展很辛苦
这会让殷吴丹直接就把名字给我们隐藏了
曹云金是个小鲜肉白凯南确长得有点着急
我就想强调一下，给我喝两口，让我尝尝鲜呗
娱乐圈里的事儿，还是别说了来干杯，继续喝
那个酒看着就想尝一下，口水已经流出来了
太搞笑了，实在是忍不住要笑喷啊，意犹未尽
这是一个喝酒真人秀节目，hold不住的，赶快跑了
一直觉得海泉就是羽泉里面的颜值担当啊
大老师积聚了关注度。我都笑尿了好多次啦
我可不敢上这种节目，我不喝正好，一喝就高
按照他们喝酒的速度，一会儿就把天猫喝光
别逗了，这样读下去，我估计肚子都笑抽筋了
医院规定你还能了呢，而且医生不是服务行业傻逼
剪刀石头布那个 前面那句话怎么不加上呢
喝酒 聊天 唱歌 最自然放松的状态！真心走心
曹璐也被韩国挤兑回来了？ 她们组合很火啊
白凯南也在里边，他的脸整个就是一个囧态
中午在办公室无聊就可以打开来欢乐一下
表白曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐
最后这首歌叫什么名字啊？蛮真的！
不觉得曹很自大吗
还挺帅的噢。这胡海泉咋就如此讨人喜呢
他师傅都不敢说代表现在的相声~~
别人都喝酒，怎么他喝水呀。这样合适吗？
上周说曹云金取关这周就请曹云金
我就不说别的了，直接为我的偶像杨迪！加油！
曹云金秒杀岳云鹏 不服滚尼玛的
曹云金嘴皮子是了得，不过这人品
杨迪肯定不喜欢曹。他压根放不开嘛……
云被收回了 节目组不是应该叫他曹金吗？
我也想要和小伙伴们一起聊聊天，喝喝酒
我还第一次看璐璐在中国的节目 路人粉
觉得是曹金花钱自己挤进来的
曹云金道行很深，杨迪还是太年轻了
看到挺多的人骂曹云金 我放心了
象声讲究的说学逗唱，曹金的人品不够哦
为什么都喷他呢？好好看不行么？...也真是无奈了
居然这么早更新了。表白我璐，曹璐棒棒哒
他还敢叫曹云金？
不管怎么样，曹云金这人很真实
原来挺喜欢曹云金的，现在就呵呵了
曹云金真的很真实，喜欢
连着看的，看完大老师的再看这集，真的觉得太无聊
为何请曹狗，果断切换下一期
看到曹云金 直接关了
这个节目挺有意思的。一定会🔥🔥🔥
忘恩负义的个性喜欢他的人也这样吧应该//曹云金这个人吧，本身就是一个极端的，喜欢他的人觉得很对自己胃口，不喜欢他的人觉得这人干什么都不对，因为他不是温和型艺人明星。他本身是具有个性的
喝酒就是这样吧，反正我是差不多。。没感觉人家有啥不好的
进来就是看看大家怎么骂他？改曹金吧！
挺喜欢这个节目的，每次都是跟家人一块儿看
这些酒算什么？你们也太小瞧明星的肚量了
节目最刺激的就是每一集都要说点其他明星的故事，还直接说名字，
别胡乱猜测了，还是等着天猫揭晓答案吧
你什么不告诉我们名字，我这个人比较懒，不想去找
我都快坐不住了这样诱惑我一个酒鬼好吗？
杨迪上次吐槽曹云金今天他就来了！会怼嘛
觉得好吃的东西真是多呀，许多都是经典的美食了
毕竟是主持人那，怎么能让嘉宾给调戏了呢
抑郁。这两个字就不可能和杨迪联系在一起
之前看过海泉在跑男里的表现，感觉真心不错
诶哟喂，这个不带这么搞笑的好不，大老师是真心很棒
本来是在微博上看见朋友发的小片段，发现还不错，来瞅瞅
这个节目很胖胖哦，引诱了很多小伙伴喝酒
不错的说，真的想要跪拜了，怎么能这么搞笑啊
一定要多给我们带来欢乐，这才是我想要的
让别人都看见我，但不知道我是谁。我现在也想别人知道我是谁
他们的口播也真的是醉了，云金真的超棒棒哦
不吃真是浪费了，好吃的东西实在是太多了
每一期节目都有新鲜的笑点。我们不亦乐乎
底下有人的评论也是搞笑？？医生不是服务行业？？？你傻了吧，
我要把这个节目告诉给我其他朋友，让他们也一起笑一笑
这个节目非常有正能量而且我和我的家人都爱看
沈南什么话都接 人家话还没说完就插话
真的很能喝啊，酒后真言这节目还敢来啊
原来逗比界的扛把子，也有这么暖萌的一面！
举杯呵呵呵，本来就是喝酒的，不喝酒就白来了
上嘴唇一碰下嘴唇说的轻巧，真的很难做到
我也想做一个他这样有开朗心情的男孩儿
要是把我给笑死了，你们陪不？这个节目真的很让人动心了
你们太调皮了，比我还调皮，居然不提前告诉我
曹云金真的是个很好的相声演员，看过他好多相声
新生代相声演员除了曹云金，我还喜欢烧饼
我觉得曹云金说话看的出来 他城府很深
那个脸长的是不是白凯南啊。他越来越有意思了
其实那个女的叫什么我不知道，但是她也挺有意思
我酒量可不行，还是做个默默的吃瓜群众吧
我笑的肚子疼啦，你们这个节目的赔偿我，哈哈哈
有一种向往，是对他们嘴里的那液体的憧憬
什么叫医生是服务行业 那个爆炸头是谁，我咋没见过呢
这是我见过最好玩儿了，你们几个太有意思了
我倒要看看节目最后到底有多少人跑厕所
还有那个金星秀里面的那个小南，我听喜欢他的
谁输谁赢还不知道呢，我恨不得马上看最后
这样的节目真的不错，可以看一看，曹云金的另一面
也就只有我一个人心疼杨迪了吧，想要买药给她吃
看到明星们边喝酒边吐槽，还是蛮有趣味性的
能不能愉快的玩耍了这样下去还怎么让我继续好好的工作呀
就不要再扭扭捏捏的啦。张开嘴巴往里灌
曹云金脾气可不好，问的太清楚了可不好啊
这几个人聚在一起。还能保证不笑场。高人啊！
最喜欢这种类节目，不仅可以边吃边喝，喝多了就不知道说什么了
幸亏我几年刚好成年，要不然都不可以喝酒
他们几个都快赶上笑声传奇了。都挺牛掰的
还有酒可以喝的？你们这个节目可以说是很幸福了
赶紧把袖子扁起来，敞开了肚皮跟他们喝
以前大老爷们儿，只有一个美女太不够意思了
太震撼太强大了！，第一次感觉海泉这么好笑！
有钱人都会去玩玩这个的，毕竟喝酒多过瘾
要是有这么多有趣的人跟我一起喝酒就太幸福了
那个真是曹璐啊，看到第一眼以为看错了，来看评论
你这么嚣张，把云字拿掉啊，垃圾，
曹云金欺师灭祖的王八蛋
边吃饭边喝酒。看看喝酒🍶的节目还挺好的
曹云金再有钱身上都有一股土豪感
突然有点喜欢曹云金了！
曹云金装个毛啊，啥也不是
曹云金情商高
请的什么人 不如请小岳
不喜欢英俊，不知为什么，就是看不顺眼
感觉曹云金好装
感觉座位好不舒服，他凭什么和海泉平啊？
曹云金是谁不认识 没听过
来看曹璐的，表白直率善良的璐璐
曹璐，好清纯可爱
最讨厌他，太自大
悟空曹云金，八戒小月月
喜欢小南，胡海泉，杨迪，支持你你们，加油！
好邪恶的，感觉曹云金有点蔫坏蔫坏的
很是期待请来郭德纲
凡是有曹云金的节目都喜欢
讨厌曹云金~~好烦人~
即视感超强，感染力强！我仿佛身临其境
这才叫喝吗，从头喝道尾，都不带眨眼的
这节目真随性啊 有趣 真是酒桌文化啊
我只看到这女的大腿好粗！！！！😂😂
曹云金恨聪明，情商怪高的
为什么有曹金？
医生是服务行业？你的命是商品？
就是坑师傅的，哪有坑爹
还能有节目请曹云金呢
本来还以为谁来呢！ 他来我真不爱看
于老师喝酒来吧，谦哥
医生不是服务行业
那女孩真的非常漂亮，觉得非常不简单
喜欢曹云金！
举杯呵呵呵，绝对能让我的馋虫子勾出来
我已经hold不住了，让他们喝的我都想上厕所
顿时被他们带入到一个欢乐的海洋当中
明星艺人就要起模范带头作用，你们说呢？
我可受不了这种搞笑的场面。先去趟厕所
我喜欢杨迪那种胖胖乎乎有肉感的男生
现在的曹云金总感觉哪里不对劲，有点假
直接连出院诊断书都拿出来了，笑死我了
女生输了也一定要喝，而且喝了更有意思
应该请谦大爷来
喜欢金子那贱贱，贫的样子
吊炸天，真的不能用语言来诉说了
什么时候，能把薛之谦请来啊！
找不到人了吗？找曹云金？
国外国内怎么的，得说几遍才能过瘾
居然带了疾病证明，我太喜欢杨迪了
特别喜欢曹云金
怎么就那么多人不喜欢曹云金呢・_・?感觉还好吧
上一集杨迪才说了曹云金，哈哈，尴尬不
来看美丽的璐璐喽！
杨迪不能喝酒，就别录节目了
没有郭的话，曹你是什么？
不是已经叫曹金了吗
节目型式好看 海泉给人感觉真实
那女的是谁，一张整容网红脸
这是什么动静啊。让曹云金说的都有点污了
你还别说，掰开男的模样说第一个认出来的
羽泉里边的成员，上一次好像出现的不是他
这酒名字到底是什么，我都有点按捺不住了
羽泉都解散了，胡海泉还不回家哄孩子
这段时间实在是太短了，我意犹未尽呐
谁的青春不猖狂，16岁的时候最喜欢别人关注
胡喝帮顾名思义随便喝，我要被笑死了
小时候上学骗老师我都是用肚子疼的借口
印象中海泉第一次主持综艺，没想到还不错
看了节目以后，天猫上网购了一瓶，真心不错
这才是我理想中的境界。开心的度过每一天
现在，不管是谁看这个节目都会笑道肚子痛
让别人都看见我，但不知道我是谁。好有内涵
这个酒，我喜欢，喝他一千杯都不觉得多
也是第一次看这类的，节目就要有点挑战性
没有一杯酒是解决不了的事情，如果有，两杯！
喜欢曹璐，可惜她好多梗抛出去，没人接
哪有反开撕。。这么好的节目总要被标题影响
沉迷于曹云金的心灵鸡汤无法自拔了
来点春色才好玩嘛，看看女明星的酒量如何
这是给我们的福利，争分夺秒吐槽，啊哈哈哈
曹云金看的出来这几年是发展的非常不错
曹云金酒量有时候也不行啊，耍酒疯的时候
小楠那么 能说在曹云金面前也没话了
其实综艺节目还是要有自己的创意比较好
曹云金的酒量真的有传说中的那么好吗啊？
一个节目一打酒都喝不上还敢开酒局
这期嘉宾设置不错，主位两人。给节目组点赞
最不喜欢的一期
叛徒来了 不看了
有操云金，不看
再献惊喜，鼎力支持这个节目相交
不会又是拿郭德纲来蹭热度吧
曹云金有意思
曹云金彻底的把取消关注这个责任分给了工作团队
小曹，这个家活一点道德都不讲
为什么不可以取关，，那是人家的自由……
炮哥太瘦了太帅了，有同感的赞一下
全世界欠曹云金的爸爸一个避孕套
期期看，就不看这期
这期看的尴尬癌都犯了，
不怎么有好感
为什么有曹金？
医生是专业技术人员，并非服务人员！
他们喝的是什么酒啊，五颜六色的真好看
好玩儿好看又好喝，你们这些人可要带我
我想尝尝他们喝的酒，天猫啊，给我次机会
这个节目看着还挺有意思的。夏天解解暑
呵呵呵，多喝几口，谁不喝多了，都不许回家
羽泉退出了这话题曹云金你都能问出来？
太搞笑了你们。你们是猴子派来的救兵吗？
酒逢知己千杯少，美女作陪，就得喝
觉得真是浪费了，好吃的东西真是非常多
我此时此刻只想要一张签名和一张合影
青岛纯生赞助的啊，我大青岛真是腻害了
女主持的美甲真好看，一直想做，但没时间
看到这个消息我感觉我的血压又升高了
这个酒还不错，我在网上淘宝上搜了一下
我还觉你怎么可以和这种人喝交杯酒啊
真的是，到处都有套啊，海泉心也是很累的
这段视频实在是加载着太多欢声笑语了
太有创意了，这个节目让我看的眼花缭乱
曹云金说的相声是，我们现在年轻人的菜
那就期待着给我们带来更多一些的不同
我喜欢曹云金那种坏的感觉。白马王子啊
怎么想的，曹云金怎么做了个这样的发型
曹云金说好的四杯呢？不是说血性吗？男人
主持不行啊 有点乱 感觉曹才是全场主角
举杯呵呵喝，你在节目喝，我在家里看你喝
安利到我了，看看这些大咖们怎么个喝法
最讨厌喝酒叨叨酒文化的，傻逼曹金
曹云金真牛逼，做个广告都那么销魂
不喜欢曹云金
曹金……不看了
就是来看小曹的
特别喜欢杨迪，希望节目组 可以多请他
怎么请一叛徒过来
一个靠骂师傅起家的，有什么好
泉哥很真实……棒棒哒加油……
够了，你们直接上天猫不就得了，真费劲
哈哈，太搞笑啦，预计我要笑个三天三夜
这里面一点杂质都没有好清澈。我喜欢
赤赤来过这个节目，酒竟然没有被喝光
听说这里有热闹。我就果断的跑过来了
一群人围一桌打打嘴炮也是挺不错的
我看了好几遍这段视频，总是意犹未尽
见了50回了还不熟？会玩是你们会玩好吗
我的天，杨迪就苦逼的喝热开水了，心疼
喝多了打他们一顿，把该报的仇都报了
哇在本页面竟找不到往期的界面服了
有种明贬实捧的感觉搞笑 真心笑喷了
一言不合就走一个是吧，挺能喝的真的
上来就是绕口令啊五个西瓜，五个冰箱
沈楠，你当着曹云金面说小岳岳，不好吧
支持金，说的太好了！
到底TMD是谁在挑拨医患关系？
曹云金的发型是变化了么？
海泉是最能喝的
超级喜欢海泉的主持方式 👍
白凯南最不搞笑，每次都好尴尬
片头相声年代直接从侯宝林到碎催
带给我们相声爱好者一场视觉盛筵
这样的脑洞让小伙伴都惊呆呆呆了，
遇道对的人喝多少酒，都觉得不过瘾
曹云金就是一事精
即便是你个笑点高的人也忍不住
作为一个青岛银，我必须来支持这个节目
就喜欢曹云金
这个节目挺喜欢的～
节目不错。一定会🔥🔥🔥
好多相声大师已经没有喽
不是曹金吗，怎么还有云？
叛徒一个 不知感恩 不管老郭怎么对你 你的本事是你从他那学来的 没有他捧你你现在狗屁不是好不好 现在回头狗咬主人的玩意
居然这么早更新了。先表白我璐，曹璐棒棒哒
我印象女团的吧
你们嘉宾敢请耀扬哥来吗
还要剪了，你们节目能这样安排么
说起海量，我只服海泉，超能喝
说相声这么挣钱？他也没挣几年钱啊
曹云金耍酒疯的事情你们不知道吗？
满满的都是调侃，喜欢这样的大张伟
曹云金个性有点张扬，但说话是逗的
我以为曹璐是主持人呢，哎，太可惜了
如何避免酒桌上的尴尬，可以学！
真心喜欢不了曹
这个节目只看曹云金这一期
表白苗族妹子曹璐，
曹璐国内首个综艺 ，加油妹子
曹璐国内首个综艺，曹璐加油
把这种糟粕酒文化，吹的跟什么一样。 虚伪
曹璐好漂亮啊
以前喜欢曹云金的，现在感觉他好作做
这个节目挺喜欢的
我挺喜欢这个节目的，事情很小，道理很大。每个人！
喜欢曹云金的节目
特别喜欢这个节目 希望会一直做下去
好怀念侯宝林老先生
没有办法掩饰掉的智商，曹云金厉害了
都是我喜欢的笑星，最喜欢的就是小鲜肉，曹云金
说的对啊，借酒消愁，问题还是能解决的
看来谁都比不过曹云金的酒量，毕竟人家放倒了很多人
我看到胡海泉就激动！
曹云金呵呵！
曹云金家里面是这样的啊原来
曹云金越来越可爱了，怎么那么帅
喜欢杨迪 可爱*^o^*
曹云金能红是有道理的
曹金还是不行
哦。那我也讨厌曹云金🙃🙃🙃
始终有点忐忑，因为这酒的价格还不知道
我还挺想说他们在节目当中的娱乐气氛的
亲们啊。你们是不是在泰妍猫上都看到了
那个羽泉还上来了呀，他可是属于大哥大了
举杯呵呵呵。让男生们也晒出好成绩
什么情况？看其他的没问题，看这个说网络忙
恩，这个节目真心好，我好想要领悟到了什么！
他们太会玩儿了，尤其是喝酒的桥段
多少钱才能买到他们这些明星手中的酒？
真的给我们带来了很多的欢笑啊，感恩感恩
16岁的青春，40岁的年纪谁能忘得掉
我这就去天猫好好看看了解一下这个酒
那就让我们更多的来尝试体验一下吧
楼上很年轻的，告诉你你的年龄暴露了
太有亮点了，尤其是小金子的表现
特别向往跟他们一起打打闹闹的日子
简直不敢相信自己的眼睛，他们就一口干了
可以在这里深入的挖掘明星的真实心理
每次逗得我都不知道说什么好。这个节目有水平
相声是一种语言艺术，讲究说学逗唱
开脑洞吧！来围观否？恶搞无极限啊
他们几个这是要合起伙来搞事情的节奏
讲真话这个酒后怎么能行啊，扛不住啊
作为这个节目的忠实玉米粉必须顶起来
连主持人都这么会嬉笑怒骂，实在是佩服
让喝酒活动来的更猛烈些吧！给我来一扎
真的很拼的啊杨迪，诊断书都拿出来了
他们都是大人了，但是玩的东西确实是16岁
有曹云金在的地方，就有我的身影，没毛病
老衲只后悔没有早些来看这部剧，桑心
见识到了，海量就是海量，在下甘拜下风
表白杨迪，你是最胖的，永远是你的小粉丝
这里面我就只认识大张伟杨迪和海泉
还真不知道这个节目收视率这么高。算我一个！
经常在淘宝里面买东西，居然不知道有酒
不能，别忘对方的脚啊，大家还好好混呢
看了开头一下想起小时候的好多经典相声
这个节目的刚开始特别有感觉，触动人心
曹金你说的相声好你咋不去说了
都上来的什么玩意，曹云金这狗都请来
我都关注这个节目很久了，今天又重新上阵
我也要跟人家好好领教一下什么叫幽默
已经把这个节目推荐给更多的朋友们来看
看着看着！.我反而有种想下载视频的冲动
这酒怎么还有甜味儿啊？是不是葡萄酒？
小品方面的故事才是多呢，他们在说小品吗
这个是新出的节目吧?之前都没有看到过
非常棒的感觉出现了，大老师是这么的叫人喜欢哦
有的人喝了酒之后就会变得话比较多
这个节目内涵实在是太多了，我有点吃不消
也是一群逗逼聚集的节目啊，非常有意思了
就等着让白凯南喝多了以后唱歌儿呢
看到大张圩，我又惊又喜。这是我的偶像
是不是在说相声啊你们，真的都太好玩了点
听说天猫里面有卖的酒，我先去看看
觉得大家非常有喜剧水平，说明方面肯定有的
这么有笑点的电势节目，我怎么能错过
还有好吃的虾呢，那味道真是太好太好了
你们一个个看上了不怕事大的，淡定点
作为明星给我们带来欢声笑语，是正常的
为了爱与正义，还有我们的阳光生活，加油
哈哈，你说我是吃了饭再笑还是笑完再吃啊
真的是被你们给逗乐了，就是觉得看起来挺好玩的
浙江真是人山人海了，我有点按捺不住
从开始的排斥到最后的接受，我也要看去了
那些相声表演艺术家，我差不多都认识
举杯呵呵呵，不喝倒绝对不让你们回来
怎么还有医院的证明啊，实在是太搞笑了
相声小王子又来逗我们乐了
节目以后给你那个豪宅就弄得出名了啊
为了曹璐而来，但她的都被剪掉了
你们这样是真的容易问到那种死角问题吧
一千年没见了，你们原来活了那么久了
没想到节目组还有这么洋气的热水壶啊
就是比赛，拼酒吗？实在是有点儿蒙圈
我就不相信了，这一期节目还没有喝多的吗？
他们怎么也没有干贝呀，太没有礼貌了，哈哈
看来喝酒也需要技巧，要好好学学了
我觉得曹云金不能上啊，酒品差吧
连导演都这么帅，是不是让这个酒给泡的
曹云金，你还玩朋友圈呢，你能有朋友么
从50年代就开始播了，年代久远的一部剧啊
从小就喜欢相声，听了三十多年相声了
喝酒怎么能少掉美女怎么老是就一个
有白凯南啊他那小眉毛确实特别有特点
我生怕看这个节目太久，容易把嘴巴笑大
有的人喝多了会唱歌，有的人喝多了会睡觉
要是也给我来一杯，那才是极端的享受
这样做节目，以后还有朋友吗？不过我很喜欢哦
被他们整得我都合不拢嘴了，这可咋整
我要记录这美好的瞬间。欢乐的时光
咱们一起举起杯来干一个。不醉不归哟！
节目里的游戏很有趣味，真的让我们心动了
家里面的画面可以啊，曹云金家里面这么好
胡海泉一本正经吐槽的样子挺可爱的
呵呵喝，亮点真的很多，被这个综艺圈粉了
一点特色都没有，来干了这一杯，继续聊
黑幕，这节目里面曹云金这么直接说可以吗
有意思我喜欢，喝酒也能做成节目，没谁了
看着还行，你们这节目拍摄的还是听可以的
都说三个女人一台戏，我看这里的戏更出色
你们还是悠着点吧，喝酒喝多了可不行啊
提问的非常有水准啊，曹云金真心能说
没想到靠喝能征服不少人啊，城会玩
我觉得大家激情挺好的，很血气方刚的嘛
原来天朝的伙伴们，是对这个节目有兴趣？
厉害了我的哥，曹云金这才是真正的海量
杨迪是真的得了肠胃炎了么？
这个节目是不错啊，而且大家讲话都很有趣
真的是一群最会吐槽的人在一起喝酒啊
被安利了这个节目，就看得我停不下来啦
没事的时候看看你们打嘴炮也是挺好玩的
现在的相声只有岳云鹏
表白璐璐，新的开始加油
左小青 要是能来就好了
嗯，友情支持一个曹璐
潇洒哥 歌唱得不错
特别喜欢这种风格的综艺，有特色
对曹云金黑转路
这档节目的杀手锏是卡牌游戏
本来心情不好，但看到这个，忽然开朗
其实曹云金这个人还是挺有真实的
杨迪，曹云金，都很逗比，还有更多的吗？
那女的的meeting尴尬死我了 浑身冷
这是青岛啤酒赞助的节目啊！
不是曹云金取消关注杨迪吗？
曹云金别打曹璐的主意好吗
请接受我们的假惺惺的赞美
我去。。下期天佑。。这节目怎么了？？
期待下一期天佑
还是看下一期吧
聊的有点尴尬
我来组成弹幕
真的说的很对，酒逢知己千杯少
确实是这个理，就逢知己千杯少
伤心伤感伤到肺 笑死人不偿命
喜欢曹云金 说相声很形象
长知识了，这个酒真的喝出海量了
又是一场紧张激烈的逗B拼酒活动
酒逢知己千杯少！酒逢千杯知己少！！！！
他貌似带的理查德米勒，这就牛X了
曹云金，小金子，给哀家端上一壶酒
曹云金你排场也是大的不得了啊
相声小王子又来搞事情了
可真能喝的，喝了不止一杯，两杯了
发现现在各种娱乐节目都有杨迪
满满当当的尬聊
即使抱怨过去，也要坦然面对每一天
这才是我理想当中的境界。笑声不断
直接戳中我的笑点，实在是乐不思蜀
太狠了，曹云金那一脸无辜的小表情
这什么脑洞啊，神仙级别的，我服，我服~~
现在开始点赞人生就是要启动离开
喝酒的人要九品比较好的还算可以
举杯呵呵喝，我泉，我们一起喝怎么样
我就默默的看着你们胡吃海喝好了
想回到16岁只是我们美好的愿望而已
要实能够互道十六岁真的就很好啊
好多明星啊！又可以大饱眼福一番了
看着他们撕来撕去，还真挺有意思的
节目安排还是非常好的，喝酒说真话
夏季嗨起来，志同道合一起小喝几杯
曹云金太坏了，实在坏的让我都发毛
我的妈呀，胡海泉原来说话这么毒啊
笑的我肚子疼，差点从凳子上掉下去
也亏得他们几个能陪曹云金喝的下
看到了我奶奶家的热水壶啊，好亲切
我觉得我真是对胡海泉刷新认识了
喜欢金子🥇
这期真心看不下去
曹云金是谁？ 呵呵
你做一个节目我们看看//@edisonqiuben:垃圾节目
这个节目不错啊。期待下期哟
曹云金表演能力挺强的哈，这个里哈
我决定喝酒去和曹云金去表白下
这节目氛围真的很张扬呀，哈哈哈
哎哟我的娘啊 一口气看完 乐死我了
听说曹云金也收徒弟了呢
曹云金别打曹璐的主意好吗
这个节目就是专门喝酒，不喝酒的，喝白开水算哪门子事
要是请的不是他，这节目还能继续看
曹云金就是我喜欢的风格啊
胡海泉的颜值那是必须高啊
不是曹金吗，怎么还有云？
为什么这么烦曹
这节目讲的是没套路，却套路大张伟
还是比较喜欢上一期，大老师的
这是我最喜欢的一期节目，喜欢真实的曹云金
曹云金活明白了
真讨厌曹云金
居然这么早更新了。表白我璐，曹璐棒棒哒
这节目怎么这么好看
这也太有意思，能不能别这么逗
节目还是要走心一下啊，板有点
曹晶，我也就觉得他也只能喝酒
杨迪……真是没意思……真心不喜欢
把你们的啤酒肚都亮出来看看谁的大
整个节目都是很欢乐的气氛
我就不参与了，因为我酒精过敏，哈哈哈
举杯呵呵呵，你们到底要喝到什么程度？
沈南得罪曹云金了
哎呦喂，介个节目好high
上的综艺节目不少啊，这是洗白之路吗
表白海泉，喜欢海泉的在哪里
绝对滴兴奋啊，果断支持这个好消息了
现在这么多明星里边谁都不服，就服他
没有办法掩饰掉的智商，曹云金厉害了
剪的太多了 希望时间可以加长 啊啊啊 cai
还在玩猜谜语呀，那是娃娃玩的东西了
还能不能好好玩了都在互相挤兑对方
这种积极向上的态度，有多少人能做到
说的非常多，那怎么不去吃呀，多吃些吧
哈哈，他们太有意思了，我赶紧多看两遍
怎么不消遣老郭了，消遣老郭才有意思
喝他个翻天覆地，喝他个不知天高地厚
很有意思的节目，这几位也是惊人能喝
你们得赔我的肚子，笑的我肚子都疼了
我就猜到了，一定是给他送的开水，哈哈
想知道你们喝的什么酒，求大神们告知
到底还有多少有趣的影子在等着我们
酒后吐真言？曹云金是不是也太能说了
杨迪在火星说的那个人就是曹云金吧
这个女的在里面好尴尬😓，没人接她的话
能这么快来喝酒下，真的是要逆袭了啊
感觉就是很独到哈，拼酒就是这么来的
去习惯就好，他们都是无下限无尺度的
曹云金就是喜欢一言不合就说大实话
游戏少，说话多，非常的有趣
好久不见我们家曹云金啊
曹金，曹金，曹金！不是曹云金
大佬们，我们下期再会，不见不散
沈南说的是谁？让曹和他喝顿酒？
曹云金的嘴真是够碎的
跟岳云鹏已经不能比了
曹云金还是觉得不真
烦死爆炸头讲大道理
有谁认识那个女孩叫什么名字吗？
雨泉有本事学学雨凡去！谁认识你
看来曹云金和郭德纲确实不对付
有意思，让天猫也给我来一车啤酒
上一期杨迪还说曹云金，现在曹云金来了
不要看遍了他们，他们可都是有啤酒肚的
想当年，那些美好的岁月打打闹闹，
这是谁这么有才呀，哈哈，好无厘头啊，搞笑
可以不说真话，但绝对不能说假话
这个小鸟是假的吧，觉得不可能是这样的
这里面都是一些明星，的确是挺有看点的
我也要和朋友去试试，去天猫买点
我决定喝酒去和曹云金去表白下
变16岁了，变年轻了，倒是有趣可爱了
可以学到喝酒的技巧，不错，有看点
酒倒是喝了些，菜还是没有怎么动
还有这出乎我们意料的一些台词
西瓜和西瓜太郎，但是后面那个是什么鬼
一般人都是崇拜她的开朗和乐观
其实大老师也算是娱乐圈的传奇人物了
那是青岛啤酒吧，那味道是够好了
你们可别掐来掐去的了，我看着心疼，哈哈
不错呀，看出这个节目大气了呢，经典极了
完了，有点小人得志的感觉。红不了几年了
叫上我的小伙伴儿也来乐呵乐呵
了解节目更多了！小伙伴们一起去看看吧，
嘉宾设置的不错嘛，下一次多请一点，美女
胡海泉必须是颜值担当了
最逗逼的是杨迪，一口不沾，好欠揍
看到这样有意思的这个节目，我也来凑趣
酒量很强啊，曹云金真的非常能喝
看了一点点就感觉笑了无数回了
看热闹的真是唯恐天下不乱，哈哈
小游戏虽然是旧的，但觉得还是非常有趣
我在家里乐得哈哈的！庆幸就自己一个人，
句句是我心声啊！容我再看一遍哈！
不能这么逼问曹云金啊，小心上头
总导演上酒，你们还能更加高大上一些吗
曹云金的小迷妹们赶紧送上花花
里面的妹子长得很清新哎，敲可爱
这个节目看着好累啊，弹幕又是另一部剧
蒙圈了，酒后真言秀，你们这可以啊
其实白凯南的八字眉，最有特点了
嫩模的事情都问出来了，你们真心可以啊
接着装，我看看你的肠胃炎在哪儿？
这一个节目下来，姑娘你也是能喝了是吧
曹云金绝对给力啊，这不愧是相声
这个绕口令太慢，一点水准都没有
呀~~呀~~真的觉得曹云金这样的人是奇人啊
不知道下一期的节目能请到哪位大明星
我猛一看，杨迪和曹云金其实亮了~~~~
白凯南没有的搭档，蹦哒不起来喽
曹云金的酒杯放的比比羽泉的高？
这些真正的和时间赛跑，才是大家的福音
可以说胡海泉也是很会带节奏啊
疾病证明都出来了？第一次见到啊
曹云金的嘴好毒啊
居然导演都亲自上了，真的是大牌明星啊
爱你，曹璐欧尼
杨迪挺可怜的，haha
曹璐又变样了
哈哈哈好奇那个加钱的脱口秀是谁！
天猫要请我们喝酒，我100个兴奋
贫僧对杨迪的理由无言以对
着迷于这种看法，顶起赵英俊
确实吃得苦中苦，方为人上人
看到最后了，真是有点要崩溃
和女生喝交杯酒才有意思哦
就喜欢吐槽，看吐槽类的节目
滚烫的热水，太过分了哼哼哼
曹云金说的那个节目是什么
郭德纲不喝酒 曹云金就那喝酒说事
我已经欲罢不能，让我们喝酒畅饮吧
我想都不敢想，我喝酒一下就能睡着
曹云金和郭德纲的是已经完结了吗
这段视频让我又积攒了一些正能量
曹云金表演能力挺强的哈，这个里哈
夏天有优酷的节目陪伴，会清爽很多
弱弱的问一句，有没有没有喝过酒的
哎哟我的娘啊 一口气看完 乐死我了
大家菜怎么不吃呀，好多美食呢，可惜
性子比较直，性子比较刚烈肛瘘，哈哈
喝酒喝多了容易把真话给说出来呢
无死角喜欢。哈哈，这货也太欠抽了吧
40岁，现在在谈40岁，那他们都是40岁的人吗
真的充满了笑点啊，会让你很开心的
娱乐大众啊这是，哈哈，一起来互动吧
为什么不把女嘉宾给灌醉了嘞。嘿嘿
要喝多少的酒才能够来录制节目呢
真的是笑的连走路的力气都没有啦
好吧，显得有文化知道这两句就行了？
请他们几个录制节目得花不少钱吧？
还请过大张伟，这个节目真的厉害了
亮点这么多，我都有点hold不住了，你们呢？
觉得故事多，还有好吃的，真想吃个够
怎么看怎么觉得我曹云金长得帅气
我还想看热闹呢，终于把酒端上来了
可不是嘛！这下这个暑假又有看的了
是啊？在天猫上直接搜索就可以了啊
笑死了，我去，根本没法用语言形容啊！
曹云金啊，相声演员里面挺出名的还
太爽了这个，酒后吐镇压的啊这个是
青岛纯生给赞助的啊，你们这厉害啊
呵呵喝真的要学，要好好学学怎么喝
哥们是真的，喝酒能促进关系的对吧
比我想象中还要给力，我能不心动么
还好吧，喝酒喝得比较缓和的这个是
曹云金家里面给安排的是挺好的哈
别开玩笑了，在这个节目居然不喝酒
我可是曹云金的铁杆儿头号大粉丝
曹云金这喝酒的本事是非常好的啊
说人爱管闲事。呵呵，直接说重点了都
一般人肯定喝不了，这个好高大上啊
刘医生是什么鬼，微醺一定要去试试
美女才有话题多，曹云金，没什么话题
仔细看了看，能这么去做，都挺奇葩的
不要开火车，我们好好的喝酒不行吗？
喝酒不要喝多了！大家一定要注意啊
哈哈哈哈！你你看了么？
感觉这节目很用心
那女的是多余的……
这是fiestar那个妹子吗？
有点讨厌卷毛
拼酒，你们可整不过我，不服来战
举杯呵呵喝，也没看，磕了多少酒
小楠来了， 吃货们都要敢于面对，，
曹云金的盲目自信是哪里来的
小曹，这个家活一点道德都不讲
不喝啤酒呀，喝这个果汁也不错
这些相声陪我直过了春夏秋冬
互相取消了关注？曹云金不会吧
酒量是很足啊，曹云金挺能喝的
我就要这样去做，做人就要硬气
别让我喝酒，喝完酒我脸红
那必须是，酒逢知己千杯少
觉得说的那个脱口秀主持人是周立波
尊师重道，做人得讲道义，就这
真恶心 看不下去了
我觉得这综艺就不好
不经常去医院的人不知道这个啊//医院有医院的规矩 十点以前空腹抽血，自认为是个明星就可以开绿灯，医生按规矩办事有什么问题，还理直气壮，过分
这几有点干啊，感觉
为什么怼沈南？不让沈南说完？
共鸣啊，对曹云金是相当的感兴趣
我都关注这个节目很久了，今天又重新上阵
一开始就喝酒啊，太爽了吧
还好，这次没怎么拿老郭开涮
在想什么奇葩人弄出来的
这个女生长得不是特别好看呀
真的不喜欢曹云金，真心喜欢不起来
这样的节目会一直看下去的
哈哈哈 太逗了曹云金
能不能别什么人都请来啊，真是醉了
我是来看热闹滴，开心一下而已
等我看明白了在说
这期嘉宾，唉，不看了
绝对的经典呀我要看看
佩服死能这个节目这么玩的
真的是，有时候很佩服杨迪的智商啊
这个节目的节奏还是很不错的
这期的嘉宾是曹云金啊，挺不错的
这期真心看不下去了
不管怎样不过他确实有钱了
居然这么早更新了。先表白我璐，曹璐棒棒哒
女嘉宾是谁，陪衬？，一直强调自己在国外
江小白广告好恶心，完全不搭
每天盼月亮就是等到自己想看的
搞事情，非要把事情搞大不可。谁喝多了？
fiestar的中国成员曹璐，超级喜欢小姐姐
楼上，那你只有自己掏腰包了
话说你们不要犯花痴了好不好哇
觉得是孩子玩的呀，他们是大人呀
这里有唱歌家吧，而且还会制作音乐的
像王很不错但现实却又残酷的，自己买
赞一个了，真的是大大的喜讯啊，这个我喜欢
这个是漫画的东西吧，觉得挺有意思的
可以，我这暴脾气，你们怎么不告诉我呀
好无聊啊，就这么喝酒然后闲聊就行了？
青岛啤酒好喝，可不要贪杯哦
现在已经笑得有点挡，都挡不住了
城会玩啊，水土不服就服你们！
还是挺不错的，这个节目的效果很棒，有亮点
成语接龙，是为难杨迪的智商！！！
人家这积极向上的态度值得我们学习
梦想的力量就是强大，大老师真不容易
这期肯定会收视更高一些的
特别喜欢杨迪，希望节目组 可以多请他
云金一看就是大排档吃多了的，有经验
我本来想高冷的看看，结果笑成了傻逼
不会喝酒的我瑟瑟发抖，悲桑
共鸣啊，对曹云金是相当的感兴趣
说的对啊，借酒消愁，问题还是能解决的
胡海泉的颜值那是必须高啊
曹云金那个眼神是不是有点那什么啊
真的是觉得要超出我们的想象了
女演员在酒桌上面是非常吃亏的好吗
还是曹云金好 这么多期 这人不错
我敢说，这个节目嘚瑟啊，哈哈，太搞笑啊
曹璐是不是上过非首脑会谈
这样的谈话环境也是挺有趣的呢
完了有个表白的了，这下让别人怎么办
流量都心疼了，你们两这还能玩得转吗？
这样的搞笑真的是让人很不淡定起来
昨天的心情真的是觉得非常的不淡定
每次请来的明星都有意想不到的效果
哇塞，你们居然都在看这个节目，算我一个呗
就想说，这里面谁的酒量是最差的？
没办法，这个是一个画风清奇的节目了
每次都会给我们带来很多精彩的画面
总是会一言不合就开车啊，一群老司机
看明白了，这节目画风瞅瞅也开眼
喝多了不好哒，少喝一点酒多一点健康
小青来了，呵呵，这个是美丽的姑娘
天猫呀，还是纯生呀，这个啤酒好哦
不要让观众加他们朋友圈 真会说
杨笛不喝酒还这事那事
海泉不说，真的没有看出来是啊，啊啊啊
笑的我皱纹都出来了，不开森
吊咋天！无可争议！小楠就你了
你们也真是的，为什么不早点告诉我呀，真是
这么给力，曹云金还有这玩法
我乐了！可是不由自主的想笑
感觉现场乱乱的，听得脑袋疼
水土不服，墙也不服，就服杨迪
这问题问的是有点比较僵硬了是有点
喝酒可以成就很多辉煌和精彩的
举杯呵呵呵。把所有的烦恼都喝掉
这样看来还是深深符合大家审美
又一次被曹云金亮瞎了双眼
笑死了，我去，语言根本无法形容啊啊啊
这么多人都在看这节目，看来挺火爆的
好可惜哦，每次女嘉宾里面就这一美女
就这么喝啊，你们这安排的挺好啊
喝的多了觉得曹云金有点多的啊
都是有量的。那个美女也居然这么爽快
曹云金讲故事那段还蛮有看点的
呵呵喝，这样一直喝下去的，影响不好吧
境界不够，我也到不了这样的高度
呃~看的挺尴尬的啊，杨迪真会折腾
奇葩啊[去旅行]，是多么地有才
屌丝就是这么到位，都是靠喝酒的
这个参加节目，还和人的身体有关系了、、、
杨迪，曹云金，大张伟，哈哈都是逗比
精华就在这样的几秒里，懂了
你们城里人也真的都太会玩了吧
今天杨迪要实喝酒就真的要死了
曹云金像不像姜思达
曹这种人不能有利益关系
看到这个，肯定都要来试试
听说曹云金也收徒弟了呢
举杯呵呵喝。推荐给大家噢
哎呦！笑惨了……，恶搞太犀利了！.！
杨迪和曹云金的眼神，神似
我理解了，杨迪为什么要疯
胡海泉戴眼镜是真的帅啊
好想在这个节目见到魏大勋啊
你们把手中的酒给我放下，我来
不像我们那个年头了，只有白酒
有白凯南还能让你们忍住笑嘛
喝酒不难搞，就看你懂怎么玩不
一言不合就开始喝酒的节奏么？
可以学到很多知识，以后要追了
我滴个神来！曹云金你赢了哈哈！
答不出来问题就喝酒，那不错呀
真的是海量吗？曹云金这么能喝
做人呀，还是要实诚一点比较好
还有美女在呢，喝吧，喝出好味道
举杯呵呵呵，拿出你们的杀手锏
就期待着会有更多一些的惊喜
好样的，白凯南，把他们都干趴下
静悄悄围观这个节目，好棒的哈
好想回到16岁，那是梦一样的年龄
爆笑的喝酒方法，有机会挑战下
海泉什么时候改行做主持人了
那食物真是多，味道真是非常好
曹云金这个发型也是很新奇啊
都是孩子玩的节目了，真是有趣
所以说胡海泉也是常驻嘉宾么？
相声演员这表演欲是挺给力的
真的啊？真的肠胃炎还上节目啊
逗B齐聚一堂，还发愁笑不出来吗？
天猫还卖酒，看来我真的是老了
已经和同学约好了，今晚就去看
笑声小品，现在都没有接班人了
现在就把他们灌醉，我都着急了
笑声一波接着一波。我按捺不住
很有吸引力的节目，诱惑到我了
开始叫板了，不能瞧不起女生啊
为了这个节目，酒量也要锻炼下
这个曹云金貌似有点太得瑟了
杨迪这么玩，考虑我的感受了么
能够这么去吐槽，躺枪的快举手
杨迪说了做不到，我坦白，不够用
玩游戏可以带动喝酒的气氛啊
现在综艺都可以喝酒啦？厉害了
片头看到现今的时候差点笑喷
大爷的，你们就是这么对待会员的嘛
不得不说 确实带的起节奏 刮目相看
我看不下去了，你们一个个的小酒鬼
那些酒到底是什么做的，还是甜的呢
是不是心情很愉快啊，每次看都爆笑
这么多的信息，让我好好消化消化哈
那个美女是谁呀？我好像不太熟悉呢
哇撒，真的是鸡尾酒么？好好喝得样子
转发给小伙伴了，让他们也开心一下
这段有花絮吗？被剪掉了
觉得这一问一答的好像是在说相声
第一个游戏也是完全懵逼的状态了
去天猫买青岛纯生，走起
好青春的开局，学校风情
最喜欢这样的节奏了，笑的我肚子痛
太霸气了，很过瘾，哇咔咔
这个节目臣妾不点个赞真是做不到
拜托你不喝酒，上这个节目来干嘛呀
这个牌有些奇怪呢，不是普通的牌吧
要这样下去，我的嘴巴肯定会笑大的
杨迪的微信还是微博都给加上去啊
这个节目真是让我...无法淡定下去了
再开一瓶Xo，必须畅谈人生
笑到不行，几个人都很有幽默的天分
这样喝酒做节目，我还是第一次见识
那样好吃的东西在，大家怎么不吃呀
好喜欢大张伟，什么时候再来一期呢~
好热闹，这是都去约了么
夏天，还是少喝点酒为妙
面相就是一小混混出生
有帅哥有美女，到底谁能把谁灌醉呀
左眼睛跳跳，好事要来到
相声是春晚的一大看点
喝这么多酒会教坏人的
杨迪说上完春晚要火，我怎么不知道
曹云金都说他挺帅，但我觉得一般吧
豪宅啊真的是，曹云金这么有实力啊
哟！哟！能不能再逗一点，这样有意思么
从来没觉得酒有多好喝
有我感兴趣的东西么？没什么看点啊
这不会是录播的吧，都彩排好了的吧
本来不打算看的 ， 乐坏了
喝酒其实有时候拼手速！！！
我曹，还能再掉点节操嘛
一点涵养都没有，一脸痞子样
曹云金杨迪根本玩不过曹金
看到这期是曹云金 果断跳过
你们喝这么多啤酒不怕胖吗
太么搞笑了，哈哈哈上演大戏
是听说曹云金的酒量很好的
后面好多酒，可以赠我一瓶不
愿意做海泉老师的狗腿子啊
说的挺有趣，貌似挺有道理的
一言不合就玩手机的节奏了？
啤酒当口服液，厉害了我的哥
我的去，医院开证明了都？是吗？
这样酣畅淋漓的享受也不错
服了，呵呵。这个节目倒是有趣
胡吃海塞的人全赖了，哈哈哈
气氛挺好，喝酒后话会多很多
吃东西说小品，那倒是有趣了
纯生啤酒来了，真是好喝的呀
喝酒的最佳境界也不过如此
只管我们一乐，不管他人是非！
喝酒还这么提问，这样可以吗
搬好小板凳了已经，期待期待
让我凌乱，此刻在哪里能挑战
手机都可以开瓶盖，这都能行？
就想默默的看着你们装逼了
杨迪是要命啊，只能喝水了都
杨迪真的生病啦？听不容易的
这时间，我都能吃好几碗饭了
还是我们的羽泉好，青春不老
各种各样，是无以复加的逗比
推荐一万遍啊，会笑出腹肌的
不就是喝酒啊，最后成了四分五裂
相声就酒，越过越有
胡喝帮，这个名字真的强势
未成年人禁止喝酒
这海泉...哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了
曹云金就是嘴炮啊，肯定非常能出
你在拜托吧冰箱喝的是啥……
有句搞笑不值当讲不当讲
太屌了， 尤其那小楠，亮瞎了，
笑的我肚子疼，不行，我得先缓一缓
我也是被惊到了！尺度真的是大的
沈南的衣服我也有同款呢
喝酒吃肉，还是哥们是不是？
酒要少喝，事要多知
如果你也可以喝酒，一定要参加啊
每次上节目都要提郭德纲，呵呵哒
不要说了，还能不能让我以后好看
我也要看看，该怎么形容现在的呢？
播出时间是什么时候？更新时间又是什么？
哈哈，不能怜香惜玉，怜香惜玉就没意思了
因为搞笑耍滑，曹云金火了
发票都能想得到，你们这个厉害啊
这么拼，大家都能看到他们的槽点
看看这六个人的表情真是无语了
没想到曹云金的小日子过的不错
我就默默的当你们的脑残粉好了
都是经典，来干了这一杯还有一杯
鬼节目的尺度真是太大了！
确实可以拯救相声界，确实做得到
跟着这群逗比，生活无处不精彩啊
原来喝酒的故事，由此而来
半杯，一杯，一杯半......下次试试
感觉曹云金也没喝好多啊
曹云金发型太像周立波了
这样的酒局一定不能少了我好吗
搞得我都想要喝点小酒了
郭德钢快来看下
太狂！做人一点都不谦虚
下期天佑跟球球厉害了
就这样的酒，我也能海量
就这还海量呢，我也行的
海泉也在，哇塞，超棒，大爱
云金666，这个天猫口播，我服
可以在节目上喝酒的啊
真的不分点酒给我们喝？
比拼速度和头脑，你懂得
都是美食啊，口水流一地
这就是喝酒聊天的局吗
喝酒的杯子都好漂亮呀
真是一言不合就开喝啊！
曹路的小脸蛋红扑扑的
城市套路深，我要回农村
夏季是喝啤酒的好时候
然而这并没有什么卵用
沈南下次见郭德纲惨了
不破坏就好了，别恶搞了
呜呜呜海泉真是太帅了！
多喝点热水啊，我们杨迪
不服就喝！酒量就是很好
不错，喝酒其实就这状态
曹云金说的是什么节目 求回答
估计是一个葡萄酒，或者是红酒
这样的酒局以后多组一下，好玩
确实是非常有意思的，一些嘉宾
就这么点时间，感觉过的太快了
嘉宾来这个节目都会很放松吧
吐槽，我最喜欢吐槽了，要多学学
这样的娱乐节目很难不赞你啊
哈哈夏天有你，真的不怕无聊了
哈，这几位都算是脑子比较快的
你把我灌醉，让你跟猪睡。哈哈哈
胡喝帮，能喝就可以参加节目吗？
这里面还是大老师掌控全场啊
真有意思，这个节目到处都是坑
这里总是爆出一些精彩的语句
这个鸡尾酒看到我也是吓尿了
竟然是喝了酒之后来上节目的
这都可以啊，你们也太能喝了吧
我也想要重新回到上学的时候
也是很好玩的，大家一起聊聊天
真的和朋友一起喝酒聊天，挺好
现在的相声已经没什么看头了
这样的节目很少，感觉挺新鲜的
这个节目开始播了么，还是预告
那是这样啊，get到了一些娱乐气息
最后那个曹云金的表现，太机智
取消就取消，有必要这么介怀吗
女mc真的很棒哎，她的发型好喜欢
每次都可以被你们逗笑，感恩啊
听曹云金说话感觉油腔滑调的
这样的画风让所有的人都汗颜
以后会继续支持你们的，放心吧
因为不能喝，那些年错过了好多
其实杨迪内心是很想要喝酒的
第一次听相声就是姜昆老师的
超级喜欢，能不能把我薛请来呢
哎呀！我滴妈呀！太让人受不了了
因为是向来有逗比，就要这么去
真材实料，最关键的是要脑子够
这是比赛么，把我都整的迷茫了
那个 爆炸头 医生不是服务行业
这真的可以拯救逗比的，我懂得
也是把我腹肌都笑出来了好吗
很好的节目 喜欢杨迪 未来更棒
曹云金说的空间类节目是什么？
感觉请的不是嘉宾，请了个话痨
其实海泉就是这么一个污的人
喝酒喝酒！不服就是喝酒就好了
我觉得一点都不污!非常的正经
一个酒局怎么可以没有女孩纸
金子哥VS小岳岳 小岳岳victory
下周天佑 苍了个天了
怎么不把岳云鹏请来？
汪聪也是女中豪杰了
报下道，加油加油金子
女主持好像翻版柳岩
我看到胡海泉就激动！
一瓶酒量？？我也是服了
访谈类节目还蛮好的
这宣传，真是个大课题
如何找答案，法宝在此！！！
逗比乐翻天呐，有意思
太吸引人了，hold不住的说
金子的酒量是一直喝
来把，上个十斤二锅头
真是让人脑洞大开啊
中国酒文化源远流长
现在都不是云字派的
各种组合真威武霸气！
我也要闯下，我很坚挺
时间太短，拼的是力量
可以的，麻溜儿点个赞
哈哈哈杨迪太会玩了
相由心生，曹云金越来越丑了
还六千字呢，都哪年的事了呀！！！
为什么邀请这种人渣上节目
非常喜欢杨迪的机智和幽默
吐槽一下大金子这眉毛 哈哈
就是。那么小气我们去哪里找？
我觉得沈南真的让我觉得还不如不要
这又是一场新的游戏或者综艺视频么？
说明大家还是非常喜欢白娘子的故事
还在说谈恋爱呀，爱情来了吗
少年时代了，怎么变这样了呀
必须顶起！.哈哈！海泉太厉害了
没想到曹云金的酒量这么好
这节目真是不错，有吃有喝还有明星看
这是真心话大冒险之类的吗
怎么会理解我们小楠的世界
笑死我了。他们几个都挺坏的
赵英俊歌唱的不错
必须要来支持一下，我的爱豆
哈哈，我现在笑的都不知道说什么好了
曹云金最近上综艺节目挺多
太搞笑了，看的我肚子疼了都
开开心心玩，开开心心的吐槽
想问问如果喝醉了，怎么回家
这是哪一期，我得上网看看去
真心期待下一期，这一期我想看的睡觉
这个节目？淡定的我笑而不语
还好，这次没怎么拿老郭开涮
笑的我皱纹都出来了，不开心
哈哈！笑死我了，简直不能办了
现在谁不是老司机啊，啧啧啧
曹云金，看谁速度快、、、
套路玩的这么深，智商跟不上还不行呢
就是出乎了我们大家的意料
喜欢看这个节目的，还真不知我一个人
节目的最佳境界也不过如此
哈哈 没想到海泉这么幽默呢
刚开始当明星都想被人关注
期待给我们带来更多的欢乐
看样子我得好好恶补一下前的节目了
紧紧跟上节目步伐，
能喝多少呀，这个东西好喝吗
表示对于这些嘉宾其实都不太熟悉的
在整这个节目，很有趣味性的
吓得我瓜子都掉了
行行好给我一个位置好不好
这节目多久更新一次，在线等
与节目俱进！我也来一起看下
超豪华的都是，真的非常给力
一起来看看吧，还是挺有意思
好了，以后我都会准时观看这个节目的
乐史我了，不能看了，不能看了
还是不错的，这节目的效果真是够神奇
看这节目真吸引人
事儿，这节目居然都能上的说
百味人生！喝酒真的是这样的
我也叫我妈妈看这个节目，他都说好看
好想去现场和他们互动一下
现在已经不是蹭热度的时代
一直喝啤酒看看到底喝多少
看的我都想找朋友喝酒去了
一看到曹云金就想到何云伟
这布局，这小日子过的真不错
你们的吐槽功力我真是服了！
有的吃，有的喝，这节目真给力
啊，要是打哥们会不会不太好
举杯呵呵喝，我也要
哟，还喝上交杯酒了
这太蛇精啦！~最喜欢看你们了
你们丫才是服务行业…大傻逼
说的对啊，可以去天猫买酒了
时间这么短啊，还能这么销魂
曹云金这个感觉，简直要吐血
曹云金说话没遮拦，很有意思
这个可以有的！不过很多有鼓掌的点啊
千杯不醉怎么破啊
我说这是一个正能量的节目啊，哈哈哈
曹云金，这这汉奸头，，没谁了
爹右上角看你的
被深深吸引住了
金子，酒品见人品
这也太会玩儿了
曹璐，是曹璐吧！！！曹璐回国了
还是不喜欢曹云金，想骂街
羽泉今年还会有演唱会吗
是不是要笑得肚子疼了呢
曹云金是经常喝酒的好吧
曹云金的嘴巴确实很厉害
不错不错，get到了愉快的气氛
喝多少，这个倒是有故事了
还是觉得大张伟老师幽默
多喝点果汁吧，对身体好的
哈哈，这么喝酒，会不会喝多
难得的机会，把美女灌醉了
简直像一群小丑，没有下线
哈哈不愧是我们北京爷们！
我是来看这是喝多少酒的
好多相声大师已经没有喽
太有意思了，我也去挑战下
不能来一集吃小龙虾的么？
觉得画面感还是挺欢乐的
微醺，什么意思呀，挺有趣的
哥几个这么能喝，带上我呗
这个节目网络上能搜到吗？
就是很与众不同的画面感
是什么啤酒呀，味道非常棒
哥们儿，你能不能少喝一点
发型还是一直都没有变啊
嗯，小伙伴们~~约起来看美女
想喝了，是不是这个啤酒呀
什么是海量，海泉就是海量
说的非常多，吃的非常少呢
节目哪里还可以看的到呢
在想什么奇葩人弄出来的
呵呵，什么时候邀请金星啊/
求你放过我最爱的小楠啊
不带这么诱惑的人的好吧？
以后天天这么玩，好有怨念
只要和酒有关的我都喜欢
让人家小楠多说会话成吗
本来是冲着海泉来的，哈哈
现在已经没有好的相声了
嘉宾云集，喜欢就来看看吧
我的孩来！笑死过去了！.哈哈！！
助攻我买买买，这个可以有
曹云金那个家，真的是豪宅
我看到的沈男就是在买醉
乱了乱了？真的是时间太短
女生就这么一个啊，多来点
相声方式表达，这就是惊喜
各位疯子的创意，果然强大！
以后可以带我一起起飞了！
非常接地气的一个节目了
讨厌我都要被你们带坏了
好好好，我也被你们安利了
豪宅和冰箱是什么联系啊？
想要跟你们一起干一杯啊
我还挺想喝这个鸡尾酒的
喝多了打他一顿？真的假的
这个节目就是要陪酒喝啊
曹云金…逗死了……沈南好可怜
杨迪没抱大腿？
羽泉也被黑了
表白我家曹璐
这节目还是挺有创意的
这个曹璐是什么来头呢？
我想知道这扑克哪里买
下期算了，看预告不看了
希望这个节目收视长红
不错，喝酒还是很痛快的
很好，瞬间让我心情变好
都这么能喝，我也是服了
相声演员？他都转型了吧
这样的发型不要太帅了
原来大张伟的偶像是她
曹云金杨迪，真是尴尬啊、
这个是不是生菜呀，觉得有的是这样
看这个节目不是一朝一夕的时间了
已经下载手机天猫了，有时间去看看
啊啊，真是说出了大家想吐槽的心声
天才来了，而且还是16岁呢
表示这样的节目就是挺与众不同的
逗比们，你们就使劲折腾
喝吧，好吃的东西真是多
喝酒真的能够有真心话
哪里找来这么大的酒杯
什么时候请杨紫！张一山
都是明星，只不过都不是太当红的了
哈哈你们的名字真是太有意思了吧
馋死我了，那么多好吃的
看到了，精彩的时光来啦
吐槽要发挥自己的长处
这期嘉宾不错，性情中人
谁是海量？让我见识一下
他们两个人800年前是一家
这个真的是一个非常走心的节目啊！
行了，别废话了，都在酒里
曹云金要不要这么拽啊？
这个爆炸头挺有意思的
我倒觉得他们剪了太多
这个节目形式挺新颖的
太好玩儿了！我以后要每一期都关注
赶紧剧透一下，下一期的嘉宾是谁了
这期开头就恶心不看了
曹璐终于回国做综艺了
你们也是够了，还直接现场视频上了
，你也太逗了，请正一个坑师傅的人来
要变成曹云金的迷妹了
这节目叫实力呀，真的让人佩服不已
能这么做，太尼玛形象了
给力，你们都是谁派来的
说实话，还真是挺有看头
曹云金真的挺能扯蛋的
我天，这么好玩，抗的住不
真特么的能污，你们够了
厉害了我的举杯呵呵喝
看你们喝酒我都嘴馋了
257ml金青岛好喝
真的希望羽凡能回来
杨迪的酒量真的差吗？
这期女主持 脸真别扭
胡喝帮？这个我看行啊
貌似还不错的哟，嘻嘻
那么多好吃的，看饿了
一台戏吧，都觉得有趣
为了不喝酒，都是拼了
没啥说的，坐等更新了
曹云金请值了，很能说
我也想报名参加节目
好怀念侯宝林老先生
分秒必争的吐槽节奏
笑的我眼泪都出来了
不知道郭德纲怎么看？
喝酒，让我心情好多了
都出来比拼智商了么？？？
这视频挺吸引眼球的
创意很好！我也想看看
我滴麻啊,这是肿么了
竟然还留着这么一手
路过，瞅瞅是什么节目
太快了，这个很拼的啊
冲着曹云金来看看的
海泉让我笑晕了，哈哈
w超喜欢曹云金，真性情
笑死了，这真的是拼酒
承认你们会玩了好吗
果然是海量！这么能喝
给你添把柴，让你更火
我被你们征服了真的
喜欢这样轻松的调侃
5层楼也不是很稀奇吧
智商不够用，是硬伤啊
炮哥找的全是熟人啊
这是要吓死人的节奏！
我的妈呀，海泉都来了
你们多帮我喝点酒啊
杨迪的个性不错，呵呵
把薛之谦请来坐坐啊！！！
关注下期天佑。。。。哈哈哈
喝得过瘾，看的精彩
喜欢沈楠 沈楠加油
哇塞！爆炸头又来了
经典的啊，这个节目怎么这么赞呐
我也很喜欢喝啤酒
怎么这么可爱，这视频也真是逗乐
我也想要这样的总导演，真的敲棒
还法海呢，还收了呢
我肚子疼，你们这样逗我真的好吗？
这个最深的套路还是你们的套路
好想要重新回到16岁
五个男人一台戏啊
我不想笑，我想模仿
吃的真是有意思，味道真是特别好
别的不说了，这个节目我还会看的
哈哈大家说话真的是非常的犀利
看得出这个节目还是叫的很响亮
这些人都是挺拼的
不高兴的时候就看这些综艺节目
我们一起来看看吧，还是挺好玩的
故事多，而且非常浪漫的，挺好的呀
看这样的节目才真的会调节心情
娱乐一下，倒是不错
人家叫曹金，没有云
真是说不尽的喜欢，我也要看节目
你们两这微信玩的真的挺溜的啊
曹云金的对头是谁？
手速不规律，也不行
总导演上酒，第一次见这样的节目
亮瞎双眼的节奏啊
杨迪太会玩套路了
海泉笑的很无奈啊
就是一群逗逼吗，能不能不让我笑
西瓜太郎，哈哈哈哈！
有逼格，就是创意多
生活如此美好，还有什么不满足的
想必大家都在围观
喝酒，首先身体要好
怎么看 怎么烦 曹子
真厉害，大师秒变脸
这么嗨！！绝对不简单
想要听海泉唱歌了
有金子的节目，必看
这是我每周最期待的综艺节目了
看这节目待吃完饭
曹云金太鬼头了
能不能再久一点
太有才了…曹云金
你们真会玩，嘻嘻！
卷毛说医生，弃剧
这节目，要去玩玩
医生是医疗行业
没听过这个曹璐
酒桌也是人生桌
哈哈！恶搞小楠啊
喜欢曹云金，嘻嘻
能来点新花样吗？
不支持hold曹璐不住
我看了都惊呆了
小楠！憋屈死了～嗯
曹云金太逗逼了
吐槽，也要有逼格！！！
哥们，都挺能喝的
杨迪，你能不怂嘛
曹云金走样儿了
胡海泉很好玩的
曹云金好样的
长发那个瓜的
曹璐姐，挺挺挺
泉哥酒量真好
这里面的搞笑细胞不要太多了
这样喝了酒之后，才会有新闻的
问什么都可以？然后就说 当然了？
第一次看到你们这么奔放，哈哈
那个女生是谁？怎么都不认识呢
非常的可爱，非常的滑稽，不简单
妹子本来就有文化的，不要谦虚
杨迪太虚弱了！~！！
还在谈电影还是电视剧呀，呵呵
怎么看都觉得非常特别的感觉
大家好好练习一下默契好不好
第一次把这个节目完整的看完
这个节目我看肯定是会很火的
曹云金真能喷
只能说当年蔡明老师也很漂亮
哈哈套路我们不要上当就好了
哈哈看来也是爱开车的节奏了
模仿郭德纲啊
每一期的嘉宾感觉都很会玩啊
啊哈哈哈哈！太搞笑了！逗死我了
下一期是什么时候，大佬们在哪
元芳，你怎么看
宝宝心里乐，但是宝宝不说，哈哈
要是大张伟可以经常来就好了
超喜欢这个节目的，槽点特别多
注意印象啊，我还是个孩子好吗
加微信的那个画面不要挡着啊
海泉这个酒量
海泉这个流量
火起来了，就是因为这样的诱惑
原来海量，只是是速度的问题啊
这节目应该我上，我特别的能喝
希望下次可以参加你们的酒局
沈南是托吗？
曹璐是新人？
真要喝酒吗？
我家大勋啊！！！
优酷的节目都越来越好看了
这个节目的确不错。一定会🔥火🔥🔥🔥
这节目我喜欢，很放松的感觉
等我有空了要好好的看起来
这以后肯定是一个大节目了！
对啊，这个游戏就是很酷炫的
不管怎么说都能够说当然了？
有意思，就是号召我们都去看
我想会让很多人想去挑战的
被你们给同流合污了怎么破
我很认真的看完了这个视频
这些游戏都是谁想出来的啊
厉害了这种酒量，真佩服你们
既然可以这样，节目是到位的
出道17年？！
这期的采访时的音乐是啥
这个检查是有时间限制的
哇，这个主持 人长的很特别
那个汪聪呢？我挺喜欢他的
说不出的感觉，到底也太low啦
吃货表示喜欢这样的节目
所以你们的下酒菜是什么？
怎么感觉像是脱口秀一样
还有这么新奇的一个想法
说故事呀，梦话的东西来了
节目的氛围还是挺搞笑的
没想到这么快就开始喝了
我觉得这个爆炸头很尴尬
希望多请点会吐槽的人啊
你们来猜猜我的男神是谁？
万一喝多了打起来怎么办？
听的我都控制不住自己了
出其不意，这就是好的节目
哈哈 我快笑翻过去了~~~~佩服
要看要看，下一期多会出来
哈哈，鸡尾酒的效果真是棒！
喜欢你们开玩笑的方式啊
这个游戏就是来整人的吧
每次的嘉宾都挺有意思的
怎么每期换一个女的啊
这种节目形式很不错哦
来了好多的名人了，喜欢
游戏同款节目吐槽，哈哈
节目中的菜都是谁做的？
看了之后我好心动的呢，
这女的谁啊？一脸整容相
么么哒，哈哈，越听越想笑
节奏太快了，没看明白呢！
大家的气氛真心挺好的
等到今天终于等到你们
吃的真是少，说的非常多
为了大老师，要开始追了！
我拿红，这个姑娘在说了
这才是真正的在搞幽默
想要以后都追随你们了
围观，围观………这节目挺好的
不看不知道，一看吓一跳
真是可干的很多，好有趣
天啊，这个节目搞笑死了
稀饭，偶可以去次参加嘛
求通关，求看这样的节目
又一档逗比节目，必须GET下
这个节目太良心了，哈哈
支持啊，一个喝酒的节目
迷上这个节目！太逗比
秀秀秀，喜欢看你们秀
好看的不只是一点点
哈哈，不错都可以模仿！
别都吃完了，给我留点
喜欢这样逗趣的节目
东西好多，这个不吃呀
节目也可以这样，神人
让王自健也来一期吧
说这么多，也是在炫耀
看来咱们也有得看了、
哈哈，这是在逗我玩么
才知道有这么个节目
现场一定非常火爆啊
肿么可以这么好玩啊！
吐槽，有什么好说的呢？
我懂了都是逗比的很
吐槽，就是现在的状态
确实是认真来搞笑的，！
被你们笑死的我本人
想念我们家大老师了
喜欢这个妹纸，很可爱！
太欢乐的一个节目了
明星就是有钱，。羡慕
这个是来炫富的吗？
不介绍一下来宾吗？
我也想这样去看看
这歌声真的听醉了
玩牌那个挺好玩的
来了，玩的真是嗨皮
回家还是请教一下！
不理解，为何这么拼
真是太精彩了，哈哈
搞的这么有精气神
我也是！！！！太好笑了吧！！！
不要这么说好不好
节目就要这么吐槽
吼吼，都是牛逼死了
看到他们，好杠杠滴！
虎神怎么上电视了
就是冲着这个来的
死地吗？真的假的啊？
我去 大写尴尬啊
那女的哪的，做做
不是说有赤赤吗
酒鬼的综艺节目！
宝宝笑的肚子痛
娱乐！看看就行了
可以，这样很强势！
哈哈哈，太魔性了
看似还蛮有意思
还是老相声好听
看了我都嘴馋了
什么鬼 没有营养
以后就一直追 吧
这节目看着好干
妈妈说非常好玩！
太热闹的感觉了
怎么搜不到了
好像删除很多
敢人素人去吗？？？？？？
这女的是谁呀？
潇洒哥支持你
曹金......曹金.......曹金
啥时候有老薛
不吐槽，不疯魔
很真诚的综艺
做自己计划好
佩服你的勇气
海泉好帅！加油
看完喝一杯去
节目停播了？？？？
不怕喝醉吗？
哥们太牛了！
[偷笑]嘎嘎嘎嘎
郭德纲吧？//沈南说的是谁？让曹和他喝顿酒？
Meeting 够装逼
啊zxdzwzmkbm
jlihhgjiq
这个节目好，酒后吐真言😊
这主持人是谁
为啥现在看不成了
一直喜欢杨迪，爱你
我真的很喜欢这个节目，
这期真的喝多了
这个女的是谁？
内女的就会说一句话是嘛
金子，感觉这个人特吹，看着特别烦
你们加油，好喜欢你们真的样子
看这期节目，主要是来骂曹金的，同意的点赞
后期想搞事情啊
就感觉金子性格最好
曹云金来了 杨迪该怎么办 好心疼他
女嘉宾是谁，陪衬？，一直强调自己在国外
نللمغغمغغعللغعمغمغملغغعمغلغلغمعغلملغلغم
曹云金，呵呵，假吧！自己说的信吗？
感觉曹璐好尴尬
演员也是服务行业
曹云金看这个节目开始关注这个人，真性情我喜欢
这个节目挺喜欢的 会继续看下去
特别喜欢何洁 加油
曹云金和郭德纲可能是一个最大的套路
这个节目挺喜欢。不错啊
那个女生是谁啊？
没意思，的节目，
曹明显已经多了
我觉得挺好的，真心喜欢
这女的有点装逼啊
曹璐怎么回来了
海泉也在，哇塞，超棒，大爱
经常在淘宝里面买东西，居然不知道有酒
吐槽的那个东西拿出来？上厕所还能这样？
喝酒的人要九品比较好的还算可以
我是来看吐槽的
我也要和朋友去试试，去天猫买点
我也想报名参加节目
奇葩，这个果然真的很考验智商的
开开心心玩，开开心心的吐槽
里面有个爆炸头的主持很搞笑啊
这是哪一期，我得上网看看去
喝酒喝多了容易把真话给说出来呢
娱乐！看看就行了
我是来看这是喝多少酒的
杨迪太虚弱了！~！！
坐等好戏，一定会有精彩的内容哦
我还觉你怎么可以和这种人喝交杯酒啊
分秒必争的吐槽节奏
第一个游戏也是完全懵逼的状态了
哈，这几位都算是脑子比较快的
不知道郭德纲怎么看？
欢乐的时光总是过得特别快。这么短视频太不够过瘾
呵呵，我居然看完了
你把我灌醉，让你跟猪睡。哈哈哈
西瓜和西瓜太郎，但是后面那个是什么鬼
胡喝帮，能喝就可以参加节目吗？
看着看着！.我反而有种想下载视频的冲动
他们的口播也真的是醉了，云金真的超棒棒哦
举杯呵呵呵，拿出你们的杀手锏
酒后吐真言这个可以啊，节目不错
每一期节目都有新鲜的笑点。我们不亦乐乎
好样的，白凯南，把他们都干趴下
游戏同款节目吐槽，哈哈
棒棒哒！这期的嘉宾我很喜欢
云金要拿手机开，我的妈呀，吓得我赶紧藏起来了
我也想这样去看看
五个男人一台戏啊
可以，这样很强势！
顿时被他们带入到一个欢乐的海洋当中
时间就是生命，样子告诉我们的
喝酒，让我心情好多了
我也想这样去看看
我不想笑，我想模仿
郭德钢快来看下
曹璐，讲道理有点一般😂
都出来比拼智商了么？？？
这酒怎么还有甜味儿啊？是不是葡萄酒？
这些相声陪我直过了春夏秋冬
所以说直接就喝热水了么？
爆笑的喝酒方法，有机会挑战下
这宣传，真是个大课题
好吧，显得有文化知道这两句就行了？
么么哒，哈哈，越听越想笑
如何找答案，法宝在此！！！
相声就酒，越过越有
女演员在酒桌上面是非常吃亏的好吗
胡喝帮，这个名字真的强势
阿弥陀佛，只希望你们都正常
相声演员这表演欲是挺给力的
想要以后都追随你们了
死党，发小，还可以，居然还邀请死敌，不怕砸场子吗
别人都喝酒，怎么他喝水呀。这样合适吗？
别逗了，这样读下去，我估计肚子都笑抽筋了
吓得我瓜子都掉了
金子哥也有喝多了唱大戏的时候不是？啤酒咱也能喝啊
我最喜欢的就是喝酒了，可惜没人给我买呀
真的不能喝么？
好想看看他们谁喝趴下了
说的非常多，那怎么不去吃呀，多吃些吧
好吃的东西真是多呀，大家去吃呀
怎么看着那么的可爱呢
这个节目挺好的。咱也赞一个
下次不知道会有哪些明星来呢，
这个小鸟是假的吧，觉得不可能是这样的
我上节目给你搞…………（笑）😂
这节目吧，岳岳和金子都请啦，牛
青春校园，我们美好的回忆，现在一去不复返了
能请孙红雷来吗
这样喝了酒之后，才会有新闻的
这样喝了酒之后，才会有新闻的
我跟我的朋友都是第一次看这个节目，太搞笑了
医生是服务行业
就这么点时间，感觉过的太快了
棒棒哒，相信这个点击率肯定也是很不错
下一期郭德纲
胡海泉也参加节目了啊！
就是觉得这样的画面感挺欢乐的
我还是继续看着你们逗逼好了
我也好喜欢他们的，自从看了他们的节目
我也好喜欢他们的，自从看了他们的节目
这节目我现在每一期都看的
说的非常多，那怎么不去吃呀，多吃些吧
我们普通百姓啥也不懂，只能看看而已
每次都很喜欢海泉来着
明星就是有钱呀
这个节目值得看
这一期的节目好玩哈
不是，你们从什么时候开始看这个节目的
曹云金这几年发展的真心很不错啊
挺好的节目，他也来了
感觉还是很不错
我的天，还有这样的游戏
节目的最佳境界也不过如此
看着说话还挺好玩的呢都
原来逗比界的扛把子，也有这么暖萌的一面！
这才是真正的明星，有没有
我的酒量也很好的
这节目的游戏也真的都是够了
曹云金现在可是真火啊，呵呵
这么好的节目，要支持
还以为是吃东西呢，原来是个节目
喜欢他们玩游戏
挺好的节目，他也来了
节目的游戏都是超赞的哟
我也觉得这样的搞笑真的是非常的有趣
没想到竟然还有这样的想法
要不要这么搞笑，还有这样的鸡尾酒
音乐是重要的，而且非常好听
每次都看到海泉
还以为是吃东西呢，原来是个节目
边喝酒边聊天，因为老师的节目越来越好了
都是说喜剧吧，说的真是有水平
就喜欢看这样的综艺节目
所以说女的少是节目组的错了？
确实是很好的，赞一个
要是喝酒和这么慢的话我感觉没什么问题
杨迪这是咋的了！
笑的我皱纹都出来了，不开心
其实曹云金还是挺好玩的
曹云金就是个￼ 吧
海泉你不是唱歌的帅哥哥么。怎么变成这样了
海泉 哟呵 还这么年轻啊
对于这样的节目真的很期待呢
这个节目真的挺逗的
他们都在互相攻击，看的太乐了
真的很好看，有毒啊，而且是越来越精彩，越来越高能
套路玩的这么深，智商跟不上还不行呢
我是来看吐槽的
我想看看微信头像是什么样子的
我还是第一次看这个节目
宝宝心里乐，但是宝宝不说
看不下去了，
我肚子疼，你们这样逗我真的好吗？
我也喜欢看这样的节目
曹云金有点装
我现在最爱的综艺就是他了
一开始的歌真心很好听！
酒倒是喝了些，菜还是没有怎么动
曹云金还是觉得不真
我喜欢看搞笑的节目，像这种就适合我
这个真的可以有！
就是觉得挺让人期待的一些画面
一定要多给我们带来欢乐，这才是我想要的
我也要跟人家好好领教一下什么叫幽默
屌爆了，这段时间一夜传出去，肯定引起不小的轰动
一开始就喝酒啊，太爽了吧
真是太逗逼了吧
很搞笑的视频，真心不错
我觉得这个节目还真的蛮有爱的呢
曹云金大男人，不错不错
真是太逗逼了吧
曹云金家里面是这样的啊原来
我就看着你们装逼啊！
曹云金就是我喜欢的风格啊
也是很好玩的，大家一起聊聊天
都在玩牌了，说的是心了
呵呵，我居然看完了
这画面简直太美了
不能来一集吃小龙虾的么？
酒后吐真言这个可以啊，节目不错
这个是牌吗，觉得不是吧，那到底是什么东西呢
好吧，曹璐被套路进去了，上节目给你搞
棒棒哒！这期的嘉宾我很喜欢
喝吧，好吃的东西真是多
想要的就是这样搞笑的效果
怎么看都觉得是看不够的呢
是一个与众不同的节目呢
没想到这样的节目真的挺好玩
这以后肯定是一个大节目了！
时间就是生命，样子告诉我们的
哈哈杨迪也是逗逼来着
真是醉了，都是套路啊！
喝吧，好吃的东西真是多
浙江真是人山人海了，我有点按捺不住
哈哈 没想到海泉这么幽默呢
请谁不好哦请曹金
哇塞！真不错，真的很好看
这是个什么节目啊？
确定那真的是鸡尾酒
我就是觉得挺有意思的
这节目谁是主持人，谁是嘉宾呀
我觉得怎么出了无聊还是无聊
只认识曹云金一个人，别的明星都不认识
不得不说这样的画面真的是太有趣了
下一期的嘉宾是谁啊？
跟其他的节目看上去都不太一样
其实现在这样的这个节目还真的很多的呢
曹璐很漂亮啊，怎么没火啊
都是很火的人来参加的节目啊，厉害了
现在的明星们真不一般
第一次看这个节目，挺好玩
不错的，就是喜欢这个节目，就是很强悍呢
每次请来的明星都有意想不到的效果
总是会有出乎我们意料的一些东西
嘿嘿，大家都是喜欢大老师的
你这是在耍帅吗？
感觉就是挺有意思的啦
是真的喝酒了吗？
第一次把这个节目完整的看完
要是能多来点这样的视频，那才是完美的
见了50回了还不熟？会玩是你们会玩好吗
奇葩可真的是无处不在啊，哈哈，我可是灰常喜欢胡海泉
帅到不想说了，都是有趣的大家
还有黑色小鸟呢，飞过去了
不得不说这样才是真正的好酒量
不得不说这样的内容真的是挺有趣的
虽然他不是我的男！神！但我挺喜欢他的
你们这问题问的也太深入了吧呵呵
这个节目，真特么的好玩么
就是在耍帅，不过我喜欢~~
原来大家都会唱歌呀，是会作音乐的呢
也是觉得这样的画面比较有趣
还是不得不说节目真的很精彩的
我还是第一次看到这样的节目呢
哈哈向直这个刘医生是男的女的
反正我不喜欢曹云金啊
越说没有套路，说明套路就会很多
逗比们，你们就使劲折腾
看到这样有意思的这个节目，我也来凑趣。！
这个节目什么的就是我的大爱的啊！
觉得故事多，还有好吃的，真想吃个够
都是我大佬可以了吧~
大鸡尾酒，我看可以
牌可以变游戏呀，真是可爱
也是被你们看醉了
这才是真正的明星，有没有
海泉就没说几句话
好喜欢你们的表演
不得不说这样的内容还真的是挺有趣的
感觉这样的方式玩起来还是挺有趣的
好多明星啊！又可以大饱眼福一番了
看到这个节目，我都快笑疯了，哈哈
看起来真的是挺搞笑的样子
原来你们都这么喜欢看，我也是其中一个
当然啦~~看了我是很开心
其实我们很多的时候也有这样的想法
我现在已经不能单单用喜欢两个字来形容此刻的心情了
分享快乐的节目，大家都会喜欢的、
好厉害的样子，虽然我没看过这个节目
这节目真的有嘉宾会喝多了吗
怎么都看不够啊！
真的在说喝酒的事情
哈哈你们的名字真是太有意思了吧
好看的好玩的当然都是不能少的了
简直无语了 .太搞笑了
我的天啊，我居然错过了以前那么多节目
真是亮瞎双眼的节奏啊！
我就不相信了，怎么一次喝大的时候都没有
搞笑的内容真的是太多了
佩服你们好吗，。嘿嘿
好喜欢这个节目呢
确实也是好玩的
真的能喝，真的假的
我都想要帮杨迪喝酒了
曹云金，想到就想到豪宅？这么厉害吗
酒逢知己千杯少，嗯，说的真的很棒
这个适合不开心的时候看的
阿弥陀佛，只希望你们都正常
美女长的很漂亮
这节目是青岛纯生赞助的吗？
杨迪还是那一脸逗比的样子
超豪华的都是，真的非常给力
确实，都是大男人，天天喝
好好玩啊，哈哈哈，笑死我了
金子的性格真的不错??每次有他的节目都关注了
好玩，我也要看
曹璐也来了，好期待他们的故事
那是这样啊，get到了一些娱乐气息
不管怎样都点赞
金子的性格真的不错👍每次有他的节目都关注了
曹金是主持人？
胡海泉你也太厉害了
笑死了，这真的是拼酒
这个节目太逗啊。值得看看
好棒啊，确实是很牛的
第一次看这种节目呢，挺有看头
哈哈哈 这节目的太厉害了.！！
这个节目挺不错啊。赞一个
感觉这个节目好搞笑哦，哈哈哈
哈哈哈要不要这么搞笑啊
我去！.吐槽节目！喷死你
好玩好玩，。哈哈
医生不是服务行业
要不要这样搞笑哦
我来看杨迪的
没想到这期是我男神来着~
有问题的要是喝酒就能解决还得了？
好想去现场看看他们
男人总是喜欢喝酒解决问题，没办法啊
继续嗨，一起来嗨呀
最近最喜欢的综艺节目了
可以边录节目边喝酒，好幸福
为啥请他，一点也不好看
为啥请他，一点也不好看
这个节目还挺好的👌
还是杨迪是美美的
想要看到你们喝大了的样子
超爱的！！！不过还是喜欢大老师啊
怎么这里都是骂曹云金的没有一个支持他的吗
我的酒量不好啊，不要逼我！
笑的本宝宝不要不要的
你们这几个太逗了
看到这个真的是太高兴了
就是喜欢这样的曹云金
脑子是个好东西
想要参加你们的节目啊
曹璐姐姐，爱你❤
一想到吐槽就想到什么？是挺难的
越来越喜欢曹云金了，哈哈
这是个什么节目啊，挺好看的
//@坚定的热情:杨迪和曹云金的眼神，神似
别的我就不说了，直接支持一下
这个节目，有点意思了
杨迪是做不到的，智商跟不上
可以干的有很多
玩起来，就能开心起来
杨迪的智商，真是够够的
简直不要太厉害
这就是一个吐槽的节目
哈哈，像杨迪那么不要脸，我是做不到
因为这是个广告，哈哈
就是冲着这个来的
 你那边看看，
我觉得生活还是很精彩的
这活动和想法，真的很牛
以后可以带我一起起飞了！
 你那边看看，
曹璐回中国上综艺了啊
笑死我了，哈哈你们的想法真是厉害
节目组找骂把
曹云金说的那个综艺加什么？
笑死本宝宝了
我也是爱喝酒的啊
厉害还是你们比较厉害的啦
对啊对啊，我也觉得很有意思
一群老司机好吗
杨迪真的是老司机啊
第一次看到这么搞笑的样子
有没有这么好玩啊。呵呵
我就挺喜欢杨迪的啊
我觉得吧，。这个游戏真是搞笑啊
曹云金真是搞笑的很
进来看一下杨迪
曹云金的广告真的特别的自然呢
杨迪吐槽也是很厉害的
这个必须?要赞一个的节奏啊
曹云金一看就是老司机，哼
蛮特别的，加油😊
能像你们这么认真喝酒的节目也是没谁了
刷广告说的不自然，哈哈哈
感觉很不错的样子
哈哈还挺喜欢曹云金的
最喜欢看这个节目了非常精彩
同意天佑是2杆子煞笔的不爱看他的把我顶1楼，其实喜欢的天佑的人都是社会上没啥本事天天混歌舞厅在里面看场子，或者是学生
天佑是个傻逼，天佑是个傻逼，看见就碍眼。对节目组很失望
想说一下，不是黑天佑，而是黑喊麦，这么说吧，喊麦真的不知道怎么归了，音乐他算不上，hiphop它又没有那么……无法形容，真的特别……土吧……，中国有嘻哈虽然是烂节目但上面的不管是谁一定是有hiphop的功底的，天佑徒弟刚开口秒淘汰，这是我个人觉得唯一不怨的，完全不知道你在干嘛，乱吼一通，参加Chinese hiphop？呵呵
我是正八经歪Y的老玩家。没有天佑之前就玩了几年了。 可以说天佑从什么不是混到现在，很牛 逼。 不择手段，目中无人。装实在。装孝顺，装忠义。没火之前疯狂收徒火了以后 他生日聚会的徒弟们还剩几个了？ 一句话 师徒关系就断了。盗歌 骂大哥。蹭热度 中国有嘻哈出来了 他说喜欢说唱的都是崇洋媚外 喊麦才是国粹， 黑的能让他说成白的， 我不是没听过他直播时候说唱。他的说唱很牛逼，可以说是狗.鸡.巴都不是。自己还整个原创，赶不上说快板呢 还是去网上盗点作品喊吧 总之见了他就很反感，人品极差
突然看到羽泉，话说羽泉和天佑在一起不觉得掉价嘛，一个实力歌手，一个……说唱，反正我对他那种说唱的词一点不懂，也不知道啥品味，我喜欢黄家驹，林子祥那些易懂，正能量的歌
这都什么德行 天佑怎么能捧到这么高 赵本山女儿收拾成这样 农村气质怎么都摆脱不掉 觉得真是鱼找鱼虾找虾 送我上去
一看嘉宾是天佑果断关了，节目太没品味了，请谁不行请个小混混
尊重？天佑现在这样都是自己闹的，狂啊，继续狂啊，老老实实喊麦没人说你，自己作喊麦永远不能算音乐，还说唱，你有那功底吗
赵本山爱女之心可以理解，你女儿喜欢的你捧，但是麻烦不要什么人都往娱乐圈里带，你往乡村爱情故事里面带多好，他的气质正配你的电视剧
这个球球真恶心，说自己跟乡村爱情画风不搭？你看你长那土包子鞋拔子样，都市剧更不适合你！
同意天佑是2杆子煞笔的不爱看他的把我顶1楼，其实喜欢的天佑的人都是社会上没啥本事天天混歌舞厅在里面看场子，或者是学生
想说一下，不是黑天佑，而是黑喊麦，这么说吧，喊麦真的不知道怎么归了，音乐他算不上，hiphop它又没有那么……无法形容，真的特别……土吧……，中国有嘻哈虽然是烂节目但上面的不管是谁一定是有hiphop的功底的，天佑徒弟刚开口秒淘汰，这是我个人觉得唯一不怨的，完全不知道你在干嘛，乱吼一通，参加Chinese hiphop？呵呵
天佑是个傻逼，天佑是个傻逼，看见就碍眼。对节目组很失望
突然看到羽泉，话说羽泉和天佑在一起不觉得掉价嘛，一个实力歌手，一个……说唱，反正我对他那种说唱的词一点不懂，也不知道啥品味，我喜欢黄家驹，林子祥那些易懂，正能量的歌
你们都有啥资格骂天佑吧 你是有他的三千万粉丝还是有人家的身价高 记住 以后喊麦才是主流 现在哪个青年不会喊两句
我是正八经歪Y的老玩家。没有天佑之前就玩了几年了。 可以说天佑从什么不是混到现在，很牛 逼。 不择手段，目中无人。装实在。装孝顺，装忠义。没火之前疯狂收徒火了以后 他生日聚会的徒弟们还剩几个了？ 一句话 师徒关系就断了。盗歌 骂大哥。蹭热度 中国有嘻哈出来了 他说喜欢说唱的都是崇洋媚外 喊麦才是国粹， 黑的能让他说成白的， 我不是没听过他直播时候说唱。他的说唱很牛逼，可以说是狗.鸡.巴都不是。自己还整个原创，赶不上说快板呢 还是去网上盗点作品喊吧 总之见了他就很反感，人品极差
个人爱好不同，不要诋毁别人，因为人家再傻你在不喜欢你都没资本去说天佑，喊麦就是歌词有点脏直来直去的，但是很现实很入心，流行歌曲是比较委婉点，歌词假的很，只能让你遐想，一首好的喊麦能比的过几首好的流行歌的播放率
尊重？天佑现在这样都是自己闹的，狂啊，继续狂啊，老老实实喊麦没人说你，自己作喊麦永远不能算音乐，还说唱，你有那功底吗
人家天佑怎么了。靠自己慢慢去打拼。去争取更好的生活。干涉到你们了嘛？你们就是嫉妒别人吧。人家怎样也不到你来说别人管好你们自己不行么。人家过的好了你们就喷人家。我也是醉了。你们这些人
这都什么德行 天佑怎么能捧到这么高 赵本山女儿收拾成这样 农村气质怎么都摆脱不掉 觉得真是鱼找鱼虾找虾 送我上去
赵本山爱女之心可以理解，你女儿喜欢的你捧，但是麻烦不要什么人都往娱乐圈里带，你往乡村爱情故事里面带多好，他的气质正配你的电视剧
这个球球真恶心，说自己跟乡村爱情画风不搭？你看你长那土包子鞋拔子样，都市剧更不适合你！
天佑是网络Mc界的最底层，也是最晚的晚辈，凭什么说是扛把子，根本就是在颠倒是非
天佑你也干承认自己是喊麦最老的值个 那你把MC小孩 MC红观音 MC水观音 MC九局 MC洪磊 MC小月他们这些真正的老人放哪了 你也是真要脸啊 你喊的那叫另类属于 是MC吗 糊糊傻X还行 真是玩语音的老人你能说过谁啊 可别丢人了
我真不是来看节目的，不打开骂不了天佑狗，这个节目挺好请天佑狗来是最大的败笔，一个没有文化的盲流，哎，可悲啊炮哥
天佑睁大眼睛说瞎话，没商业化没挣钱，刷的礼物是什么，月入过百万都有了吧。还有用别人伴奏这些所谓的喊麦还跟别人说用你们的是给足面子给你宣传，搞笑了，一点版权意识都没有，拿别人伴奏赚钱了还要怼别人。现在的人真能洗地
从刚开始的好看到现在的网红化，真的超级失望，那个天佑和球球是个什么鬼，我的天真的不想看到那种没正能量满嘴脏话的人，这个节目已经没有下限了吗？随便骂爹的出口成脏的还有就是靠爹当网红的，真不是什么好鸟，虽然这是一个吐槽节目但请一些社会哥社会姐真没必要，大部分人的脑子都是正常的不会去喜欢那样的非人类，谢谢
人就是这样.无论他多好.只要他有一点不好.他所有的好就都忘了.天佑怎么了.你们就知道在这说天佑这.说天佑那.你们怎么不说.王小源封直播的时候.天佑天天带王小源直播.你们怎么不说.天佑在微博几十万几十万的发红包的时候.说人不如人.没屁隔愣嗓子一天天
天佑要点脸把 好吗不要在丢人了 这段喊得好几句都掉点了 被人说你是扛把子你还嗯 你怎么相的 别喝点啤酒就说白酒嗑
我为其他嘉宾感到掉价，雪村还能接受，这喊麦的真的是。我真的只能认为是预算的问题。也不用憋大咖。就之前那些就挺好。这节目不错。希望别这么快走下坡路
现在的节目只要给钱 啥都弄！网上玩语音的都知道，玩五项的人都是社会最底层的！他们连别人爸妈都骂当语言游戏来对喷！这种不入流的人居然能节目！
现在所谓的喊麦只不过是有配乐的数来宝。数来宝当年是流民乞丐向富人讨钱唱的那一段献媚。。。喊麦我不反对，但是请你们喊一些真正有意义，能让人思考的东西
天佑包括他平台上的主播，都是变着法的让粉丝充值，有钱的多冲，没钱的也让人冲，真的没啥好感
只能说时代成就了天佑。普通人都看不起的网络低级东西。天佑认真玩了但是火了。我们80后那个年代有多少人给我们钱都不玩90后都不懂网络追屁股玩羡慕的时候。80后却把网络玩的非常6了。只是90后的天佑认真坚持玩了因为干别的也是一事无成的人，泡网络扯蛋，扯马篮子，买个声卡，喊麦，或讲格言类似的话语。那个年代知道声卡少，而出入网络的90后认为这声音这么好听，其实有声卡谁喊都好听尤其是东北人。喊声音都会被声卡放大迷人，出入网络的90后听后感觉太好听了。女人们听好了。也唤醒了90后那个时候二比的心声，不是骂90后而是每个年代的人都有二比心声的时候，正好前几年网络达到巅峰，智能手机网络应运而生，一个普通人火了
一人我饮酒醉，我天还想唱多久，我一听这个现在就耳朵不舒服，天天放和自由飞翔似的，自由飞翔还比他好听
我一个月工资4000， 留下300吃饭， 你知道他们 剩下的全部刷给网红， 叫我什么吗? 他们叫我老铁，说我 没毛病，还夸我666，好期待下个厅 快点到来!
yy上是人都知道 做人不能李天佑 打压师傅 挖人粉丝 挖人财团 盗别人的曲改成自己原创
用哪个曲的也不止天佑吧！为什么人家没人去骂他们，简单一句话还是嫉妒心里吧！觉得凭什么干这么轻松的事能赚那么多钱，你能你也去直播啊！关键是送礼物也是虚荣心吧！还不是你自己想让人家主播说一句谢谢谢谁谁的礼物啊！刷存在感
老话，咋说，人不为己天诛地灭！他能混成现在这样，天时地利人和，不择手段也好，目中无人也好，结果是什么，他成了，他赚钱了！
甭管人家low不low，你来看了就证明人家有价值，也别嫉妒人家靠爹火，你不拼爹拼自己能成功也会被人瞧得起，如果你什么都不如别人还在这说一大堆酸话，我劝你去看看书吧，先学学怎么做人
还有脸说不靠这个挣钱。尼玛直播不收礼物？喊麦low不low哥们从来不关注。但是你没经作者同意用别个伴奏这就蛋疼了。国内啥时候能真正尊重知识产权
对于现在的娱乐界，真的是无法无法理解。什么样的才算有名气。反正对于那些不靠演技靠其它出名的人的作品，我是都不会点开，完全是一群没良心的人骗观众的钱，这些人就该彻底抵制，就像当初对日本韩货产品一样
现在的娱乐节目，都在相互洗白，相互捧！ 但是要有个度，既然洗白了往后就要好好的，否则下一代的三观都毁掉了
我也挺佩服你们的 一直在地下黑啊 节目组不行啊 中国有嘻哈太烂 我就说你句 再不行 你们上了吗? 你们用什么上啊 你跟人家说 我打字快 谁要你啊? 你们都很厉害 批判这个批判那个的 你们有什么资格？ 你是比人家赚的钱多啊 还是比人家火啊? 你在大街谁认识你啊? 谁请你们来看了 节目组? 天佑? 你们自己要进来看的吧? 不喜欢你就别看 没人请你们是不是? 没啥事用镜子照照自己 看看自己什么样 天佑吃你们家饭了 还是和你们家水了? 这一个个黑的 人家有能力 能上节目 你能吗?
现代乐坛退步 没有好的作品都是被当今的网络审美毒害，看看九十年代的时候出了多少经典。难怪我们的音乐在港台不被接受。我们听的经典都是港台那边的
说天佑的人有什么资格？你们总说挣多少给谁谁刷了 那有咋了谁让你刷了天佑的今天都是自己走出来的 喷子躲远点我佑有我们佑家军挺着！！！
这档综艺真是我看过最尴尬的综艺，没有之一。最主要的是想喝酒 又得照顾不能喝的嘉宾 竟然有喝酒 有喝饮料的。想爆料又不敢爆料 怕得罪人。抽牌问问题 抽到尴尬的 没有嘉宾真正回答的 就滑过去··抽了几次爆料八卦 结果没一个是真正的八卦。节目删减也很严重 估计观众想看的内容都删减了。最后，还非得总结一下 往主旋律正能量上生拉硬拽 和糊弄小学生似得。弃看
只有我觉得球球对天佑绝对不止朋友的感觉的吗？提他前女友，后来说跟天佑咋咋的时候还脸红，然后看到天佑挨打表情真的是担心不情愿。但是天佑大概对她没那种意思，只是当她是朋友在照顾
人家靠自己，关你们这些键盘侠什么事，你有能耐也一年赚几千万，别说几千万，你能挣个上万到自己兜里都是好的了，招募嫉妒，一群垃圾
听过真正的说唱吗？EM的编曲 填词 节奏 感染力听一次就不会忘记，业余+喊麦只能是自娱自乐 起的名字吧
赵本山的闺女（忘了叫啥了）长这样，别说身价过亿的天佑看不上了， 就我身价没过万的 我也看不上啊（只论颜值来说） 谁身价过亿找长这样的？
雪村 新街口，挺好看的。现在去拍个电影，喜剧的，搞个有号召力的明星镇镇场，票房还是可以的，有个1、2亿就够赚了
每个人成功背后付出和经历的都不为人知，所以不要去诋毁任何人，天佑走来一步一个脚印，球球也是靠自己正在努力，不要乱否定一个人
锄禾那日当午，汗滴又禾下土，谁知这盘中餐，粒粒我皆辛苦……晕死
靠拼爹才上荧屏的一个没有任何才艺的人，开始靠手机直播吃饭低俗直播，天佑最起码靠个人实力起来的
可拉倒吧！也好意思说没拿这个挣钱？直播用别人的伴奏，粉丝给刷的礼物，包括现在上节目，都不是挣钱？钱都是天上飘到你手里的？真能掰！
首先我不是黑天佑，我也不是黑粉,天佑今天在演播室竟然说绿色直播,你自己说这话不脸红吗,你在直播间每天说的话是绿色的吗，都是污的
喊麦你没发归类，也许就是一种新的音乐形式呐，嘻哈刚出来的时候你知道能分到哪一类吗，也是形式成熟了自成一派，所以还是要相对善意的接受新的东西
从哪个犄角旮旯，把这家伙整来了，估计是借赵本山女儿吧！看着这个表示以后不会再看这个节目，滚犊子吧！
如果你对自己要求的标准和另一个人不谋而合，你会有一种相见恨晚的感觉。但如果你的标准高到一个正常的标准，你就会发现三观不需要改正。如果你的标准高过正常标准，你就会看不惯你标准以下的人。我们评论别人都是以自己的标准还衡量，比如我们不随地吐痰，看到别人随地吐痰我们觉得他不爱干净。如果我们自己洁身自好，看到放浪的人，我们会觉得他们肮脏。说回主题，如果某一天这个世界的道德平均线以下了，一群病态的平均线称为标准以后，就会出现很多妖魔鬼怪，古时候他们称为邪教，现如今他们称为什么请根据三观底线自行评论，我不贬低任何一个人，也不引战，我只能说，在我的底线上，有些人是肮脏的
至始至终没有说喊麦低俗，如果像其他音乐种类一样正常出唱片是没有问题的，然而它衍生于某些低俗趣味的直播，可能给人的感觉就不是很好了
我经常看YY，基本看着天佑起来的，各种机缘吧。多了不说一年几千万随便赚，这年头赚钱就是有本事。骂他的人自己想想有这个实力没有，要学习长处
每个新兴的形式都会遭到抵制的，有嫌俗的，有嫌非主流的。好与不好，留给后人评说吧。喜欢的就追求，不喜欢就避开，狂骂就有一点儿过了
天佑说说唱不算音乐 那他所谓的喊麦算个什么JB？ 东西还都是偷的别人的 臭傻逼
看不懂～～现在节目为了流量～～啥人都请～～有意思吗？～～～～跌份～～～～现在连这种社会混混都能上节目～～这节目倒闭吧～～还好这期蔡国庆老师不在～～～明智～～
天佑怎么了 天佑靠自己的努力一步步 一步步走到现在 他靠的是自己 凭什么说一个努力奋斗的人 为什么不能用宽容的心态对待别人？？！！
，xxhzjzhzizzkzkzopzxl，bhxhxxhuxhcgxxgxGhgdgdgdhgfgfxjxjzpaapsosjdjdjjdsuqiwoieuieieiwwoe8eoow2wie8duuchdhddhdhddgggsuah七色光财产保险相互之间啊还少啊哦啥嘻哈嘻哈渣渣这哈伙计阿鸡小嘎出息
别骂天佑，要骂就骂现在，现在的人网名，，和社会给的平台，让老百姓的文化素质有了，，网红人们会正确看待
虽然天佑不差，但是赵本山女儿咋想的？已她爸的身份地位，她怎么看上天又的
一看嘉宾是天佑果断关了，节目太没品味了，请谁不行请个小混混
真的，请的人越来越low，挺好的一个创意，现在越看越尴尬。。。特别是那个牌，还不如固定几个环节。。。真的，越看越觉得策划是傻逼
一人我饮酒醉 醉把家人成双睡，系不系这样唱的?
喊麦第一，是不是想到YY麒麟才子，861小少炎，天佑是个蓝子
天佑是个傻逼，活在世上都天理难容，去死吧，看见就碍眼
连这种垃圾都能上节目，花了多大心思。欢迎护主狗们来咬，老子等着你们
看一群人瞧不起天佑。你们能赶上人家一般就不错了。只能做一辈子键盘侠。孩子们
要在节目上，不醉不归。我等着帮你们收拾残局
回忆起以前又一次喝的烂醉如泥，然后差点被爸妈扔出家门的惨剧
天佑视频里各种段子损话 进主流媒体就开始装了
这个球球怎么和在天天向上看到的球球差别那么大 ，一个女汉子的感觉 一个害羞的感觉 ，这个害羞的感觉觉人很难受
黑别人是嫉妒吧。没花你的，没吃你的。不喜欢就别看，没人逼着你。你以为全世界都是你爸妈，都得惯着你啊？咋就哪哪找存在
这个节目越看越有意思，最好的是上期曹云金和这期的天佑，雪村，球球
你的过去，我没来的及参与。你的眼下，我又怎会甘心错过。最美球
不喜欢天佑，无关喊麦。而是天佑这个人，看过他录制的短视频，直播。都让人觉得他是个低级趣味的人
重来不听喊麦什么的。但是说句实话，喊麦这东西不爱听就不听，人不爱看就不看，没必要去黑别人
对杨迪越来越无好感了，名气大了连分寸感都没有了，好多节目中都是
努力不会被辜负 只是早晚的问题 天佑很棒一步步走来真的值得鼓励
网上总说球球喜欢天佑……我咋觉得看球球看天佑的眼神，是真的呢🙈平时不经常关注这些
我先说一句，喊麦的都是傻逼。还有。一人饮酒醉是天佑的作品吗？一直挂在嘴上，要不要脸？
天天向上，唯一一个没把涵哥的放在眼里的人！真不知道节目组都是些什么傻逼
什么脸说自己直播的时候有上百万人在直播间看他？谁能有活人十万在直播间啊··哎·
要不是靠本山大叔闺女 喊麦的能上这节目舔
以前一直理解不了天佑怎么会红了，看了节目真的知道了存在即合理，都不容易，挺好的
真像网上说的吗？最后一集柳岩 田园 采访 得罪人了，被大佬告了？？
我想问问有知道赵本山女儿口红品牌色号的嘛.....全程盯着她嘴看.....还挺好看的
你们骂吧，越骂越火，天佑有今天你们也出力了，看流量的年代，希望你们继续努力，把我佑送到更好的平台
说天佑垃圾？？凭什么 就因为他盗词偷歌？就因为他攀高枝？ 我同意
天佑包括平台上的主播都是变着法的让粉丝充钱刷礼物，，我对天佑，包括这平台上的人都只能是呵呵了，，，
人家天佑靠自己努力走到今天，人家从一个农村的人到现在收入过千万。真不知道有些人为什么要黑人家
最爱我佑，都不容易，看见他就心情舒畅，喊麦界扛把子
这个社会 啥不会的一年赚几千万，玩个游戏直播一年几百万，哇哦，我不适合在中国混了
这节目完蛋了，自从上期嘉宾一来这节目就毁了，这期接着毁，可能节目组人员真的不想干了
天佑是个大呵呵 中国我只认一个天佑那就是铁路之父詹天佑
本来 刚开始喜欢这个节目 结果 就出现 天佑和球球这俩傻逼 我特么服了果断关掉！ 第一次 发评论 真特么无语！
有实话，这个节目里的天佑喊麦真心不好听，卸了声卡，白扯
我觉得那些说脏话的人！先把自己的语言素质提一提 再出来说话吧
烦天佑就别看，就知道在这骂，没意义，只会显得你自己没素质，呵
赵本山闺女整成这样了？以前没整容多清纯啊，可惜了
天佑?就是那个说喊麦是国粹的那个吗。说笑话挺好笑的
确实档次低了，天佑谁会请，都是经纪人舔出来的
成天在网络上装的跟鸡儿登似的，一跟明星大腕在一起连个画面都没有，哈哈
潇洒哥的T恤帅爆了，枪花！握草，直接路转粉，不解释！
傻逼天佑 这种街边小盲流子就因为脑残粉的追捧就上节目了？真他么恶心
连这里都有水军呐同一个账号 先说为谁谁而来！过一会又发不认识这个人！连这里都有水军 这个节目挺好玩啊 怎么还需要水军阿
哪个明星已经走到黔驴技穷的地步，没有钱买酒的话就上举杯呵呵呵节目
感觉雪村老师又苍老了很多。岁月把痕迹留在了他的脸上
酒后吐真言呐，我到时要看看为什么喝不过杨迪
“放飞自我的女一号”的确表达的有点奇怪，迪哥解释清楚了就好了，毕竟是节目组给的台本嘛
别看雪村平时挺低调，但现在喝起酒来也是很爽快
三五好友相聚一起，喝点啤酒，吃点烧烤，蛮惬意的
不对，他是不想喝酒，躲避这酒局呢，那张诊断书根本就不是真的，哈哈哈
没看出来呀！那个出院诊断说还真有点儿让人唏嘘不已
我记得有这么句话，赌博能把感情赌淡漠，喝酒能把感情喝回来
好哇，就冲着雪村的大肚皮也要跟他们喝两口
明目张胆的我也没有过，每次都是躲到小角落，偷偷喝
金星不是看不起喊麦的天佑嘛咋还和沈南一块录节目！！！！！！
刚刚才逛了天猫，看了好多好吃好喝的，竟然没有发现还有酒，再去看看
唉，这范围就是娱乐圈，胡啦八拉，找点事喝点酒，最后在唱唱歌！
本来还挺不错的节目，上了什么天佑，顿时没兴趣了，取关
存在即是意义！何况像天佑这样能给大家带来快乐的人呢？比那些骂人的人强多了！
喜欢天佑。萝卜青菜各有所爱。希望不喜欢的人，不要去黑别人
一直觉得雪村和赵英俊很像，终于同框出境啊，哈哈
感觉球球现在特装纯，傻傻的，以前还正常点，直播之后就感觉装纯得要死
天佑这傻子都来了，这证明现在的综艺都什么档次啊
我觉得球球应该多多读书，多多上学！好资源这么浪费
天佑他火不了多久的！底子太薄！没内涵！配不上球球！
不要说天佑怎么怎么样，虽然我也不喜欢他，但是人家一个直播挣得钱可能你十年都挣不来
什么垃圾东西，赵本山女人傻逼啊天佑这样的社会白痴也和他混一起
我发现球球好喜欢天佑，那眼神都是崇拜。都是有爱意的眼神
小伙虽然很优秀，但我男神李天佑，铁粉顶起来，让骂我佑的看看，我们佑家军一直都在
杨迪调侃英俊和雪村时，第三次雪村变脸了，关于儿子这个问题
有些人 不喜欢就别看 看了又说三道四 累不累 早点睡吧
虽然你们可能看不上喊麦 但是如今天佑就是火
天佑不是直播骂沈南来吗 现在怎么又在一块了
草根，没资格火？普通话不好，没资格有钱？人穷可能穷一生，心贫贫三生
自己家的饭没吃好吗？在这里评论别人的人生？自己的人生还不知道是什么鬼样子…五个手指还不一样长短呢。手别欠，人别贱
一个人身上有污点红了想洗白，那得后半生的时间吧
赵英俊，雪村，尉迟琳嘉长的真像。有没有跟我同样想法的同学
沈南最不要脸了，之前金星秀还讽刺天佑。现在又恭维
东北喝酒都是干 四川喝酒一点点的添 跟个娘们是的
这节目创意真的很好，但是主持人和嘉宾都玩不起，夹夹鼓鼓的，就没劲了
好无聊，每期的节目内容和形式大同小异，只不过就是换了个任务换了换话题
呵呵喝看到现在终于确定了赵英俊不是雪村
以前真没见过这种类型的。希望能给我们带来视觉审美
千万不能忽视了开场酒，给大家带来一个很好的开端
想占一个领域闯出自己的一片天，真的要付出不少
好喝的酒固然是吸引大家的。雪村也忍不住了
天佑的一个眼神是提醒小南 别忘了小南在金星秀给过天佑
终于等到了，天猫特供的新产品，我恨不得马上拥有
屌爆了，这段时间一夜传出去，肯定引起不小的轰动
那个是胡海泉还是陈羽凡？他们两个我总分不清
死党，发小，还可以，居然还邀请死敌，不怕砸场子吗
别废话了，直接来点真格的，直接咕咚咕咚下去好几瓶
不有那么句话嘛，感情深一口闷，感情浅舔一舔
喝酒都能喝出视频奶，而且还能让这么多人关注，服了
语不惊人死不休，我现在笑的肚子都快爆炸了
太夸张了，喝一个酒，也能让你们哈哈大笑，我得看看
好啦，喝酒就喝酒，干嘛这样大张旗鼓的，喝多了多没面子
估计上这个节目之前都要经过深思熟虑的，万一喝醉了可咋整
这话上哪说理去，咱们干一杯。而且，不醉不许走
有生之年愿自己可以有一次醉得不省人事的经历
八成是从天猫上买的，我也要去看看，反正没啥事儿
当球姐就要接受的喷，被喷的越多就说明越有人气
酒后吐真言，小心把你们所有的糗事都给抖落出来
天佑以前骂金星人妖还在微博上道歉蹭热度 呵呵
喝酒也喝出享受的感觉来。这可是人生一大乐事
以前的雪村，赵本山，现在的天佑，都是他东北代言人
那时候耳熟能详的东北人都是活雷锋，我记忆深刻
要不怎么说举杯呵呵呵有本事呢，都把雪春青来了
雪村小胡子永远是不剪掉的。以前就因为这个特点记住了他
这节目做的这是综艺节目吗？这不就是老百姓喝酒直播嘛
之前一直不知道天佑是谁。今天看了一下。真特么原来是个傻子。现在娱乐圈是连狗都可以进
大学本科学历以上看见天佑就跟看见逗比一样。同意我的把我顶1楼
看了这么多期，看到天佑以后再也不看这节目了
感觉天佑能走到今天，绝非偶然，还有他自身的努力！！加油吧
不知道的还以为你们的父母被天佑害死了，这么大的仇恨吗，惊了
不想多少什么，就两句话，天佑傻逼！喊麦傻逼土嗨！
这节目是不是 穷死了 连天佑这样的 人都请 不如我去 一点看的欲望都没了 同意的点赞
我觉得这个节目有点浪费 这么一大桌的菜有多少是吃完的
心疼杨迪 也心疼所有被喷的明星 有些粉丝真的是脑残 还说明星是戏精 脑残粉才戏最多 没素质
杨迪这期无敌了、我一个路人都觉得你干什么老是提爽
天佑现在是彻底火力。。网红里就他上电视节目和明星合作的视频越来越多。。。。挺支持他的。。👍
狗屌不是·天佑就是个炒作团队给弄起来的·没啥内容也没什么自己的作品啊
不要骂别人，，不管是谁，，骂人只会显得你没有素质，，没有家教！！
这期要不是杨迪在，谁会点进来看这些老铁没毛病
球球不错，挺可爱的，毕竟家境好，没有那种心机好单纯
把天佑和沈南放在一块啊对于节目组我是服气的
天佑拿个稿子唱，我真的不知道他为什么会火？
你再怎么辱骂天佑都没用，人家已经看淡。小黑粉们，！
天佑的一首歌就让人老说女人现实现实，有时候歌也会害人
希望杨迪不要因此而对郑爽有什么芥蒂❤️❤️❤️，你们两个都很优秀哒～
天佑是哪位，只听说过詹天佑，中国铁路之父
喊麦其实就和当年的杀马特葬爱家族一样
这个综艺就像朋友间谈心，娱乐，挺好的！为什么有些人就喜欢在里面长舌？
有人发现么？潇洒哥的T恤印的是大枪花的图案！
我是来看杨迪的，评论里全是骂天佑的，这人有大家说的这么差吗？从不看直播，喊麦是啥也不太懂
是不是要说雪村老师，误说了本山老师在三十分钟的时候
节目组是请不到人了么，李天佑，真不是黑他，他居然好意思说绿色主播，
对啊，作为成年人，没有分辨能力吗？为自己的无知付出代价啊
人，咋的了，你要是nb你也去啊？吃不到葡萄吃葡萄酸？
搞不懂，真请不到人了码？我擦~请那个喊麦的，我日他的！
只看过他和一小胖子互相问候父母，这种人也能上综艺
我看过一个视频，是天佑手撕金星跟那个什么南，怎么今天坐一起了
传播不了正能量的没有文化能力的二杆子迟早是被有文化能力的人操控的人
最后聊的生活发展，给个赞，好老爷们不挣有数的钱
这屌丝 就一暴发户 一点文化底蕴都米有 好像对牛弹琴
恶心，除了杨迪，雪村，海泉，其他都一些什么人啊？？？
节目都播到现在了，为什么还是老提郑爽，小仙女躺着也中枪
没别人强的时候就会出现嫉妒、羡慕、恨。醒醒吧！与其在这嫉妒还不如自身努力
天佑上面写歌手演员，唱了哪首歌，演了哪部戏？
我现在立刻马上就想去天猫看看到底是啥酒？
真想不到，雪村老师这一次会亮相在喝酒的节目上
满脑子的问号，学车老师已经淡泊名利很多年了
喝了这杯酒咱们就是兄弟。干了这杯酒，咱们就讲义气
别让我们大家失望啊。雪村老师你的酒量可是不小哦
这样下去，这个酒会不会把厂家和黄啊？太有意思了！
给我老丈人准备这酒，能不能拿下他女儿就在此一举
天猫超市就有这个酒是不是？我马上就去看看
下次看这个节目，我要备几瓶酒在身边，要不然心痒痒啊
把那个酒给我来一瓶我尝尝。感觉特别有诱惑力
没有酸菜怎么能喝酒呢？这是一道非常搭配的选择
笑的我肚子都疼了，这样下去，腹部肌肉痉挛啊
他的歌声虽然不是天籁之音，但是传递的正能量，我特别喜欢
这才是我理想中的完美男生。活泼开朗，占据了所有
我拭目以待，他们待会儿的表现。这个节目太有意思了
欢乐的时光总是过得特别快。这么短视频太不够过瘾
长见识了，厉害厉害，可以在节目正大光明的喝
呵呵，楼上你也太搞笑了，肚子大就是酒量大呀
遇到几个真正的知己朋友，不喝酒怎么能体现感情深
我个人感觉明星的酒量都是挺大的。毕竟是公众人物
真想上节目，喝一杯！虽然我没有八卦，虽然我是平凡的打工仔，但我想跟你们在一起！
天猫举杯呵呵呵，你们等着我，我这就去找你们
可不能错过一点点的机会，我这就给我老爸买去
酒虽然我没尝到，但从他们满足的表情就可以感受到了
喝醉酒的人之后说的话百分之七八十都是可信的
快说，你们预定的多少啊？我还没和心理准备呢。天猫也真抠门儿，连名字都不告诉我们
我以前笑点特别高，现在被这个节目弄的毫无底线了
可真烦，那那都能遇见这辆网红，本着看杨迪，算了连杨迪也不看了！
说白了没有赵本山的女儿天佑这个人会上这样的节目吗
现如今的酒都各式各样，我眼睛不知道该放哪儿好
天佑有本事就去参加中国有嘻哈，过得了海选算牛逼
彻底一脸蒙圈。尤其是不知道他们喝的什么酒
一杯好酒是经得起斟酌的，也经得起时间推磨
这可如何是好。学册老大都过来了，我不能错过
举杯呵呵呵越来越能请到让人无法想象的名人了
都是本山大叔在背后推着，不然怎么能开始出现在综艺节目了
今天听道那首至于能勾起回忆的歌曲，我心潮澎湃
天佑不错👍👍👍农村孩子.凭自己努力💪做到现在这样永远支持你（快手一哥.yy一哥）加油
陈赫那期光看他吃了，后边几期的嘉宾都没怎么吃
一想到天佑，就是满嘴脏话，都给东北抹黑了
天佑是我孙子求大家庇护
这个什么球球的，虽然我没关注过她，也看出来在这里装的过了吧装纯洁，装无知
郑爽的恼残粉真的，跟疯狗一样，现在这么多人讨厌郑爽就是让恼残粉闹的
虽然不怎么听喊麦，节目里面感觉天佑真诚的
节目主题蛮好的，再这样请些不认识的嘉宾主题再好也没收视率
YY小黑粉，我们谢谢你，比铁粉都敬业，骂吧，说明我们影响到你了
还是有个靠谱的爹好，什么球球狗狗的都可以上电视
喊麦是嘻哈吗？就像杀马特是歌曲一样的道理
如果不是球球，天佑怎么可能上这节目，我也不喜欢他天佑
有一个视频是天佑骂金星沈那么的，今天沈南怎么天佑坐一起做节目了
请来一个狗，SB节目组，天佑哥，同意我的顶我，小学生们欢迎来喷
节目真是作践自己 下周是不是把马蓉什么的也请来？
别看不就行了吗 用的着骂人？再说了 你在这骂别人 你能去吗？ 我就问问你能去吗
想不到他们都这么神采奕奕。一会儿喝多了就好了
虽然我不喜欢喊麦，但人的成功和努力离不开的，不应该讽刺这个人
这又是举杯呵呵呵呀！又能欣赏到有意思的桥段了
一个人的成功绝非偶然，天佑自己也特别努力的
垃圾节目，早点倒闭不要在祸害群众
一个曹云金一个什么天佑，这个节目本来挺好，现在都不想看了，没一点正能量
如果只有雪村一个嘉宾 可能更有意思 我不是骂天佑啊
这不是一个一般的节目，这是一个傻x节目
没觉得李天佑红在哪，只能说黑着黑着就红了
节目超喜欢！真感情真流露！如果每期游戏不重样就更喜欢了
还是陈赫那期最好玩！好多节目第一期都找陈赫来暖场
天佑算pi，没阿哲他ji8都不是，现在甩脸不认人了，
天佑也能上这样的节目，滚
继张杰之后，又一个靠女人上位的！
应该是举杯里面说的太过了，爆出的一些料得罪人//举杯被封了什么情况 知情人士透露下
节目挺正能量的，每个人都不容易。没有人能随随便便成功，运气也是实力的一部分
直播的真实 粗口干战那是存在 因为他们每天直播粉丝带的节奏或别的什么都是真实 因为都是老百姓看直播想说啥说啥
真是醉了，不看这一期，还是忍不住吐槽，下次不要请这些人了，希望
我滴男神李天佑，😍不喜欢就不要评论一些键盘手，说这个傻逼那个傻逼你不傻逼成天在家
天佑，听到这名字就觉得lou
无论请谁都有他出彩的地方，没素质的谩骂。人家也没得罪你
幸亏晚上吃得少，看天佑和球球差点吐出来
其实蛮喜欢这个节目的，很轻松，就好像和朋友在一起吃饭那样随便聊随便玩
举杯呵呵呵，把雪村这么大的人物都给吸引了过来
只有在聚餐的时候我才喝酒。不知道这酒怎么样？
做这个节目的来宾和真幸福，还有免费的酒品尝
当我们感到累的时候喝上一杯酒，浑身刷一下
举杯呵呵呵我已经数不过来请了多少名人了
都老实点，如果他们喝多了，可是要有打人的行为的。哈哈！
少喝点，给我们留点儿。节目播完了就给我们送来
对于品酒就像品味人生一样，得一步一个脚印的
笑的我前仰后合，我的家人也跟着我一块儿笑
最近综艺好多都有天佑……正式出道娱乐圈了吗？
做了这么多期节目，雪村的出现让我眼睛一亮
这是看热闹不怕事大呀，一个个都这么喜欢八卦
感情越深的话喝得就越多，哈哈！这是我姥爷的道理
这下面评论的基本都是请来的水军，不服来辩
很享受在这个视频当中感受到的每一份欢乐
现在的节目越做越好了。一边喝酒，一边畅聊回忆
我现在已经不能单单用喜欢两个字来形容此刻的心情了
这个节目就是专门喝酒，不喝酒的，喝白开水算哪门子事
酒水虽好，可不要贪杯哦。这是我对大家真诚的忠告
上这个节目居然还有喝白开水的，拖出去枪毙20分钟
我说楼上的人家喝酒的都没上厕所，你去干嘛
笑死我了！整得我都想去看几眼海泉了！哈哈哈
第一次在节目上喝酒，估计他们也是把处女作品亮出来了
现在都什么年代了，不跟上节目潮流怎么能行
如果灌醉一两个就好玩喽，好像没看见过谁喝醉过
这年头喝酒也是要悠着点的，万一被兄弟打了呢
好期待下一场节目的出现。哪位大明星会作为特邀来宾呢
我能让这就发挥出更不一样的效果，你们信吗？
能不能不卖关子，实在受不了这种抓心挠肺的感觉
他们说还有衣服，甜甜的味道，说不定是葡萄酒
希望以后能做一场天佑的专场节目，让他嗨个够
老了岁月不饶人，在雪村脸上都显现出来了
举杯呵呵呵，让我看到了。在我未来还能喝到美酒
喜欢有海泉的节目 你在我心里是最美 唱得是那么的深入人心
整个实力财团支持你，谁都是天佑这话应该没毛病
一直以为只有伤心了才能喝酒，原来酒可以这样喝啊
在朋友圈看到同学发的小视频，我立马下了个优酷来看
要是有机会的话，可以请超哥，听说他很能喝的
听说这个节目叫的是死党还有敌人，不知道粉丝可不可以
虽然没有喝过酒，看过这个节目后，很想尝试一下
酸甜苦辣咸这才是生活，没有酒怎么算生活呢
特别有感觉，这样子喝酒，想起几年前也是和朋友们喝酒
演艺界里混不好过呀，他们有这样的地位，真心不错
到底是什么酒啊？能不能给我们小小的透露一下
看来东北人的酒量不行，来我山东的青岛啊
天佑他是干嘛的，喊麦不是酒吧里的那种吗？
我家附近有一间WC天佑名叫厕所天佑
垃圾 Mc天肉 low爆了
开场酒，那必须要一口闷，那才证明感情深
不要再网络暴力了，对艺人伤害很大的，特别我迪!
说实话 真的不想看天佑 但是节目就这几期 其他的都看过了 哎
杨迪是真的喜欢古驰还是不知道应该穿啥时尚
一直看，但是看到天佑。和曹云金直接跳过， 啥玩意啊
杨迪是在说郑爽不对吗 明明节目里也没有她 事都过去了 还提是什么意思啊
看完这一期我只 讨厌杨迪过了这么久的事情还要扯出来
请的什么辣鸡，什么节目啊，上期看曹云金的时候就很尴尬
光头强是不是按照雪村老师来设计的 长得好像啊
看到纯生的广告就想吐槽，纯生的员工都是大美女吗
也不关郑爽的事呀，又不是郑爽导致的这个结果
在这个节目上的人就必须喝酒吗？很奇葩的节目
这一期的特约嘉宾居然是雪村，好久没看到他了
我要是在现场肯定把他们都喝趴下，吹吹牛吧
这样喝下去，你们会把银行卡密码都说了的，哈哈
相信这样的节目也会给我们带来更多的欢乐
你小心！我们赵大爷发火。老虎的屁股不能摸
就为了看天佑特意下载的优酷，有多少人和我一样？
对于这个节目的追求，我是没有停止过脚步的
都是懂得生活的人啊，都面向积极的态度前进
他就是一个地地道道的逗逼。我可不是损他，我这是夸他
人家有这个幽默技术，而且大部分都是冷幽默
学习人家的性格，那简直是天方夜谭。人家是与生俱来的
一边喝酒，一边畅谈人生，这样的访谈节目真的很好看
这些搞笑的？帮我缝是谁想出来的，我佩服的五体投地
他们几个如果在一起，那还不逗得我们哈哈大笑啊
节目就这么干说啊，就脱口秀啊，完全都不用喝酒了都
一直觉得自己笑点挺高的，现在完全颠覆了过去的人生观
我喜欢看玩游戏的节目，最近也在学关于牌类的
优酷里面有好多好看的节目，已经追随很久了
也是啊，我看看有机会也叫朋友们出来玩一下
举杯呵呵呵，咱们一定不要给天猫特供省下
真的假的？什么肠胃呀，我看就是躲着不想喝酒，哈哈
她们几个太能捣蛋了，说话的风格幽默到爆炸
他们几个算是知己吗？如果不算的话，赶紧散了吧
不需要了解太多，这种朦胧感。就是潜移默化的
怎么不多请点女艺人啊，我想看她们喝醉的时候
天猫就有会吊人胃口，实在是不知道说什么好
举杯呵呵呵什么时候邀请我去，我肯定马不停蹄
有人让我们等太久，赶紧公布酒的名字好不好？
劲酒虽好，可不要贪杯呀，这是我对大家的忠告
真不知道一个喊唱的垃圾歌，都可以出名，什么世道
这才是为我们量身打造的。我喜欢的不要的，来干杯
不会吧，那家伙不喝酒了，这个节目到底是搞什么？
一开始的相声老艺术家，我差不多都能说出来
我就不相信了，你们几个加起来一共能喝多少酒啊？
我觉得自己都快被淘汰了，你们年轻人玩儿的挺好
常言道酒逢知己千杯少，这是不老的传言
再多给我们分享一些视频，要不然告诉我们在哪里播出也行
对于一个喜欢品酒的人来说，根本抵挡不了这样的诱惑
翠花儿，上酸菜，呵呵，喝酒呗，一定要喝二锅头
也不告诉我们究竟喝的什么酒？让我们上哪儿找去
别的国家比我们国家的大城市走路速度还要快，但是相对来说，大城市生活节奏确实很快
网吧出来的就是不一样。人在直播间里这么火
雪村老师啊 哪怕说作为音乐启蒙也不为过啊
每人的成功都是有付出的，不要胡乱喷别人，努力就会成功
继张杰之后，又一个靠女人上位的！
天佑上面写歌手演员，唱了哪首歌，演了哪部戏？
天佑一个农民百姓靠自己努力起来的支持
这个直播傻逼，真是恶心，不想看了
赵本山的女太差了，气质，谈吐，各种扭捏，
这期我不看 特意来说下节目组请嘉宾请谨慎
其实我感觉这节目挺好的 从陈赫第一期开始看的 求赞啦啦啦
一人我饮酒醉，天佑他姐陪我睡
真尼玛恶心 这种玩意也请来 心里没点13数？
雪村老大怎麼那麽像熊出沒那個光頭佬
这节目可以看完了人会心平气和 睡的着
只有我老是觉得有人在指挥吗 小声的指挥
这节目就是洗白一些人的平台
听说骂天佑是狗能上热评？
天佑上了天天还是快本就喊破功了！真有脸
我发现有天佑的地方，骂他的真是大有人在
你来看就别说那么多 要么别看既然来看 天佑那么天佑你就没的说
老子看见那个天佑哈麻批直接摔手机
只能说沈南很尴尬 知道为什么尴尬的点赞，不知道的回复我
第一次在节目里喝酒喝的这么明目张胆啊
我们一起奔跑吧！创造出我们的自己的天地
娱乐圈里的事儿，还是别说了来干杯，继续喝
这是一个喝酒真人秀节目，hold不住的，赶快跑了
我说上个厕所直接还得罪了导演了是不是？
我可不敢上这种节目，我不喝正好，一喝就高
按照他们喝酒的速度，一会儿就把天猫喝光
别逗了，这样读下去，我估计肚子都笑抽筋了
我就想强调一下，给我喝两口，让我尝尝鲜呗
现在除了赵本山我们的天佑的名声可不小
😂 这天佑。不管是他的小视频。还是直播什么的。我完全听不懂他在说什么。😂 但是，上了节目就不一样了。我听懂了。还有字幕！
弄得我都想喝一瓶八加一了，咱们爽快一点
东北人都是活雷锋！他们做什么事特别敞亮
又能听到过去的味道了。翠花赶紧上酸菜吧
这一刻我真的是见识到了杨迪的酒量了哟
MC就是非主流长大了
天佑居然大言不惭的说，喊麦是国粹！
看见天佑想骂人，咋办
真服了尼玛的。天狗都能上你们节目？
对吗 天佑上次怼沈楠 沈楠不尴尬么
常言说醉翁之意不在酒，他们又要玩哪样？
默默的吃了碗狗粮，随便弹了自己的蛋蛋
没有阿哲他是渣渣
赵本山的闺女就跟逗比一样，我也是醉了
赵本山闺女。。。。感叹，有个好爹就是好啊
我都服了，不喜欢不看呗！这家给你bibi的！就你能！
你这是什么逻辑，喊麦他可以 ，唱歌就算了吧
你爸不是马大帅，他能瞅你一眼，算我输
最不好看 不搞笑 最无趣的一期嘉宾
沈南真心恶心
酒水是能沟通感情的，你们说我说的对不对？
喊麦就是当年的杀马特
为了骂天佑才进来的
感觉球球和天佑 暗地里 在一起了 ·····
不错，天佑搭上了赵家班，前途无限！
这个喊麦的盗用他兄弟的东西才出名的
这节目怎么什么人都请 一个天佑一个曹云金
喊麦真的是一点技巧都没有，还国粹，搞笑
天佑加油，一个个喷的人家咋不请你去呢？
喊麦的都是煞笔，恶心
哎哟，你们越黑，他越红，有屁用，反正能逗大家开心就行！！！
就是看天佑在才看的，还有杨迪
为了铁路之父来的 詹天佑你最棒了
喊麦都能上的节目也是呵呵呵
这节目嘉宾咖位怎么越来越低了
小伙虽然很优秀，但我男神李天佑
说天佑是猪的你是智障么？能别侮辱猪么？
这嘉宾谁呀？请不来明星了吗，这是？
充有这佑狗这节目就毁了
这个胸级别，明显不一样啊。本山大哥的千金……
说的都是傻逼话，，你要是没红、为了生活你还是个烤串的
本来觉得节目可以，但是为了流量，请这两货，是我们的错
江小白广告能不能走点心，拍的啥玩意！烂梗
你们有本事，你们怎么没有3000万粉丝，别一天天说那个骂那个，操，你TM有本事 傻逼
这比是榜上赵家大小姐了 看到他是真心烦
这节目的女都是从哪里冒出来的呀，真不讨喜
天佑是个傻逼，天佑是个傻逼，看见就碍眼。对节目组很失望
网上就有好多脑残狗，喜欢乱咬人。说的是郑爽那个
顺便，愚民是因为这个节目还有人捧得来的
就是个普通的综艺节目，请谁不清谁都是人节目组的事情，大家看着开心就好，不喜欢的可以不看呀，为什么有这么多人出来喷，真是无语了，没道德！
每个人都在自己的人生中拼命活着，就好像你周围的人都喜欢你
上期有个兄弟说对了，真请这个叫什么的来着
看好了，别让雪特老实，偷偷倒到桌子下面
我也曾经喝醉过。但已经是很多年以前的事了
悠着点儿，能不能给我们看热闹的剩两口
第一次沙发，好紧张，怎么办，不知道谁会在我上面
到现在不知道翠花是谁，长的漂亮嘛，身材好嘛
能不能愉快的玩耍了这样下去还怎么让我继续好好的工作呀
谁输谁赢还不知道呢，我恨不得马上看最后
觉得好吃的东西真是多呀，许多都是经典的美食了
这是我见过最好玩儿了，你们几个太有意思了
不错的说，真的想要跪拜了，怎么能这么搞笑啊
太震撼太强大了！，第一次感觉海泉这么好笑！
原来逗比界的扛把子，也有这么暖萌的一面！
每一期节目都有新鲜的笑点。我们不亦乐乎
你们太调皮了，比我还调皮，居然不提前告诉我
真的很能喝啊，酒后真言这节目还敢来啊
这样的节目真的不错，可以看一看，曹云金的另一面
举杯呵呵呵，本来就是喝酒的，不喝酒就白来了
我倒要看看节目最后到底有多少人跑厕所
这几个人聚在一起。还能保证不笑场。高人啊！
他们几个都快赶上笑声传奇了。都挺牛掰的
赶紧把袖子扁起来，敞开了肚皮跟他们喝
以前大老爷们儿，只有一个美女太不够意思了
其实那个女的叫什么我不知道，但是她也挺有意思
我笑的肚子疼啦，你们这个节目的赔偿我，哈哈哈
就不要再扭扭捏捏的啦。张开嘴巴往里灌
幸亏我几年刚好成年，要不然都不可以喝酒
真不错呀！举杯呵呵呵把所有的烦恼都喝掉
还有酒可以喝的？你们这个节目可以说是很幸福了
有钱人都会去玩玩这个的，毕竟喝酒多过瘾
只要能从良心上制造好久。就知道我们关注
这些酒算什么？你们也太小瞧明星的肚量了
别胡乱猜测了，还是等着天猫揭晓答案吧
你什么不告诉我们名字，我这个人比较懒，不想去找
我都快坐不住了这样诱惑我一个酒鬼好吗？
看到明星们边喝酒边吐槽，还是蛮有趣味性的
有一种向往，是对他们嘴里的那液体的憧憬
这个节目很胖胖哦，引诱了很多小伙伴喝酒
本来是在微博上看见朋友发的小片段，发现还不错，来瞅瞅
老张雪村来了，他也很有搞笑的天分呐
我记得是一个什么情景喜剧上面的插曲来着
看完这段视频，我感同身受。男人就应该拼酒
真是什么层次的人和什么层次的人谈恋爱！
最后谈情唱歌就是为了告诉我们他们没有喝醉
看来我还是比较年轻，都没听过杨迪的这首歌
已经在围观喽，这个综艺节目，非常的有内涵
为杨迪来的，杨迪加油，她有她的粉丝，你也有你的。谁怕谁
还真有趣，你们说东北人是不是自带笑料
主要是不知道是什么酒，要不然我肯定去下手
这画外音是谁的呀？好像是大张伟，不知道对不对
天佑天佑，虽然小伙狠优秀，但我男神李天佑
他说的是资格 懂不 你是不是傻 这是一哥的问题吗
别再骂天佑了，听不来喊麦的别瞎bb
天佑很优秀啊以前都不怎么了解
你们请不到嘉宾了吗，那就停播吧
喊麦就是垃圾
天佑不错，，也是努力过的人
天佑？修铁路那个还是打僵尸那个？
天佑是谁啊？很有名？
一直搞不懂，天佑咋火了
请天佑这种瘪三来？注定你做不了大网宗
土鳖还是别现眼了！
雪村都已经很久没有出现在荧屏上了呀
low货出现 果断放弃
傻逼天佑 这种街边小盲流子就因为脑残粉的追捧就上节目了？真他么恶心
天有是狗，有同意的吗
好无语，前几期挺好的啊，节目组是没钱了吗
作为这个节目的忠实玉米粉必须顶起来
我是进来骂天佑的
来来来，呵呵，东北人，大碗吃肉，大块喝酒
即视感超强，感染力强！我仿佛身临其境
这才叫喝吗，从头喝道尾，都不带眨眼的
天佑都能上？算什么
我只认识詹天佑
垃圾节目，什么人都能上
天佑还不错，有发展空间
杨迪一火就膨胀了 啥话都敢说
天佑别丢人了，回头是岸！
感觉雪村长得像光头强😂
节目组怎么会请天佑这傻逼来
看到李天佑真的想吐！
喊麦还得听mc九局
满脸的狡黠和满脸的天真，真得小心着点~
天佑 。。。 呵呵 这节目就这档次么。。。 弃了
天佑天佑天佑天佑
天佑啥玩意？没听说过啊？演小品的？
对于酒的品尝，我觉得是陈年老酿，才可以
天哪，各种各样的酒水，看得我眼花缭乱的
多多转型，好好发展，球球的潜力无可限量
桌子上没有酸菜吗，哈哈不是东北味儿喽
我已经hold不住了，让他们喝的我都想上厕所
顿时被他们带入到一个欢乐的海洋当中
我可受不了这种搞笑的场面。先去趟厕所
举杯呵呵呵，绝对能让我的馋虫子勾出来
我没在现场，否则我肯定要抢过来喝两口
我已经后不住了，快点给我来两口解解馋
东北一人，现在在娱乐界真的混的很厉害
赵本山女儿今天第一次见 是真丑
这个好玩，以后在酒桌上，倒是可以试试看
天佑 。。。 呵呵 这节目就这档次么。。。 弃了
什么人都能上我也醉了……
天佑是干嘛的？
确实挺恶心的
看天佑的顶上去
天佑挺努力的 不要乱喷人
这一期最感动 天佑和球球很单纯
现在不管什么节目都可以播了？俗不可耐
现在真是什么综艺都有啊
我重来不听喊麦啊
什么嘉宾都请，节目组没钱了？
天佑又一首新版一人饮酒醉！
她爸不是赵本山他会陪伴？😂
估计赵本山，以后就要臭了
幽默风趣的杨迪，没想到酒量这么好
天佑怎么没有死 傻逼喊麦 看到他真恶心！
这档综艺真是我看过最尴尬的综艺，没有之一。最主要的是想喝酒 又得照顾不能喝的嘉宾 竟然有喝酒 有喝饮料的。想爆料又不敢爆料 怕得罪人。抽牌问问题 抽到尴尬的 没有嘉宾真正回答的 就滑过去··抽了几次爆料八卦 结果没一个是真正的八卦。节目删减也很严重 估计观众想看的内容都删减了。最后，还非得总结一下 往主旋律正能量上生拉硬拽 和糊弄小学生似得。弃看
天佑算pi，没阿哲他ji8都不是，现在甩脸不认人了，
请来一个狗，SB节目组，天佑哥，同意我的顶我，小学生们欢迎来喷
喷天佑有人骂吗
一群煞笔，还感觉挺不错呢！傻逼
就冲天佑就毁了
莎比喊麦 恶心
看到你们在骂天佑 我就放心了
看见有那个叫球球的和叫天佑的就不想看了
节目组怎么会请天佑这傻逼来
这期节目为啥请这种嘉宾？以前节目还不错，这期都不想看了
果断放弃这个节目，请的什么鬼，娱乐圈没人了吗？
天佑是谁。是哪个？
很不错哦天佑
天佑已经很厉害，
李天佑最棒！
人家靠自己努力出名了，你们为什么黑人家啊？
这节目是做不下去了吧，网络红人也请来
点进来直接看评论 有人骂我就放心了
天佑可别上去丢人了，你脸也不红
尤其是抽牌喝酒的时候，觉得特别的有意思
我的嘴巴都快流口水了。实在是有点没出息
雪村，希望你可以拍出更加好看的影片出来
有些话只有他们喝多了以后才能听到，哈哈
真人秀哪儿去了，怎么出现了一堆动画片啊？
天佑也是农村出来的孩子，真的太不容易
把酒倒满，来他个不醉不休。没毛病，老铁
就透露一下下能咋滴，要不然我们怎么去找？
看你们小气的，都不肯把酒的名字告诉我们
这才是爷们儿，东北人喝酒都特别爽快
看杨的这种幽默，特别能勾起人的一些回忆
好事之徒的我来了，还有跟我同流合污的吗
听朋友说过，我来看看这个放开喝酒的综艺
没有一杯酒是解决不了的事情，如果有，两杯！
这个酒，我喜欢，喝他一千杯都不觉得多
也是第一次看这类的，节目就要有点挑战性
这是给我们的福利，争分夺秒吐槽，啊哈哈哈
其实综艺节目还是要有自己的创意比较好
你还别说，掰开男的模样说第一个认出来的
在这个节目上不喝酒，那肯定是不让下去的
我垂涎三尺，恨不得穿越到屏幕里边去
这酒名字到底是什么，我都有点按捺不住了
这段时间实在是太短了，我意犹未尽呐
小时候上学骗老师我都是用肚子疼的借口
看了节目以后，天猫上网购了一瓶，真心不错
大学申请来了，年，真的好久都没有见到他了
我觉得这里面的歌都好搞笑啊，我要去查查
新一期的节目，又能给我们带来什么亮点呀
一个主题歌开场一个，一个经典歌曲的结束
大爱杨迪，希望他会有更为出色的表现
支持天佑球球！海泉支持天佑球球
佑家军在哪，把我顶上第一
这不是一个一般的节目，这是一个傻x节目
雪村。。。。。我好想看见了光头强
说实话，低俗，低俗到极点
天佑慢慢来，继续努力
我擦，天佑是什么鬼
球姐看起来就像30岁
不一样的清香纯甜，永远支持我佑
加油老大，一路挺你！！
天佑现在一天可以赚多少钱呢
呵呵喝就是一个洗白的节目
我来这里就是踩这个垃圾的
就是喜欢天佑 永远都喜欢 黑粉滚一边去
节目真是作践自己 下周是不是把马蓉什么的也请来？
赵本山闺女。。。。感叹，有个好爹就是好啊
这是谁啊，垃圾不认识
请天佑什么鬼 恶心
这tm都请的什么东西？这期也不看了！！！
天佑挺好的，不知道为啥那么多人喷他
看到你们都在骂傻x天佑我就放心了
不靠爹的球球，不得不令我刮目相看
喊麦界的当家的，有谁能有天佑厉害
雪村大驾光临时，整个舞台蓬壁生辉
我进来就是骂那个叫天佑的，草泥马
为了天佑来的，毕竟中国第一条铁路！
为佑来天佑天佑4864
他能上湖南卫视？
天佑是个什么鬼
这堆人在这 我觉得杨迪腕最大
这节目……告辞
天佑三观还是很正的
节目组请人预算是不够了？
雪村好像光头强哈哈勿喷
越是放的时间长，我觉得酒的味道越浓郁
传说中的鞋拔子脸，就是雪村这一款的吗？
球球和天佑在一起的可能性，到底大不大？
太讨厌了男生们对酒的诱惑力，无法抗拒
看出 球球 还是挺厉害的 情商智商都不错
我都很久没有跟我的朋友聚会喝喝酒了
天佑不错，Yy看过他直播重庆哥们支持一下
青岛纯生赞助的啊，我大青岛真是腻害了
觉得真是浪费了，好吃的东西真是非常多
呵呵呵，多喝几口，谁不喝多了，都不许回家
太搞笑了你们。你们是猴子派来的救兵吗？
酒逢知己千杯少，美女作陪，就得喝
这段视频实在是加载着太多欢声笑语了
酒还没喝，就以为自己喝大了。怎么做道的？
好玩儿好看又好喝，你们这些人可要带我
我想尝尝他们喝的酒，天猫啊，给我次机会
他们喝的是什么酒啊，五颜六色的真好看
这是要合伙玩儿命的跟雪村喝酒的节奏
这标题写的，杨迪你什么时候那么能喝了
本山大叔对女儿的教导，我个人比较认同
有酒的地方也要有酸菜，那是理所应当的
给我一瓶酒，尝尝鲜，反正你们那里多的是
雪村是不是东北人啊？好像，记不太清楚了
请不到人就别请了
天佑这样的人也请
不要点大逼脸 天佑
我的男神詹天佑
最差的一期、
喊麦就是垃圾
挺多黑粉啊，真有关注度啊，呵呵
不喜欢天佑，
希望杨迪不要因此而对郑爽有什么芥蒂??????，你们两个都很优秀哒～
不吹不黑，喊麦傻逼
球球不错，挺可爱的，毕竟家境好，没有那种心机好单纯
一天请的啥人啊？我晕
天佑。。。咋还能上综艺呢。。不理解
天地之间王者秀，我的男神李天佑
谁是天佑。 天佑是干什么的？
小伙长的很优秀，但我的男神李天佑
天佑 不错哟！
看了一会，这SB节目意义在哪
快手一哥、yy一哥（了不起）
举杯被封了什么情况 知情人士透露下
请谁不好 请什么天佑来 喊麦吵得要死
在那看出来的6个东北人叫杨迪干多的
这个节目总体不错啊
轮尴尬，我只服喊麦
还是羽泉和杨迪会说话点。人往高处走
看到胡海泉，就想到了陈羽凡，他还好吗？
这就给我来一碗，咱们爽快一点，一口闷
这档综艺节目，都是天猫提供的酒水吧？
都玩得很尽兴啊，而且酒也喝到位了呢
我希望雪春酒后吐真言，说说那些糗事
一群人围一桌打打嘴炮也是挺不错的
见了50回了还不熟？会玩是你们会玩好吗
听说这里有热闹。我就果断的跑过来了
我看了好几遍这段视频，总是意犹未尽
一言不合就走一个是吧，挺能喝的真的
有种明贬实捧的感觉搞笑 真心笑喷了
上来就是绕口令啊五个西瓜，五个冰箱
够了，你们直接上天猫不就得了，真费劲
这里面一点杂质都没有好清澈。我喜欢
风里雨里高速口等你，我的男神小天佑
你还别说，学村这啤酒度数还挺有量的
老张开车去东北，撞啦。装上举杯呵呵呵
酒精会使每个人看起来比平常更可爱
看了三分钟，都吐了！~
喜欢天佑，佑家军一直陪伴
球球整的脸太丑
天佑？造铁路那个？
也就陈赫那一期点击量高点了
一人我饮酒醉😒
这是一心要捧成明星吗😊
雪村当大来宾了，先干了这杯开场酒
谁能喝的肝肠寸断，那才是借酒消愁
喝酒就得喝的痛痛快快的。那才爽嘛！
当年的雪村，现在的天佑
带给我们相声爱好者一场视觉盛筵
这样的脑洞让小伙伴都惊呆呆呆了，
遇道对的人喝多少酒，都觉得不过瘾
老张请他吃顿饭，喝了少了喝他不干
喜欢我迪，超可爱的，什么话儿都敢接
恶心土锤天佑的点赞
节目好看 感觉得到主持跟嘉宾的真诚哟
什么破喊麦，辣鸡给节目掉价
土逼的粉丝都农村的没上过学吧
看到你们都在骂傻x天佑我就放心了
喝酒就要细细品味，不能和囵吞枣
不喜欢天佑，
这期我不看 特意来说下节目组请嘉宾请谨慎
狗屌不是·天佑就是个炒作团队给弄起来的·没啥内容也没什么自己的作品啊
天佑都能上？算什么
继张杰之后，又一个靠女人上位的！
的确没水平 说话
有海泉的节目都挺好看
这请的什么人啊？？？？
天佑是什么鬼？没文化，智障
一天请的啥人啊？我晕
一天请的啥人啊？我晕
天佑永远支持你
喊麦就是跳大神哦
为了天佑来的
我还真不认识 什么天佑
小伙虽然你很优秀，但我男神李天佑
天佑继续努力，加油
天佑加油！继续努力
看网综无数，这款最好
很给力的一个综艺节目，我喜欢
同感，果断关//本来 刚开始喜欢这个节目 结果 就出现 天佑和球球这俩傻逼 我特么服了果断关掉！ 第一次 发评论 真特么无语！
我来这里就是踩这个垃圾的
啥时候能请娜姐或杰哥来就好了
感觉这样的真人秀真是挺给力的
水军太多了…......弃了。太可怕了！
攻击天佑的人，是别有用心
表示看到天有不想看下去了
#天佑#MC天佑#
天佑6666
都没有老子们四川龙门阵摆的丰富
恶心，都一些什么人啊！除了雪村海泉！
天佑可是现代人的歌神
还没有看够因为有天佑
谈吐看底蕴，聊天看人生
放弃节目了。。天天都请了啥。。拜拜
最没意思的一期
这期没啥意思啊
土鳖东西恶心
有啤酒题，有红酒题，还有白酒题
最差的一期、
这节目废了！
没本山大叔，天佑是谁？
还是没有陈赫来的那期好看
听得尴尬症都犯了
作为这个节目的忠实粉丝必须顶起来
这是什么样的时刻，我很喜欢
雪村有点像光头强
天佑 表现的还行……
举杯呵呵喝！这个节目很棒大哥带领，举杯666
本来是来看杨迪的，但是为什么还有天佑，烦！！！
天佑被人捧红
喜欢看杨迪，语言肢体都好幽默搞笑
看着你们骂他我心里特别高兴
这节目废了！
只有杨迪专业
这节目赞赞的
真的有意思，这个节目
杨迪也应该算是最早的一波网红了吧
这节目赞赞的
都不容易...天佑加油！
继张杰之后，又一个靠女人上位的！
喜欢天佑。萝卜青菜各有所爱。希望不喜欢的人，不要去黑别人
郑爽的粉丝是真的很烦人……
这个人是不是雪村 我TM一直把他当成雪村 
什么逼辣鸡脑残节目
这节目就是洗白一些人的平台
没别人强的时候就会出现嫉妒、羡慕、恨。醒醒吧！与其在这嫉妒还不如自身努力
这个节目好真实。明星的生活原来如此
这个直播傻逼，真是恶心，不想看了
看见天佑不想看了
看天佑才进来的，你们呢
好看，天佑加油
只有无能的人才会瞧不起比自己牛的人
JM们6阿克拉9他了9boy图阿久了额8塌额8 oowodoumuneodnfmy拉
我佑有多牛逼不是你们能想象的
喝酒都上专门节目啦，管的部门没看见？
没看完我就关了。。。看不下去，不知道为啥。。。第一次
这个节目挺搞笑的。但不知道天佑是谁
你开发廊的，那些开洗浴的，ktv的有什么素质
整天这个那个的，你谁啊，人家认识你还是咋的
雪村老师当年也是数一数二的大明星呢
杨迪在节目中说话，感觉很随心所欲哦
在喝酒的战场上，我可眼里不容沙子
看到球球吃肉串，我也有吃的冲动了
老张开车去东北，学车喝酒来到节目
别再诱惑我了，这种酒实在是不够劲儿
人家不做大哥很多年，居然又被请出来了
还是觉得杨迪是放得最开的那位主持人
我不喜欢喝上头的酒，那样晕呼呼的
举杯呵呵呵完全让我看到了不一样的节目效果
此时此刻的我都想把他们的酒给抢下来
老哥推荐过来看这个节目，赶脚还不错呐
如果能把当年电视剧的主演也蛮全部请来就好了
村长长得很像乡村爱情里的那个主任
光喝酒没意思，顺便划拳什么的才热闹
能不能愉快的玩耍了，给我们喝两口呗
没有，我们那天佑，就没有现在的音乐喽
举杯呵呵呵，以前请过的明星还真不少
真的超喜欢杨迪，真的是个超认真的艺人
你可曾记得我，我无时无刻不在关注你哦
天佑的人气可以相当于一线男影星
很有亮点，尤其是雪村那两撇小胡子
对天佑只有羡慕嫉妒，啊啊啊，好开森
没有啊，大家都是开玩笑了，没有没礼貌的
真好，我也要去听一下，点菜吃水煮鱼吗
不知道哪一家网吧，当年要天佑打过工
我喝倒了以后，我看导演要怎么收场，哈哈
没有醉酒过一次的人生是不完整的人生
其实我个人还是非常看好杨迪的表现的
老衲只后悔没有早些来看这部剧，桑心
可以在这里深入的挖掘明星的真实心理
还真不知道这个节目收视率这么高。算我一个！
提问的非常有水准啊，曹云金真心能说
你们还是悠着点吧，喝酒喝多了可不行啊
觉得大家非常有喜剧水平，说明方面肯定有的
相声是一种语言艺术，讲究说学逗唱
开脑洞吧！来围观否？恶搞无极限啊
还有好吃的虾呢，那味道真是太好太好了
他们几个这是要合起伙来搞事情的节奏
讲真话这个酒后怎么能行啊，扛不住啊
为了爱与正义，还有我们的阳光生活，加油
让喝酒活动来的更猛烈些吧！给我来一扎
经常在淘宝里面买东西，居然不知道有酒
我都关注这个节目很久了，今天又重新上阵
看着看着！.我反而有种想下载视频的冲动
这酒怎么还有甜味儿啊？是不是葡萄酒？
连导演都这么帅，是不是让这个酒给泡的
看来喝酒也需要技巧，要好好学学了
有的人喝多了会唱歌，有的人喝多了会睡觉
要是也给我来一杯，那才是极端的享受
从开始的排斥到最后的接受，我也要看去了
我真没看过这个节目，以后可就不一样了，我要天看
那些相声表演艺术家，我差不多都认识
举杯呵呵呵，不喝倒绝对不让你们回来
我要记录这美好的瞬间。欢乐的时光
怎么这里都是骂曹云金的没有一个支持他的吗
咱们一起举起杯来干一个。不醉不归哟！
被他们整得我都合不拢嘴了，这可咋整
怎么还有医院的证明啊，实在是太搞笑了
呵呵喝，亮点真的很多，被这个综艺圈粉了
节目以后给你那个豪宅就弄得出名了啊
看着还行，你们这节目拍摄的还是听可以的
你们这样是真的容易问到那种死角问题吧
他们怎么也没有干贝呀，太没有礼貌了，哈哈
我以前都没看过这种节目，多亏了你们告诉我
从50年代就开始播了，年代久远的一部剧啊
一点特色都没有，来干了这一杯，继续聊
节目里的游戏很有趣味，真的让我们心动了
亲们啊。你们是不是在泰妍猫上都看到了
我还挺想说他们在节目当中的娱乐气氛的
始终有点忐忑，因为这酒的价格还不知道
举杯呵呵呵。让男生们也晒出好成绩
雪村老师成了村长，你们可都得听村长的
这节目 傻逼天佑 二逼球球 投了不少钱
他们太会玩儿了，尤其是喝酒的桥段
举杯呵呵呵呵出男人味儿，喝出好朋友
我这就去天猫好好看看了解一下这个酒
多少钱才能买到他们这些明星手中的酒？
这个节目实在是太短了，每次都吊人胃口
楼上很年轻的，告诉你你的年龄暴露了
举杯呵呵喝，很有趣，很可爱的一档节目
这个是牌吗，觉得不是吧，那到底是什么东西呢
有白凯南啊他那小眉毛确实特别有特点
特别向往跟他们一起打打闹闹的日子
简直不敢相信自己的眼睛，他们就一口干了
本人不会喝酒，有没有哪位美女把我领走
见识到了，海量就是海量，在下甘拜下风
看了开头一下想起小时候的好多经典相声
这个节目的刚开始特别有感觉，触动人心
我们一起唱奔跑，感受我们青春的美丽
确实觉得超级不错的呢，所以说我真的也是服气的
键盘侠怎么就那么多，断章取义，白吃
小伙长得很优秀，只因名叫李天佑
能有幸再一次见到雪村大哥哥。很幸运
自己努力赚到钱，不土，说的就是这个理啊
就能让我们的感情增进。越喝越有感情
他们在现场玩得很嗨，而且都是无拘无束的
当年的东北一家人，火遍了大江南北
又是一场举杯呵呵呵的搞笑盛宴，期待中
这种酒只有天猫上才有吗？我得去看看
球球做你自己就好，不用在乎别人说什么的
球球要喝雪碧，这个饮料，也是我的最爱
还是觉得海泉跟羽凡在一起唱歌最好听
天哪 这节目要是没看我一直以为他是雪村
喝的够尽兴的呀，也不带上我们。够意思吗？
好羡慕他们，他们的舌头都得到了享受
很真实，谈的话题深入人心，支持这个节目
这次喝的太少了，我说怎么喝不过杨迪
喝酒的大pARty居然没有了我的身影，好遗憾
沈南的气质好好，是我喜欢的主持人类型
听说借酒能消愁，但是我还真没试过
天佑，真尼玛牛逼，真能吹
天佑喊的也不怎么样嘛
有多少迷妹喜欢天佑啊
我以为是修铁路的那个
天佑这种土锤真是
跟羽泉同台，降低羽泉身份
娱乐圈水太深，，，
下次能不能请一些一线的明星
村哥，挺你，好想你重新返回舞台
天佑和球球的鞋子是一样的吗
94年的佑佑
综艺节目，就数这个最好看了
每个人的品味和口味都是不一样的
壮哉我大喊麦天佑男神！
翠花，上酸菜，好有年代感
球球真的是赵大爷的女儿吗
我就觉得村长超级吸引人的
苍蝇有人看到没
这节目毫无意思
支持球球天佑，棒棒哒！
关注天佑8.7日生日庆典
确实是这个理，就逢知己千杯少
真的说的很对，酒逢知己千杯少
球球和天佑的鞋纸一模一样呐
胡海泉投资这个节目也赚疯了吧
尉迟琳嘉还好，赵英俊和雪村真像。//赵英俊，雪村，尉迟琳嘉长的真像。有没有跟我同样想法的同学
赵英俊怼沈南怼得很没有素质啊
别拿村长不当干部，雪村老师来了
节目太有特色了，相当有趣
可真能喝的，喝了不止一杯，两杯了
又是一场紧张激烈的逗B拼酒活动
吊炸天，真的不能用语言来诉说了
真心想尝尝那酒天猫上有，是不是？
长知识了，这个酒真的喝出海量了
每个人爱好不同嘛，天佑还挺好的
我也喜欢看这种真人秀，特别有趣
所以这期的嘉宾是天佑还是雪村
球球加油祝你越飞越高越好越远
雪村老师带一个锅盖就是光头强拉
这样一对比 还是光头强跟雪村更像
开场那里的标语应该说成 与酒精说no
一般来说红酒的力道没有白酒刺激
反正不喝两杯是肯定不让你下台的
本山大叔会让自家千金主演电影吗？
喝喝小酒，谈谈人生，其实还挺乐观的
有了这种玩法，我们也会爱上东北人
雪村爽快一点，直接干了这杯酒得了
喝酒最解乏了，这是我爹经常说的话
这什么脑洞啊，神仙级别的，我服，我服~~
好多明星啊！又可以大饱眼福一番了
喝酒的人要九品比较好的还算可以
节目安排还是非常好的，喝酒说真话
这才是我理想当中的境界。笑声不断
球球是谁啊？
娱乐圈水太深，，，
雪村。。。。。我好想看见了光头强
最爱我佑，都不容易，看见他就心情舒畅，喊麦界扛把子
没人请了吗？
为了铁路之父来的 詹天佑你最棒了
什么人都能上我也醉了……
这期节目为啥请这种嘉宾？以前节目还不错，这期都不想看了
天佑是干嘛的？
永远支持天佑
好无聊的一期，女嘉宾完全玩不起来，来干嘛了
放弃，不喜欢天佑
原来那个人不是雪村啊.我一直以为他是
真不知道请傻逼天佑干嘛
这样的娱乐节目很难不赞你啊
喜欢球球和天佑在一起
这期很好看啊，说的内容也很有趣，很真实
这节目很有意义，真的挺好的
大爱这样的节目，真心挺不错的
这个节目好看
为天佑而来！
臭喊ll的真难听
青岛纯生都不想喝了
希望Ty勇敢一点，对QQ好点
mc天佑，扛把子
我看到这一期才知道爆炸头不是雪村！！！
我一直以为他们是一个人，雪村，赵英俊
他们想强行带中国文化的流行趋势吗
在喝酒的过程中，玩牌喝酒，这个有意思
玩得很嗨啊，我若是在现场，也要干两杯
俺们那个都是东北人，小时候一看就乐
举杯呵呵呵，能请到这么多名人，真醉了
一日饮酒醉是高迪作词作曲
离开东北来的北京独闯天下
到底是什么酒，引起了这么多人的注意
还在玩猜谜语呀，那是娃娃玩的东西了
还能不能好好玩了都在互相挤兑对方
这种积极向上的态度，有多少人能做到
说的非常多，那怎么不去吃呀，多吃些吧
你们得赔我的肚子，笑的我肚子都疼了
想知道你们喝的什么酒，求大神们告知
哈哈，他们太有意思了，我赶紧多看两遍
喝他个翻天覆地，喝他个不知天高地厚
很有意思的节目，这几位也是惊人能喝
别人都喝酒，怎么他喝水呀。这样合适吗？
我就猜到了，一定是给他送的开水，哈哈
到底还有多少有趣的影子在等着我们
把你们的啤酒肚都亮出来看看谁的大
我就不参与了，因为我酒精过敏，哈哈哈
举杯呵呵呵，你们到底要喝到什么程度？
上的综艺节目不少啊，这是洗白之路吗
天猫超市我来了，这杯酒，你在那里等我
都是喝酒的行家呀。来，说说你们的心得
这个节目挺好的。我每期都看。真心不错
其实我一直都觉得杨迪的酒量很棒的
很少看综艺类节目，喜欢这个，
这样的娱乐节目很难不赞啊
球球这一大美女在这里真是一点红色
看到后面我想说我整个人都要惊呆了
我希望能够放长线钓大鱼，多播出一些
看着他们玩儿的这么嗨。我都想插一脚
土到底的东西就是最时尚的
一个艺人成功的背后不知有多少心酸
就不要气我们啦，这种酒我在哪里买呀？
本山大叔走眼了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不是Mc天佑主题么？
还尼玛比国粹，国粹是快板
就爱听这样的歌，相当有趣
村长真的是超级帅气的呢
很不错，支持你举杯呵呵喝
什么天佑啊全靠赵本山他姑娘
他是扛把子😀直接把MC九局忽略了
垃圾 Mc天肉 low爆了
以前说3000 现在说2000你让那1000人寒心不？
海泉像个导师
我情不自禁的咽了好几口唾液
东北人搞笑出道的数量庞大啊
次次喊麦，无聊
满满的东北骚气，别有一番味道
评论区 一堆节目组请来的酒托
大佬们，我们下期再会，不见不散
满桌子的菜哦，可以尽情的吃喽
晾开了肚子喝吧，我给你们收场
小南和杨迪，果真是有趣的搭档
天佑真是个人才，不一般
不愧是我喜欢的节目，挺喜欢这样的
下次这个节目能不能让我去参加呀
看到了最有趣的真人秀
天佑这个名字好熟啊
喜欢单纯可爱的球球！
东微男神独一秀，记住他叫李天佑
一个网红都搞大了
这个天佑是干什么的？这游戏是说煤的吗？
每一期的节目亮点都不一样，今天是雪村
都说酒壮怂人胆，到底是不是真的
我希望这样的喝酒游戏，继续，继续，不要停
还不告诉我们酒的名字是吧，太欺负人了
这个节目趣味横生，到处都是笑点
本山大叔的千金，真的是瘦了很多
球球喝的是饮料呢，好可爱的女生
雪村来了啦，现场真的是太热闹了
举杯呵呵呵，拿出男人的胸襟喝吧
总之，有雪村在现场，就会觉得非常的热闹
看他们喝的津津有味儿。我嘴馋了
翠花，上酸菜，放在以前可是流行语
海泉老师戴眼镜，一看就是文化人
奔跑曾经是我十年前的手机铃声，好怀念
这个小鸟是假的吧，觉得不可能是这样的
这是谁这么有才呀，哈哈，好无厘头啊，搞笑
酒倒是喝了些，菜还是没有怎么动
看了一点点就感觉笑了无数回了
小游戏虽然是旧的，但觉得还是非常有趣
了解节目更多了！小伙伴们一起去看看吧，
蒙圈了，酒后真言秀，你们这可以啊
嫩模的事情都问出来了，你们真心可以啊
看热闹的真是唯恐天下不乱，哈哈
这个绕口令太慢，一点水准都没有
句句是我心声啊！容我再看一遍哈！
接着装，我看看你的肠胃炎在哪儿？
作为一个青岛银，我必须来支持这个节目
杨迪可以喝倒六个东北人？
我表示深刻的检讨。以前的节目都错过了
即便是你个笑点高的人也忍不住
不想看了，因为看不到他们喝醉酒的样子
小心赵大叔回家又去收拾
不要看遍了他们，他们可都是有啤酒肚的
可以学到喝酒的技巧，不错，有看点
你们加油，做的很棒，不用理会那些喷子的
不是很懂赵英俊不会喝酒来干嘛
小心又被你老爹打pp，哈哈哈哈哈哈
雪村都按捺不住想要尝尝这杯酒
要是我想喝的话我就去天猫找找
现在网红要上天了
桌子上应该放东北乱炖，才有意思
数来宝呀，数来宝，当你个狼来了，狼里个狼
小伙长得很优秀，但我男神李天佑
好像以前听过这首歌，但是现在不记得了
就你不是傻逼，你全家都是傻逼//本来 刚开始喜欢这个节目 结果 就出现 天佑和球球这俩傻逼 我特么服了果断关掉！ 第一次 发评论 真特么无语！
和个sx一样天佑
天佑好有才啊
那个当然了的游戏环节，我喜欢
喜欢杨迪，沈南，
鼠来宝上节目
我竟然看完了！！！觉得好浪费时间
在六个东北人，面前居然不倒
喊麦界的一哥，就是我们天佑
确实吃得苦中苦，方为人上人
阿哲养了一条狗，名叫李天佑
说起海量，我只服海泉，超能喝
亲们走过路过千万不要错过
天猫要请我们喝酒，我100个兴奋
这节目我喜欢，很放松的感觉
这种综艺节目越来越圈粉了
确实有一点像赵本山，一点点
现在的喷子太多了不用管
这样的节目必须给送礼物
冲着杨迪来看的 别骂人了撒你们都
这节目还请这种人???对节目组很失望
卧槽 请网红来完全拉低了综艺档次
不知道沈南怎么跟天佑坐在一起的
你那是馋的，就不要在这里没出息了
大家伙的热情，可以说是非常的高涨
简直是一毛一样，赵大瓶把头发剃了
老中青三代呀，得这一次呵呵喝不错
现在的东北文化，刮的全国到处都是
我也相信杨迪真的喝酒喝到嗨棒了
请谁不好，什么垃圾也请
亮点这么多，我都有点hold不住了，你们呢？
觉得故事多，还有好吃的，真想吃个够
性子比较直，性子比较刚烈肛瘘，哈哈
哎哟我的娘啊 一口气看完 乐死我了
好吧，显得有文化知道这两句就行了？
比我想象中还要给力，我能不心动么
我还想看热闹呢，终于把酒端上来了
别开玩笑了，在这个节目居然不喝酒
太爽了这个，酒后吐镇压的啊这个是
呵呵喝真的要学，要好好学学怎么喝
青岛纯生给赞助的啊，你们这厉害啊
真的充满了笑点啊，会让你很开心的
我已经欲罢不能，让我们喝酒畅饮吧
我想都不敢想，我喝酒一下就能睡着
弱弱的问一句，有没有没有喝过酒的
没想到我们天佑也是混网吧出来的
希望天佑和球球在一起 希望他俩好
他们这么多人一块儿喝酒，肯定热闹
节目挺不错的，很有新意
挺喜欢这样类型的真人秀的呢，给力
女人喝点红酒对身体有很大的好处
整个过程我都没有停止我的笑声呢
好吧，你们赢了，成功的把我吸引住了
感觉里面都是谐星啊
每次上节目都是这曲
你们是请不来人了？
我可是看上瘾了
这节目看着好尬
喝真酒，说真话，确实是很不错的
举杯呵呵喝，来来来，找几个酒友
玩牌喝酒的时候，觉得格外有趣
东北人的酒量竟然没有杨迪大？
举杯呵呵喝，也没看，磕了多少酒
这些相声陪我直过了春夏秋冬
拼酒，你们可整不过我，不服来战
反正这样的真人秀挺吸引人的
天佑的说唱，有自己独特的魅力
节目很有创意
东北人在酒桌上，真心觉得好玩
这里有东北人么，都是东北哪的
喊麦的有多少人不知道天佑的
不得不说村长真是太吸引人了
说出了最有趣的东北人的心声
现在的小妹妹没有不迷麦c天佑
什么酒引发这么多人都来围观
酒后吐真言，他们说的可都在理
杨迪也是东北人吗？酒量这么好
天佑和球球之间的差距太大了
狗佑 被这群喊麦的污染了 ！
那必须是，酒逢知己千杯少
别让我喝酒，喝完酒我脸红
玩牌喝酒，玩得挺有水准的
蛮喜欢杨迪的，很努力的一个主持人
为什么请天佑？
说天佑的人有什么资格？你们总说挣多少给谁谁刷了 那有咋了谁让你刷了天佑的今天都是自己走出来的 喷子躲远点我佑有我们佑家军挺着！！！
说天佑的人有什么资格？你们总说挣多少给谁谁刷了 那有咋了谁让你刷了天佑的今天都是自己走出来的 喷子躲远点我佑有我们佑家军挺着！！！
//本来 刚开始喜欢这个节目 结果 就出现 天佑和球球这俩傻逼 我特么服了果断关掉！ 第一次 发评论 真特么无语！
我以为这节目挺好看的，呵呵
喊麦是啥玩意
这个节目挺搞笑的。但不知道天佑是谁
这节目赞赞的
我来这里就是踩这个垃圾的
对于现在的娱乐界，真的是无法无法理解。什么样的才算有名气。反正对于那些不靠演技靠其它出名的人的作品，我是都不会点开，完全是一群没良心的人骗观众的钱，这些人就该彻底抵制，就像当初对日本韩货产品一样
甭管人家low不low，你来看了就证明人家有价值，也别嫉妒人家靠爹火，你不拼爹拼自己能成功也会被人瞧得起，如果你什么都不如别人还在这说一大堆酸话，我劝你去看看书吧，先学学怎么做人
还挺喜欢这个节目的
播喝酒有什么好看的
好……丑 丑 丑···········
好……丑 丑 丑···········
节目主题蛮好的，再这样请些不认识的嘉宾主题再好也没收视率
就是个普通的综艺节目，请谁不清谁都是人节目组的事情，大家看着开心就好，不喜欢的可以不看呀，为什么有这么多人出来喷，真是无语了，没道德！
其实蛮喜欢这个节目的，很轻松，就好像和朋友在一起吃饭那样随便聊随便玩
看完这一期我只 讨厌杨迪过了这么久的事情还要扯出来
我佑我佑最棒
其实蛮喜欢这个节目的，很轻松，就好像和朋友在一起吃饭那样随便聊随便玩
这请的什么人啊？？？？
现在的娱乐节目，都在相互洗白，相互捧！ 但是要有个度，既然洗白了往后就要好好的，否则下一代的三观都毁掉了
天佑啥玩意？没听说过啊？演小品的？
看一眼就想去厕所拉30分钟
五十分钟完全不够看啊..期待下期
天佑是干嘛的？
垃圾节目这样节目有意思么
直播这些垃圾能不出来吗？不想看
他们喝酒的样子，很可爱的，有么有？
是啊，他们说话的氛围，感觉非常的好
我觉得这个节目越来越给力的
谁跟我一样，天佑，路转粉
天佑最棒，支持天佑！加油
支持天佑！mc天佑赛高！
天佑怎么这么逗呢
MC天佑，我的最爱
那样的粉丝还是少的。不能代表所有的粉丝
一个洗白的节目
阿哲养了一条狗，名叫李天佑
这节目我现在每一期都看的
我就觉得这节目很有趣的
作为这个节目的忠实玉米粉必须顶起来
喊麦就是跳大神哦
这样的节目必须给送礼物
感觉杨迪就是来搞笑的节奏的
有这样的综艺节目挺不错的
反正我是超级喜欢这个节目的
那个喊麦的什么鬼？
真的是越来越喜欢这个真人秀了
爱球球，爱天佑
雪村长得好像光头强
我就超级喜欢村长来着，可爱
太喜欢天佑啦
必须来支持一下我的杨迪
我觉得这个综艺真是挺不错的
谁是天佑。 天佑是干什么的？
天佑，么么哒
非常棒的节目啊
天南地北球球最美
因为天佑才知道有这个节目
天南地北球球最美
这期女嘉宾挺漂亮
鸡尾酒杯挺好看 谁知道哪有卖的
节目组找谁用不着你们说三道四
Mei没人觉的光头强很像雪村么？
你有资格b吗，你们这种人连骂人家不配//@Zry丶:天佑SB
那首歌叫什么名字，什么老婆，什么孩子尿床
这喝酒喝得，果真是真朋友的感觉
有这么多饭菜可以吃喽，好幸福喽
突然对天佑有好感 感觉这个人很真实
东北的哥们儿在外面可团结
用海泉的歌做压轴，现在很有味道
不能有这样的一种体验，我笑坏了
喝出男人味儿！这才是男人的风采
玩这个情绪牌，就会觉得特别的有意思
下期见了，贫僧先告退了
东北有的文化真的靠这些人。带出来的
胡海泉的那个眼镜，好有型哦
真人秀也能这么的有趣，给力
等我看完，看看为什么喝不到杨迪
今天的酒喝的有点少，都没放开喝
我彻底败给他们了，居然还不告诉我们名字
东北话，现在已经占据了主流市场
这本山女儿的脸整的痕迹太明显
赞一个了，真的是大大的喜讯啊，这个我喜欢
这期肯定会收视更高一些的
这样的谈话环境也是挺有趣的呢
曹云金讲故事那段还蛮有看点的
都是有量的。那个美女也居然这么爽快
每次请来的明星都有意想不到的效果
这样的搞笑真的是让人很不淡定起来
可以，我这暴脾气，你们怎么不告诉我呀
好无聊啊，就这么喝酒然后闲聊就行了？
喝多了不好哒，少喝一点酒多一点健康
我本来想高冷的看看，结果笑成了傻逼
我就不相信了，这一期节目还没有喝多的吗？
流量都心疼了，你们两这还能玩得转吗？
看明白了，这节目画风瞅瞅也开眼
这问题问的是有点比较僵硬了是有点
这样看来还是深深符合大家审美
笑死了，我去，语言根本无法形容啊啊啊
好可惜哦，每次女嘉宾里面就这一美女
就这么喝啊，你们这安排的挺好啊
笑的我皱纹都出来了，不开森
这么多人都在看这节目，看来挺火爆的
呵呵喝，这样一直喝下去的，影响不好吧
搞事情，非要把事情搞大不可。谁喝多了？
每天盼月亮就是等到自己想看的
发扬喊麦文化，唯有天佑！
楼上，那你只有自己掏腰包了
第一档酒后真人秀，真的是厉害了
像王很不错但现实却又残酷的，自己买
想当初我也挺能喝的，现在不行了
真的是觉得要超出我们的想象了
城会玩啊，水土不服就服你们！
还是挺不错的，这个节目的效果很棒，有亮点
天佑是干嘛的。最近有电影要发布？？？
不会喝酒的我瑟瑟发抖，悲桑
心里有阴影啦，没事当一回大姐大
太逗了，没想到雪村也有幽默细胞
满满的东北味啦，这样真过瘾
赵本山可是娱乐界的大哥大
淡定不了了嗯嗯，真是好极了
看来杨迪在家里专门练酒量的吧
我在东北看一群东北人喝酒
别管别人怎么说，先把酒喝了
呵呵，天佑现在是独领风骚啊
能不能别把你老爹的名头说出来
雪村是东北红花的领军人物
最经典的莫过于翠花，上酸菜
真心开心呐，能看见，雪村来做节目
游戏与喝酒结合在一起，很好玩啊
举杯呵呵呵，确实是一个挺实在的节目
这开场是我最喜欢的东北一家人
他那是资格最老的？他叫喊麦？
天地之间王者秀，我的男神李天佑
东北人聊天才够爽快
什么逼玩意，，喊麦。网络乞丐
天呐！！！雪村老师多像光头强？？？？？？444
球球笑的时候真像赵本山！😄😄😄😄
球球和天佑穿的是情侣鞋
看人家羽泉，大学本科学历
看一眼就想去厕所拉30分钟
尽情的喝吧，越喝越有味儿
杨迪天生自带喜感，很搞笑
胡一桶，我泉的名字真的是23333
老张去东北，转了能没被哦
难道杨迪这次长能耐了嘛
干了这一杯，还有下一杯呐
好Fighting ，我也hold不住了，给我来两口
哎呦！笑惨了……，恶搞太犀利了！.！
本山大哥的千金都来了呀
肚子笑疼了， 这么逗我，真行
是土还是时尚，看腰包就行
本山大哥的千金情商真的低啊
天佑能不能别老拿肉串做比喻
雪村怎么给我蒙圈了。啥啊那是
挺多黑粉啊，真有关注度啊，呵呵
感觉长得赵英俊和雪村好像啊
雪村呀…东北一家人呀…都是回忆…
喝吧，喝他个人生百态，喝出精彩
能让大家喜欢，必定有他的魅力
话说楼上你怎么那么损呐，哈哈
我们球姐，可是众星捧月的对象
这个节目，做了不少酒的广告啊
边喝酒边打王者，真的是好爽啊
没陈羽凡的歌不完整。感觉不对
太有节奏了，我也觉得这么有趣
不懂的怎么评判喊麦这个东西
只要努力奋斗啊，前途就无线了
喝酒适量就可以这样可以养胃
厉害了我的哥，到底喝的什么酒？
那食物真是多，味道真是非常好
可以学到很多知识，以后要追了
喝酒不难搞，就看你懂怎么玩不
做人呀，还是要实诚一点比较好
举杯呵呵呵，拿出你们的杀手锏
爆笑的喝酒方法，有机会挑战下
很有吸引力的节目，诱惑到我了
大排档里面喝酒什么的最爽了
逗B齐聚一堂，还发愁笑不出来吗？
已经和同学约好了，今晚就去看
真的啊？真的肠胃炎还上节目啊
笑声一波接着一波。我按捺不住
酒桌上，明星们都是尽情的嗨啊
为了这个节目，酒量也要锻炼下
你们把手中的酒给我放下，我来
不像我们那个年头了，只有白酒
感觉这些酒也要因此成名了呢
开始叫板了，不能瞧不起女生啊
上天猫走心走肾走一个，哈哈哈
很喜欢东北人的性格，特别豪放
看见雪村才发现我们80后都老了
村长终于承认自己是辽源人了
有谁，你们来说一下，看看这人气
劲酒虽好，可不要贪杯，你们小心
期待去天猫能够收获一瓶回来
特别想看于谦 郭德纲来怼一下
喝完酒以后说话又犀利了很多
这样的喝酒玩法，我也要来一个
史上最强后裔佩服社会我球姐
这是什么样的专辑，我也去看看
都真会玩呀！水土不服就服你们
当年的东北味，真的蛮大街都是
字都说错，基本最内在的文化呢
论人是非者，必是是非人
请天佑？呵呵呵呵呵。导演也是喝多了
雪村和赵英俊长得真像
怎么不叫九局来？？？同意叫九局的点赞
首次看到明星喝酒，原来是这样子的
喝多了的时候，觉得世界都是静止的
雪村的电影，我觉得特别的有内涵啊
听着不一样的节奏，唱着不一样的歌
嘴上说的感情不是真实的，都在酒里
一人我饮酒醉，天佑加油
怪不得大家都是杨迪的忠实粉丝呢
好吧。我只能眼看着他们一口的喝酒
那样好吃的东西在，大家怎么不吃呀
东北林个个都是活雷锋
有带这样玩的吗？天哪，好逗比，好可爱
东北还是一家人，对啊我就是东北的
我感觉确实绝了，也是超级服气的呢
这个牌有些奇怪呢，不是普通的牌吧
本来心情不好，但看到这个，忽然开朗
哇撒，真的是鸡尾酒么？好好喝得样子
转发给小伙伴了，让他们也开心一下
这个节目臣妾不点个赞真是做不到
天佑的发家史是偷字画~
第一个游戏也是完全懵逼的状态了
拜托你不喝酒，上这个节目来干嘛呀
再开一瓶Xo，必须畅谈人生
喝这么多酒会教坏人的
好热闹，这是都去约了么
夏天，还是少喝点酒为妙
哟！哟！能不能再逗一点，这样有意思么
从来没觉得酒有多好喝
有我感兴趣的东西么？没什么看点啊
这不会是录播的吧，都彩排好了的吧
有帅哥有美女，到底谁能把谁灌醉呀
左眼睛跳跳，好事要来到
本来不打算看的 ， 乐坏了
我看不下去了，你们一个个的小酒鬼
那些酒到底是什么做的，还是甜的呢
相声是春晚的一大看点
不管在哪里把门都每年是最团结的
这么多的信息，让我好好消化消化哈
天佑还是很拼的呀！炸串
酒后真人秀节目，我还是第一次看呢
你们就别坑他爹了，让她自己发展吧
接地气，确实是有趣的很
你要这样说，我们的球球。她会害羞的
走出国门还是一家人吗
来来来上酸菜，上二锅头
也没看喝多少酒啊，这次酒喝的不多
雪村老师是我的儿时的记忆
这球球跟照片也太不一样了
我tm脸都麻了 居然还能跟着摇
话说究竟是什么酒啊？啊？啊？啊？
小南的酒量不行啊，我的天安
我会一直支持天佑的，爱你佑
买C天佑没喝多少，下次再来喝
那真已经是老牌艺人了。村长
社会你球姐，真敢叫啊，腻害了
这都是东北响当当的人物啊
天佑谁呀，好像没什么热度吧
我的去，医院开证明了都？是吗？
一想到好吃的，我就流流口水
再喜欢你也不会接受喊麦的
让我凌乱，此刻在哪里能挑战
啤酒当口服液，厉害了我的哥
这时间，我都能吃好几碗饭了
淘宝天猫都可以买到，太棒了
这样酣畅淋漓的享受也不错
服了，呵呵。这个节目倒是有趣
你们喝这么多啤酒不怕胖吗
太么搞笑了，哈哈哈上演大戏
各种各样，是无以复加的逗比
请接受我们的假惺惺的赞美
推荐一万遍啊，会笑出腹肌的
喝酒的最佳境界也不过如此
喝酒还这么提问，这样可以吗
总和球球在一起那小子谁啊？
确实是小酌的状态是最好的
呜呜呜怎么都不请我喝酒啊
我也看到了，最有亮点的部分
居然把天佑和沈南放在一起！
周杰伦都比不过我们家天佑
杨迪让我看见了就想笑，啦啦
东北大汉的酒量都是很好的
赵英俊的表情，真的是太逗了
婶婶，就没有现在的东北玩吧
球球和天佑治是好我朋友么？
胡老师的良心植入，也是醉了
边吃边喝边聊，挺有感觉的啊
学春原来是光头强的原版啊…😱
每个人都是从底层爬出来的
大爱海泉歌，好有魅力的男人
我们的天佑现在是无人不晓
喜欢MC天佑，觉得他超有气势的
哈哈，父子同台，你想笑死我吗？
爱上这样的真人秀，太逗，有才
想知道在大兴哪里录的节目
就我一个人在看么？其他人呐
杨迪这个吃藕心机婊
这个牌哪里能买到嘞？
本山大叔 女儿入迷了？
呵呵 傻子喊麦叫国粹?
胡海泉还是主持人呢
哈哈，六个东北人，过瘾
喊麦不是一般的流行
土的掉渣，才最有味道
只要感情深，一口闷呐
雪村长的很像光头强
起个名都这么难听，还天佑
来开雪村的 没想到有来傻逼 靠换
双鸭山人民前来，瞅你咋地
他要是绿色直播，全主播都是绿色直播了//首先我不是黑天佑，我也不是黑粉,天佑今天在演播室竟然说绿色直播,你自己说这话不脸红吗,你在直播间每天说的话是绿色的吗，都是污的
有些人一天不放屁就难受
五十分钟完全不够看啊..期待下期
这喊麦说的拖了点
雪村老师终于来了，好久都不见了
天佑的小迷妹就是球球啊
杨迪最近上的综艺节目真心多啊
我喝酒特别不行，对喝酒厉害的人很佩服
上天下地，我们球球最漂亮
说唱文化变成了喊麦文化
别多想，球姐你做很棒，做自己就好
我也觉得这样的小迷妹，最可爱了
不管他们怎样评价你们，我永远支持你们
乐死我了， 我要去好好听听
接地气的玩法，我也喜欢看
笑的我肚子疼，不行，我得先缓一缓
有不一样的真人秀了，我也喜欢看
看到球球，才知道我们都已经老路
东北人的演技确实杠杠的
坚持不懈才有今天的成就
翠花，上酸菜，这句话成了经典制作
不管是公司还是企业想转型，真的不简单
这个节目不只有喝酒，还有真情啊
猪肉炖粉条，加酸菜
我觉得就应该有这样的综艺节目
我喜欢这样的真人秀，特别有意思
凭自己的双手赚钱，啥都行
谁敢喷我们的球球打死他
话说，给我来两口就当我求你们了
东北人都是活雷锋是啥歌
每期必看！希望节目能一直做下去
好吃的东西真是多呀，大家去吃呀
那个卷头发的男生是谁呀
棒棒哒，相信这个点击率肯定也是很不错
受不了别人受的苦，才能出人头地
都是经典，来干了这一杯还有一杯
鬼节目的尺度真是太大了！
不错的，就是喜欢这个节目，就是很强悍呢
那是个搞笑的节目，倒是非常有趣
要是能多来点这样的视频，那才是完美的
杨迪说话听着这么难受呢
这个夏天，让我们一起来呵呵喝吧
吐槽的那个东西拿出来？上厕所还能这样？
第一次看到这么大的鸡尾酒杯啊
哈哈哈！！！，我那个去！老实说！我笑尿了
去天猫买点酒尝尝
这节目氛围真的很张扬呀，哈哈哈
奇葩，这个果然真的很考验智商的
坐等好戏，一定会有精彩的内容哦
酒后吐真言这个可以啊，节目不错
海泉就是长了一个正经脸
所以说直接就喝热水了么？
如果你也可以喝酒，一定要参加啊
好好喝吧，喝完就说真话了
播出时间是什么时候？更新时间又是什么？
我的天啊，我居然错过了以前那么多节目
过来串个门！看的我要疯了
这么拼，大家都能看到他们的槽点
不就是喝酒啊，最后成了四分五裂
未成年人禁止喝酒
还要剪了，你们节目能这样安排么
我也是被惊到了！尺度真的是大的
酒要少喝，事要多知
我也要看看，该怎么形容现在的呢？
发票都能想得到，你们这个厉害啊
这是要讲雪村的奋斗史吗？
喝完酒以后咱来一段醉拳
雪村老大哥再一次出现，挺意外的
球姐真的是越来越霸气了
这样的娱乐节目大家互相转告啊
一直追随你们，希望你们越做越好
真的好期待下一期节目快快到来
我说这里边我就认识雪村一个人
我也爱听这样的歌，小迷妹都来了
都是来看看谁是海量的那一个吧
看了这个节目后，想喝酒的抱紧我
厉害了呢整个过程我觉得超级搞笑的呢
这满满的一桌，真的很过瘾
老张开车去东北啊，真的非常经典
我觉得这种真人秀就是超级圈粉
急得我抓耳挠腮，就是找不到名字
我想说这个综艺节目实在是太搞笑了呢
还是雪村当年的歌声，够劲
很喜欢霸气侧漏的球姐啊
村长的小迷妹已经上线啦
球球长得比较庆小清新哎
让我们奔跑，创造我们更好的生活
这个自己不知道的血缘关系说清楚好吗
优酷举杯呵呵喝，我又来啦
有人喷才好，才体现出自己
很会玩的村长，太喜欢这样的综艺
我也是醉了，原来是从这里发出的
我喜欢天佑的发型，觉得特别的酷
请你们啊？宣泄负能量去啊？
骂别人的时候 想想自己比人强吗？
吉他声！！！好喜欢吉他声！！大爱呵呵喝！！！
正常心态就好了嘛，新人
喊麦看词可还行
天佑也不会照顾人 做作！
天佑真是一招鲜，吃遍天
哇，我只想说，下期何大宝
这场面，的确是热闹非凡
这东北人全是最有才的
这一桌菜得有多少个呀
海泉这么能喝，每期都喝
真的很好奇，天佑的收入
真的不分点酒给我们喝？
这些菜看的哇哇流口水
天南海北，我们天佑最帅
我们下期再会啊，土豪们
希望球球和天佑是真爱
可以在节目上喝酒的啊
这就是喝酒聊天的局吗
喝酒的杯子都好漂亮呀
真是一言不合就开喝啊！
比拼速度和头脑，你懂得
夏季是喝啤酒的好时候
然而这并没有什么卵用
那我们海泉都矮一辈了
很会说话的，就是杨迪喽
就这还海量呢，我也行的
举杯呵呵喝，玩得就是嗨
看看，这就上热搜了，好玩
工作中，偷偷来评论一番
天佑喜欢给前女友写麦？
天佑现在做主播可赚钱
确实是社会我球姐，给力
泉哥喝酒的样子，特别的man
捕捉做一只活的小迷妹
赵英俊，你的是在逗我吗
雪村老师年龄不小了吧
真人秀的玩法，有趣的很
就这样的酒，我也能海量
天佑榜上老赵家了。厉害
海泉的节目越做越o火了
东北人喝酒是没的说的
雪村就是光头强的原型
沈南外号为啥叫柯基啊
我对天佑无语 还有他那个徒弟
这是要把谁灌醉的节奏，好期待
他的歌，每一个都特别欢快，轻松
第一次看到雪村老师这么幽默
杨迪唱的那首歌我都没听过啊
有人搜索，有人关注才是有人气
这样喝酒的话真的超级给力的
精彩的综艺节目，村长这么会玩
厉害的综艺，真人秀和酒局结合
第一次看到这种类型的真人秀
雪村好像是胖了，你们看到了吗？
希望雪村可以拍出更好的电影
这个鸡尾酒看到我也是吓尿了
长的怪怪的那位！尼玛这货是谁？
这里总是爆出一些精彩的语句
第一次听相声就是姜昆老师的
霸道的节目，要的也是这个气氛！！！！！
我也想要重新回到上学的时候
吐槽，我最喜欢吐槽了，要多学学
你把我灌醉，让你跟猪睡。哈哈哈
这样的节目很少，感觉挺新鲜的
第一次看这种节目呢，挺有看头
这都可以啊，你们也太能喝了吧
现在的相声已经没什么看头了
以后会继续支持你们的，放心吧
这也太有意思，能不能别这么逗
这个节目开始播了么，还是预告
节目还是要走心一下啊，板有点
这样的画风让所有的人都汗颜
那是这样啊，get到了一些娱乐气息
每次都可以被你们逗笑，感恩啊
跟着小编的目光，还能发现其他
这样的节目真是太有新意了啊
估计是一个葡萄酒，或者是红酒
光头强是按照雪村老师来的么
当明星的，哪有一个没有酒量的
我想说杨迪实在是太搞笑了呢
看看这节目，我们会笑声不断的
嘉宾来这个节目都会很放松吧
打发时间的综艺节目，很给力的
杨迪劝酒的时候，特别的有意思
村长来了，大家赶紧给村长让路
酒局的综艺节目真是有魅力的
少喝点儿啊你们，要不然得醉了
转型对一个人来说，真的很痛苦
不是还有什么祝酒词吗，来上吧
不愧是我喜欢的综艺节目，给力
东北那嘎达的，现在谁能不喜欢
这节目也是挺吸引人的呢，喜欢
拜托能不能请一些大牌明星呀
会玩我的妈，酒后真言
雪村明明最像光头强
雪村老师，真像“光头强”
天佑他们不会接梗啊
海泉粉抱紧我哟，快来
赵英俊，能不能别逗我
微风阵阵刮过，我来了
一瓶酒量？？我也是服了
现在都不是云字派的
如何找答案，法宝在此！！！
这宣传，真是个大课题
真是让人脑洞大开啊
逗比乐翻天呐，有意思
中国酒文化源远流长
让我们一起去奔跑吧！
我们赵大爷的千金哦，
各种聊天，信息量好大
天佑和球球是连体了？
天佑和球球cp感还不错
最喜欢听天佑的喊麦
老张开车去东北，撞了
这开场，太有趣了，翠花，
老喜欢猪肉炖粉条了
演技逆天喽，我的天哪
天佑以后会不会过气
佑家军包数1
感觉有天佑掉价了
万人中央，唯佑是光
还记得雪村老师的人有多少
貌似说的有点不对劲，哈哈哈//首先我不是黑天佑，我也不是黑粉,天佑今天在演播室竟然说绿色直播,你自己说这话不脸红吗,你在直播间每天说的话是绿色的吗，都是污的
自比黄家驹，够骂你一一辈子
天佑咋的人加上快乐大了呢
这种网上主播都能上节目了
雪村跟他儿子长得一摸一样！
评论里透漏着年龄
我就想看看有没有人骂天佑
为了节目的效果，也是拼了啦
大爱雪村，我觉得他特别的拽
东北银都是活雷锋
主持人起哄的样子，就会觉得超逗比的
天佑靠自己走到现在，不容易
好经典呐！那回顾这样的画面
雪村以前是歌手，后来是导演
他们玩游戏的样子，就像有一群小孩子
看来东北人爱喝酒
激动啊，看的我是上窜下跳的
最起码告诉一下我们价格或者是名字
各种聊天，各种欢快，各种游戏
这节目的内容，果真新颖独特
要是没你们这些看热闹的，还真不热闹
真正带给人们更多的娱乐哦
素质看，不想看可以出去，你们真的烦人！
这节目多久更新一次，在线等
少年时代了，怎么变这样了呀
太搞笑了，看的我肚子疼了都
哈哈！笑死我了，简直不能办了
哎呦喂，介个节目好high
就是出乎了我们大家的意料
这节目真是不错，有吃有喝还有明星看
喜欢看这个节目的，还真不知我一个人
节目的最佳境界也不过如此
笑死我了。他们几个都挺坏的
这是哪一期，我得上网看看去
开开心心玩，开开心心的吐槽
真心期待下一期，这一期我想看的睡觉
这个节目？淡定的我笑而不语
还是不错的，这节目的效果真是够神奇
现在谁不是老司机啊，啧啧啧
紧紧跟上节目步伐，
看的我都想找朋友喝酒去了
有的吃，有的喝，这节目真给力
行行好给我一个位置好不好
以前没关注过天佑，路转粉哦
你们的吐槽功力我真是服了！
与节目俱进！我也来一起看下
一起来看看吧，还是挺有意思
超豪华的都是，真的非常给力
好了，以后我都会准时观看这个节目的
事儿，这节目居然都能上的说
好想去现场和他们互动一下
这布局，这小日子过的真不错
啊，要是打哥们会不会不太好
好喜欢村长的同款，好可爱的
就是。那么小气我们去哪里找？
哪有小迷妹呀，嘻嘻
这又是一场新的游戏或者综艺视频么？
现在已经不是蹭热度的时代
我也叫我妈妈看这个节目，他都说好看
原来还可以有酒局，节目新意
亮点在杨迪这里哦
满满的都是东北味
发生的是什么事，我错过了吗
喊出了新高度，天哪
想问问如果喝醉了，怎么回家
不愧是我喜欢村长，太可爱了
应该关心一下他现在的收入
有这样的真人秀挺幸福的呢
球球是在吃肉串吗？
天佑进军娱乐圈了？
不知道天佑还上过什么节目
让我笑疼了肚子，这么好玩呢
真是经典，满满的我们老村长
不用管那么多，每个人都有自己的个性
很有趣，我很喜欢这样的类型
不知道的人以为是父子同台
唱出了我们的心声，好好听歌
这是老村长知道不
这么有趣的玩法，我也喜欢看
看到明星喝酒的样子，觉得非常的可爱
天佑还挺帅的呢，要兴奋死了
喝酒喝出了新高度
天南地北球球最美
喊nmmp的麦，傻逼玩意
Low 比又在那儿犯傻！
佑哥为天佑而来
天佑很怕球球吗？
东北一家人，哟西！
现在MC天佑，大火啦
这也太会玩儿了
天佑挺给力，这麦
天佑真有能量阿666
东北味才正宗呢
东北人就是能喝
杨迪要上热搜啦
杨迪喝点太少了
怎么有天佑这玩意算个几8
Tc3CAQL !) F; M8L4 GX.p. 12n.m 哦e 他C
都是东北的。。。呵呵，支持杨迪
天佑还是挺可爱的 还行吧
好给力的综艺，很会玩的呢
这样唠嗑也是挺有趣的呢
吃多了，溜达溜达，没白来啊
感觉村长简直太圈粉了吧
我是老年，我还是喜欢雪村
本山会带着女儿拍电影吗？
这视频很精彩，喝酒大比拼
之前就很喜欢杨迪，很逗的
雪村版的瞅你咋地，好好玩
咱们也来听听，这是闹哪样
我们歌声唱出我们的精彩
没事，别在意，我觉得你不low啊
这么多人关注，赶上蚂蚁了
感觉唠嗑太有意思了，喜欢
笑料百出，我喜欢的真人秀
服了，能这么有趣，我也爱看
多喝点果汁吧，对身体好的
助攻我买买买，这个可以有
发型还是一直都没有变啊
太有意思了，我也去挑战下
说的非常多，吃的非常少呢
不带这么诱惑的人的好吧？
以后天天这么玩，好有怨念
哥几个这么能喝，带上我呗
哥们儿，你能不能少喝一点
在想什么奇葩人弄出来的
现在已经没有好的相声了
只要和酒有关的我都喜欢
真是让我...无法淡定下去了
努力会有收获的，天佑加油
不愧是优酷，真人秀不错的
我就觉得村长怎么这么帅
默默的居然看完了一整期……
听着真不错，这么有趣的事
我也要好好听听这几首歌
越来越喜欢可爱的村长了
奋斗与坚持，都在一杯酒里
好事之徒们，说的不是我吧
哈哈哈，这聊天少不了酒啊
好喜欢村长来着，很给力啊
球球还是个没长大的孩子
海泉口才逆天
偷bhm不算偷？呵呵
看到wuli佑才来的
关系户 赵本山
……喊麦肿么了？？？
一个网络乞丐而已呵呵
每天都好期待这档节目
大爱这样的节目，名字也是好评的呢
挺不错的这样的节目好玩还能赚钱，
真是走运啊，支持你杨迪
好久没听到这一首歌了
感谢你们教会了我喝酒
感觉球姐也是挺霸气的
就这样喝，胃能受得了吗
我喜欢杨迪，为他而来的
很好，瞬间让我心情变好
这节目叫实力呀，真的让人佩服不已
综艺节目中的一股清流
喝酒真的能够有真心话
哈哈你们的名字真是太有意思了吧
谁是海量？让我见识一下
啊啊，真是说出了大家想吐槽的心声
这个真的是一个非常走心的节目啊！
太好玩儿了！我以后要每一期都关注
赶紧剧透一下，下一期的嘉宾是谁了
你们不怕喝死了嗯，这样喝也太厉害
我都想要帮杨迪喝酒了
唱歌真难听，同意点点赞
吐槽要发挥自己的长处
，你也太逗了，请正一个坑师傅的人来
喝吧，好吃的东西真是多
这个爆炸头挺有意思的
感受一种不一样的气氛
什么垃圾的哈麦，真的很low，
绝对是有优势的小姑娘
哈哈，一定被拦住打劫了
一想到羽凡，就想到绿色
行了，别废话了，都在酒里
看到了，精彩的时光来啦
一想到好吃的，我就饿了
小小参与一下，加油，嘿嘿
相声演员？他都转型了吧
终于知道什么是配角什么是主角呢
有谁不认识我们，天佑的
yy主播竟然上优酷首页了
谁能说东北的文化土啊
我去搜下雪村老师的歌
感觉这个氛围真的是超级不错的呢
天佑可以自己养活自己
现在的歌王，应该是天佑
感觉村长超级有魅力的
大家真的要关照一点腻
没想到杨迪酒量这么好
看看血缘关系，能什么样
没想到沈南是双鸭山的
杨迪威武啊，相当威武啊
头一次知道赵本山女儿
每个假期都能欣赏，这么搞笑的节目
能挣到钱，确实就是能人
好久没回味这首歌去了
其实天佑和球球挺配的
萱3安卓网36d
海泉说什么都不好笑，
来看杨迪的，其他随意
一天请的啥人啊？我晕
哎妈呀 真雪村来了啊
只有杨迪不是东北的？
走心走肾，走一个，哈哈
听说都是，导演上酒的
村长就是很喜欢得瑟
已经爱上这档节目啦
宋小宝确实很搞笑的
还是喜欢曹云金那期
这视频挺吸引眼球的
分秒必争的吐槽节奏
我也想报名参加节目
喝酒，让我心情好多了
我滴麻啊,这是肿么了
承认你们会玩了好吗
给你添把柴，让你更火
喜欢这样轻松的调侃
怎么哪都有这对煞笔
我被你们征服了真的
智商不够用，是硬伤啊
东北的文化越来越强
老铁别说我先干一杯
太快了，这个很拼的啊
改的歌词说得很好啊
杨迪别什么节目都上
这是东北的地域文化？
貌似还不错的哟，嘻嘻
球球说话就是有自信
为了不喝酒，都是拼了
老牛家得啊主题曲呀
叫妹妹没有心理阴影
赵大瓶很厉害啊，感觉
可以上热搜，真的不错
都不好喊啊，我的天哪
东北一家，说的不错啊
小迷妹长的还真漂亮
我有天佑的签名照哦
还没看过 就被封了
要是素人 去敢真实 只要敢播 更火
喜欢沈楠 加油 挺你
哇塞 雪村好厉害呀
以前学生老师的好多歌我都会唱
挺不错的，有这样的节目打发时间
看雪村的都是80后啊
小时候听这首歌还觉得挺欢喜的
为了喝酒都很拼呀
看到久违的村长啦
你这是欺负沈南呀
来晒晒太阳、晒晒晒
我觉得球球瘦了呢
天佑不如高迪好吧
玩得挺有意思的嘛
不错，帮着宣传一下
故事多，而且非常浪漫的，挺好的呀
我不想笑，我想模仿
别的不说了，这个节目我还会看的
节目可不怎么样，感觉没什么好的
娱乐一下，倒是不错
就是一群逗逼吗，能不能不让我笑
有逼格，就是创意多
生活如此美好，还有什么不满足的
你们两这微信玩的真的挺溜的啊
真是说不尽的喜欢，我也要看节目
很轻松的感觉，我们都喜欢这节目
哇塞！爆炸头又来了
赤赤来过这个节目，
一口气看完了。这期挺好的。超喜欢
除了陈赫那集好看
我也想要这样的总导演，真的敲棒
说明球球的魅力大
这个本山女儿倒是
我也很喜欢喝啤酒
球球是谁，才二十啊
这片头曲是我们小时候最喜欢的
东北的文化，非常值得人们去喜欢
城里人都真会玩呀
看看这样的一种节目，那得多好玩
杨迪真的是很拼呀
小迷妹迷天佑哥吗
东有没有送酸菜呀？
转型真的很不容易
奋斗吧，看好你们哦
最爱的球球……还天佑
二逼为什么屏蔽
谁骂天佑谁煞笔
网红等于明星吗？
跟九局比差远了
一人饮醉醉 没了
东北语言丰富个🐔
好像饭局的诱惑
我又来了，准时不
选择牌，好难的呢
有趣，我爱听的歌
报下道，加油加油
同志们一起喝吧
吐槽，也要有逼格！！！
能来点新花样吗？
这节目，要去玩玩
小楠！憋屈死了～嗯
这天佑吧，是真村
男女男 你 麻麻别
酒杯挺好看！哪有？
天佑，还是这么帅
这啥球球脸好胖
小球球好可爱哦
这次能喝个够了，
球球好卡哇伊呀！
原来不认识天佑…
光头强。你跳槽了
杨迪还要见证呢？
奔跑，坚持与奋斗
加油，球佑，爱你们
天天都干啥呢
雪村是醉了吗？
我怎么感觉这是个卖酒的节目
各有各的看法
偷BGM不算偷？呵呵
赵英俊………真的是………
知道Hip Pop吗，低配版
杨迪没有醉吗？
赵家大小姐呀
这个节目我看肯定是会很火的
真是挺流行这样的综艺节目的
这样的唠嗑也是超级有意思的
每次分享的视频的人都太短了
可以拼爹，干嘛自己出来演节目
我挺喜欢这样的父子的，很相似
雪村发福了吧？
第一次看到你们这么奔放，哈哈
怎么看都觉得非常特别的感觉
大家好好练习一下默契好不好
问什么都可以？然后就说 当然了？
每一期的嘉宾感觉都很会玩啊
套路太多，决定退出你们的游戏
超喜欢这个节目的，槽点特别多
注意印象啊，我还是个孩子好吗
哈哈看来也是爱开车的节奏了
我是来看热闹滴，开心一下而已
这样喝了酒之后，才会有新闻的
怎么可以搞笑到这样的地步呢
这节目的游戏也真的都是够了
妹子本来就有文化的，不要谦虚
又是这大叼，天
这不光头强嘛！！！
大家一起来啊，GOGOGO
为理想干杯！棒！
佑家军在哪里
666 ，世界上真的有长得这么像的人
很能喝的感觉
超喜欢杨迪，很真实，永远支持你！
球球佑佑加油
天佑老大加油
炸油饼的哈哈
都没啥大咖！！
五维凤凰 ?
白的，红的，啤的，都是可以的呀？
喝着喝着就多了，有么有觉得？
小南的风格，才是我所喜欢的
这些明星说的还真是正点唉
真是什么玩意都能上综艺啊
对啊，这个游戏就是很酷炫的
我很认真的看完了这个视频
看到最后了，真是有点要崩溃
不管怎么说都能够说当然了？
有意思，就是号召我们都去看
被你们给同流合污了怎么破
我觉得很喜欢这种综艺的呢
你们都有什么感想，来说一下
不管干什么，要掌握到一个度
本人觉着不错，给大家分享下
节目组厉害了！这嘉宾安排的
那个女生是谁？怎么不认识呢
不错，这动画片做的很有水平
这期我觉得还挺有意思的啊
大爱这个节目，越来越有意思
这个歌曲改编真的是要醉了
看到了吧，这样的节目，有人气
管别人说什么，走自己的路呗
有导演看着他们能出啥事儿？
笑死我了，你们这一群逗比呀
感觉这样的优酷的节目好酷
球姐超萌哎，球球还是叫球姐
我觉得这个节目超级有魅力
优酷的节目都越来越好看了
真人秀看得我超级喜欢的呢
这期也好看…搞笑…鸡汤也自然
9.1的 尬聊
文化水平还是需要提高啊
请的什么人啊！.第一次吐槽
吃货表示喜欢这样的节目
所以你们的下酒菜是什么？
还有这么新奇的一个想法
说故事呀，梦话的东西来了
你们来猜猜我的男神是谁？
怎么感觉像是脱口秀一样
万一喝多了打起来怎么办？
听的我都控制不住自己了
出其不意，这就是好的节目
哈哈 我快笑翻过去了~~~~佩服
要看要看，下一期多会出来
套路假的一逼 好的真单纯
要说这样的节目，也太逗了
我得好好听听这样的歌哦
优酷真的是越来越不错了
好回味呀，回味经典的感觉
我去！这广告打的真是服了
这是什么样的节目，太逗了
这个爆炸头叫什么名字呀
球球的反应，是不是有点慢
这么好的节目，一定要支持
村长好可爱的感觉，我喜欢
不知道这次嘉宾又是谁呀
fc k?nmf
节目好好的乱请人不好
这是什么节目 闹着玩啊
感情这事谁能说的清楚
心情真是无法形容，爱你
这群人这是要搞事情吗
爱上这种节目了，不一样
非常具有娱乐性的节目
我喜欢这种类型的综艺
这就是小妹妹，谁敢喷你
主持人之间，太搞笑了吧？
来看看，这是什么个玩法
看完之后，我都要疯了呢
节奏太快了，没看明白呢！
游戏同款节目吐槽，哈哈
这才是真正的在搞幽默
么么哒，哈哈，越听越想笑
围观，围观………这节目挺好的
确实，都是大男人，天天喝
俺们都没人都是活雷锋
来了好多的名人了，喜欢
撞脸真的是太厉害了吧
我也去看看，这是在哪里
有一种嗨翻天的感觉哟
这个节目真的很有看点
我们球姐你是最厉害的
短头发的女的是谁啊
我觉得喊的挺好的啊
感觉一集都在拍马屁
这个女的真心不喜欢
这集最………呵呵！啥玩意儿
瞅你咋地，这样好玩哟
我来冒个泡，注意一下
这一期节目有点沉重
海泉老师还是那么帅
没想到他们这么残忍
先看看，这里面都有谁
终于看到我所爱的了
好开心啊，居然能碰见
别都吃完了，给我留点
迷上这个节目！太逗比
哈哈哈哈！你你看了么？
好想去现场看看他们
都是我大佬可以了吧~
节目也可以这样，神人
看来咱们也有得看了、
说这么多，也是在炫耀
哈哈，这是在逗我玩么
我懂了都是逗比的很
肿么可以这么好玩啊！
确定那真的是鸡尾酒
又没了，看的不得劲啊
直接把我们给笑坏了
都是承前启后的人物
优酷君姐来喽，姐来喽
怎么没有人呵护我呢
可惜每次都少了美女
确实是很好的，赞一个
这次终于和痛快了吧
都没有重庆话丰富
没有我哲你是什么
服这节目啦 这都行
明星就是有钱，。羡慕
我也是！！！！太好笑了吧！！！
不要这么说好不好
真是太精彩了，哈哈
来了，玩的真是嗨皮
搞的这么有精气神
以光的速度，我来啦
不理解，为何这么拼
这可真是各种赞啊
一群精神病，神经病
这个是来炫富的吗？
我的酒量也很好的
这节目形式，太逗了
满满的都是套路啊，
有点标题党的感觉
这小迷妹才最可爱
u 羽翼渐丰能解决；）。、s、
我也是双鸭山的
大张伟垃圾一个
反正他是挣钱啦
我耐你啊，关注哦
没前面几期好看，
以后就一直追 吧
娱乐！看看就行了
可以，这样很强势！
哈哈哈，太魔性了
看似还蛮有意思
还是老相声好听
这首歌好经典呐！
都是自嗨型的呢
看看，聊啥都可以
这期 没上期好看
这谁啊 没挺说过
看这个节目有趣
一下就变干爹了
两个人真的很像
怎么看不见了
做明星不易啊！
我看到草稿了，，，，，
拍的照片不错
撞了车，怎么行
不吐槽，不疯魔
要洗白啊，这是
村哥是啥情况
说真话，也可以
这么逗，你真行
天有看着好小
天佑天佑天佑
这节日完了！
那赵一涵是？
不怕喝醉吗？
这女的。。。。。蠢
瞎搞节目……
数来宝？？？？
20万还少？
'''''美丽，吗。'''''
九局呢？？？
雪村老师好像光头强啊
从现在开始喜欢杨迪了
1//论人是非者，必是是非人
我一直以为那个英俊是雪村……
什么情况，没了
为什么怎么是这样？播放不了
杨迪不好好喝酒
这集是最好看的一集
这期是最没意思的！
性格都挺好的呀
我以为赵英俊和雪村是同一个人
真不喜欢天佑，恶心
为杨迪而来！
天佑挺可爱的
就一句话，人红是非多
最垃圾的一集
只有我一直以为雪村和赵英俊是一个人么
小伙你可能很优秀，但我男神李天佑
JM们6阿克拉9他了9boy图阿久了额8塌额8 oowodoumuneodnfmy 拉
说天佑的人有什么资格？你们总说挣多少给谁谁刷了 那有咋了谁让你刷了天佑的今天都是自己走出来的 喷子躲远点我佑有我们佑家军挺着！！！
请不到人就别请了
雪村老师好像光头强
从哪个犄角旮旯，把这家伙整来了，估计是借赵本山女儿吧！看着这个表示以后不会再看这个节目，滚犊子吧！
挺喜欢杨迪的
天佑咋的人加上快乐大了呢
请不到人就别请了
跟九局比差远了
挺喜欢杨迪的
天佑咋的人加上快乐大了呢
天佑咋的人加上快乐大了呢
只有杨迪专业
天佑怎么你们了？
垃圾 Mc天肉 low爆了
请不到人就别请了
最差的一期、
这节目赞赞的
傻逼一样的……
我来这里就是踩这个垃圾的
好……丑 丑 丑···········
看人家羽泉，大学本科学历
做明星不易啊！
看人家羽泉，大学本科学历
看人家羽泉，大学本科学历
有些人一天不放屁就难受
这个节目挺好的。挺搞笑啊
这期感觉一般
我怎么感觉雪村老师像光头强呢
这种节目无语
因为不太了解天佑 怎么你们都这么讨厌他呢 为什么
看完这一期我只 讨厌杨迪过了这么久的事情还要扯出来
因为不太了解天佑 怎么你们都这么讨厌他呢 为什么
这个节目创意不错啊
听过真正的说唱吗？EM的编曲 填词 节奏 感染力听一次就不会忘记，业余+喊麦只能是自娱自乐 起的名字吧
一口气看完了。真的特搞笑
没有天佑不看
那赵一涵是？
永远支持天佑
永远支持天佑
光头强是不是按照雪村老师来设计的 长得好像啊
雪村呀…东北一家人呀…都是回忆…
雪村呀…东北一家人呀…都是回忆…
天佑是谁？靠球球来的吧？
这个节目挺逗啊。好搞笑啊
都说酒壮怂人胆，到底是不是真的
是啊，他们说话的氛围，感觉非常的好
不是修铁路的嘛？
请的什么玩意
好期待这一期有雪村的精彩节目
我也想要这样的总导演，真的敲棒
本山大叔会让自家千金主演电影吗？
妹子本来就有文化的，不要谦虚
可以学到喝酒的技巧，不错，有看点
真的说的很对，酒逢知己千杯少
看了开头一下想起小时候的好多经典相声
雪村的样子，让人感觉非常的逗比
这个节目的刚开始特别有感觉，触动人心
虽然没有喝过酒，看过这个节目后，很想尝试一下
不会喝酒的我瑟瑟发抖，悲桑
球球啊，什么时候拍电影？
天佑和球球是在搞事情吗？
我觉得球球做直播，非常的受欢迎啊
下一期节目可不可以让我去当嘉宾啦。我很是期待
杨迪没有醉吗？
我来冒个泡，注意一下
越来越喜欢这样的优酷的综艺了
就不能多带一些美女来嘛
好搞笑，吸引人
真心觉得超级喜欢这个节目的
我来了，冒个泡
天佑，路转粉
其实我觉得确实不错的哟，这一点我也是非常的喜欢的
越来越喜欢这样的优酷的综艺了
雪村，这首歌真的非常经典
就不能多带一些美女来嘛
好搞笑，吸引人
这节目，有意思，我喜欢
反正我就是很喜欢这个真人秀的
我们也喜欢这样的一种真人秀
喜欢天佑，天佑加油
天佑长得好帅啊
沈南在哪里？他的镜头呢？
这个节目挺好的。值得看看
关键是这节目真是太有意思了
感觉村长也是特别的搞笑的
相信会有更多人喜欢这样的节目的
歌曲，真的是不错的
没想到杨迪这么厉害
这么搞笑，逗死我了
我就觉得超级喜欢这个综艺节目
感觉真人秀优酷很不错的嘛
我就超级喜欢这样的优酷的呢，给力
感觉还是挺喜欢这种喝酒的节目
我想说超级厉害的呢也是很服气的
看见他们就觉的搞笑，你们觉得呢
光头强好像雪村老师
虽然我不喜欢喊麦，我也不喷
真是越来越喜欢看这个真人秀了
村长，会玩啊
感觉这种真人秀真是大爱
就喜欢看这样的综艺娱乐节目
杨迪，过去了，就过去了吧
节目真的是超级不错的，我喜欢
看这个综艺节目真是有趣的
就喜欢他们这群搞笑的
边喝酒边录节目超级爽
有意思，这个节目我错过了很多
天佑和球球是一般关系的话是来不了这个节目的吧？
这节目我喜欢，很放松的感觉
66666，嘉宾不错
有这样的真人秀很给力
这期也太逗啊啊啊
玩的太嗨了吧
我有酒了，那你的故事呢
我觉得怎么出了无聊还是无聊
天佑天佑天佑
每次请来的明星都有意想不到的效果
跳的也不错，歌还是很有节奏的
要是喝酒和这么慢的话我感觉没什么问题
只要能从良心上制造好久。就知道我们关注
光头强么？那个人是
我喜欢这样的真人秀，很有趣的
紧紧跟上节目步伐，
感觉这个综艺真是挺不错的
看这样的真人秀，好有趣
好给力的综艺节目，大爱啊
天天听听这样的歌，好逗
我为天佑而来，你是最棒的
最近真的是超级喜欢看这个综艺节目
迪哥变帅啦😄
雪村真的是厉害了哟
我有故事，你有酒吗
唱的歌不错的
可以啊，这种真人秀节目，我也更喜欢
嘉宾来这个节目都会很放松吧
厉害的综艺节目，真心好看
可怜我的沈南呀
我就觉得这样的真人秀给力
这节目就是超级圈粉的
老张开车去东北，哈哈
不愧是我喜欢的节目，挺给力的
嗯，不错，赞一个
我觉得我真是太喜欢这个节目了呢
雪村！没想到啊
天佑，么么哒
还不错哦，支持一下
看到了不一样的节目
被拦住打劫吗？
感觉村长就是超级给力的呢
一想到什么，就想到什么，这个特别的有趣
很喜欢这种吸引人的节目
我喜欢这样的真人秀，很有意思的感觉
我就喜欢这样的优酷，给力
还是介绍一下我们的小迷妹吧
社会你的球姐，确实挺不错的
我也搞不懂天佑怎么火的～
特别喜欢霸气侧漏的球姐
得我们的杨迪确实够丑的
谁是活雷锋，你们说说
老逗了，这么有趣
这就是我们的球姐
他们两个真的好像啊
天佑爱你😍
这节目真的是挺搞笑的
这节目我喜欢，很放松的感觉
按照他们喝酒的速度，一会儿就把天猫喝光
播出时间是什么时候？更新时间又是什么？
以后天天这么玩，好有怨念
这个鸡尾酒看到我也是吓尿了
跟着小编的目光，还能发现其他
举杯呵呵呵，绝对能让我的馋虫子勾出来
这画面简直太美了
看来喝酒也需要技巧，要好好学学了
一起来看看吧，还是挺有意思
我懂了都是逗比的很
不需要了解太多，这种朦胧感。就是潜移默化的
感觉这个节目好搞笑哦，哈哈哈
举杯呵呵呵什么时候邀请我去，我肯定马不停蹄
太爽了这个，酒后吐镇压的啊这个是
怎么看都觉得是看不够的呢
酒虽然我没尝到，但从他们满足的表情就可以感受到了
好玩儿好看又好喝，你们这些人可要带我
举杯呵呵呵什么时候邀请我去，我肯定马不停蹄
只要能从良心上制造好久。就知道我们关注
这节目我喜欢，很放松的感觉
有人让我们等太久，赶紧公布酒的名字好不好？
始终有点忐忑，因为这酒的价格还不知道
我能让这就发挥出更不一样的效果，你们信吗？
太逗了。值得看看
劲酒虽好，可不要贪杯呀，这是我对大家的忠告
还是挺不错的，这个节目的效果很棒，有亮点
长知识了，这个酒真的喝出海量了
听说这个节目叫的是死党还有敌人，不知道粉丝可不可以
这个节目的刚开始特别有感觉，触动人心
刚刚才逛了天猫，看了好多好吃好喝的，竟然没有发现还有酒，再去看看
看了这个节目后，想喝酒的抱紧我
弱弱的问一句，有没有没有喝过酒的
想问问如果喝醉了，怎么回家
我也想要这样的总导演，真的敲棒
虽然没有喝过酒，看过这个节目后，很想尝试一下
不会喝酒的我瑟瑟发抖，悲桑
要不要这么搞笑，还有这样的鸡尾酒
我也觉得这样的搞笑真的是非常的有趣
没想到竟然还有这样的想法
我喜欢看搞笑的节目，像这种就适合我
一瓶酒量？？我也是服了
我就不相信了，这一期节目还没有喝多的吗？
很搞笑的视频，真心不错
这又是一场新的游戏或者综艺视频么？
这也太有意思，能不能别这么逗
没想到这样的节目真的挺好玩
我去！.吐槽节目！喷死你
这是个什么节目啊？
简直不敢相信自己的眼睛，他们就一口干了
还是杨迪是美美的
我能让这就发挥出更不一样的效果，你们信吗？
到底还有多少有趣的影子在等着我们
天猫要请我们喝酒，我100个兴奋
要不要这样搞笑哦
死党，发小，还可以，居然还邀请死敌，不怕砸场子吗
其实现在这样的这个节目还真的很多的呢
一想到吐槽就想到什么？是挺难的
真是说不尽的喜欢，我也要看节目
特别向往跟他们一起打打闹闹的日子
注意印象啊，我还是个孩子好吗
好玩好玩，。哈哈
现在的明星们真不一般
真的假的？什么肠胃呀，我看就是躲着不想喝酒，哈哈
都是很火的人来参加的节目啊，厉害了
第一次看这个节目，挺好玩
看来咱们也有得看了、
我就想强调一下，给我喝两口，让我尝尝鲜呗
我想尝尝他们喝的酒，天猫啊，给我次机会
不错的，就是喜欢这个节目，就是很强悍呢
这个节目真是让我...无法淡定下去了
他们怎么也没有干贝呀，太没有礼貌了，哈哈
总是会有出乎我们意料的一些东西
嘿嘿，大家都是喜欢大老师的
你这是在耍帅吗？
厉害了这种酒量，真佩服你们
喝酒的最佳境界也不过如此
别的我就不说了，直接支持一下
我们普通百姓啥也不懂，只能看看而已
帅到不想说了，都是有趣的大家
这样的节目会一直看下去的
笑的真是丑了，呵呵
我还是第一次看到这样的节目呢
我的天，还有这样的游戏
这个节目什么的就是我的大爱的啊！
这才是真正的明星，有没有
越说没有套路，说明套路就会很多
因为天佑看的
大鸡尾酒，我看可以
好喜欢你们的表演
性子比较直，性子比较刚烈肛瘘，哈哈
我是来看吐槽的
好看的好玩的当然都是不能少的了
好期待下一场节目的出现。哪位大明星会作为特邀来宾呢
我也好喜欢他们的，自从看了他们的节目
呵呵，我居然看完了
我以前都没看过这种节目，多亏了你们告诉我
男人总是喜欢喝酒解决问题，没办法啊
一开始就喝酒啊，太爽了吧
酒水虽好，可不要贪杯哦。这是我对大家真诚的忠告
可以，这样很强势！
真的在说喝酒的事情
确实，都是大男人，天天喝
这节目谁是主持人，谁是嘉宾呀
举杯呵呵呵，不喝倒绝对不让你们回来
中国酒文化源远流长
逗B齐聚一堂，还发愁笑不出来吗？
时间就是生命，样子告诉我们的
好了，以后我都会准时观看这个节目的
这么拼，大家都能看到他们的槽点
我就是觉得挺有意思的
给你添把柴，让你更火
这个节目开始播了么，还是预告
棒棒哒！这期的嘉宾我很喜欢
我真没看过这个节目，以后可就不一样了，我要天看
我笑的肚子疼啦，你们这个节目的赔偿我，哈哈哈
等我看明白了在说
下一期是什么时候，大佬们在哪
好棒啊，确实是很牛的
我也是被惊到了！尺度真的是大的
你们这问题问的也太深入了吧呵呵
有一种向往，是对他们嘴里的那液体的憧憬
这个节目，真特么的好玩么
要在节目上，不醉不归。我等着帮你们收拾残局
可以边录节目边喝酒，好幸福
还是不得不说节目真的很精彩的
看到明星们边喝酒边吐槽，还是蛮有趣味性的
也是被你们看醉了
还是杨迪是美美的
当然啦~~看了我是很开心
简直无语了 .太搞笑了
别说喊麦不行哈 这也是一种实力
作为一个青岛银，我必须来支持这个节目
我就不相信了，怎么一次喝大的时候都没有
相声是春晚的一大看点
确实也是好玩的
想要看到你们喝大了的样子
现在已经不是蹭热度的时代
你们也是够了，还直接现场视频上了
佩服你们好吗，。嘿嘿
真的能喝，真的假的
接着装，我看看你的肠胃炎在哪儿？
这样的画风让所有的人都汗颜
看天佑进来的！
酒逢知己千杯少，嗯，说的真的很棒
这个适合不开心的时候看的
美女长的很漂亮
看到了，精彩的时光来啦
为了天佑来的
看到这个真的是太高兴了
太快了，这个很拼的啊
节目还是要走心一下啊，板有点
真的啊？真的肠胃炎还上节目啊
酒虽然我没尝到，但从他们满足的表情就可以感受到了
雪村老师像光头强
好好玩啊，哈哈哈，笑死我了
笑的我皱纹都出来了，不开森
一开始的相声老艺术家，我差不多都能说出来
肿么可以这么好玩啊！
好玩，我也要看
确实是小酌的状态是最好的
行了，别废话了，都在酒里
继续嗨，一起来嗨呀
我懂了都是逗比的很
球球跟天佑啥关系
看到可爱的村长真心喜欢的
笑的本宝宝不要不要的
这是个什么节目啊，挺好看的
我就不相信了，你们几个加起来一共能喝多少酒啊？
球球越来越漂亮
我就觉得超级喜欢这个综艺的
雪村这一期既然来了，我还挺意外的
去关注一下我球姐的微博
玩的太嗨了，对不对
哈哈哈，我是来看雪村和他儿子的
这是我喜欢的一种真人秀，太逗
特别喜欢雪村当年的风格
这期节目好看，都是喜欢看的
天佑是真的没文化
我最喜欢的就是喝酒了，可惜没人给我买呀
这真人秀太搞笑了吧
我就觉得这个综艺超级可爱的
好节目，已关注，支持！
我的酒量也很好的
酒后真人秀，这个可以有
感觉这些酒也要因此成名了呢
大爱这样的真人秀，太精彩
这里面一点杂质都没有好清澈。我喜欢
现在真的没有了，雪村。那样的歌了
我觉得自己都快被淘汰了，你们年轻人玩儿的挺好
球球最懂天佑了
这是个什么节目啊？
这真人秀真是超级精彩的
佑家军真幸福
看着说话还挺好玩的呢都
有问题的要是喝酒就能解决还得了？
这节目我现在每一期都看的
佩服你们好吗，。嘿嘿
真的好期待下一期节目快快到来
越来越喜欢的综艺的呢
我们球球最美啦，我们支持你
转型真的很不容易，
我跟我的朋友都是第一次看这个节目，太搞笑了
都来看看谁是最海量的那一个
骂什么骂，这是人家本事
我也好喜欢他们的，自从看了他们的节目
天佑其实挺好的，
看着说话还挺好玩的呢都
除了杨迪，其他的我怎么都不认识呢
就是不一样、大爱
优酷的节目都越来越好看了
这一期的节目好玩哈
酒精会使每个人看起来比平常更可爱
这么好的节目，要支持
喜欢他们玩游戏
节目的游戏都是超赞的哟
和个sx#####一样天佑
终于知道 雪村 才是光头强
挺好的节目，他也来了
那个女生是谁？怎么都不认识呢
确实是很好的，赞一个
就喜欢看这样的综艺节目
就这样的酒，我也能海量
这个节目很胖胖哦，引诱了很多小伙伴喝酒
这个节目真的挺逗的
真的说的很对，酒逢知己千杯少
想喝酒了，同感的抱紧我
喜欢这几个人
好喜欢的哦，嘿嘿
节目的游戏真的是超赞哦
一人我饮酒醉啊，哈哈
我就觉得这个综艺超级吸引人的
真好，必须给你送礼物
这首歌当年真的非常火
真人秀真是特别的有意思的
很期待下一期的你们
这是玩啥呢，真有趣
还真是来看天佑的
确实是挺好的
球球、天佑加油
我就觉得优酷超级让人喜欢的
球球喜欢天佑
感觉真的是每一期都精彩
第一次知道原来杨迪的酒量竟然这么的大
真的是好厉害的一个节目的
玩的这么嗨，绝对是吸引人了
真的是呵呵呵了，不过挺有意思的，同意的点赞👍
要死了要死了，这个节目真的超赞
这又是举杯呵呵呵呀！又能欣赏到有意思的桥段了
希望请点比较火的人
我希望能够好好地加入他们吧，毕竟真的超级不错的
大家注意了看这里
见光头强本人了
看着这样喝酒挺爽的
雪村好像光头强
看到这样的节目真是挺喜欢的
我就觉得优酷越来越不错的
有这样的综艺节目挺不错的
看着综艺节目也是想喝酒了
这样玩，真的是逗比，可爱啊
不得不说超级喜欢村长的呢
大爱这样的村长，太可爱了
反正我是特别喜欢这个综艺的
越来越喜欢的一个综艺节目
这可是我们的社会你的球姐
越来越喜欢优酷的真人秀了
一人我饮酒醉
大爱这样的村长，太可爱了
我是超级喜欢了
雪村咋有点像光头强呢
越来越厉害的村长，大爱啊
这节目好看····
节目很好看 没看够
雪村老师真的是超厉害的人啊
没想到还能看到雪村出来
我觉得真是超级喜欢这个节目的呢
相信我没错的，大家都来看一看
现在很多地方都在喊麦
来了，支持你举杯呵呵喝
这个节目前面的那个歌曲超搞笑啊
多一些这种节目不错
杨迪的电影，我也有支持
优酷举杯呵呵喝，我又来啦
天佑和这个球球是男女朋友吗
不愧是我喜欢的优酷，节目给力
可爱的村长，太吸引人了吧
可以呀，把他老人家都请来了
这次节目真的好
这真人秀真是说不出的精彩
雪村老师超像光头强啊
我就觉得超级喜欢这种真人秀
我觉得这种真人秀就是超级不错的
好玩的很，咱们一起看节目
怎么这样对沈南
为什么球球上节目都有天佑呢
我超级喜欢村长的呢，给力
现在看雪村就是光头强啊
好事之徒们，说的不是我吧
非常欣赏和喜欢雪村的那首歌
爱你天佑老大
你们都在看这个节目，我也在看呢
天佑和球球有关系吗？
感觉村长是越来越可爱了哦
杨迪真的是厉害了
这节目也是挺吸引人的呢，喜欢
居然还有这样的真人秀，好看
沈南说就的背景音乐是什么
我觉得这个综艺节目超级不错的
节目挺不错的，真是喜欢的
越来越喜欢这样的综艺节目的
雪村还是那么的年轻
听说借酒能消愁，但是我还真没试过
我要沙发，我要当第一哦
一人你饮酒醉😂
那是光头强吗
全是高科技这首歌，好搞笑啊
我以为是修铁路的那个
天南地北球球最美3
天佑老大，么么哒，我爱你
小伙虽然很优秀，但我男神李天佑
永远支持天佑
天佑，么么哒
天南地北球球最美
就支持天佑球球加油
天南地北 球球最美
支持天佑球球，
这节目绝对有意思
lkwjsjueOYRTWWLQQKIQQIIEOET0
小伙很优秀男神李天佑
