噔噔噔噔~喜爱匠人的各位宝宝们，我们又回来啦！撒花~~在新一季节目中，志玲姐姐将会带我们深度探访东方美，本期率先揭秘了千年黎陶的制作方式。那么问题来喽，黎陶外表的斑驳印记是什么树皮汁成就的？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼~~获奖结果将会在4月19日下午18:00公布哟~
正确答案是塞柴涯树皮汁！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@北屋丶 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkupinglun@youku.com，速速来领取奖品啦~
我想投搞？我爷爷是广东省阳江市唱戏人，也是作戏人。作曲人，也会做戏曲的发声乐器。他现在都90多岁了，我是他孙子，没有后人学了所以没有传承了，我想借个平台能完成爷爷他这从小的文化爱好。还能给这种地方文化不裤流失。看了这个视频，试试能帮我爷爷不。我的联系方式
可以投稿吗，我奶奶现在八十多岁了，从年轻的时候就做这种小孩子的猫头鞋，传统工艺，纯手工制作，如果可以让更多人了解认识，那该多好……
真的没必要在城市里活得那么繁忙，那叫生存，生活其实就是有一个简单的窝，做自己喜欢的事，不用追求别人认为你需要的东西。人这一辈子，自己活明白了就好，太在意别人怎么看最终的结果都要自己来承担，何不简简单单，坚持自己喜欢的生活方式
有人觉得这个工艺粗糙 可我觉得这恰恰是这种艺术的魅力所在 要是我 我肯定会买一个回家 因为这里面有神灵的保佑 是一种象征 非常少见 很稀有
看得正投入时，林志玲的声音瞬间让节目失去质感，画面和背景声音矛盾，让人难受。林很优秀，但真不适合主持这样深厚底蕴和接地气的节目
噔噔噔噔~喜爱匠人的各位宝宝们，我们又回来啦！撒花~~在新一季节目中，志玲姐姐将会带我们深度探访东方美，本期率先揭秘了千年黎陶的制作方式。那么问题来喽，黎陶外表的斑驳印记是什么树皮汁成就的？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼~~获奖结果将会在4月19日下午18:00公布哟~
工艺落后得令人发指，稍微经业内人士指点一下都不会烧陶时爆裂，不过他们显然是不接受现代工艺的
可以投稿吗，我奶奶现在八十多岁了，从年轻的时候就做这种小孩子的猫头鞋，传统工艺，纯手工制作，如果可以让更多人了解认识，那该多好……
黎族烧陶真是太原始了，和前几集的柴烧，天目瓷比真的太原始，工艺粗糙，烧制污染环境
真的没必要在城市里活得那么繁忙，那叫生存，生活其实就是有一个简单的窝，做自己喜欢的事，不用追求别人认为你需要的东西。人这一辈子，自己活明白了就好，太在意别人怎么看最终的结果都要自己来承担，何不简简单单，坚持自己喜欢的生活方式
我想投搞？我爷爷是广东省阳江市唱戏人，也是作戏人。作曲人，也会做戏曲的发声乐器。他现在都90多岁了，我是他孙子，没有后人学了所以没有传承了，我想借个平台能完成爷爷他这从小的文化爱好。还能给这种地方文化不裤流失。看了这个视频，试试能帮我爷爷不。我的联系方式
匠人，本身就不是艺术家。匠人，被抬得太高。匠人，坚守质量的同时，其实也扼杀了创造力。尊重即可，什么事过了都适得其反
正确答案是塞柴涯树皮汁！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@北屋丶 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkupinglun@youku.com，速速来领取奖品啦~
看了这期想起了张国立的那期匠人，突然领悟了一件事，我们可以传承传统但一定要懂得创新与时代接轨，不然就会像这阿婆一样只能解决温饱了。😂😂
有人觉得这个工艺粗糙 可我觉得这恰恰是这种艺术的魅力所在 要是我 我肯定会买一个回家 因为这里面有神灵的保佑 是一种象征 非常少见 很稀有
看得正投入时，林志玲的声音瞬间让节目失去质感，画面和背景声音矛盾，让人难受。林很优秀，但真不适合主持这样深厚底蕴和接地气的节目
这是个了不起的奶奶，起先制陶是为了养护自己的孩子，随着时代的发展生活也慢慢好转，但啊婆却把古老的制陶法延续下去，这也是世间的一股清流
我本身就是黎族人，若不看这个节目，还真不知道黎族人有黎陶手工艺，黎族人没有文字向来靠口口相传，是很难发展到，我倒是觉得这样的节目是保留记忆
那段阿婆说：以前去很远的地方卖，没有鞋穿，用树叶绑在脚下当鞋，走到树叶都干了又换别的树叶，累了在树下休息，到晚上不管多晚都要回家而且还不能睡在路边，因为放不下家里的儿女，不能看着别家的孩子都吃饱自己的儿女却挨饿，回来就看见儿女们脏兮兮的。看到这想起自己的奶奶有点想哭，以前中国落后饿的饿死有的吃草根吃树皮，阿婆是用自己烧来的陶换粮养了一家人，我是黎族人我听得懂里面讲的是什么
节目做得很好。通过简简单单十几分钟的描述，叙述出制陶老太太平凡而又伟大的一生，很感人
老人一份曾经用来温饱的手艺，养活了全家人，如今远离了我们的生活，但依旧要感谢我们的祖先留下来的手艺，改变了我们的生活，已经不单单是手艺而是文化的传承，幸运的是老人的女儿已经接过衣钵，让我们的下一代也看到
这是为了告诉世人装尊重传统 不是让你们来彰显自己在现代技术下的优越感 换句话说那是人生存的本能 现代人习惯了我要就去买的格式
阿婆之所以成为匠人，仅仅她只是一位母亲，女子本弱，为母则刚！看到阿婆说她已为自己准备了一个陶罐，我忍不住地落泪了！这一集看得我好感动！
露天烧制的陶？还是算了吧！！！看看古人烧制的瓷！！！那才是真正的匠人做出来的东西；
哎呀 阿婆女儿的普通话 好熟悉 是我广西那边老一辈的普通话 阿婆的土话也和状语好类似呢 能听懂一些
突然想起了在天堂的姥姥，也是90多岁，拄着拐杖、弯着腰、踱着步围在灶台前给我做我最爱吃的炸萝卜饼，希望节目里的阿婆身体安康长寿
土生土长的黎族孩子，虽然现在我们生活的很好，还记得小时候的毛草屋，冬暖夏凉，家里的陶罐各种各样，因为住山里面，以前的老人会背大米出山去换陶罐，换粗盐回来。我奶奶走的时候八十八，看到阿vo想起我奶奶了
海南很美，海南的黎族阿婆很好客，很淳朴，哪怕你是一个外乡人，家里仅剩一口米都会愿意与你分享，因为我们有爱
问阿婆以前卖陶养家后悔过吗？ 阿婆的回答让我想起了我小时候，在家等着父母归来的喜悦
这种陶罐很耐用的，用心在做一件事，还有为了爱，很简单我们多数人却做不到了，匠人精神值得敬佩，有人说这种陶艺已经落伍了，我们当下有些技艺的确很先进但匠人精神却没多少了，加油吧大家！
完全落后的工艺，做出来的算啥？是艺术品吗 感觉找不到人了 临时凑数。拍个纪录 片叫我的老奶奶其实挺好的，为什么 非要向匠人靠
不应该在烧陶的时候往里扔湿东西，会导致陶罐受热不均匀炸开
传统工艺值得发扬，匠人精神要好好发扬下去，这类型的节目太少了。同时能够到制作组的用心良苦，但是志玲姐姐的声音似乎给人一种与其格格不入的感觉，走的是纪录片的模式，却感觉像是娱乐片
看了心里感觉酸酸的，真的很不容易，当看到阿婆说到那天我去了，看到阿婆弯腰驼背蹒跚的走，不禁想起家里大半年没见的80岁的奶奶
志林确实让人有点出戏，声音要是能再控制不用这么抖，再低沉一点，可能会不那么出戏，羊阿婆声音就比较合适
刚刚安利给了老爹，他说他小的时候就是看曾祖母这样弄的。老爹默默红了眼眶~海南娃签到
在阿婆孩子问阿婆有没有后悔当年那么辛苦的那一段，阿婆的回答应该还可以这样:没有什么好后悔的，想着家里有着饿肚子的父母孩子，在外面看着别人家的孩子有吃的，就想着赶着天还亮着回到家。我也是简单的翻译，哈哈哈。希望阿婆健健康康，长命百岁
我奶奶也会做，但已经走了。阿婆那边的语言我几乎都听懂，我也是黎族人，跟阿婆那边有些词的说法不一样，但音调相近，不知道阿婆是不是乐东大安那一带的。她们唱的歌谣有些是古老的词，现在少用或几乎不用，就跟汉字的生僻字差不多，我妈妈唱的我也好多词听不懂，唉……
想想我已逝的奶奶，再也感受不到她的慈爱了，心痛泪流。请大家珍惜有爷爷奶奶的日子，尽量多一点孝顺！
下一期是不是就播黎锦了？毕竟黎锦和黎家最传统最古老的制陶都同样是非物质文化遗产我为黎家文化骄傲
我岛还有黎锦双面绣，昌江的景选得很好，很有黎族村落的感觉，现在很难看到了。阿婆也很伟大，坚强，善良，乐观……
长见识了。不过这种播放形式看完的人都是真正好奇和喜爱传统技艺的。不得不承认明星效应还是要的，不然看的人越来越少
觉得阿婆才是真的配得上了不起这三个字，一生精力都花在制陶上，早年卖陶艰苦，为了孩子，不论多晚多累都要回去照顾孩子。向老匠人致敬！
了不起的匠人还有一个意义， 透过精致的视频、唯美的画面， 让人重新去认识、接触艺术， 如同我们也要重新去认识、感受林志玲的声音， 如果只停留在林志玲声音的刻板印象， 不去请听她为每个咬字、发音付出的努力， 未经思考的就批判， 那么就失去观赏了不起的匠人的意义了。 生存是忙碌的， 我们可以静下心来感受匠人的美， 全球化的浪潮冲击， 我们更应该为东方美感到骄傲， 感谢一群匠人用心的拍摄、制作， 让我们能够看到最了不起的匠人
有一点懂了为什么这一集要放在第一集了，其他几集讲人没这么多，这一集讲更多的人超过了器，我想是更重要的是人吧，有人，就可以做出来，几千年后，这片土地上的人还是可以做出陶器，但是之后的几集都是一人一器，这个器是你的，你一个人的，可以把器流传下来，你的器是你一个人的符号。这个不一样，这个是人，我想，最了不起的匠人是有匠心的人吧，重点在人
我妈妈就是黎族人，但是他们那一代已经不纹面了，我妈妈的婶婶那一代还是纹面的，上次去她老家，看见她婶婶很老了，脸上的纹身还在，反正这些风俗已经慢慢被淡了，这为婆婆讲话我有那么一点亲切感，好像听得懂呵呵
不言伤未来: 真的没必要在城市里活得那么繁忙，那叫生存，生活其实就是有一个简单的窝，做自己喜欢的事，不用追求别人认为你需要的东西。人这一辈子，自己活明白了就好，太在意别人怎么看最终的结果都要自己来承担，何不简简单单，坚持自己喜欢的生活方式
中国不缺匠人，缺认可，缺匠人继承下去的土壤。说起匠人就是日本的什么什么。中国没有么？连高晓松都去日本看什么什么匠人精神。关注下国内的，让他们的东西更有价值，自然能传承。吃不饱了谁去做
我也哭了，對這種默默無聞的匠人致以一種崇高敬意！
看似很平常的执着与坚守，却影射出大多数现代人的浮躁，生活原本就是这样，激情过后终会归于平静
如果再加点黎族的文化和图案在罐子上，我想肯定这门传统艺术应该会久远！现在的人已经都快忘了本了，对这些传统文化和艺术不能用心去体会了，哎！
阿婆好厉害，从十几岁坚持到了九十多岁，现在行动不便了也去坐镇烧陶，佩服
匠人给我们提示：说白了生活中，还是必须要一门手艺，不管随时、任何总会亮出你的精彩绝伦！！！
说实话，节目很好，但看到那些工艺品标价犹豫了，人皆平等，美无高下，但是现实是价格有高低，这些民间匠人的手艺莫名的被贴上了一高贵的标签，已经很难走进寻常百姓家。矛盾的是，他们付出的精力和时间却是难以估计。只能欣赏罢了
想起我姥姥，也是这样驼着背拄着拐杖，事事操心、事事放不下，当时觉得唠叨，现在很想她
看了这个，感觉古老匠艺的尊重，对阿婆的敬佩，对林志玲摆脱花瓶点赞
胡德夫演唱的主题曲撩人（毕竟第一次感受到什么叫做「汗毛都立了起来」），画面沿袭前作水准，第一集不光讲了稀缺的手艺，传递的情感也很充分，满满的都是东方美，值得一看！
还是喜欢第一季，喜欢张国立老师，亲自去探访学习会更有代入感也更能了解这些匠人们的精神
因她的声音无法传递出心的力量 只是念稿，无法与节目融为一体。可惜了这么好的节目题裁
这应该是最原始最传统的制陶手艺了，泥条盘筑法我在经典故事上面看过了，确实是很早很早的方法
虽说是实话，但毕竟是祖宗流传几千年的手艺啊，眼睁睁的看它失传谁能使得呢？//说实话，节目很好，但看到那些工艺品标价犹豫了，人皆平等，美无高下，但是现实是价格有高低，这些民间匠人的手艺莫名的被贴上了一高贵的标签，已经很难走进寻常百姓家。矛盾的是，他们付出的精力和时间却是难以估计。只能欣赏罢了
人之智慧，中华以孔圣人和诸葛为印记，而圣人以开放的围炉论道教学，诸葛以略懂之谦逊被后世所敬仰。 蜀锦的确是好东西，好的善的如同蜀锦一样是不容玷污的，诸葛和刘氏正义的部分一定是希望蜀锦如美好善良样万世长存，也就是蜀锦不仅仅是美好的工艺品，现在更象征着美好、智慧、善良、公正、科学，不容邪恶子孙的玷污
蜀锦的确是好东西，好的善的如同蜀锦一样是不容玷污的，诸葛和刘氏正义的部分一定是希望蜀锦如美好善良样万世长存，也就是蜀锦不仅仅是美好的工艺品，现在更象征着美好、智慧、善良、公正、科学，不容邪恶子孙的玷污
和上一季介绍过的精巧的瓷器陶器不同，这期阿婆拙朴的陶器宛如刚刚出土的文物一般，多的是一种自然和人生质朴到泥土里的禅意，更有力量，更让人感动
这个不是先进的技艺，价值不大了，虽说很敬佩这个阿婆把自己家人养大，只有制陶历史研究价值了
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
这个方法就不对，肯定会爆裂的，受热不均匀。用窑炉烧试试。一群每件事的城里人
看的好感动，土法烧陶，当然器物没那么美观，结实，耐用，但现在这是文化了
对于这种关乎于文化历史技艺类型的节目，请她来做节目的主持人，不觉得有一种上穿汉服下穿木屐的乱搭之感么，如果是为了权衡收视率我觉得大可不必，若是好自然会有受众，但是没有想法再听下去了
我小时候在村子里！猴子野猪一堆，猴子凶，专挖狗眼镜来吃，我来自东河镇西方村
节目带我们领略了平日生活中鲜有机会接触的文化传统风俗人情之美，感染生活，洗涤内心，感动你我
烧砖制瓷没窑怎么行，烧热了马上冷风一吹不爆才怪。对温度要求很高的
最后几句话，走路安全，是啊，比起以前地方势力保护总有磕磕碰碰，历史的记忆
换个更有文化底蕴的主持人会更棒，被林志玲搞得，秒秒钟容易跳戏。匠人还是非常好看的
泥土的纷芳，只有小时候才闻得到的气味，因为要有纯静的心
阿婆好精神啊 思路清晰 匠人都自己独特的气韵 但是林志玲是怎么回事
看到老奶奶满脸沧桑感的皱纹，莫名的流下眼泪！
让我换新，匠人并不非得像非凡匠心中那么体面，但是却都是一生一事，
我是广西的壮族人，这说的地方是海南，还是彝族，但我好像能听懂一些阿婆说的话，有点像我这讲的状语
让人敬佩，匠人传承的不仅是一门手艺更是文化的一部份，希望一直传下去
让人敬佩，匠人传承的不仅是一门手艺更是文化的一部份，希望能一直传下去
最后的配乐是第二季的主题曲哈，由胡德夫演唱，李泰祥作曲～ 歌名叫“无涯”～
你根本不懂得她们的思想，她们的工艺是艺术//工艺落后得令人发指，稍微经业内人士指点一下都不会烧陶时爆裂，不过他们显然是不接受现代工艺的
林志玲是缺少文化方面的涵养，但是与内容若即若离其实也很好，可以让看的人专注于节目内容，对内容的本真感很好
明明之前很多程序都细心辛苦的完成了 但是偏偏最后一步烧陶的时候却爆了很多 看着真的觉得心酸可惜
每一代人，都有着他们独特的技艺，他们成就往往归于问心无愧，不负他人
陶贯穿着中华文化，凝聚了古代人民伟大的智慧！
原来陶罐是这么做出来的 受教了 不过这林志玲的声音太出戏了
与现代生活相聚遥远的平常事，却影射出大多数现代人生活的浮燥
还是那么原始，历史传承，随着时代的变革，也终将被现代科技所取代，这是技艺的变革和提升
没有华丽、浮夸的外表，纯朴、实在，坚持事物最初的模样
看到这满脸皱纹的老婆婆，我想起了我的奶奶，有点伤感
麻烦请换主持人…… 志铃姐姐的声音分分钟出戏
这集片尾配乐起码两个，真乱@了不起的匠人 16：42-17：45又加入一个男人的歌曲
这个只能当艺术品来说，必定更新换代，早就淘汰了这些，虽然有韵味，但是终究过时了
后面说，生来带陶，走后有平生做出来最好的陶器做骨灰盒陪葬！ 好感人！！！
爆了很多，太浪费了。。感觉应该搭建烤炉 ，让受热均匀！！！
烧陶会爆可能就是里边的空气没有拍打出来导致的
感觉后面男声出来音乐太着急了 听风转的太快 伦家酝酿好的情绪一下就给收了
想起小时候妈妈在外做生意，还要赶回来给我们做饭！眼泪汪汪
终于等到你，还好我没放弃！好激动！知了青年好牛逼啊！！！！好喜欢你们的作品！要追你们100季！！第二季好燃啊！！！好喜欢这个阿婆，好可爱啊～^_^
我就是乐东大安的，奶奶的话我都听懂了，奶奶是昌江的 //我奶奶也会做，但已经走了。阿婆那边的语言我几乎都听懂，我也是黎族人，跟阿婆那边有些词的说法不一样，但音调相近，不知道阿婆是不是乐东大安那一带的。她们唱的歌谣有些是古老的词，现在少用或几乎不用，就跟汉字的生僻字差不多，我妈妈唱的我也好多词听不懂，唉
林志玲和节目反差很大，少涵养。不过反差未尝不好，至少不会喧宾夺主
志玲适合高德导航。确实不适合这里。上一集西藏制羊毛呢还好
看了了不起的匠人，才知道艺术的伟大，向伟大艺术家致敬！
传统工艺在逐渐消失，看着有些伤感但又无能为力……
看到黎族的服饰，听到熟悉的语言，倍感亲切，想回家了
中国用心发现真的好美的～只是有些人比较肤浅非要出国什么的～中国5 000年文明啊～
现在黎族人的生活已汉化了，，这也许只是为了配合拍摄
翻译不太给力啊，阿婆说路上有人留她的那一段她哭了……好让人心酸落泪的部分竟然不翻译出来……
看到阿婆莫名的感动..睡前没什么可想的了.都想完了～把生死都看淡了～
看到她烧陶的时候 念要养活自己孩子时 真的哭了
歌声非常清澈，透露着生活的快乐与知足，阿婆很知足
别再说什么主题不一样，这样的纪录片不好嘛？我们就是缺少传播爱！上两代人的爱。没什么能回报
最后一句*选好了自己要带走的那只，那是烧过的最好的陶*瞬间泪奔
阿婆不仅仅是一位伟大的匠人，更是一位伟大的母亲
很感动。一方面是感动老人淳朴，一方面感动老人为子女所作所为
阿婆说的我都听懂了，作为本民族的我还是觉得有点小骄傲的
感觉古人穿越了几千年和我们见面一样，阿婆了不起，志玲姐加油！！
很想好好的看这个节目，可是旁白总让我一秒出戏，好难受，以前不是这样的啊，崩溃
节目组让志玲姐姐主持真是很棒的选择，声音好听，知性美。很享受！btw 我是女生
我就不懂了，为什么要用志玲的声音，听着太难受了
旁白还好可以接受啊，就是开场和结束语有点林志玲的特色……
阿婆实诚人，哪个工艺不为了赚钱的辛勤劳作
一个那么古朴传统的节目，找一个无论样貌还是声音都那么艳俗世俗的解说。。这节目怎么想的
好感动，让我想起我家老太奶奶了，我爸爸的奶奶，一个经历岁月淬炼的人
看到老奶奶，觉得超级棒，原始的手艺简直就是天府神功，愿奶奶健康长寿
我不喜欢最后那句话，人无高下……本来很感动的主题，也是很爱阿婆的，那句话让整个感觉不对了。太刻意……
看到婆婆说他已经选好了要带走的那一只她烧过的最好的陶的时候，感动得要哭了
工艺，我们需要传承，忙碌的现在，更应该静下心，想一想，我们现在做什么
每次看到这些片子，都很像去成为他们的传承人，也传承他们的淳朴以及对生活的热爱
真的很感动，中华民族传统的美，技艺不要随着时间的推移再遗失掉了
我们海南有很多黎族…啊vo都90岁了，海南长寿之乡
真的老不老看手和脚，女神志玲也抵不住岁月的摧残
个人觉得林志玲的声音并不适合这样的节目，并没有生活的沉淀感！一下子拉低了节目的感觉
我家专做陶艺花盆，自己做自己烧！感觉很自豪呢
职务人员那个应该换个字体，书法系列的字体，要不感觉好不搭
真的很感动，中华民族传统的技艺，希望能传承下来
海南的女人，很持家。赚钱养家的大多数是女人
传统工艺坚持下来的太少了，大部分慢慢的都变了味道！
保护好环境空间看看买家具及 i 哦牛 u 在啊啊啊我Jhj快回，
能不能换个配音，林志玲声音太恶心了，让我完全看不下去
小时候经常摘这种种子，挖干净里面，然后打洞当乐器吹
其实我是一个黎族人 但是已经听不懂黎话了 其实大部分黎族人都和我一样 多数都说海南话了
传女不传男，如果传男我就去拜师学艺学制陶
时间好短啊，只有20分钟，想多看一会，这种节目应该多多支持多多推广，让国人充分了解国粹
主持人不行，没一点功力，台词念得很刻意啊，相当的违和
好多地方都有烧陶，十几年前，我们村就有两家。他们用窑烧
这么接地气的东西，为什么节目表现出一种遥远的距离感
不出国，现在我们都还在烧煤打铁造红衣大炮。//@挪-亚:中国用心发现真的好美的～只是有些人比较肤浅非要出国什么的～中国5 000年文明啊～
看到阿婆! 能看见天下母亲的心❤!无限的大爱，母爱如天!
不知道为何，忍不住想哭……看到阿婆的老去……真希望她一直活着……
觉得林志玲主持的也很不错啊，之所以她主持，可能因为她喜欢有历史感的东西吧···············
志玲解说的声音太小！不看字幕都不知道在讲讲什么！跟蜜蜂似的！嗡嗡嗡
欧洲现在做锁子甲的人比中世纪的时候还多
看了那老人真是了不起，我呢？能干什么，也得趁早学学
当看到辛苦的陶胚被烧坏，是我们的话会很痛苦吧
下一集呢？接着拍陶罐，羊拜亮也行!接着拍没看够……
她们晚上在那火上煮，然后滴下来的是什么？酒吗？
黎族话听起来有一点点像泰语的感觉，不知道是不是就我一个人这样认为
我想说：这个节目不就是抄袭，张国立主持的《非凡匠心》吗？
母亲是多么伟大！！！一定要好好孝顺自己的父母 ！！！
林志玲的声音，神态，动作，衣着，一点都不适合这个节目
结尾胡德夫的歌声，有一种历史的厚重感，很配哦
林志玲的声音嗲都不说什么了，语音语调也那么怪
志玲姐姐还是逃不过岁月的冲刷啊，不过这声音还是那么诱人！
阿婆好厉害，好手艺，佩服佩服，祝阿婆身体健康，长命百岁
看到这个奶奶就想起了我的奶奶，希望我奶奶长命百岁
为什么我觉得志玲姐的声音很好。已经不是那个嗲音了。很正经的再说。。。不要先入为主
这种 人类生产力没有发展起来造成的生产方式 也值得拍个片子？理应淘汰的东西
完美，感动哭了。从不看轻松的青春剧。这是对人生的思考。受教了。感恩
节目很好，喜欢志林姐姐，志林姐姐是一个很有深度的人，想她学习
两分十秒的歌曲是什么歌曲啊？ 曲调好熟悉啊
林志玲真是，唉，本来很感人的节目，就想让她闭嘴??
说带走一只那时候，好心酸啊，人的生死最是感人
喜欢解说的声音！很久没听到纯正的国语发音了
哈哈，志玲姐姐是我们节目之外的另一位匠人呢～
感谢支持～ 了不起的匠人第一季2016年6月就上线了哦～ 希望多多关注哈～
这才是真正的“匠人”，非所谓的充满大都市文案的“伪匠人”
这是胡德夫老师为我们演唱的主题曲《无涯》呢
看到老人，看到她受的苦，为了子女，为了责任，感动
淳朴，实在善良，最喜欢老一辈的人，更喜欢老一辈的人做事～现在的社会现在的人完全变化～
在这一季发布会的时候，很多现场观众抢先观看的时候，都感动得落泪了
真的很感动，很喜欢了不起的匠人，除了敬佩还是尊重。人生很短暂，我们好好的爱自己爱家人，努力！
明明没什么泪点，但是看得热泪盈眶
节目很好，不懂为什么要林志玲的声音，标准的普通话难道不好？
林志玲这声音，我无语了。。。我纯看字幕看完的。实在受不了了
记得小时候 用过的 到现在还能保存的好好的 不像现在的 最多用几年就不能用了
我就是黎的 其实都是为了节目效果 才到这个地方拍的 我们现在可不是住这种房子喔
喜欢林志玲的旁白，特别喜欢她的声音，听着很舒服
黎族的黎锦不错，希望有幸可以做做这个节目
喜欢那份历史沉淀的味道与美 支持了不起的匠人
真的很了不起 感谢有这样的媒体平台这么好的东西传播给大家
没想到我们黎族的东西能上匠人节目，很感动！！
这一季林志玲不太自然，还不如自然的娃娃音，说话太铿锵有力了
想起我家还有一个陶罐，在我的记忆中一直都在
感觉 老人好象有好多话要说 却很自然安详
我们黎族服装，小时候见过。现在没有了，差不多已经汉化了
黎语没有文字记载，很多东西都是靠歌谣传下来的
我看了看这个陶锅在淘宝上的店，一个锅都没卖出去
开场能不能不要那么装😂这种传下来的手艺还是传统些好
老太太的碎碎念 两对大白腿 一期节目完事了
匠人精神 喜欢这种粗淘的可以进我店里看看
不太像海南的，像啊婆这么大的年纪，应该会有纹脸的啊
西双版纳现在还有很多这样烧土陶的，可以去看的
我说我对什么陶瓷不感兴趣我是来看志玲姐姐你信吗
这个主持人背景音让我醉了。林志玲确实不适合这类节目啊
听阿婆讲话，完全不懂。中国的方言真的太多，感觉自己好渺小
好淳朴的人，好淳朴的生活，好淳朴的人生，好淳朴的手艺，我们现在的人还能像他们一样淳朴的活着吗？我觉得好了不起的阿婆
非常喜欢这类节目，尤其还是志玲姐姐主持的，超级棒哦
想买的话要怎么才能买到？
我是海南的，听不懂阿婆再说什么？？？
只有我一个人认为马自达跟这个节目格格不入吗
所以我们才希望通过节目，让更多人了解工艺，至少自己家乡的工艺～
这宣传片拍的真好，就喜欢传统的，也更喜欢志玲姐姐的声音
阿说到不管多晚，都要回家。不然孩子吃什么，突然我眼睛就有泪水
志玲姐姐的断句语调真的是听的我好别扭
阿婆很可爱！烧陶的前的祈福都满满的爱！
看到矛屋，感觉来到非洲了
这集的配乐不对劲，其中还有银魂的配乐，怎么回事
海南，男人们喝茶 打屁吹牛， 女人们辛苦劳作，，
希望这个节目可以一直做下去，还有可不可以更稍微快一点。不够看啊
没国立老师演的好，真没主持人了吗。一点也不尊重匠人
只是看到想到我奶奶，她老人家也是九十高龄
所以封面透露了将会有传统服饰的一集吗？
黎族应该是中原打败仗的九黎民族分支吧
不好意思，我们节目在去年6月就已经有第一季了哈。期待你的认真关注～
摩托罗拉算不算古董，怎么没有人为它哀悼？
是坯 提土旁的 为什么总是能看到月字旁的
陶器里不用加熟料吗？ 不专业啊，加熟料能防止炸裂
那么原始的手艺 为啥还没淘汰呢
一个姓氏好难看见(羊)
主题曲 胡德夫的 无 涯 好好听 点赞
不知道你们为啥不喜欢志玲 我觉得很美 声音也很好听 ~~！
因为志玲姐姐来看的，节目真的很好，志玲姐姐也一如既往的好，会一直关注节目的
传统、质朴、很感人感谢频道主让我们更了解我们中国自己的文化
哇，感觉比第一季好看好多，可能只有我一个人这么觉得。唯一不变的是，广告好长！！！
这算什么罐子，这也是匠人，实在欣赏不来
阿婆 好可爱。了不起的一生！祝阿婆健康长寿
我也是黎族的，但发现不同地区的黎族说的话是不一样的，但是调调都挺像的
应该找一个像舌尖上的中国的那个主持人的声音多好
一颗朴实的心.造就了不凡却又平凡的美
感觉烧出来的陶罐，都带着灵魂哪。好想要～
好想跟老奶奶买陶罐
爆是因为阴干的时间不够, 还有水份
听着语言好有亲切感，我妈妈就是黎族的
多有深度的节目 志玲姐姐声音也很好啊
陶还是没瓷值钱啊，文化和价值不对等
孤陋寡闻了，头一次见烧陶不需要窑
最后老奶奶说的话，让我想起了我奶奶，想哭
这一集真是满满的大自然灵性，确实很治愈
看这个我想哭，祖宗的东西都快丢光了
奶奶说换陶的时候满满的骄傲，好开心
中国文化博大精深，成为中国人我骄傲
阿婆的精神 好评！志玲的解说跟旁白 差评！
人性最本真的美，黎族最原始的美
我们民族的阿婆 看到她想起我奶奶了
愿老婆婆身体健康 福寿无疆！
特别好的文化精品节目，评分不应该这么低
应该多一点这样的节目，感觉很质朴也很感动，就是匠人精神
挺好看的，但总感觉有些地方应该做的更细致
片尾曲很有感觉！要是片子内容能再丰富点就好了
太古了工艺，改一下工艺，加入现代工艺窑烧
林志玲的解说让我起一身鸡皮疙瘩
听到准备好带走的那一只 泪目
无论多晚都要回家！为母则钢！
志林姐姐的解说好好听，真女神
了不起的昌江阿婆，我是乐东黎族的，点赞
盼了好久终于盼上线了，良心之作啊！加油！
很感动，胡德夫的歌声响起时，泪崩
这样的节目做得真好，很有意义。支持，继续加油！
这才是了不起的匠人！
这个工艺可能从石器石代传承至今了……
片尾曲太喜欢了
泪水忍不住！致敬阿婆！致敬传统！
片尾歌曲叫什么名字啊？
这一集拍的太不容易了，看完甚是感动
为什么不找专业配音？
我怎么觉得这阿婆讲的是泰语啊？s
说实话，节目很好，但看到那些工艺品标价犹豫了，人皆平等，美无高下，但是现实是价格有高低，这些民间匠人的手艺莫名的被贴上了一高贵的标签，已经很难走进寻常百姓家。矛盾的是，他们付出的精力和时间却是难以估计。只能欣赏罢了
好厉害啊 不想婆婆离开人世
四月不算年初了，，但来也总不会是件坏事
简单生活，为生计为家人生活，阿婆，好样的
总算有个节目能接上非凡匠心了！
看到后面那是他烧过的最好的陶，哭了
她的语言，可以用于战时情报机构
壮族的我 竟然能听的懂那啊婆说的话
想我故去的外婆了，再也见不到的感觉
志玲姐姐还是又温柔又美丽
真的很好看 重视文化 人性 自然 好节目👍
没有醒耳的伴乐可能是最大的空缺
志玲好有气质
康熙年间陶瓷现在价值多少钱
祝阿婆，身体健康！
烧得好，就是讲述的人感情不到位
亲眼看见自己做的陶罐爆裂，好心酸
女本柔弱，为母则刚
太爱我的阿婆……了!太可爱了!太喜欢阿婆了!
志玲声音很好听
仔细一问才发现是我爸朋友的妈妈
博大精深的中国文化，了不起的传统工艺
伟大的母亲、伟大的人类手工艺术家
爆是因为阴干的时间不够, 还有水份
阿婆的陶罐淘宝有卖就好了！
很感动 对传统传承的匠人们
当一件事做到极致，那便是艺术
17:35忍不住哭了
喜欢志玲姐姐，她代言的月如意也不错呢
喜欢林志玲的配音，非常喜欢这个节目
时间沉淀的手艺，
女本柔弱，为母则刚
最后一句*选好了自己要带走的那只，那是烧过的最好的陶*瞬间泪奔
看着看着我就哭了
在阿婆孩子问阿婆有没有后悔当年那么辛苦的那一段，阿婆的回答应该还可以这样:没有什么好后悔的，想着家里有着饿肚子的父母孩子，在外面看着别人家的孩子有吃的，就想着赶着天还亮着回到家。我也是简单的翻译，哈哈哈。希望阿婆健健康康，长命百岁
好喜欢这个阿婆
粘土里加碎陶片就没那么容易炸了吧
董卿来 必火 ， 不错的 节目，拍摄很有质量
希望天下父母和祖辈能久一点
看着看着眼泪就出来了，
很感动的节目 看的出制作方很有心
返璞归真的美，直击心灵！
海南美我们黎族的工艺
祝阿婆身体健康，长寿
听说黎族女子都很美
爱死这档节目了，追到第二季！
我喜欢那只小土狗
#了不起的匠人#塞柴涯树的树皮汁
//说实话，节目很好，但看到那些工艺品标价犹豫了，人皆平等，美无高下，但是现实是价格有高低，这些民间匠人的手艺莫名的被贴上了一高贵的标签，已经很难走进寻常百姓家。矛盾的是，他们付出的精力和时间却是难以估计。只能欣赏罢了
我奶奶也会做，但前段时间去世了
希望阿婆一直健健康康的
林志玲越来越好了
海南很美，海南的黎族阿婆很好客，很淳朴，哪怕你是一个外乡人，家里仅剩一口米都会愿意与你分享，因为我们有爱
好想跟老奶奶买陶罐
好想跟老奶奶买陶罐
阿婆你好幸福
真的不错，但是林志玲的声音我也真不喜欢
看完热泪盈眶
奶奶一定要长命百岁
母爱如天大……
希望节目能在长一点，讲的细一些
时间不长，我还是看完了，感动初心
真美这环境希望永远不变就好了
个人觉得古法烧陶很不环保
现在有几个做陶的会盘铸法
发现黎族语好像泰语哦，nei kuong kuan
听阿婆回忆那个时代的美好和艰辛
汉服，汉民族的服装，不是明朝的服装！
老奶奶真可爱，把别人的钱装入口袋
真的真的太了不起了
看哭了 wo
配音好差，喜欢里面阿婆的狗
多拍一些中国的传统工艺
国家应该善待这些老艺人
好可爱的老奶奶
非常好的配音，志玲加油！
只有我一个人认为马自达跟这个节目格格不入吗
林志玲，喜欢
说带走一只那时候，好心酸啊，人的生死最是感人
烧得好，就是讲述的人感情不到位
感觉这样的节目很有意义 很真实
因为这个节目居然喜欢林志玲了
我就是来看志玲姐姐的
人皆平等，美无高下
姐姐声音好好听~
这样烧陶工艺也太落后了吧
林志玲漂亮有余，主持功力还要加强
我觉得志玲挺好的啊。这阿婆让我哭惨了
看着老奶奶。。眼睛酸酸的
第一季解说就还好，第二季声音太抢镜了
想我奶奶了，奶奶身体一定要一直健康
我们就是在花钱让那些所谓的“明星”拍广告
BGM小点就好了，都盖住了志玲姐姐点声音
看过第一季，节目组很用心，希望第二季做的更好！
坚强的老奶奶，向您学习😊
好想跟老奶奶买陶罐
最后唱歌的是胡德夫？
结尾的音乐冲突了～
这爆米花一定很香
志玲姐姐声音好评
志玲主持还是埋有味到的
志玲声音还好啦
看的鼻子酸了
节目不错，好的东西也需要传承
母爱太伟大了
向匠人致敬！
喜欢自然不做作，喜欢大自然
这开头女人真心叫人
喜欢 真的喜欢 每期能看哭
终于开始第二季了都等了快半年了
很真实，好可爱的老人…
这是林志玲的声音吗？好别扭
阿姨唱歌很好听啊!!!!
非凡匠心就是模仿的这个吧
那条狗好可爱
拍得不错，感动
林志玲不适合主持此节目
老实本分。标准匠人
黎族阿婆古法制陶
这位疯狂的粉丝，李要控计里技几
哦哦啦啦啦啦啦啦片片 拍拍拍拍 婆婆
阿婆和家人好好玩，阿婆性格好好玩阿
手工的东西才有呼吸感
这个阿婆好厉害
这一节真是好纯朴原始
听阿婆回忆那个时代的美好和艰辛
非常好的配音，志玲加油！
挺好的 能有这样节目
听阿婆回忆那个时代的美好和艰辛
非常好的配音，志玲加油！
我也哭了，是感动//@优酷用户8903246489:明明没什么泪点，但是看得热泪盈眶
这么接地气的东西，为什么节目表现出一种遥远的距离感
和上一季介绍过的精巧的瓷器陶器不同，这期阿婆拙朴的陶器宛如刚刚出土的文物一般，多的是一种自然和人生质朴到泥土里的禅意，更有力量，更让人感动
看着看着我就哭了
祝阿婆，身体健康！
怎么跟老奶奶买陶罐呢？
想我奶奶了，奶奶身体一定要一直健康
节目太棒了！
喜欢林志玲的旁白，特别喜欢她的声音，听着很舒服
因为这个解说，第一季都没看
最后唱歌的是胡德夫？
还是那种很舒服的感觉
我为什么看哭了
支持志玲姐姐
觉得阿婆才是真的配得上了不起这三个字，一生精力都花在制陶上，早年卖陶艰苦，为了孩子，不论多晚多累都要回去照顾孩子。向老匠人致敬！
为什么看这个想哭
好感动啊 每看一个一个故事，都很震撼
做和烧法太落后了
能不能请个普通话能被听的懂的主播
#了不起的匠人#塞柴涯树皮汁
我看到的是中华文明与感动
大爱老婆婆奶奶……
799?这也有点离谱了
现实是：人不平等，美有高低
伟大，虽然简陋，但是有灵魂
非常好的配音，志玲加油！
黎族同胞 终于上电视了！
我只想知道，国立老师呢？
感觉配赵忠祥声音好点
让董卿来吧，节目必火
为了志林姐姐看的
太好了!谢了……谢谢了!
感谢喜欢～这首歌也是李泰祥先生作曲的
作为海南人都没有很好了解这些，好失败😢
最原始的技艺传承最优秀的文化
志林姐姐声音好听，不会欣赏的闭嘴
这歌听着好舒服
非物质文化遗产！！
人与自然的和谐！
哇塞，志玲姐姐
灰常邚的节目
为什么第二季主持人没有参与
我也是黎族人
看完热泪盈眶
不错，匠人传承
我怎么感觉志玲姐姐鼻子不通一样
祝老奶奶健健康康长命百岁
我们那里还有磁州窑，千年窑火不断
给你的评论一万个赞👍👍
还是央视爸爸配音好
不错不错~~~很有味道~
很漂亮的陶器
妈妈就是黎族
能换个解说不
最原始的爱成就最质朴的匠心
祝啊婆长命百岁洪福齐天
说的好像泰语呀
为什么找林志玲主持啊？这声音！
背景声那么大，都听不到林的声音
鼓掌 ，这个匠人不错
好可爱的老奶奶
没国立老师演的好，真没主持人了吗。一点也不尊重匠人
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
蜀锦的确是好东西，好的善的如同蜀锦一样是不容玷污的，诸葛和刘氏正义的部分一定是希望蜀锦如美好善良样万世长存，也就是蜀锦不仅仅是美好的工艺品，现在更象征着美好、智慧、善良、公正、科学，不容邪恶子孙的玷污
希望阿婆一直健健康康的
为什么这么好的节目就是火不起来唉
听阿婆回忆那个时代的美好和艰辛
非常好的配音，志玲加油！
说实话，节目很好，但看到那些工艺品标价犹豫了，人皆平等，美无高下，但是现实是价格有高低，这些民间匠人的手艺莫名的被贴上了一高贵的标签，已经很难走进寻常百姓家。矛盾的是，他们付出的精力和时间却是难以估计。只能欣赏罢了
为什么这么好的节目就是火不起来唉
非常好的配音，志玲加油！
好可爱的老奶奶
海南很美，海南的黎族阿婆很好客，很淳朴，哪怕你是一个外乡人，家里仅剩一口米都会愿意与你分享，因为我们有爱
为什么我觉得志玲姐的声音很好。已经不是那个嗲音了。很正经的再说。。。不要先入为主
看到老奶奶，觉得超级棒，原始的手艺简直就是天府神功，愿奶奶健康长寿
突然想起了在天堂的姥姥，也是90多岁，拄着拐杖、弯着腰、踱着步围在灶台前给我做我最爱吃的炸萝卜饼，希望节目里的阿婆身体安康长寿
海南很美，海南的黎族阿婆很好客，很淳朴，哪怕你是一个外乡人，家里仅剩一口米都会愿意与你分享，因为我们有爱
谁选的解说，脑子有病吧
林，别说话。我是来看视频的，不是听你说话的
看到老奶奶，觉得超级棒，原始的手艺简直就是天府神功，愿奶奶健康长寿
一种真实的自然的感觉，返璞归真
终于更新了，很喜欢这个节目
阿婆好可爱的呢
大爱老婆婆奶奶……
终于更新了，很喜欢这个节目
林志玲的声音，神态，动作，衣着，一点都不适合这个节目
太好了!谢了……谢谢了!
这才是中国！
为了姐姐来的
塞柴涯树的树皮汁
 摩托罗拉还是有在出新品的
爆米花那段婆婆很有少女心
我也是黎族，那边的黎话有些我听不懂
老人眼里透出的都是沧桑
姐姐這聲音和畫風
林志玲 声音好难受听着
听了胡德夫主题曲过来的
为什么2000年技法都不去改变？
感动，为质朴的美，为执着的阿婆
还是国立老师的非凡匠心好看
我也是黎族，听不懂些昌江黎话
三代人的努力才有今天我们的生活
仔细一问才发现是我爸朋友的妈妈
不能发弹幕吗，节目很好，阿婆很可爱
支持匠人精神，终于等到第二季，期待！
难道就我一个人好奇男人去哪了吗
不好黑，还是出门黑某某生吧
不自觉会想到记忆中的儿时
#了不起的匠人#塞柴涯//@优酷评论:噔噔噔噔~喜爱匠人的各位宝宝们，我们又回来啦！撒花~~在新一季节目中，志玲姐姐将会带我们深度探访东方美，本期率先揭秘了千年黎陶的制作方式。那么问题来喽，黎陶外表的斑驳印记是什么树皮汁成就的？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼~~获奖结果将会在4月19日下午18:00公布哟~
母爱的力量成就匠心
很好的传统民族文化艺术
希望阿婆一直健健康康的
我怎么觉得这阿婆讲的是泰语啊？s
好的东西，好的手义，希望传承下去
竟然不能发弹幕，结衣姐姐好漂亮~~
音乐声音完全盖住了旁白
在海南上学的我有点自豪
有机会了一定要去学习
高德导航，持续为您服务
胡德夫的唱，太有感觉了！
一把鼻涕一把泪看完了
节目好看到原谅了志玲的声音
塞柴涯的树皮//@优酷评论:噔噔噔噔~喜爱匠人的各位宝宝们，我们又回来啦！撒花~~在新一季节目中，志玲姐姐将会带我们深度探访东方美，本期率先揭秘了千年黎陶的制作方式。那么问题来喽，黎陶外表的斑驳印记是什么树皮汁成就的？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼~~获奖结果将会在4月19日下午18:00公布哟~
语言环境会改变一切，//@巴黎的雨、淋湿东京∨、56880942:其实我是一个黎族人 但是已经听不懂黎话了 其实大部分黎族人都和我一样 多数都说海南话了
说的话声音像泰国人
这种黎族话不像我们，，，
烧坏了好多啊，可惜了
大兄弟 那叫非凡匠心//为什么没有张国立老师呢
老工艺！必须要传承
去过海南，黎族美女
了不起的匠工之心
感觉回到原始部落
片尾的音乐叫什么名字 真好听 谁知道
志玲我只服暗黑系
买一个原始的不错，有网购吗？
人皆平等，美无高下
黎族之前应该是母系社会吧
了不起的母亲，了不起的匠人
92的老阿姨路过
恕我直言你老了
换个主持人效果会好很多
搞得很舌尖上的中国似的
以为是非凡匠心呢，不开心
想买的话要怎么才能买到？
怎么能买到呐
799的手工艺陶罐
夜景噪点好大
一个600不笑才怪
台湾腔太重了
让我们回到美好的过去
虔诚的人类传承的大师
应该选厚重点的声音讲
哇，逼格比第一季还好，赞，期待下一集
好感功吖！😭😭😭
为什么有林志玲真烦
仿的张国立老师节目
get，我们会给阿婆建议呢
了不起的中国人，幸好我是中国人
真是服了，彻底毁了
都是岁月看淡人生
我就是黎族的 骄傲！
大爱志玲！大爱匠人！！！
这真的是纯手工！
想起了我的外婆
不辜负，归初心
黎族是海南的吧？
方言，听懂个别音
我也是黎族姑娘
最后配乐合适吗？
哈哈哈，捡到宝了
有点像泰语呢？~
想起我外婆了
想起我奶奶了
旁白声音太小
原来没开弹幕
林志玲不适合
为神魔没弹幕
不能开弹幕？？
海南，我老家
这歌唱的真好，叫什么名字？
良心之作！！
说实话这样的节目多来点
总是能看哭，搁这种节目
声音不合适做这种节目啊！
哪里的方言?完全听不懂，
配乐特别好，谁制作的啊
怎么听起来像是越南的
没有第一季那种亲身好！
终于又出第二季了，好看！
了不起！哭得不要不要的
挺好的 能有这样节目
这期给我看出眼泪了
不晚不晚，才第一集呢
这才是了不起的母亲！
蛮感人的，镜头感觉很nice
哪的人啊，好绕嘴啊
解说可以更全面的//@优酷用户5040539958:解说换
很感人，阿婆好可怜
经典传奇人物介绍
节目内容很充实
我也是做土陶的
真好啊 老有所为
不错就是有点短
这样烧的不好看
哪里可以买到啊
🐓 来晚了！ 支持一下！
有那些人在看啊
看得想哭有感动
以前真的好苦
好真实的婆婆
真的好像泰语
真的好犀利啊
这种陶罐贵吗，
陶好漂亮，我要
应该找张国立
没有弹幕的吧？
普通话 不好听
我是真的想买
喏，纸巾给你
杜十娘//@孤独摘星-天王星:两分十秒的歌曲是什么歌曲啊？ 曲调好熟悉啊
海南//这是哪里的
real感人
why yh
233333
和我想法一样//有人觉得这个工艺粗糙 可我觉得这恰恰是这种艺术的魅力所在 要是我 我肯定会买一个回家 因为这里面有神灵的保佑 是一种象征 非常少见 很稀有
//@123456启:可以投稿吗，我奶奶现在八十多岁了，从年轻的时候就做这种小孩子的猫头鞋，传统工艺，纯手工制作，如果可以让更多人了解认识，那该多好……
这陶罐真漂亮
喜欢志玲姐姐
太多评论说明视频多人喜欢
我是来看志玲的
最后看哭我了
怎么不能发弹幕
三代人的努力才有今天我们的生活
我想起我外婆
幸好我是中国人
很不错的节目
为什么不更新
让我想起了我的外婆，很感动
我想我奶奶了
为什么会找林志玲做主持解说？
了不起的匠人。一种传承🙏
你们懂听吗？
我也是黎族的
这是我妈家那边的
//壮族的我 竟然能听的懂那啊婆说的话壮族的我也是
确实不错！可惜买不起！
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
还是国立老师的非凡匠心好看
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
这样烧陶工艺也太落后了吧
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
说实话，节目很好，但看到那些工艺品标价犹豫了，人皆平等，美无高下，但是现实是价格有高低，这些民间匠人的手艺莫名的被贴上了一高贵的标签，已经很难走进寻常百姓家。矛盾的是，他们付出的精力和时间却是难以估计。只能欣赏罢了
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
仔细一问才发现是我爸朋友的妈妈
非常好的配音，志玲加油！
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
这样烧陶工艺也太落后了吧
主持人不行，没一点功力，台词念得很刻意啊，相当的违和
说实话，节目很好，但看到那些工艺品标价犹豫了，人皆平等，美无高下，但是现实是价格有高低，这些民间匠人的手艺莫名的被贴上了一高贵的标签，已经很难走进寻常百姓家。矛盾的是，他们付出的精力和时间却是难以估计。只能欣赏罢了
说实话，节目很好，但看到那些工艺品标价犹豫了，人皆平等，美无高下，但是现实是价格有高低，这些民间匠人的手艺莫名的被贴上了一高贵的标签，已经很难走进寻常百姓家。矛盾的是，他们付出的精力和时间却是难以估计。只能欣赏罢了
很感动的节目
阿姨唱歌很好听啊!!!!
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
林志玲不适合主持此节目
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
好可爱的老奶奶
两分十秒的歌曲是什么歌曲啊？ 曲调好熟悉啊
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
这样烧陶工艺也太落后了吧
真是服了，彻底毁了
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
很感动的节目
林志玲不适合主持此节目
好可爱的老奶奶
两分十秒的歌曲是什么歌曲啊？ 曲调好熟悉啊
非常好的配音，志玲加油！
挺好的 能有这样节目
听到木吉他你会想到什么呢？很多朋友会想到民谣，甚至会想到小清新，也会想到在校园中怀抱吉他唱歌撩妹的年轻人……吉他这个乐器的可能性远远不止如此。今天#马世芳听说#会与我们分享哪些悦耳音乐呢？这些音乐的背后又有哪些故事呢？
这样烧陶工艺也太落后了吧
好的东西，好的手义，希望传承下去
传统工艺在逐渐消失，看着有些伤感但又无能为力……
挺好的 能有这样节目
好可爱的老奶奶
两分十秒的歌曲是什么歌曲啊？ 曲调好熟悉啊
挺好的 能有这样节目
挺好的 能有这样节目
好可爱的老奶奶
很美，中国的文化
配音后面好出戏啊
唉，完啦完了Ծ‸Ծ不喜欢
匠人精神 喜欢这种粗淘的可以进我店里看看
母爱大如天……大爱！
匠人精神 喜欢这种粗淘的可以进我店里看看
匠人精神 喜欢这种粗淘的可以进我店里看看
塞柴涯树的树皮汁
我以为是国立老师呢
怎么能买到呐
好多地方都有烧陶，十几年前，我们村就有两家。他们用窑烧
好想跟老奶奶买陶罐
嗯//@红角复刻HJNOOB:志玲姐姐声音显然和节目画面不搭
我以为是国立老师呢
怎么能买到呐
突然想起了在天堂的姥姥，也是90多岁，拄着拐杖、弯着腰、踱着步围在灶台前给我做我最爱吃的炸萝卜饼，希望节目里的阿婆身体安康长寿
海南很美，海南的黎族阿婆很好客，很淳朴，哪怕你是一个外乡人，家里仅剩一口米都会愿意与你分享，因为我们有爱
海南很美，海南的黎族阿婆很好客，很淳朴，哪怕你是一个外乡人，家里仅剩一口米都会愿意与你分享，因为我们有爱
黎族是海南的吧？
好想跟老奶奶买陶罐
看着看着我就哭了
真的好犀利啊
好感功吖！??????
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
我觉得志玲挺好的啊。这阿婆让我哭惨了
我不喜欢最后那句话，人无高下……本来很感动的主题，也是很爱阿婆的，那句话让整个感觉不对了。太刻意……
怎么听起来像是越南的
怎么听起来像是越南的
//@汤姆森的破军:志玲适合高德导航。确实不适合这里。上一集西藏制羊毛呢还好
很让人感动的故事
好感功吖！??????
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
怎么跟老奶奶买陶罐呢？
好想跟老奶奶买陶罐
怎么听起来像是越南的
怎么听起来像是越南的
看到志玲才进来看的
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
果然很了不起，
听着语言好有亲切感，我妈妈就是黎族的
怎么听起来像是越南的
怎么听起来像是越南的
怎么听起来像是越南的
//@捡蜡笔的小新Citurs:看哭了 wo
男女宝宝吧 q
我是海南的，听不懂阿婆再说什么？？？
现在黎族人的生活已汉化了，，这也许只是为了配合拍摄
我也喜欢张国立老师的//@lhxcynthia:张国立老师的节目更好！这版不好看！
志玲姐姐的声音
张国立老师的节目更好！这版不好看！
我是海南的，听不懂阿婆再说什么？？？
终于更新了，很喜欢这个节目
爆是因为阴干的时间不够, 还有水份
阿婆好可爱的呢
阿婆好可爱的呢
我是海南的，听不懂阿婆再说什么？？？
怎么播放不了
爆是因为阴干的时间不够, 还有水份
很感动，胡德夫的歌声响起时，泪崩
还是国立老师的节目吗
烧陶会爆可能就是里边的空气没有拍打出来导致的
第二季，更用心了！
为什么没有张国立老师呢
感谢您的建议～
节目内容很感动
#了不起的匠人#塞柴涯树皮汁
喜欢志玲姐姐，她代言的月如意也不错呢
节目内容很感动
//@优酷评论:噔噔噔噔~喜爱匠人的各位宝宝们，我们又回来啦！撒花~~在新一季节目中，志玲姐姐将会带我们深度探访东方美，本期率先揭秘了千年黎陶的制作方式。那么问题来喽，黎陶外表的斑驳印记是什么树皮汁成就的？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼~~获奖结果将会在4月19日下午18:00公布哟~
这个节目很不错哦
最爱志玲姐姐
看到了，不一样时世界不一样的生活，却如此让人学习，感谢？！
有意义的节目
谢谢支持，我们是最棒的
你是第一名！
怕弹幕太多，影响观看，哈哈哈
哼，第一季同样很赞
长的好看的人都在看
阿说到不管多晚，都要回家。不然孩子吃什么，突然我眼睛就有泪水
66666666666666666
这首歌好听好听
我是来看我女神的
感动的不要不要的！
我也在看！！！这集感动哭了！！！
我在看，真么好的节目竟然这么少人看
居然没人看?
时长太短了，所介绍的不够详尽，节目是好的，但是一个古老工艺并不是短短20分钟不到就能讲解清楚的。希望更加用心。参照“非凡匠心”这档节目，我想“了不起的匠人”应该能做的更好
题材内容不错，可旁白我是真心不懂，，这是为了撒，为了噱头无下限？感觉整个声音游离在外，听着真心难受，本来80分的节目一下掉50分，难受
绸缎作为面料很难在取代棉毛 呢绒了 既然复杂索性就复杂到底 要是能织幅画出来厉害了 当工艺品卖 主持人的声音挺好听的说话习惯有点问题 不过我就是看见林志玲才点进来的哈哈
志玲很棒，有一种冲突的美感。我们这种声音细的人，想要播音带出厚重的节奏本来就很难，我完全懂！志玲很棒了，毕竟不是专门做声音工作相关的人
志玲姐姐果然情商高，高就高在这声音这么让人难受，她还完全不在意，继续用这声音谋杀大家的耳朵，醉了，想看这节目又不想听这解说
很有内涵的传统工艺，林志玲的声音仿佛吸氧不足，顿挫凌乱，声音也没啥张力
现在很多东西为求便利快捷，都是用机器得，但是最传统质量与人文最结合得，就是那一代代人得手工制作
真的不容易，我老家有织苎麻的传统，从拨皮去骨分筋漂白纶丝过浆再到织成，全部纯手工，不加色不织花色返璞归真透出本有粗犷的美感，据说都是出口。这种手工听说目前也就江西宜春农村还有一部分人在坚持
很多手艺传不下来一个因为太复杂太耗时间，一个因为市场不够，还有就是不够创新，好多工艺如今都快要失传了，守匠人真的特别不容易很值得敬佩，这个节目很有意义，希望更多人关注古老的手艺
像丝绸，民族布该引入工业化，信息化。和各种布料搭配设计出现代服装，不该在一成不变，这样慢慢的都会消失
不要让大家都去关注旁白声音多么不合适，而忘了看纪录片的内容，诶。声音真的没有选好，或者说是，后期声音处理听起来不舒服，不搭配
蜀锦的确是好东西，对的好的就是对的好的，蜀锦如同公正美好一样，不容玷污。这应当是诸葛和刘氏正义部分的期盼
小时候看着妈妈和婶婶们做很好奇也去做了，然而穿一次机子老人们都要在操场上拉一天的长线才上好机，老人们不用画图就能织出花草龙鱼，很佩服老人们，可惜到了我们这一代会的人很少了。后悔没和妈妈学
制作和考量研究的精准还是太差，完全不能以央视的标志来看待。还是央视厉害
要投梭120次。手工蜀锦光滑鲜亮，让人难以想象是匠人们在大型机器上合作完成的。蜀锦的工艺不似刺绣般柔软细腻，更多的是力量与技术。5米高的大花楼，上下配合，日复一日。不知锦缎织成时，他们会否有迎接新生的喜悦？一匹蜀锦传千年，柔与刚的完美结合，向匠人们致敬！//@优酷评论:在本期节目中，志玲姐姐带我们探索了千年蜀锦之美，非遗大师复原繁杂手工织锦技术。那么问题来喽，每织1厘米蜀锦需要投梭多少次？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在4月26日下午18:00公布哟~
就是为了吸引你眼球，传统的文化用新观念去看待并不是一件坏事//林志玲的声音不适合做背景解说，好别扭，感觉就好像是看着书在那儿念一样，不知道导演怎么想的，这种节目整个模特来解说，驴唇不对马嘴的东西，志玲人漂亮是漂亮只适合娱乐节目
节目很好，就是林志玲真的很不适合主持，声音跟表情都很反感，还有抑扬顿挫的节奏太差了！
唉，古工艺蜀锦织造架居然是在博物馆里…看了第一集的陶，最后写的很好，器，最初就是拿来用的，没有复杂的目的，就是为了用。而现在，怎么就沦落到了收藏与欣赏了呢…唉
节目本身就很匠心独具，从形式到内容。期望能出更多集，也相信会有很多人一同陪伴并支持
和第一季那种由张国立老师带领着，身历其境的参与其中，知晓过程中每个细节的不易，了解文化传承的重要。做对比，少了很多的代入感，只是觉得在讲故事。 志玲姐姐就美美的在节目的头尾出现就好了，为什么要难为姐姐说这么多普通话的台词
打造中国的时装秀，快来人打响牌子。让外国不管是谁都要预约才能看一眼
旁白很好听，难得有正宗不带口音的国语，听到儿化音，口里含了痰的腔调才觉得恶心，土气！
蜀锦从来不是普通人用得起的，古代也是达官贵人用的，而现在用得起的人都追求LV、爱马仕去了，蜀锦衰落，可悲可叹！
美丽女主播路路探访蜀锦工坊，把织布花楼机当乐器，现场演奏布艺乐章，揭秘手织黄金——蜀锦制造全过程。 《了不起的匠人》主创做客直播演播室，《穿越两千年的蜀锦密码》幕后创作大揭晓
民族的东西决不能断，实在太美了……如果有机缘学习作为职业也很美好
这林志玲的解说听了一点都不舒服，语速，语调，感觉听不懂普通话了，换个主持解说好吗？
旁白能不能换一个、最基本的吐字清晰、抑扬顿挫，都做不到。旁白不应该是帮助大家理解的么？听着这么费劲！
林志玲姐姐应该是解说时刻意让自己不嗲一点，怕有人喷她太嗲了，结果现在又被喷上气不接下气什么的……但是我觉得还好啊
旁白不看外形的，节目组怎么想的。旁白这么重要选这种声音，听的真的很难受，这么多人反应就说明是大家的心声，指事不对人，麻烦节目组重视下呗
这些传统手工业品，国家应该高价低税，让这些艺人的收入福利都高，才会有多些人学习这些
旁白解说，不适合林…………好像喉咙里哽着痰，下不去，上不来似的……不好听…………没林的声音，感觉好很多……不是说她不好，只是现在这样的，真的不合适
志玲姐姐的声音真的听不下去，找个正常的人来讲行吗？真心接受不了，听的好别扭，还不如师傅的声音
看着觉得特别感动，那种认真细致，和对文化传承的热爱，手上千千万万跟丝线，如此的一丝不苟~
锦官，锦中之官，锦，锦缎，秀丽布匹，官，就是官，有能力，有品德者居之，是为锦官。锦官城，锦中之官所在城也
别吹破了天，实事求是好吗？请媒体在拍摄这类题材时深入实际，别弄巧成拙，忽悠观众
觉得明星只有在做这种让人思想和心灵都有共鸣的节目时，我才会觉得支持他们有意义，因为这个纪录片，对林志玲有了新的看法，支持她
什么意大利的，法国的手工制造跟这个一比简直就弱爆了
中国的手工艺❤我们现在人要最好传承。越是在当代我们祖辈的技艺也在慢慢的消失
林志玲能撤了么，本想好好看，听她声音太恶心
不是说志玲姐声音嗲嗲的吗 这是什么鬼 沙哑还伴着破音 听旁白就有退出的冲动
这一套蜀锦衣服做出来得几十万吧，堪比一线品牌
好神奇啊！发明这个织布机的人真的是天才啊！织出来的花纹美轮美奂！
如果不是志玲姐姐，又有多少人知道这个节目。现在好的内容也需要好的IP，这就是虽然达不到标准要求也有让志玲姐姐讲的原因
声音好怪，要么是娃娃音，要么声音沙哑，好刺耳，我不是志玲阿姨的反对者，可是唉
个人很喜欢林 志玲，为什么总要用充满恶意的语言来对待别人呢？
艺术艺术，艺术家也是勇士，敢于挑战时代、岁月、青春、耐心……
其实就是物以稀为贵 现代的手工费更贵，但是效率和机器差太多了，织的东西其实都差不多
断句有问题啊，理清楚哪里停，哪里念，那里是连着的再来念好不好志玲姐姐
林志玲不会断句啊，还棒读，求找个好点的人来旁白好吗？
志玲姐姐是我最喜欢的女艺人，她总会懂得很多，每次看到她，心里总是暖暖的，很崇拜她··········
成都成都啊 就在成都很熟悉。林志玲的配音太出画了！
真的好感动，真怕这些手工技艺会失传，今后只有冰冷的机器制造！！
如果一个流传千年的技艺被作为稀少的东西了的时候，那可能更多的不是技艺本身不好，而是我们不好，这个时代不好吧。望技艺辗转人世，不灭
志玲姐的个人素养绝对足以匹配这个节目。偏见的攻击才显得低劣
林志玲这声音声调根本就是一败笔！没任何感情真挚色彩！就是装！发嗲地让人恶心！唉、
真心不喜欢林志玲解说，太没情感了，就不能找个专业的嘛？
这种节目真的不适合林志玲来解读，听了就完全没兴趣了，没有改该有的味道
本来正常用个主持人就完美了，结果林志琳一发嗲全毁了
是不是一提到林志玲都说她嗲啊，我觉得她念旁白并没有太多难受啊，
林志玲的声音太浮，没有那种经过历史沧桑的沉淀感，感觉不太适合。难道是钱的问题还是什么考虑吗，节目组？
传承这些老祖宗留下的灿烂遗产，就是给我们的后代留下历史与文明！
中国的好多传统技艺都已经失传了 真应该提倡保护传统技艺了
#了不起的匠人#绸缎图案真的很美，千年蜀锦！！！十分值得提倡
本来是有内涵的，被这语调都影响了看片的心情
好美呀，希望一直传承下去，中国也是有拿的出手的手工艺，不必意大利的手工差
说真的，，节目真的很好，志玲姐姐也不错，可是！能不能换个旁白。。志玲姐姐的声音和这个节目真的很容易出戏啊
任何一种手艺，我觉得世世代代的用心付出，真的很了不起，不要拿其他的来比，没意思，看了很触动，那种感觉说不出来，很好看
我认为最大的败笔就是林志玲声音的不搭配
这配音听着我好难受，是其他配音太贵了请不到吗？？本来多好的片子被毁了
这么好的瑰宝没被利用起来，国内真是暴殄天物了
志玲姐姐声音是好听，但是断句老是断得乱七八糟，听得好费劲
纪录片挺好的，可为什么要志林姐姐配音解说。听起来很累。耳朵超累
四川真好，这么多花，男孩儿做工也是为花，四川女孩儿地位高啊哈哈
看着就好难10000多根线，最后变成靓丽锦缎！这是难以置信！
成都真是个好地方，但愿有生之年能够在那安家
这次这个蜀锦看的好震撼，手工的美无可替代，希望能一直专递下去！
人工制造，什么时候也能像瑞士手表那样，一寸难求
题材很好！志玲姐也很棒！那么大的投入，咋就摄影！导演！后期像是婚庆跟拍的？？？？？？？？差
机器可以取代投锦的位置，让蜀锦变成单人操作。技术人员才是真的
这可比LV,Chanel什么的珍贵多了，这才是真正的奢侈品……
解说听着好累，像是小学生朗读课文拖拖拉拉的感觉
本来节目挺好的，但听到志玲姐姐的声音 真的好难受啊，这种类型的节目讲解不应该请专业的配音人员吗
就是解读的声音太难听……也不是难听，就是和视频不搭😐
志玲的声音太嗲了 不太适合主持这么文化的节目
来听片尾曲的，不知道是啥名字谁唱的，好有味道。声音有点像杨乐
除了开头和片尾的声音不是很和谐，看着正文听林志玲的独白其实还可以呀，反正我觉得挺好
解说太差了，断句什么的听的太难受.还是花瓶合适她
这配音真要命，多好的节目，硬生生毁在了配音上
这么美的工艺品，好害怕以后就没有人去做了！
一帮不关注节目内容 在这里挑各种毛病、病态的社会、可怜的喷子、
做一个手工匠人，内心会无比的安静！！！宁静的力量！！！
这林志玲的声音听着好累，后续换个人最好了
林志玲这个配音配的，比小学生背课文还困难呀！一个字一个字读出来的？？？
听到林志玲的声音感觉怪怪的，不好听，毁了好节目
为什么要关注林志玲的声音，我关注的只有内容，很佩服这些大师，坚守此道数年
林志玲的配音有点崩溃啊，内容不错，听到这声音只能换台了
真是了不起，只有重视了这些传统文化才能在下一个2000年让我们的子孙后代看见如此了不起的大中华
林志玲外形很有中国韵味，形象也很好，可以代表中国
我们温州也有一种千年布料 蓝夹缬布料非常美
科技在发展，古迹古董复原是有必的，低生产力的东西继续使用有必要吗？
其实我觉得志玲姐姐很好啊其实他还是适合这个底蕴的，可能众口难调，既然是节目，大家不要在意那么多，只要内容好
我还以为跟非凡匠心一样能看到一些制作过程。。。这个感觉太笼统了不过瘾哎
这才是真正的奢侈品啊，什么LV，爱马仕，都弱爆啦，这才是真正的奢侈品啊
听多了一般纪录片的声音，这个旁白倒是新鲜，也没那么别扭
很喜欢这节目 志玲姐姐的声音很好听 人也很好 觉得不好听的静音 好吗 在吐什么槽
任何物品，人手做的是灵动，机器做的是刻板的
林志玲这也太那啥了，节目很好，但一听她的声音就出戏了
节目很好，林志玲来主持却没有一种古香古色的感觉
这节目要一直做下去，要让我们看到更多中国的艺术，而不只是国外的
林志玲是不是说话一直这么慢吞吞的，不知道喊救命的时候会不会快一点、有力一点
成都真是个好地方，锦官城，浣花溪，天府，无一不好！
不知道为什么，每次这个节目看到林志玲总感觉很违和，很出戏
了不起的匠人！没想到现在还有人能做出这么华美的锦缎！
换了志林姐姐吧！真不适合她的声音。这么好的节目声音是最大的败笔！
解说真是太难听了，挺好的纪录片，被解说毁了
林志玲声音这么好听，长得这么漂亮，为什么解说的。。。我听得这么难受啊
旁白换了还能看，听她旁白还得看字幕，赶紧换
这个能不能弄个赵忠祥来，我擦，一个好好的节目，被弄的……
难听吗？可我觉得声音软绵绵的听着好舒服啊，对了，我是女的
在蜀锦厂附近长大，结果现在才知道此蜀锦而非比蜀锦……很好看的节目，有味道的节目！！
东方美的精髓！只是限于篇幅，中间还有些地方并没有讲透呢…期待直播哦！
想去拜师，哈哈哈哈，节目挺好的，支持，一股清流
配音太糟糕了，影响了这么美的画面和这么精彩的内容
没必要用主持人，，舌尖上的中国那个模式挺好，用个专业播音主持人
如果没有林志玲的旁白，就完美了，我真的是接受不了
抑扬顿挫是有了，但是抑扬顿挫的点好像不大对吧
尼玛，这配音听的我鸡皮疙瘩都起来了，换个配音肯定播放量会提高，听不下去了！走了！
主持人的普通话！我也是！醉了！一锅好烫就怎么毁了
换一个解说吧，这个声音好作，跟这种历史主题一点不搭，听的好累
现在的旁白很棒啊比之前的娃娃音多了一点点厚重，听起来很舒服
这声音真是够了，跟节目不匹配，有点做作的声音
事儿不少，你解说得好，你来解说。我觉得志玲姐姐解说得很好
你们不要只注意林志玲，你们要明白这个节目的含义，不是来看节目的，就不要随便去评论别人
声音真不咋地，没有感情，真没有张国立主持的好
应该是那些老人不做了，或者确实希望技艺传承//@邻家妹妹20:自己的文化怎么能说给别人就给别人 想想中国的景泰蓝……
很好的节目！追到第二季了 就是时间一点短，有30-40分钟就好了
节目真真不错 主持人真真好看 能不能配音啊 听着这个声音真真闹心啊
志玲姐姐的声音是这个节目最大的败笔，赶快换了吧
这个节目还是好看，唯一不好的就是林志玲的声音了
这个记录片毁在主持上面，难道不能找一个正经一点的主持
我就喜欢志玲姐姐，将来我长大了一定要娶个…………………………老婆…………
为什么不找专业的旁白，志玲姐姐就别来抢配音演员饭碗了吧？
女的喷志林是因为没她嗲，男的喷是因为那么嗲的女的不是自己的
真正的大师是值得尊敬的！不过现在工艺美术界的李鬼太多了太多了
每工作一个小时就要休息一个小时 不然体力吃不消
借明星宣传文化固然好，但要建立在作品好的基础上吧，这个配音真的不适合……
这个声音听的我都没有继续看下去的欲望，鸡皮疙瘩掉了一地，太恶心了
“看”后面不可以搭配“故事”，所以林志玲开头的最后一句话是病句吧
白瞎这片子了，加上配音，风尘之气扑面而来
一二三季我都看过了 就是没发现丝绸 多可惜呀
如果不是林志玲解说会更好看，听她说话就恶心
不请那个嗲女人我会觉得是个好节目．现在不看
这旁白听着让人出戏啊，感觉进了少儿节目
这个女的谁啊声音难听死了，手那么老了还装
听到志玲姐姐的声音看这个就跟闹着玩的一样
确实这些匠人不一般，能把这些传承下来更不是一般人
只想问哪里有卖的？应该是都出口了。好东西国内都见不着
我看了他们的店铺，里面没啥人买东西呢？
林志玲咋了？干啥都不喜欢她?我觉得还好啊！
能不能换个人主持。我快吐了。一开头吓我一跳
坚持不了五分钟，很好的节目，但是旁白结束了我的观看
这么有故事的节目你找一个声音这么不符合的人来解说?来开玩笑吧
真的受不了了！解说的什么玩意儿啊！感情全部不对啊！不看了！好讨厌！
十分值得提倡，中国传统文化的博大精深啊
节目真心不错，可以给学生普及，只是旁白太别扭
为什么忽然觉得头部感觉很怪，有点扁的感觉
很喜欢这种弘扬节目，但是主持人的整个旁白实在是别扭
😂这个主持配音人让我恶心了，真不知道节目组是什么思维模式？床上真的很厉害吗？
觉得写的挺好的，分享朋友圈后发现只能看一分钟，只能删了[摊手]
才这么点播放率，文化传承真的任重而道远
蜀锦匠人真的是把匠人精神发挥到了极致
实在是想看内容，但也实在是受不了这声音，只能关了声音看，累
虽然不知道你们为什么喷解说，但是看内容我觉得有莫名的感动
真的是很漂亮，这种手艺如果遗失了真的是很可惜
很好的节目，志玲的普通话已经不错了很努力，加油
能不能不要让林志玲配旁白啊，好奇快
这声音太难听啦，毁了毁了这么好的节目
好吓人的技术！古人的智慧真是伟大啊！
这节目能不能不要所谓的志玲姐姐，感觉超级违和
节目是好节目，但是就是受不了林志玲讲解
强烈要求去浙江东阳拍拍木雕或者竹编
林志玲的声音和内容完全不搭，实力尴尬
好好看节目好吗？别老是吐槽旁白。有本事你来说
很好听的旁白，感觉很有感情，我是女生，我喜欢❤️
请换掉林志玲，差点看不下去
听林志玲的声音，鸡皮疙瘩都出来了，
这个节目本来就好！何必用林xx作噱头？？
听着林志玲的声音瞬间就不想看了
诶！主持人声音和这个节目一点也不搭配
终于知道欧阳靖的那件衣服咋这么贵了
听这声音我都看不下去了好好的一个节目就败在一个声音上了
受不了旁白，专业点的有吗？纪录片很好，但～～～哎！
古人真的很了不起！现代传承的人也了不起！
我觉得声音太慢了 有些词句一顿一顿的
不喜欢志玲姐姐的声音 换个专业的不好吗
这工艺绝了，一定要传承啊，美极啦
蜀锦要是失传了将是一大文化损失！
节目挺好，主持能换个不，实在听不下去
自己的文化怎么能说给别人就给别人 想想中国的景泰蓝……
旁白也太出戏了，就不能找个专业的主持吗
感觉志玲姐姐上气不接下气，要断气了
这解说真是....挺好的一个节目给弄得有点看不下去，还是换一个吧
这声音受不了，根本没有感觉，完完全全的读字
这解读声听得我耳朵疼，能换个声音不？
旁白不太行呀，咱们穿越吧的旁白就棒棒哒
我只想问张国立哪里去了，好好的节目为什么要变？突然觉得没意思了！
每织一厘米要挥梭120次！好了不起的的古人！
好感谢这了不起的匠人，让我今天还能看到这了不起的匠人
说实在的，林志玲谅解不太合适
牙的，，好好的节目被林姐姐毁了
这讲解弄得我连视频都不想看了
这配音太生硬了，没有感情。就读书一样
第一个做织锦的人真是天才！
这个旁白的声音听的人好难受啊！！
建议换个接地气的旁白
这么好的记录片被林志玲给毁了
挺好的纪录片，结果被配音人给弄出戏了
非物质文化遗产呢 ，希望别让他消失了
过不了多久变韩国世界文化遗产了 哈哈哈
这声音真是听不惯 分分钟出戏
林有之江南绣美，符合这个节目的风格
请求换个背景解说
這個記錄片，林志玲配音聽著怎麽怪啊
声音真难受，浑身起皮疙瘩，
真美，蜀锦。从古至今都这么美丽！
可以换个人解说吗 可惜了这个题材
啊 疯了 旁白太差了 能换个正八经的人么
志玲声音不适合讲解
能不能换个解说啊，听得太变扭了…
能换个主持不？
我今后也想去做传统工艺的匠人
真美！布匹的色泽很均匀耀眼
这志玲阿姨说话 ，听着好累
幸好有字幕，这旁白听得太让人尴尬
这个声音，。。败笔。。。林志玲不太合适
这样织出来的布都不舍得用吧
林志玲声音听着很别扭
这种手艺会失传吗？失传就太可惜了
看起来好复杂，古人太聪明了
林志玲的声音好难听
解说好让人无耐
志玲姐姐声音不适合
这配音我也是醉了，难听死了
可以不要林志玲的声音吗？听着就不舒服
哎，就因为这配音，对这个视频印象大打折扣
颜值不再，嗲声无功，解读无味
这个解说的节奏还不如第一季了呢 怎么还退步了
说的多玄乎，永远也达不到古时的繁华
说林志玲声音恶心的自己先照照镜子
至少林志玲会去做这么一档好的节目
买不起，希望中国的传统工艺都能保留下来
天啦，，这声音听着好心塞阿
哎，这声音，不忍直听
换解说 听觉受不了
我觉得这些人都可以在一起合作
听到林志玲的声音完全看不进去
为何志玲姐姐的旁白莫名尴尬😓
林志玲讲话好辛苦啊……
解说就像在背书，差评
没有阅历沉淀的声音，不搭调儿
受不了了，听得想吐
除了林志玲，这个节目其他都是干货
主持人重音没有落对，听着别扭
让林志玲来做旁白是败笔
织机和南京云锦的很像，感觉是一样的哈
个个都是了不起的匠人
为什么解说是林志玲～不符合气质
这种节目配上厚重的男音会更好
把那老娘们给我换了
咦，，，，一开始的时候，已为手机响了。慌的一笔
蜀锦太美了，浣花溪公园适合散步
说话这种调调听着怪怪的
题目很好，就是感觉看到支持人有点别扭
能不能换个解说啊
致敬用生命守护的匠人
受不了这个声音
这么好的瑰宝没被利用起来，国内真是暴殄天物了
匠人，与技艺生命相融
这个是仿国立老师主持的非凡匠心吗？
文化传承 这就对了
别用林志玲了 真的不合适
林志玲旁白恶心
台湾人的腔调就是不好听
被志玲姐姐装的娃娃音给毁了
志玲，情商真的很高，注定不普通
艾妈呀，这声音听着鸡皮疙瘩掉一地
因为林的声音，想弃剧了
换董卿之类的还差不多
弄正常声音独白不行吗
如果不是志玲解读，我根本看不下去
好好的节目，林志玲来凑什么热闹
马爷节目这次做的失败！！！！旁白难受！！！
受不了志玲姐姐的嗲嗲音调
织出来真的很漂亮啊。估计价格也是天价
解说的好难听！
这种节目 林志玲真不合适
这个普通话我都想咬人了
敬佩之情溢于言表
哎，国之悲哀，不看着谁能知道这国之翡翠
比什么高定，厉害多了吧
我是静音才看得下去的
这声音听得我肾都虚了
配音真听不下去
为贺家的赞一个
这节目让林志玲毁了
让我想起明华堂的汉服这么贵，
古人的智慧，让人惊叹
哎呀妈呀，换成我，绳子打八百个结了
这个节目好呀！弘扬中国传统文化，
志玲姐姐 听的我不敢吃饭
真看不出林志玲有什么好看的，声音也恶心
志玲姐姐总是让我跳戏
南京云锦更难
手工匠人真牛
好吓人的技术！古人的智慧真是伟大啊！
匠人，与技艺生命相融
解说也没有那么不堪啊，声音听起来很舒服
哎呀，听着分享人地声音很容易就出戏了
以前，听老人说这丝就要用我老家产的
发明者这个的人是神人
志玲，偶像😋棒棒哒
很漂亮，很难得的蜀锦
这个旁白好蛋疼
能不能换个普通话
申遗了吗 传统文化
这声音也太难听了
这么多线竟然不会乱 这说明什么
这声音听着真难受
主持人选错了
这才是大国工匠👍
声音好听，林的雅致很适合这个节目
文化传承，感叹古人智慧
这旁白，卧槽尼玛，恶心🤢
这声音真是够了！！
胡德夫，内心满是崇敬
不说话，长相好看的，能换个配音吗
真的不适合这个历史解说，历史感都没了
换个解说人吧志玲不适合
志玲阿姨的声音啊，好出戏
蜀锦之美千年传承
线的直径肯定没有一毫米，单位错了，
林志玲的声音太
配音听的好尴尬！
林志玲穿的是什么衣服，褶子好多啊
真恶心的声音，看了一点感觉没有
换主持人吧，谢谢节目组了，我是想看这个节目的
我还以为只有我一个人讨厌林志玲的声音
志玲姐姐挺好的
你们吐槽林志玲我就挺她哈哈
除了林志玲的声音恶心，其他都很好
这声音。受不了
我觉得解释的挺好听呀。😄
古人真的好聪明
致敬用生命守护的匠人
匠人，与技艺生命相融
匠人，与技艺生命相融
张国立老师呢？我喜欢他主持的
志玲姐姐声音听的我好出戏
林志玲声音难听死
讲真，匠人的精神应该传承并弘扬发展！
换个配音看着听着都舒服
好了不起，看着这些线要疯
志玲的声音绝对是败笔……
解说好难听，像有鼻炎或感冒了
蜀锦自古闻名
传承千年 一辈子做好一件事 感动
我还以为就我感觉这个声音难听了
片尾曲是啥 太好听了··
这真是门手艺，真佩服！
喜欢志玲 女孩要为志玲姐姐伸义
如果声音换成厚重的男音的话效果更好
这解说声音简直了
蜀锦真的好难，佩服
回复 凉城旧巷旧少年〆：歌名 apolojize
感叹古人的伟大！
这声音太难受了
做一件全世界只有自己会的事
大叔不懂美国老太太的幽默感
为自己国家的文化而骄傲！
出来约都不带套的 我也是觉得你太
简直太做了这女主持人
声音不好，感觉鼻塞了
背景解说声音不合适
声音解说不大适合
林志玲声音好柔。。没力气的感觉
投梭时候好帅啊~
还是喜欢张国立
同样的体会//@HeyJudo:听这声音我都看不下去了好好的一个节目就败在一个声音上了
看的浑身起鸡皮疙瘩，太震撼了
挺好的纪录片
声音让我想到一个奇怪的词语 surface pro
志玲又回来了？
赞成//@优酷用户6930846683:林志玲的普通话要命。。。没学过播音，别去硬说好吗，老老实实找一个播音专业的配音就好了，我们看的是节目，不是林志玲，真正喜欢林志玲的人，应该也不会喜欢看这一类的节目吧，把她的声音给那些diaosi看就好了
//@这名我决定起了:我们大国的精华，现在快被遗忘了，以后再说国粹国宝，是不是都得通过视频记录的方式来翻阅了，我是不想,传承是最难的，传承
这个工艺真是复杂啊
从第一季看到现在，这个节目真的是很有意义，比那些无意义的综艺节目好看太多，真高兴了不起的匠人越来越好了
这声音也是没谁了
为什么要让她来解说，听着好别扭
这声音真是醉了！
女神的确不适合旁白
喜欢！谢谢节目组！
真的好了不起啊
林志玲声音真恶心
我是关掉声音看
我觉得挺好听的呀
这声音，也是醉了
真的很了不起～～
受不了这旁白
好喜欢志玲姐姐啊
蜀锦自古闻名
我好想学这个
喜欢志玲姐姐
这个真的好厉害
好厉害，真心佩服
匠人，与技艺生命相融
匠人，与技艺生命相融
节目很干净，很好，很喜欢。太多的话想说 支持
受不了这个解说，这个节目毁在了这个解说
鼓励大家潜水或发表没意义的话？
跪求订阅啊，还差5个粉丝就5000了
很贵么 什么价格啊 这有什么用啊
还是喜欢第一季实际体验的历史传承
传承古代技艺迫在眉睫
好多古代的技艺都失传了
旁白听得我尴尬症都犯了
结尾的职务人员表有亮点
锦缎估计做成的衣服要几十万
结尾曲，无涯，胡德f夫
人民的名义里的旁白来应该很不错
很喜欢这个节目，喜欢志林姐姐声音
真心建议旁白换人 太出戏了
很多时候重音落的都不准啊
1mm的线织布，主持人你是有病吧
古人的人智慧真是太强大了
林姐姐很有古典美，适合这个节目
林志玲烟抽多了吧
现在的导航不都是志玲的声音吗
#了不起的匠人#需要投梭120次//@优酷评论:在本期节目中，志玲姐姐带我们探索了千年蜀锦之美，非遗大师复原繁杂手工织锦技术。那么问题来喽，每织1厘米蜀锦需要投梭多少次？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在4月26日下午18:00公布哟~
林志玲太不搭
为什么是林志玲，太俗了
贺师傅长得一脸正气呀
一种无比沉静的力量！
受不了林志玲的鼻音
反正求主持人换，我都静音了
不如教给人工智能吧
我是来听志玲旁白的
旁白真的不合适 能换一个么
蜀锦制作好复杂啊
这个配音听的尴尬症都犯了
然并不知道怎么制作，太虚了
中国就是机械制造差了好多
可怕的旁白音
这种匠人精神真的很难的
胡德夫的什么歌
想看明华堂那集
美轮美奂不是说房屋的吗？
锦衣卫的衣服，也是 蜀锦吧？？
大爱匠人，希望一直办下去
这解说好难听
缪勒到此一游
我觉得志玲主持挺好的
还是我大川普听着舒服
一部纪录片被解说毁了
好美啊，好像来一套这样的衣服哈哈
总感觉在看高德导航
旁白尴尬 我静音看的
断句让人找不到重点
要马未都主持差不多
这首片尾曲是什么了
听着像念心，没感情
林这期声音怎么了？？
一面孤独一面光鲜
艺术与传承 很棒
#了不起的匠人#120次
古人真的好聪明
这么复杂的线，都是男的完成的
是真不好听，你是少数说好听的//@小『蜗牛』:很喜欢这节目 志玲姐姐的声音很好听 人也很好 觉得不好听的静音 好吗 在吐什么槽
怪不得都是男的，真的是体力活
怎么去学蜀锦？
我大四川雄起！
志玲姐姐老了
真是物是人非，
这太了不起了
订阅我，送女朋友或男朋友！😃谢了
好喜欢这个节目 喜欢匠人精神
感觉旁白像siri
喜欢志玲 这个女孩欣赏志玲
这才是我们中国的奢侈品
希望节目时间能够更长一些
关掉声音看字幕还是不错的
第一季很好，现在的成脱口秀，
锦衣玉食！！！！！！
剪接更认真点就完美了
nxncjkcmxljmkm ghfes
用现代机器做不出来吗？
这声音是电脑合成的吗！！！！
希望解说能更详细一点
这是在哪里啊，我也想学
好好片子，被配音毁了
让冯唐来配音好很多
声音跟内容不符合
我大四川就是厉害
这个解说，听不惯
了不起的工艺
我听着还好啊
加油！去拜师//@艾米静月:想去拜师，哈哈哈哈，节目挺好的，支持，一股清流
厉害，有兴趣
无涯//片尾曲是啥 太好听了
''''pgw
啥时候不用志玲姐姐
这一套蜀锦衣服做出来得几十万吧，堪比一线品牌
了不起的匠人
志玲解说的还不错！！
哈哈，挺好的！
喜欢志玲的声音
节目不错，为什么整个这旁白
这配音，尴尬症都犯了
赞我们伟大的匠人
声音怎么这么不好听
这个声音也是够了……
好厉害好喜欢
//来听片尾曲的，不知道是啥名字谁唱的，好有味道。声音有点像杨乐胡德夫
超好看，期待更多
我只是来看腿的
很好的纪录片，赞
这解说听着真恶心
不得不说，真的很厉害
换个人来解说吧
,,,,l,, No
可以换个配音吗
第一季挺好看的，第二季因为解说看不下去了😂
声音真是呵呵了
美 你和你，
l声音好难听
期待张国立回来
解说的声音听得好难受π_π
志玲姐姐声音好美
突然好想学这个
#了不起的匠人# 120次
不如教给人工智能吧
#了不起的匠人#120次
 。//@20149700:我也这么觉得//@支付宝用户1461648876630731:还不如前一季，
拍。//@20149700:我也这么觉得//@支付宝用户1461648876630731:还不如前一季，
我也这么觉得//@支付宝用户1461648876630731:还不如前一季，
#了不起的匠人#120次
#了不起的匠人#120次
#了不起的匠人#120次
#了不起的匠人#120次//@优酷评论:在本期节目中，志玲姐姐带我们探索了千年蜀锦之美，非遗大师复原繁杂手工织锦技术。那么问题来喽，每织1厘米蜀锦需要投梭多少次？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在4月26日下午18:00公布哟~
#了不起的匠人#120次
有意义的节目
订阅我，送女朋友或男朋友！??谢了
我只是来看志玲姐姐的
买不起，希望中国的传统工艺都能保留下来
买不起，希望中国的传统工艺都能保留下来
匠人精神，赞
#了不起的匠人#120次
哇！！！好厉害
还是喜欢第一季实际体验的历史传承
志玲又回来了？
我说一个观点 这位先生是艺术家 不是匠人 窦文涛的圆桌派里讨论过匠人 大概是对比了 艺术家和匠人的区别 有一个很重要的点 那就是艺术家 在寻求不重复 寻求突破 寻求独一无二 譬如毕加索 譬如张大千 譬如达利 譬如徐磊 而匠人脱胎于工匠 工是求齐 不仅保证每一个制造的东西的质 而且保证每天生产的量 譬如寿司之神 譬如天妇罗之神 还有我们身边很多工匠 在长期专心做同一件事 大量重复而专注的工作 才会有量引起的质变 但他的初始目的不是求变 是求优 求稳 所以视频这位陈先生是艺术家 不是匠人
在本期节目中，志玲姐姐为我们展示了陈巧生走心的铜炉手工制造工艺，领略了不一样的铜炉文化。那么问题来喽，马未都究竟用哪两句意义非凡的话语评价了巧生炉？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月3日下午18:00公布哟~
正确答案是"古有宣德炉，今有巧生炉"！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@guipeng123 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkupinglun@youku.com，速速来领取奖品啦~
在本期节目中，志玲姐姐为我们展示了陈巧生走心的铜炉手工制造工艺，领略了不一样的铜炉文化。那么问题来喽，马未都究竟用哪两句意义非凡的话语评价了巧生炉？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月3日下午18:00公布哟~
我说一个观点 这位先生是艺术家 不是匠人 窦文涛的圆桌派里讨论过匠人 大概是对比了 艺术家和匠人的区别 有一个很重要的点 那就是艺术家 在寻求不重复 寻求突破 寻求独一无二 譬如毕加索 譬如张大千 譬如达利 譬如徐磊 而匠人脱胎于工匠 工是求齐 不仅保证每一个制造的东西的质 而且保证每天生产的量 譬如寿司之神 譬如天妇罗之神 还有我们身边很多工匠 在长期专心做同一件事 大量重复而专注的工作 才会有量引起的质变 但他的初始目的不是求变 是求优 求稳 所以视频这位陈先生是艺术家 不是匠人
不是我吹牛b，熔模铸造而已，精密铸造的一种，只要给我图纸可以造的比他好得多，现代的加工工艺发展的很快，还有更屌的方法 比如3D打印
不知道为什么看哭了，一想起这些年迈的匠人总有一天会离我们而去，泱泱大国的手工艺，后继无人啊，真是太可惜了！
志玲的解说好别扭，有一种女人的娇气，跟匠人的那种氛围很不搭。。。对不起了志玲姐姐
实地看过，摸过巧生炉，确实震撼到内心。件件都想带回去放在身边
看了好多人在不悦于林的解说，余之愚见，传统文艺，加上林的柔声细语， 东方柔雅的美跃然眼前
正确答案是"古有宣德炉，今有巧生炉"！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@guipeng123 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkupinglun@youku.com，速速来领取奖品啦~
感觉节目组无所不能，上天入地，多么艰苦的条件都没能减退你们拍摄的激情
说真的，这个节目做的很好，但是能换个主持人就好了，个人并没有不喜欢林志玲，但是林志玲真的不适合这个节目主持，一说话，瞬间就没了那种融入这些中国古文化的氛围了……-_-||直接把声音关掉，效果还好些
多有传承意义的节目 请林志玲来配音 简直是毁了 大舌头大牙齿包着嘴巴细声细语 有意义吗？
并不赞同你的观点，看这个节目是因为素材喜欢，正是因为喜欢这个节目才会提出意见希望可以办的更好，不喜欢解说员的声音，因为出戏没有代入感，不够沉厚，个人对林志玲没有感官偏袒，只是觉得两者不呼应。//@第6档TV:不喜欢林志玲可以不看，总是诋毁他人的人，这就是你们的素质？又说节目好，又说林志玲不好，节目是林志玲播讲的，这本是一体的东西，你们不仅没素质，脑子也没有
七八十年代 人们拿古铜器去融掉。。。。听到这个是在太震惊了。。。多少文物被毁灭 不可逆转的结局
不同意，首先要说的是艺术家与匠人没有明确界限。我认为艺术家与匠人的区别在于其作品在普通百姓生活的作用，如果他的作品主要用来生活、生产使用，那么这个人称之为匠人更合适，如果他的作品主要用来精神层面的欣赏、把玩，那么他被称之为艺术家更合适。这个视频里的香炉有一半的作用是有实用价值，另一半是有审美作用，所以此人被称之为艺术家或匠人都合适。不能把是否专注于一件或几件作品作为是否是匠人的标准，有很多匠人专注于作品的工艺流程，而作品可以千差万别。//@正宗粤人:我说一个观点 这位先生是艺术家 不是匠人
各个地方都有很多特别的手工艺品，这些都出自匠人之手，比如我家乡常州，就有乱针绣，留青竹刻，梳蓖等很多艺术品
我是俗人，此类节目一般不点进来看。我不是林粉。但明星效应也不能否认。我正式因为她，好奇才点进来看的。看了后发现这节目很好，很有意义，让频临灭绝的一些中国古老文化，艺术，让更多的人知道，了解然后去发扬。林好像学历不差，配得上这节目吧。最后希望更多人看到这节目，了解我们的文化
这期好像节奏好一些了 可是音调还是不太流畅 是台湾腔习惯的问题吧 好纠结 很喜欢志玲姐这个人 但是又好喜欢预告片里那个旁白的女声
#了不起的匠人#马未都用“古有玄德炉，今有巧生炉”对陈巧生的技艺给予高度评价，向匠人致敬!!!
没人觉得唯美的画面志玲姐姐烂烂的解说很不搭调吗。听着很别扭，像个小学生的断句
我为了一口饭每天工作12小时，哪有空管你这些文化，我要是拿一天时间研究这些，月底我就要妻离子散睡大街了
为什么要纠结于林志玲的解说呢，重点不在这上面吧，节目内容很好啊，关注点不对吧再说，也没有些人说的那么难听吧
唯一感觉别扭的就是志玲姐姐的声音，没有知性的优雅，是台湾的特有的嗲，个人总会感觉有所缺陷，
节目是好的，只是这种节目旁白不应该是白岩松哪类的人吗！林志玲适合综艺节目卖萌。这个看的我尴尬癌都要犯了
传统节目耶，导演组为啥对传统这么不用心，林姐姐不适合耶！服了你的审美
所谓天道禀赋于人，谓之性。了解自己的天性，擅长做什么，不为名利分贵贱，专心此学，用心达到精一的功夫。造福社会
都在说匠人精神。我觉的具有匠人精神的人不能说是艺术家。毕加索是艺术家但是他是匠人吗？当然这里没有高低之分。艺术有高度的抽像性。匠人来源于平凡的生活，有些匠人有专注无比的精神，但是其作品一定具备艺术价值吗？？但是其专注精神令人心灵鞠躬。匠人精神体现了从设计，研磨，成品的全部过程，体现心性和行为合一的境界
4东围小学东围小学东围小学东ヾ(°ｰ°ヾ)^?啊咧？655f们都可特殊时期的-55一一口95触上二我要小二j.@6围小学东围小学东围小学东围小学东围小学
有人在知了万物买过东西吗？收到的是不是匠人做的？品质怎样？我想买个和田玉的坠子就是担心玉的品阶不高……纠结死了
芒果女主播路路在苏州与铜炉大师陈巧生爷孙三代相遇，相约平江河，泛舟聊天风景美如画！实地体验闻香识炉。《了不起的匠人》主创做客直播演播室，《一甲子的小铜匠》幕后故事大揭秘！
#了不起的匠人#苏州的师傅很棒～志玲姐姐是一个热爱艺术的人，棒棒的～香炉真的很赞,怎么能买到啊
听林志玲的声音，简直要疯了！王八犊子，好好的节目添这么个败笔的
不知道为什么，看饿了……烧铜炉那块儿很像熔岩蛋糕……
真是好节目，在这个急功近利的时代，我们最需要的是这种匠心，工匠精神。静下心来，专心做一样事情，做到极致，看的有一种想哭的感觉
我进来为了看历史，看从古到今的记载，才不稀罕林嗲嗲呢，听到就恶心
节目是好节目，但林美人的解说给这节目降分了，声音太现代，和节目很不搭
非常好的一个节目，看后能触动人的心灵，如果多一些这些节目，相信有些人会沉稳大气很多
林志玲的声音偶尔听听还行，真要用在节目上，够呛
在这个山寨横行的时代，能从模仿到自创，也是不容易的，是精神上的先进
半年的成果啊，不禁想起有一种令人窒息痛叫做没保存………………
看的想哭，中国的能工巧匠太不容易了，作品与灵魂结合，这种精神是谁都复制不了的！
林志玲不适合主持这种节目，她身上没有那种端庄典雅的气质
就不能请个专业点的吗？请林可能只是为了吸引流量吧，我觉着随便一个专业出来的，也不会像林那么尴尬，说真的我听的想吐
现在的巧生炉有多少是手工的，也许只要巧生自己知道，浙江那些工厂没少代工
……组编！这样鉴定文物的专家我认为该不该令名是“麻皮专家”或者“牙二专家”呢？
没搞懂……明明是防制的；为什么会被文物 “专家”鉴定为真品呢？尼玛！
做铜炉那一段，感觉在做巧克力雪糕，配上林志玲的声音，这是不是个梦龙雪糕的广告吧~
古有宣德炉，今有巧生炉。这句话是对老先生的一生筑炉的肯定！
声音太难受，还是国立老师的 非凡匠心好看些
志玲姐姐～(￣▽￣～)~声音好听，适合做老婆↖(^ω^)↗，但是播音员就算了吧，听着费劲别扭
台湾有个做水晶大，也是倒膜，不过用的好像是石膏，比较细腻坚固
林志玲赶紧走吧，这声音真不搭！而且没有感情，完全是背课文
手工铸造，他可以用procast模拟几遍，其实他可以用消失模铸造
敬佩这种匠人精神 用一生去做好一件事 精益求精
手工艺品的温度是冰冷的机器永远所不能比拟的懂吗？//不是我吹牛b，熔模铸造而已，精密铸造的一种，只要给我图纸可以造的比他好得多，现代的加工工艺发展的很快，还有更屌的方法 比如3D打印
工匠精神就是艺术的奉献。穷其一生制造出来的都是艺术品。//我说一个观点 这位先生是艺术家 不是匠人 窦文涛的圆桌派里讨论过匠人 大概是对比了 艺术家和匠人的区别 有一个很重要的点 那就是艺术家 在寻求不重复 寻求突破 寻求独一无二 譬如毕加索 譬如张大千 譬如达利 譬如徐磊 而匠人脱胎于工匠 工是求齐 不仅保证每一个制造的东西的质 而且保证每天生产的量 譬如寿司之神 譬如天妇罗之神 还有我们身边很多工匠 在长期专心做同一件事 大量重复而专注的工作 才会有量引起的质变 但他的初始目的不是求变 是求优 求稳 所以视频这位陈先生是艺术家 不是匠人
可是他做的东西都是复制，而不是自己的创意，这才是艺术家和匠人的本质差别//@正宗粤人:我说一个观点 这位先生是艺术家 不是匠人 窦文涛的圆桌派里讨论过匠人 大概是对比了 艺术家和匠人的区别 有一个很重要的点 那就是艺术家 在寻求不重复 寻求突破 寻求独一无二 譬如毕加索 譬如张大千 譬如达利 譬如徐磊 而匠人脱胎于工匠 工是求齐 不仅保证每一个制造的东西的质 而且保证每天生产的量 譬如寿司之神 譬如天妇罗之神 还有我们身边很多工匠 在长期专心做同一件事 大量重复而专注的工作 才会有量引起的质变 但他的初始目的不是求变 是求优 求稳 所以视频这位陈先生是艺术家 不是匠人
巧,不是桥`刚刚看完择天记,害我以为是陈长生- -
#了不起的匠人#话题回复：古有宣德炉，今有巧生炉～～^_^
#了不起的匠人#马未都：古有宣德炉 今有巧生炉
匠人精神真的好让人感动，潜心多年只为做好一件事实在是太难得了
哎哟喂……又是这声音解说员啊，这嗲的声音真受不了。我用的耳机模式，听到我睡不着啊…………
志玲姐姐说的挺好的啊，很符合意境，听着很安静平和
能想象老先生说的十多个做好的铜炉变成铜水的绝望……
不喜欢林志玲可以不看，总是诋毁他人的人，这就是你们的素质？又说节目好，又说林志玲不好，节目是林志玲播讲的，这本是一体的东西，你们不仅没素质，脑子也没有
年纪越大，越喜欢这种传统且富有厚重韵味的东西！
现在大概没有多少人像陈巧生这样静下心来做事了吧
最后那个烟雾缭绕的镜头，老先生置身其中有种说不出的感觉，戳中我了
林志玲的解说的语气感觉和节目整体都不符合
铜炉里烧着香，烟飘起时，那画面给的感觉很舒服
太过于叙事了，急着完成任务！缺乏深入浅出的匠心
说林志玲的，人家是天生的这也是没有办法的，我觉得她这人很好
短短十多分钟，讲述了一个匠人的匠心，肯定还有太多太多故事没说
这是成了名就是匠人，要是没有成名就是做假文物，骗人而已
节目很好就是解说不行，看得好好的有时还得分心来听解说和看字幕
听着台湾腔很不舒服.......为什么不请一个专业学播音的呢
其实我很感兴趣，但是听到志玲姐姐的声音，我真的看不下去。我不讨厌志玲姐姐，只是觉得跟节目很不搭
炼铜原来是一件这么有戏剧性的事情、、、、好好的炉子说没就没了
为什么没有苏绣？去年去苏州博物馆看到苏绣被惊艳到了！希望能出一期与苏绣有关的
正真应该传承的难以养人，每看一期除了感动，剩下的就是惋惜
随意截了几个图发朋友圈都是美美的，已经帮你们安利了
陈先生德行也很值得学习，都是踏踏实实做事
这工艺不能失传啊，请受我一拜～～我要去拜师了～
让林志玲一旁白、就花哨了，可惜了这么好的节目
巧生炉一员报道，想了解更多巧生炉的私我哦
能不用林志玲解说不？简直是不让人好好看节目
这个节目做得很不错，可以普及给学生看，只是旁白掉色不少
今有巧生炉 感觉这是对一个艺人最大的称赞了 真的厉害
能换下女主持的吗…那声音很不符合这种情景
蜡液看不起来好像巧克力，莫名其妙的看饿了
陈先生的背后现在估计是个大企业了，不太可能这么孤军奋战
不知道陈师傅有没有孩子，这门手艺有没有人传承
这个炉多少钱一个啊？有点想买，支持中国传统工艺
衷心的希望这些传统工艺永远都不会流失，这些大师真的很值得敬佩
谁主持节目无所谓，我只看自己感兴趣的内容
恶心呕吐的解说，个人不喜欢林这样讲话方式
炉很好我也有几个巧生的作品博山炉值得收藏……
我想说这集看完真的有想买。。。。我的荷包按捺不住了
节目组怎么想的，欢个解说员呢，真的听不下去了
吃瓜群众看节目就知道喷志玲的声音，无知，为喷而喷
原来制作一个铜炉需要花费这么长的时间和这么多的步骤
会不会人的镜头太多了啊？？？？？？？不能多拍点铜炉啊、制作过程啊什么的？
能换个普通话好点的旁白吗？林志玲太出戏
你这种喷子，不适合评论，你身上有种智障的毛病//@腾讯用户8900851232:林志玲不适合主持这种节目，她身上没有那种端庄典雅的气质
志玲姐姐的声音还是蛮出戏的，仿佛我在导航……
最后的背景音乐谁有呀 好像是胡德夫的《天涯》
请了林志玲做旁白是这个节目最大的败笔
片尾出烟的时候好美，陈老师仿佛是在仙境!!!
我觉得林志玲进步多了，普通话比第一期好多了
建议换掉林志玲吧，容易跳戏
每次听到林姐姐的声音，就不想看了，林姐姐的声音不适合这种文化节目
难道是人类退步了吗？几千年前就有的到现在才仿制出来
这个节目确实好 先不说内容 画面就很好呢 环境 音乐
好好的一个节目非得她支持吗，瞬间不想看了
解说就算了，林志玲最后的卖萌我也是不能忍！
这标题，节目倒是不错我都看完了，但是马未都的头发我都没看到一根
这个浮躁的社会需要这样让人静下心的东西
这种节目应该用声音浑厚的人来解说，一点历史感都没有，
马老师呢？能不能别学某度？而且还不让我评论？
为什么主持人是林志玲，这声音听的贼恶心
希望《匠人》能一直做下去，你们的坚持也是一种匠心
如果不用林志玲来读白的话 这节目很好看
有人说歌难听，可我听着真的不错，很有感
被感动到无法言语描述这些炉优美的线条
什么都好，就是时长短了些，有点意犹未尽
希望这些手艺能在更多人的手中传承下去
想想自己的工作和生活……我还在抱怨什么呢
国粹跟志玲美女的娃娃音搭配挺和谐的!
江浙的人文气息浓厚，传承者另人敬佩
我感觉这种节目用林志玲做旁白并不好听
如果每期节目都有购买链接就好了
林志玲的声音真的不适合做旁白
哪里有买，我说的是真正手工制的巧生炉
唯一的败笔就是林志玲的声音
做赝品骗钱也好意思上节目说出来
听着林志玲的旁白，感觉怪怪的
才发现志玲姐姐的声音是呼细呼粗的
做文玩就是拼眼力拼知识拼魄力拼钞票
看完想要一个铜炉，焚香净手，读书写字
本来很好的一档节目 被旁白大大拉低了
因为我是手残党，所以也佩服那些手工好的人
他那个空心是咋做出来的，感觉有点蒙，是我没看明白吗
这个解说声音听习惯了感觉也还好了，，，
陈老师，收徒弟吗？我对铜炉很感兴趣
铜液倒出来的时候漏出来的时候好漂亮
视频是好视频就是这旁白声音有点不正经
乖乖我的志玲姐，忒温柔了
解说不是林志玲好了，感觉不够厚重
志玲姐姐在娱乐圈算是人美心美的
感觉巧生炉百年后也是文物了
林志玲旁白好难听
听志玲说话一个字 费劲 总听着特别扭
手工制作的精品，不要嫌贵，你要喜欢就买吧！
不是古代玩不起 现代人一般人也玩不起
高雅的爱好建立在幸苦的铸造上
怎么是林志玲，侮辱这档节目！！！！！
怎么想的，让林志玲播音，大不和谐
看见封面的马爸爸点进来却没见马爸爸
#了不起的匠人#古有宣德爐，今有巧生爐。//@优酷评论:在本期节目中，志玲姐姐为我们展示了陈巧生走心的铜炉手工制造工艺，领略了不一样的铜炉文化。那么问题来喽，马未都究竟用哪两句意义非凡的话语评价了巧生炉？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月3日下午18:00公布哟~
#了不起的匠人#古有宣德炉，今有巧生炉。//在本期节目中，志玲姐姐为我们展示了陈巧生走心的铜炉手工制造工艺，领略了不一样的铜炉文化。那么问题来喽，马未都究竟用哪两句意义非凡的话语评价了巧生炉？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月3日下午18:00公布哟~
林志玲的声音听着真的很难受啊
做配音的都知道，一部好片毁在了声音上
声音听着好着急
董卿解读就好了
看纪录片听到这种声音，，，很难受
去兔兔他5乳贴URL图都3D略图懂淘汰了锐1
我听这声音真的要崩溃
美女姐姐的声音和栏目不搭配
现在平民百姓也玩不起这些炉啊
这剧情真是跌宕起伏
志玲姐姐 鼻塞的声音真的受不了
林志玲旁白好难听
真的要顶寂寞的人才能做
中国古代工艺很牛掰啊！
声音太难受了
赝品被你们说的这么清新脱俗，恶心了
好好一个节目 被林志玲给毁了
确实，解说声音很难接受
比有些假惺惺的明星不知道好多少
求不要志玲配音
我是俗人，此类节目一般不点进来看。我不是林粉。但明星效应也不能否认。我正式因为她，好奇才点进来看的。看了后发现这节目很好，很有意义，让频临灭绝的一些中国古老文化，艺术，让更多的人知道，了解然后去发扬。林好像学历不差，配得上这节目吧。最后希望更多人看到这节目，了解我们的文化
听到她的声音完全和节目不符合，
同问片尾曲,想知道的赞我上去吧
喜欢第一季，林志玲和这个节目不搭
真的好美，林志玲很适合这个纪录片
不打自己的款就是造假！
听到志玲姐姐的声音心都酥了
真心不喜欢林志玲主持 真的会出戏
志玲毁了这部纪录片
我操志玲他妹，好的节目给这声音打败
真不错，算是精品纪录片了
我也受不了。//@CPThreeking:请了林志玲做旁白是这个节目最大的败笔
支持志玲姐姐
我觉得她的声音好听
不被时代所累，方是艺术根本
不喜欢她解说！！！
高雅的爱好建立在幸苦的铸造上
好好一个节目 被林志玲给毁了
同感//好好一个节目 被林志玲给毁了
大爱志玲姐姐
有和我一样把陈巧生听成陈长生的吗？
冲着姐姐来的，结果让我一种完全看不下去的感觉
好漂亮，很有质感的作品，那对狮子漂亮！
多少文物呗融化了...都是钱呐
恢复宣德炉?你就不如直说,造假起家
第一季都看完了，喜欢多一些此类的节目。期待
听解说声音起鸡皮疙瘩……
那个铜水好像麦芽糖啊…
换人解说吧，好别扭
宣德炉造假的！
林志玲解说简直就是神来之笔
能坚持这么多年肯定很不容易！
建议志玲姐姐穿汉服主持节目
马爷呢？骗子
陈师傅的不忘初心很棒
失蜡法感觉很牛啊
是什么匠人造就了志玲姐姐
多好的节目，为什么是林志玲
古有宣德炉，今有巧生炉。----马未都//@火星rrrrr://@sdwjld:#了不起的匠人#古有宣德爐，今有巧生爐。//@优酷评论:在本期节目中，志玲姐姐为我们展示了陈巧生走心的铜炉手工制造工艺，领略了不一样的铜炉文化。那么问题来喽，马未都究竟用哪两句意义非凡的话语评价了巧生炉？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月3日下午18:00公布哟~
马未都：古有宣德炉 今有巧生炉
志玲讲解的很好， 巧生很棒！
很佩服小铜匠，做了几十年
教练我想学做铜炉！
希望这种技艺可以一直流传下去
还好这个工匠没有走上造假的道路
老先生的精神很值得学习
林志玲的声音恶心啊
背景音乐不错啊
在这个山寨横行的时代，能从模仿到自创，也是不容易的，是精神上的先进
林志玲声音难听死了
最后那个烟雾缭绕的镜头，老先生置身其中有种说不出的感觉，戳中我了
比有些假惺惺的明星不知道好多少
林志玲不适合配音～
为了马自达和志玲姐姐已订阅
铜匠妻子三观很正啊
林志玲声音难听死了
结尾曲好棒！求问是啥？
把 v 分析师大鳄娃去玩俄无法W uu）
国宝级艺术了 膜拜
苏州相城区，现在基本都是徒弟做的多
解说太无语，能用男人淳厚的声音解说不！
宣德炉 无价之宝
希望这个手艺能传承下去
听林志玲的声音联想到娇喘声😂
节目是好节目，解说和旁白太糟糕
好看的纪录片让人心静
真美，时间留在香炉上的感觉
让人很容易静下心来
这是何等的专注力啊
这些宣扬中国文化的节目可以再多一些
我是真想看下去。可确实听不下去
片尾曲是谁唱的？啥名字啊？好好听
宣德炉……要是有真的，两亿美金我收
讨厌林志玲的声音！~
讲解声音很别扭
做个炉子都得是细致活儿啊
就是视频太短啦，没看够
坚持 只有成功的人才懂
每次看都好感动，不被时代同化的人
画面很饱满，很好看
志玲姐姐.我爱你
得道多助惺惺相惜小钢炮？
找谁不好，找林志玲。听这变扭
志玲姐姐很棒啊
喜欢林志玲的声音
这种匠人真当佩服，大师
最爱志玲姐姐
铜匠妻子三观很正啊
本来是一个好节目，让林志玲毁了
那个铜水好像麦芽糖啊…
古有宣德炉，今有巧生炉。//@优酷评论:在本期节目中，志玲姐姐为我们展示了陈巧生走心的铜炉手工制造工艺，领略了不一样的铜炉文化。那么问题来喽，马未都究竟用哪两句意义非凡的话语评价了巧生炉？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月3日下午18:00公布哟~
真是好节目，在这个急功近利的时代，我们最需要的是这种匠心，工匠精神。静下心来，专心做一样事情，做到极致，看的有一种想哭的感觉
芒果女主播路路在苏州与铜炉大师陈巧生爷孙三代相遇，相约平江河，泛舟聊天风景美如画！实地体验闻香识炉。《了不起的匠人》主创做客直播演播室，《一甲子的小铜匠》幕后故事大揭秘！
不喜欢林志玲可以不看，总是诋毁他人的人，这就是你们的素质？又说节目好，又说林志玲不好，节目是林志玲播讲的，这本是一体的东西，你们不仅没素质，脑子也没有
这种节目应该用声音浑厚的人来解说，一点历史感都没有，
不喜欢她的声音
哇哦，林志玲美美哒
古有宣德炉，今有巧生炉
能不能正常点说话
古有宣德炉，今有巧生炉
同问片尾曲,想知道的赞我上去吧
心中的女神，志玲姐姐
声音真的好难受
好美，真的好美
#了不起的匠人#古有宣德炉，今有巧生炉！
这集音乐好好听啊！
有没有会做黄铜配件的联系我哦
沙铸，已经淘汰的铸造方法了
这个栏目也是敬业的补血丹
最后那个马自达是不是太违和了…
古有宣德炉，今有巧生炉
做个炉子也是精致活儿啊
为啥林志玲的旁边……怪怪的
片尾曲的歌名叫什么谁可以告诉我
怎么找这么个人来讲述!亏了这节目!
林志玲能不能换个嗓音
这声音太难受了 果断弃
博山炉也能重现？？？？ 真的太美了
音乐是和平之月：兰中的音乐
如果换个主播，我会每期都看
跟风追求匠人精神有意思么
人的德行很重要！学到了么？
林志玲这个声音！！！！受不了了
人美歌美故事美，功德无量
为什么会找林志玲来主持
有点像在背书啊，志玲姐姐
巧生炉员工点到
结尾曲太难听了！
这人有点文化骗子之嫌
陈大师！希望有幸得一见
这个老板的老婆嘴巴怎么歪的？
不错不错~就是胡子太丑 哈哈哈
志玲姐姐的妆怪怪的
夫妻两嘴巴都是歪的
怎么不是朱炳仁大师
林志玲讲的太书名了
不怕铁水溅到身上么～
文玩商人让他做高仿
每期都是志玲主持吗？
断句语气都不对，分分钟跳戏
人类只是机器人实验品吧了
陈师傅很不容易
我家林志玲好美
我家有个巧生炉
国宝是人而非物//@优酷评论:在本期节目中，志玲姐姐为我们展示了陈巧生走心的铜炉手工制造工艺，领略了不一样的铜炉文化。那么问题来喽，马未都究竟用哪两句意义非凡的话语评价了巧生炉？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月3日下午18:00公布哟~
志玲姐姐居然来讲故事了！！！
这女子不适合说中国文明
重中之重重中之重问我们，pp
择一事，终一生
铜炉好好看噢
为啥用林志玲，￼
专辑：兰。常静的//@唱唱反调:音乐是和平之月：兰中的音乐
巧生铜炉文化
这声音让我想起了导航
林姐姐的我听不懂，停顿
胡德夫 无涯//@Mandala15490850:求结尾曲名字
没有林志玲我就不看了，
人类的智慧太伟大了
不管什么事，都得坚持
苏州的景拍的很漂亮
这不是造假文物呀？
额6哦0呢我也许乌云
我是看封面进来的
有信仰的人原来就是这样子的啊
马未都 噗哈哈哈
我看着这炉很美
洪门小财神是也
想买个家里摆摆
好难听能换人吗？
工艺如此了得
十年磨一剑啊
好美的炉和烟
太漂亮了，佩服
汉服哪期出来？？？
确实不容易啊，这么复杂的工艺
给五万太少了
求结尾曲名字
声音太难受了
这么好的节目！让这女人毁了
好好好，了不起。给大师点个赞
了不起 我也要成为这样的人
这个解说声音听起来很难受
火车。 了。'hkn'
vrg这半天
反对XEJUJYYGFGGFXZ。'
pib，luqd
Aaàaaaaak
MW wee
马自达和这个节目很配
说真的这个声音真难听
主持人能换个男的吗？
好看，一下子看完了
看不了说什么好呢？！
你们知道博山炉吗
这个老师傅 厉害
有钱我也整一个
同意你的说法//我说一个观点 这位先生是艺术家 不是匠人 窦文涛的圆桌派里讨论过匠人 大概是对比了 艺术家和匠人的区别 有一个很重要的点 那就是艺术家 在寻求不重复 寻求突破 寻求独一无二 譬如毕加索 譬如张大千 譬如达利 譬如徐磊 而匠人脱胎于工匠 工是求齐 不仅保证每一个制造的东西的质 而且保证每天生产的量 譬如寿司之神 譬如天妇罗之神 还有我们身边很多工匠 在长期专心做同一件事 大量重复而专注的工作 才会有量引起的质变 但他的初始目的不是求变 是求优 求稳 所以视频这位陈先生是艺术家 不是匠人
要不要学陡啊
张国立的好看
声音受不了了
做的好粗糙啊
我要说点啥？
开发//@964594326:我感觉这种节目用林志玲做旁白并不好听
主持人感觉不适合这节目
好感动 好了不起
很喜欢志玲的声音
#了不起的匠人#古有宣德炉，今有巧生炉
这个背景声音真难听
片尾曲叫什么
#了不起的匠人# 古有宣德炉 今有巧生炉
能不能不要老说她的声音呀，多看看内容不挺好的吗
妈妈教你 ，
时代造成的可惜
//第一季都看完了，喜欢多一些此类的节目。期待
哦//不是我吹牛b，熔模铸造而已，精密铸造的一种，只要给我图纸可以造的比他好得多，现代的加工工艺发展的很快，还有更屌的方法 比如3D打印
这一集的片尾曲是叫什么名字
背景音乐是什么
^_^^_^^_^
做个炉子都得是细致活儿啊
陈先生的背后现在估计是个大企业了，不太可能这么孤军奋战
文玩商人让他做高仿
这女子不适合说中国文明
好看的纪录片让人心静
想想自己的工作和生活……我还在抱怨什么呢
陈先生的背后现在估计是个大企业了，不太可能这么孤军奋战
这种节目不适合林志玲
芒果女主播路路在苏州与铜炉大师陈巧生爷孙三代相遇，相约平江河，泛舟聊天风景美如画！实地体验闻香识炉。《了不起的匠人》主创做客直播演播室，《一甲子的小铜匠》幕后故事大揭秘！
多有传承意义的节目 请林志玲来配音 简直是毁了 大舌头大牙齿包着嘴巴细声细语 有意义吗？
好看的纪录片让人心静
好好一个节目 被林志玲给毁了
我是俗人，此类节目一般不点进来看。我不是林粉。但明星效应也不能否认。我正式因为她，好奇才点进来看的。看了后发现这节目很好，很有意义，让频临灭绝的一些中国古老文化，艺术，让更多的人知道，了解然后去发扬。林好像学历不差，配得上这节目吧。最后希望更多人看到这节目，了解我们的文化
芒果女主播路路在苏州与铜炉大师陈巧生爷孙三代相遇，相约平江河，泛舟聊天风景美如画！实地体验闻香识炉。《了不起的匠人》主创做客直播演播室，《一甲子的小铜匠》幕后故事大揭秘！
多有传承意义的节目 请林志玲来配音 简直是毁了 大舌头大牙齿包着嘴巴细声细语 有意义吗？
我是来看志玲滴
本来很好的一档节目 被旁白大大拉低了
芒果女主播路路在苏州与铜炉大师陈巧生爷孙三代相遇，相约平江河，泛舟聊天风景美如画！实地体验闻香识炉。《了不起的匠人》主创做客直播演播室，《一甲子的小铜匠》幕后故事大揭秘！
觉得志玲声音很舒服
芒果女主播路路在苏州与铜炉大师陈巧生爷孙三代相遇，相约平江河，泛舟聊天风景美如画！实地体验闻香识炉。《了不起的匠人》主创做客直播演播室，《一甲子的小铜匠》幕后故事大揭秘！
我也觉得//@Junlu-:同感//好好一个节目 被林志玲给毁了
马自达和这个节目很配
这个怎么不能下载
好好一个节目 被林志玲给毁了
芒果女主播路路在苏州与铜炉大师陈巧生爷孙三代相遇，相约平江河，泛舟聊天风景美如画！实地体验闻香识炉。《了不起的匠人》主创做客直播演播室，《一甲子的小铜匠》幕后故事大揭秘！
哪里有买，我说的是真正手工制的巧生炉
#了不起的匠人#古有宣德炉，今有巧生炉
不打自己的款就是造假！
这个怎么不能下载
衷心的希望这些传统工艺永远都不会流失，这些大师真的很值得敬佩
林志玲最棒的 爱你
你们知道博山炉吗
#了不起的匠人#马未都：古有宣德炉，今有巧生炉 ，
#了不起的匠人#马未都：古有宣德炉，今有巧生炉//@优酷评论:在本期节目中，志玲姐姐为我们展示了陈巧生走心的铜炉手工制造工艺，领略了不一样的铜炉文化。那么问题来喽，马未都究竟用哪两句意义非凡的话语评价了巧生炉？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月3日下午18:00公布哟~
#了不起的匠人#马未都：古有宣德炉，今有巧生炉
#了不起的匠人#古有宣德炉，今有巧生炉
#了不起的匠人#古有宣德炉，今有巧生炉
#了不起的匠人#马未都：古有宣德炉 今有巧生炉
//@sdwjld:#了不起的匠人#古有宣德爐，今有巧生爐。//@优酷评论:在本期节目中，志玲姐姐为我们展示了陈巧生走心的铜炉手工制造工艺，领略了不一样的铜炉文化。那么问题来喽，马未都究竟用哪两句意义非凡的话语评价了巧生炉？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月3日下午18:00公布哟~
#了不起的匠人#马未都：古有宣德炉 今有巧生炉
求结尾曲名字
#了不起的匠人#古有宣德炉，今有巧生炉//@优酷评论:在本期节目中，志玲姐姐为我们展示了陈巧生走心的铜炉手工制造工艺，领略了不一样的铜炉文化。那么问题来喽，马未都究竟用哪两句意义非凡的话语评价了巧生炉？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月3日下午18:00公布哟~
//@sdwjld:#了不起的匠人#古有宣德炉，今有巧生炉。//@优酷评论:在本期节目中，志玲姐姐为我们展示了陈巧生走心的铜炉手工制造工艺，领略了不一样的铜炉文化。那么问题来喽，马未都究竟用哪两句意义非凡的话语评价了巧生炉？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月3日下午18:00公布哟~
林志玲 不好舒服
林志玲很好啊
这声音好难受！
林志玲声音不适合这种视频
'''''a'
很不错的节目
喜欢节目，，，
在本期节目中，日本染色大师耗尽半生时光，跨国界在柬埔寨造林恢复黄蚕手工艺震撼人心。那么问题来喽，与扎染相似的东南亚最古老的手艺叫什么染织法？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月10日下午18:00公布哟~
正确答案是"伊卡染织法"！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@优酷用户1492867268926654 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq号私信发送【优酷评论】自频道，速速来领取奖品啦~
看看这些匠人，发现自己的这一辈子，完全就是个废人，没有任何追求，没有任何理想，就知道挣俩糟钱儿，心里完全是空的。活得像个傻子
在本期节目中，日本染色大师耗尽半生时光，跨国界在柬埔寨造林恢复黄蚕手工艺震撼人心。那么问题来喽，与扎染相似的东南亚最古老的手艺叫什么染织法？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月10日下午18:00公布哟~
林志玲的语言功底不行，撇去台湾腔不谈，语速和重音轻因，没有到位。也许林志玲的口语不适合这种文化栏目
看看这些匠人，发现自己的这一辈子，完全就是个废人，没有任何追求，没有任何理想，就知道挣俩糟钱儿，心里完全是空的。活得像个傻子
森本的大爱令人震憾，在传统产业的传承中作了实实在在有价值的震贡献
看到最后，心里一阵酸楚，感动，感慨，了不起的匠人。 你真正去看内容，并不会在意谁在解说，优酷 + 林志玲，意在让更多人关注到这些极富钻研精神的人身上，我觉得挺好。 期待更多更新内容
有内涵的节目，林志玲是因为太美了让人忽略了她的内涵，现在的艺人有几个比的了她的学识涵养情商，换别人解说反倒显得节目普通了，林志玲给这个好节目画龙点睛才是，支持
真的希望有人可以接替森本先生，让森林村维系下去，让当地的柬埔寨人能依靠自己的手艺富足安宁的生活下去，另外这档节目更多关注的不是这些匠人的精神，传统的手艺美得享受吗，如果真看的投入谁的声音又有什么关系
志玲已经尽量以北京腔解说了，但毕竟生在台湾，有点生硬难免，无论如何作为匠人节目的代言人已经很用心了
看过后久久不能评语，只能震撼为何一个人的故事可以这样给你一种特殊的感受，一个文化遗产的意志穿越了国界，或许真正让我感受万千的是种尊重，或许是这种坚持，或许……了不起的匠人！
十分值得尊重的一位匠人，对初心的追求，对待生活的乐观态度，愿他一切安好，希望那些女工留下，传承他的梦想
希望女工不会离开森林村，森本先生，可敬！用半生的时间在异国他乡做一件事！希望有机会可以去柬埔寨看看森林村
我觉得这些人被隔绝在森林中了，除了会织布以外其他一切和原始人一样，这样与世隔绝好吗，人类社会要发展除了尊重传统以外，跟要向前看，这个日本人说他希望孩子们都来织布，那国家的发展考谁呢？其心可诛！
详和中透露着对生命的敬畏 让人谦微 让人崇仰 片子的质量也和大师们一样 出于本心 从不辜负 真为华人能够做出这样的作品而欣慰 不仅仅是匠人落手的美 更是对生命 对自然的理解与追求
林志玲断句，顿字的总是那么奇怪，每次这样盲听的时候都会不清楚到底说的什么意思，又得回放。老实说不是对林志玲有什么意见，而是不想这么好的节目让那些眼睛失明或只能听收音的人无法听懂和理解短片信息，强烈建议换个普通话好的专业的主持人。不求赵忠祥，但至少也要是专业主持，👌
如果说林志玲在其它节目是美女，那么在这个节目里，就是穿越历史的仙女，点醒历史，点活匠人，点亮我的眼睛，大善之举，点睛之笔……
真了不起的森本，我有个想法要是采购这里生产出的大自然蚕线再拿到蜀锦那里做出中国的蜀锦那就真成宝物了！
志玲还是去代言大战神吧！这类节目需要有点磁性的声音和带有感情的语句才能真正体现其价值！
听见老先生说“This is the place where people live like humanbeings”，突然就泪目了。多年的战乱，技艺的荒芜，一位匠人的追寻最终让生命和艺术有了归处
看完一千零一夜 自动跳转过来的。这世界最令我折服的就是手艺人的作品，他们深知对手中作品的追求，顺随自然，巧琢天工。他们的作品是有灵性的，有气息的，有人文赋予其上的，不是工业品。工业品让所有人普遍的拥有，技术会革新，产品会被取代，而手工艺品中人与自然的和谐将被永久传承
重要的是内容不是声音吧？这题材本来就很好很吸引人，志玲姐姐的旁白也不错啊，又没有很突兀。我想说感兴趣的自然能看下去，实在看不下去的就别看别装比倒怪的怪人家声音不好。翻翻评论全是喷声音的，你们怎么这么能耐啊，怎么就不能说说人家那绸布真好看，人家森林村真和谐？
不能说凌志玲不好，只能说她她不适合记录片的配音。记录片本身就是通过记录真实的事件给人启发或回忆，声音要沉稳含蓄内敛
林志玲这个语调，完全不适合做主持，该停顿不停，都要二声调，难听
战争摧毁了文明和技艺 虽然战争也有融合文化的作用，但是比起消失的技艺和逝去的家人，战争永远都不要再发生
真的很好的节目，看了两遍。很佩服日本大师的耐心。不太能体会是什么让他可以一个人在那样一个陌生的国家，从无到有建立这一切！这样的森林村，保持着原生态的工作方式，不知道在我们自己国家有没有这样的村庄模式？
衰落才是必然吧😄，很多工艺美术品都是那个时代的奢侈品，那个时代的贵族一去不复返，这些东西留下些残影，真是有意思的事
自己虽是画油画的，却对传统的纺织术一直很敬佩，对自然的纯正的颜色很喜爱，看完之后，真的很想很想去深林村拜访老先生
#了不起的匠人#与扎染相似的东南亚古老的染织法叫伊卡染织法，扎染染的是布，伊卡染织法是伊卡艺人用晒干的香蕉叶捆绑丝线，染好一段颜色后就变换捆绑的位置，染下一个颜色，如此做法能让丝线还没有纺织之前，就显现图案
不是这个声音不适合解说，只是好像完全没有提前看解说词所以念的时候吞吞吐吐的听的人很难受，提前多念念会好很多吧
受不了这阅读般的声音。一点都不自然。本来很喜欢的节目，听着这声音瞬间没有了想看的欲望。本人不是对林志玲有意见，而是不喜欢这声音，说起来一点都没朝气的样子
林志玲的声音挺好听的，很舒服，不要一味的要求播音腔，凡事多点可能性又未尝不可呢
血色.了，血色吗，回家吧哈哈哈 如今吗 哑妈妈X情报站。北海见魁星男男女女¥¥¥¥？jinjm，ljiA
真难听，矫揉造作，轻薄似宁静饰演的某一段芈八子，但又没宁静的台词功底，后来大气磅礴收放自如的稷儿他老娘
正确答案是"伊卡染织法"！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@优酷用户1492867268926654 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq号私信发送【优酷评论】自频道，速速来领取奖品啦~
这个日本人没后代接班吗？村子和地皮属于私人还是政府？产出来的丝绸属于奢侈品吗？还是不怎么赚钱的大众商品？这个团队人少产量应该不大说明市场需求不大，总体来说这个产业的收益在现代社会没有什么吸引力，既然没有暴利一般人不会来接替他位置吧！老头也没有收养孤儿培养继承人，难道收益不够养育下一代？难怪女工们对村子未来不看好，估计离开是要单飞了，唉，继承者呢？
说林志玲不好的，如果她说跟你睡觉你乐不乐意？你肯定在这说不乐意对吧？虚伪
MM最大的问题；痘痘的产生，尤其是囊肿、聚合型痘痘，从根本上是内分泌失调造成的；因此，要杜绝痘痘的复发；上网搜文『田凯*心录』好好瞧瞧``
能不能学好普通话再来旁白？林志玲的台湾腔看着真跳戏
好吧 能不能把林志玲给换了 本来很好的纪录片 她的声音一出现 我立马想关了不看的冲动
或许吧那些说不留在森林村的或许何尝不是另一种期待呢？希望他有动力活下去 哪怕死了或许不想悲哀而离去或者这只是一种谎言
受不了。。。林志玲真™做作。。。。服了，如果是张国立多好，韵味一下出来了
真的不喜欢林志玲啊，姿态和语音都充满造作，能换个主持吗？
喜欢林志玲的声音，庄重，华丽，没有其他节目式的千篇一律
以前开篇一个广告，现在中间又加一个60″广告，商人的心真的是贪得无厌，以后可以看1分钟加1分钟广告，这样你们就有机会富可敌国了，优酷加油!!!
其实也是因为主持人的声音不同于我们所看的其他记录片解说员，才让这个节目更具有柔性美感，让更多人来争议，关注吧
落叶归根指在外乡的人回归本乡，回到自己的祖国，最后面用词就不对
战争摧毁了他们的文化，现在回来怜悯，希望为世界文化做传承，HTM伟大
日本有很多这样的匠人的，很多都是中国传过去的技术，结果中国的技术和传统工艺慢慢的流水，而日本还在坚持，如果抹茶也是中国传过去的
我希望节目组在森本先生去世后，做一个追踪报道。让我们没能去柬埔寨的人们送一下他老人家，匠人
本来这个视频节目是不错的。但是林志玲的声音让我根本不想点进来。这些匠人毁于一人
我说柬埔寨那集里的日本人，你让妈妈带着孩子一起工作，孩子不要上学学知识的吗？不要长大建设国家的吗？
所以说这个日本人带着5个女人在森林里造了一个村的人？！
在古代中国，蚕桑业是家庭副业中重要的组成部分，纺织也是每一个妇女必须掌握的一门技艺
在亚洲很多人都使用漢字，为什么他们会分成N个国家？政治、经济、文化···相煎何太急
看了第二季去看第一季，发现第一季不要好太多。林志玲的声音没有那么嗲，片尾没有奇怪的歌，一期时间也不是超级短
了不起，生命短暂，一个人的力量多么有限，用一生带给我们感动
林姐姐的配音还算好的，你去听听金士杰的纪录片配音，那才要命！！
志玲声音真的不适合这个节目，这个声音每次都会打乱我的思路，节目本身还是不错的，但真的因为声音减分不少
最后字幕出来说森本先生身体状况的时候，鼻子酸的控制不住眼泪
厉害了 种出了一片森林 妈蛋 我犹豫半天一棵树没种
该停顿的时候不停顿，不该停顿的时候停在那，听着难听//@优酷用户1461927792075111:这个声音简直难受 虽然林志玲是个才女 只是这声音让我听得都不想看了 这么好的节目
节目的制作初衷亦如匠人之精神。由衷的赞叹真的很棒
你们四十岁能有这样的声音吗，敢说我志玲姐，你们是嫉妒吗
不是黑粉，但林志玲的声音真的不适合这个节目啊。换央视任何一个主持人都要好很多
这么好的纪录片被配音毁了，志玲的声音其实听多了蓝瘦
为啥我感觉他们织出的丝绸表面不够光滑啊，有小球球
想问下11号周四直播时抽奖成功怎么领取奖品，当时没注意听
志玲感冒了，一听就能听出来，别说没活力，你感冒你也没活力
从第一季追到第二季，每次都能收获感动和力量，热情！了不起的匠人！
这声音实在难听又听不出再说什么 口齿不清 听到这声音不想看下去了
好好的说话不行么？观众不全是男人！听着发麻有没有！找她真败笔一直喜欢这个节目的
好好一节目为什么要请林志玲，选个纯洁一点的
受不了林志玲，一点文化的沉淀都没有，毁作品
好感动 泪目了 希望森本先生能更健康 长命百岁
虽然林志玲声音好听，可是我觉得听她说话看纪录片会出戏，不适合
我受不了她的鼻音，像是鼻炎，让人听了喘不过来气
无论发生什么 有人留下来 继续传承 才是这位老人的期望吧
有文化，有传承的节目。将会被新一代的年轻人接受
这一季的几集都很好，节目组加油，很喜欢这种节目，真实，积极向上！感觉是所有正能量的聚集
我想问谁是解说员，声音太难听了，就像鼻炎的人一样
希望 先生可以康复 可以传承下去 the memories of hands。 伟大的精神永存
唉，，我的梦想就是成为这里面的匠人，可是现实却没有勇气去打破
我感觉志玲姐姐主持的很好，我是每句都听得懂！
为什么 林志玲的声音这么变扭，到底不是播音的 
总感觉林志玲做这种节目怪怪的，我猜不会是我一个人吧？
志玲姐姐，声音，其实不太适合这个节目吧，个人观点，勿喷
换个主持人吧，实在受不了这个声音，表白棉花糖，比心
波多野老师的声音就是好听 光声音就值得撸一发
这林确实丑 而且看出老态了 没有内涵没气质
志玲姐姐应该是感冒了。虽然挺喜欢她的，但她做配音真的真的不合适
真心好节目！应该被推广，莫名感触，也莫名感动！
虽然我没有不喜欢志玲姐姐。但是她真的不适合这个旁白
这么费时的织物肯定很贵，感觉销路很成问题
你们老是说志玲声音，我真是受够了，我关注节目内容，就能让人投入啊
关你鸟即把事，这就是独特风格，爱看看不看滚//@ios游客用户8305911657:这声音.....没有抑扬顿挫 平平的 好难受
林志玲用原来的声音就好啊，可以调整成这样说话听起来好难过
我们申遗了吗？不知多少年前翡翠台已播过关于蚕丝的生产
日本人总是比其他地方人 更懂得如何做人做事
怎么会有这么好的人，看完最后的字幕，眼泪终于忍不住流了下来
我本来的目的是来听志玲姐姐的声音，结果我却看完的内容，觉得她的声音不适合主持这样的节目
因为这个声音，导致我不想再看这个节目，明明很想看的啊，啊啊啊
节目虽好林志玲的声音和这个节目太不搭
周迅的身音好听，但是志玲姐姐也很好听的。有不同的感觉
这样的节目，无论过去多少年都有存在价值，值得看
明星能踏踏实实做旁白，是值得尊敬的艺人
纯粹的活着，这是我们常人难以做到的，敬佩！
我想说大家都把重点放到了配音上而不是真正的技艺上!
这声音实在是受不了，好好的一部片子，就被这声音毁了
怪不得用在喇叭上的蚕丝膜高音那么耐听
这声音来主持的话就好像是看了一部山寨视频
那些想去看老人家的，求求你们了，不要去打扰人家！！！！！！！
你们TMD就不能离日本鬼子远点吗？外国人可以，鬼子不行！
正确答案是"伊卡染织法"！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@优酷用户1492867268926654 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq号私信发送【优酷评论】自频道，速速来领取奖品啦~
看这样的古老片段,这样的声音配合刚刚好
这声音。。咬字都不清楚
森本喜久男先生 希望你在天堂幸福快乐
这位匠人的生命对自己对世界都更有意义
我也是付了，干嘛用林志玲？声音简直了，
林志玲的声音太难受了，看不下去了
我想问下最后的那首歌什么名
看到老人家总有一种心酸孤单的感觉
林志玲声音不好听，建议更换
森本喜久郎有一颗博爱的天心！
森本喜久男 是否忘记他的母语。40年的坚持
这声音.....没有抑扬顿挫 平平的 好难受
林志玲声音太恶心了
听见林志玲的声音就蓝瘦
老头坐那抽烟的画面，有点小感动
第一次发现，林志玲容颜已去
再讨厌的国家也有我们值的尊敬的人
#了不起的匠人#挺好的一部纪录片，值得观看
树没了树皮是不是就活不了了
不喜欢林志玲主持 听的心里难受！
能不能换个主持人啊，听到声音看不下去
这一季的声音怎么有点哑，保护好嗓子喔
这个声音蛮好听，女人就是要温柔点说话
请舌尖上的中国那个解说来吧
林志玲的声音简直跳戏
我希望节目组在森本先生去世后，做一个追踪报道。让我们没能去柬埔寨的人们送一下他老人家，匠人
林志玲的声音真心承受不来
换个主持吧，好难听的声音
林志玲是不是感冒了？配音好奇怪
不能说凌志玲不好，只能说她她不适合记录片的配音。记录片本身就是通过记录真实的事件给人启发或回忆，声音要沉稳含蓄内敛
我只想说，声音好难听
现在的人 很难有这种境界了 都为钱活着
丝绸是中国的，然后才是世界的
生命的脆弱，追求的执着
尊重匠人，尊重这种坚守的精神！
林志玲不适合这种节目
她的声音真的不适合
声音太恶心了
不错，林志玲的旁白很不错了
织布机是中国古代传过去的
我觉得林志玲的旁白还是缺了点什么?_?
坊花织布农村现在还有，没什么稀奇的
赶快把林志玲换了吧，毁了一档好节目🙏
一生追求一生充实
志玲姐姐真不适合做旁白
森本就这个精神这个博爱的心
林志玲的声音无可替代
主持的好别扭，说话别扭
要看就看，不想看请走，没人请你们看
老实说，这配音确实不配，没有带入感
做成衣服估计不便宜，
人都会老的，化妆品也留不住青春//第一次发现，林志玲容颜已去
这种人活的好纯粹
这声音听着真的好变扭 好像siri
中国蚕丝不讲 说外国的 无语
很感动，森本先生
节目不错，声音啊阿…
这解说，哎看不下去啦
节目很好，就是这声音接受不了
资本家粉饰下的所谓的幸福感
波多野结衣上中国主持节目了？？？
迷之音舒服 片尾曲做对比 舒服
手的回忆： 伊卡染织法
声音不适合讲这类节目啊，节目不错，但因为声音看不下去
这才叫无敌品牌
强烈要求换一个声音
大中华的古老匠艺居然被日本人发现
了不起，生命短暂，一个人的力量多么有限，用一生带给我们感动
志林姐姐最棒！
这么好的一个节目，就毁在她这声音上
这才是工匠精神 不是罗永浩吹的那种
虽然蛮喜欢你但是，你不适合解说，声音不正。真心的
这英文比我强多了，惭愧
不看了，声音太恶心了
感冒鼻塞的声音！
没有志玲姐姐的话，提不起精神看了
想看看艺术品，结果最后就看见几秒
受不了这主持人的 没非凡匠心好看
志林穿丝绸真的好诱惑，
恢复的不止是一门手艺
真是了不起,匠人精神让我感动至深
林姐姐的声音好好听
愿生老健康长寿！
受不了这播音，听着捉急
独白太难听了这声音
她的声音真的不适合
片尾曲很好听
强烈要求换主持人！
这节目不错，有文化
我感觉到了伟大~
唉，找林志玲是个错误
匠人之心 生命之树~
林的声音太难听了
真受不了这主持人，瞬间出戏
林志玲的配音不好听
现实版给我一个女人我能创造一个国度！
这么关心老外，自己的手艺丢了没？
鼻炎好严重志玲姐
不喜欢的就别看了啊 又没有人强迫你看
解读说话不太流畅
能不能换个旁白
老头英语真好
别吵吵用心看
做一件事情做到极致，真的很震撼了！
主持人说话好像是个死人
为什么用这样的声音来解说，好不搭
声音没毛病啊，为什么要前边一律呢？
用流量看完，也是没谁了
不得不佩服日本人
换个主持人吧
这才是真正的匠人
听这声音心很静！
卜@ ：乙@吗贤者头盔哦：吗零过：
志玲姐姐加油！
最感动的一集
最后的那首歌真好听～
这个日本人值得尊敬
声音难听又丑
志玲姐姐！虽然我不讨厌你！！但是这声音 ！真心受不了！！我还是走了 不看了吧！
这声音……鼻塞了？受不了
片尾曲是什么
强烈要求换主持人！
真不喜欢声音
了不起的匠人
这期拍的很棒啊~很喜欢
希望他可以健康啊 好好的继续下去
很感动。了不起
主持人讲话总感觉拖长音，好故意
为什么没有男人 难道这些孩子都是森本的？
去柬埔寨拍节目，成本很高吧
#了不起的匠人#伊卡染织法//@优酷评论:在本期节目中，日本染色大师耗尽半生时光，跨国界在柬埔寨造林恢复黄蚕手工艺震撼人心。那么问题来喽，与扎染相似的东南亚最古老的手艺叫什么染织法？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月10日下午18:00公布哟~
日本大师，在追求的应该是唐染
森本先生的精神令我敬佩！感动！
树没了树皮是不是就活不了了
片尾曲是胡德夫的（天涯）
我们都很难摆脱这世俗了咯！//现在的人 很难有这种境界了 都为钱活着
实在不想听这个台湾腔。恶心
这些小朋友真可爱，有两个小女孩很漂亮
这不就是中国的扎染法吗？？
我大中华的文化无可厚非！
解说换成李力宏就完美了
蚕丝是一种残酷的美丽吧
内容真想看看，声音实在听不下去
为什么不给下载 ，，是不是太烂了
只是个日本人开发的旅游项目
陈道明老师适合旁白
林志玲的声音怎么了
片尾曲听着也难受！
希望森林村能一直存在下去
这独白，太难听了
就是声音太怪了
跨越无涯的传说
为什么里面写的是中文“约”？
他说普通话就这样，听着唉
我怎么没觉 这个女的说话好 作作呀…………
丝绸还是要看天朝的
，每年保持持续的方法
吃不到葡萄 真特么酸
拍外景真是太美了
不老女神还是老了
现实版的桃花源记
崇洋媚外日本人
森本先生收徒吗？
10poyr qw qythggffdsa
她至少是个努力的人 让人喜欢
林姐姐也老了
不看字幕都听不清说的什么鬼
这声听着恶心
一集20分太少了
忍受不了声音，所以还是不看了
怎么说英文？
胡德夫的歌//@ZBJX:看了第二季去看第一季，发现第一季不要好太多。林志玲的声音没有那么嗲，片尾没有奇怪的歌，一期时间也不是超级短
大自然太值得我们去敬重了
这才是有情怀的节目
开头看这个女人好老
感觉主持人声音好怪
这声音……鼻塞了？受不了
一句话说到了重点//所以说这个日本人带着5个女人在森林里造了一个村的人？！
说话一点活力没有！
那是因为你是女滳！//@乱玩吉它:我怎么没觉 这个女的说话好 作作呀…………
看了，吧i 哦你离开了
没有啊很漂亮啊
志玲姐哈啊哈哈
像听有声书一样
噢噢噢噢噢噢。l l l
鼻炎挺严重哇
日本人真执着
片尾曲是什么？？？
看着好想哭(┯_┯)
阿时光v。m c h g
p'l平路呢？
伊卡//@优酷评论:在本期节目中，日本染色大师耗尽半生时光，跨国界在柬埔寨造林恢复黄蚕手工艺震撼人心。那么问题来喽，与扎染相似的东南亚最古老的手艺叫什么染织法？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月10日下午18:00公布哟~
hnol''
o ii o o o o '，l j
nnnjjjjjji
看到最后很想哭！
看到最后 很感动 很感动
，，女“” 。 l
佩服森本先生
主持人声音好听
真不错！大自然值得我们尊敬
志玲的声音很适合这个节目，加油
//@优酷用户8747436477:这种人活的好纯粹
没有志玲姐姐根本没人看这个节目吧，更不会有人知道这个节目
挺好的//真的不喜欢林志玲啊，姿态和语音都充满造作，能换个主持吗？
，，，，，，，
节目最后的歌叫什么名
中国没有么？？
片尾曲，叫什么？
//@路林过客:弯弯腔！
看见这女人就恶心，作
在本期节目中，80后香港男孩为我们展示了中国汉服的无限魅力，并励志将其发扬光大变为现代礼服。那么问题来喽，我们的匠人为了让汉服重回现代，身体力行每天穿着汉服坚持了多长时间？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月17日下午18:00公布哟~
正确答案是一年时间！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@德伊欧波依 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkupinglun@youku.com，速速来领取奖品啦~
看到这个视频感触很深，高中时期了解到汉服的历史，作为汉族的民族服饰，在清兵入关后对汉人强制实行剃发易服，汉服被迫消失三百余年，新中国成立后，每当五十六个民族大合照时，只有汉族人总是穿着便服，多么令人心痛。本人从此成为一名汉服复兴者，如今7年过去了，我不能说我做出了什么了不起的大事，但我会一直为汉服复兴尽自己的一份力！
为什么我穿起最美丽的衣衫，你却说我行为异常？为什么我倍加珍惜的汉装，你竟说它属于扶桑
我一个不成熟的小建议，要想汉服传承，先得像韩国，日本，在节日中推广穿，比如春节之类的传统节日穿汉服，然后再说，平时出门也能穿，让大众决得你不是奇怪的人，不断再赋予意义
汉服并不只是他所展示的明制的一种，相反的，汉制，唐制，魏晋风，宋制的都特别特别好看，希望大家多再下去了解了解汉服哦
五十六个民族，好像就是咱们汉族没有传统服装可悲可泣可叹！！！希望可以复兴！！！！
在本期节目中，80后香港男孩为我们展示了中国汉服的无限魅力，并励志将其发扬光大变为现代礼服。那么问题来喽，我们的匠人为了让汉服重回现代，身体力行每天穿着汉服坚持了多长时间？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月17日下午18:00公布哟~
看到这个视频感触很深，高中时期了解到汉服的历史，作为汉族的民族服饰，在清兵入关后对汉人强制实行剃发易服，汉服被迫消失三百余年，新中国成立后，每当五十六个民族大合照时，只有汉族人总是穿着便服，多么令人心痛。本人从此成为一名汉服复兴者，如今7年过去了，我不能说我做出了什么了不起的大事，但我会一直为汉服复兴尽自己的一份力！
不要瞎搞了，太搞笑了，连沈丛文先生的《中国古代服饰研究》都没有说到，还搞什么汉服。汉服讲的是简素，根本不是这种花里胡哨布料。古代服装已经不可能成为中国人的日常服装了，演戏用用就行了。匠人用的是脑与力行，而不是想当然
中国人从来不论你穿什么衣服，说哪种语言，中华民族从来就不是以种族，肤色，语言来做界定的，我们只在乎你看不见的脑袋是否具备中国人的素养，从来不在乎你有形的看得见的东东。所以看得见的部分真的不重要，重要的是你的心，你的血液是否流淌着中华血液。仅此而已
汉服并不只是他所展示的明制的一种，相反的，汉制，唐制，魏晋风，宋制的都特别特别好看，希望大家多再下去了解了解汉服哦
我一个不成熟的小建议，要想汉服传承，先得像韩国，日本，在节日中推广穿，比如春节之类的传统节日穿汉服，然后再说，平时出门也能穿，让大众决得你不是奇怪的人，不断再赋予意义
感觉匠人本身对汉服的基本理解就错了，汉服又不是从明朝兴起的，它只是从明朝断层，而且不改良汉服，汉服真的没办法融入到现代生活，并且，汉服不是从一开始就是明朝那种款式的，汉服也是历经千年改良无数才最终成为明朝那样的，最好的一个例子就是扣子，在扣子没有出现之前汉服都是留两根绳系在一起的，而且最有名的一次服装改良甚至成为了成语，胡服骑射……所以，我觉得着装跟文字一样是活的，如果只是一味追求古代汉服是无法让汉服融入现代生活的
正式场合，结婚时穿穿也就可以了，毕竟日常生活中还是多有不便，希望作者能在唐代的服装上多花点心思，感觉唐朝的服装，更适合现代，女性可以做到性感，轻便，男性也可以做得稳重，也可以做到精炼（比如大陆剧“狄仁杰”中的那款，李世民画像中那样。）
我倒是觉得明代是一个倒退的朝代，礼仪之大故称夏，服章之美故称华。也是从炎黄时期就已经有了的美誉！汉服的变化也不等于在明代就定格了！明代的皇权统治让中国的发展倒退了数百年！如果说我们传承汉服是传承文化礼仪的。那么汉服根本不能等于明代服饰为主！而且明代也不是最重礼仪的呀！每个朝代的汉服都有它独有文化意义，不能全用明代服饰诠释！这样宣传出去，也太怂了！国外的人要以为咱们的传统服饰就是明代那样了！好像所有人都喜欢跟个大粽子一样！明明我们传统服饰中最流行的不是这种风格！不能因为你是研究明制的，你就说明制是汉服的主要部分！明明就是很小的一部分！
过去就过去了，每个朝代都有自己的特征，历史是辉煌 那就记住吧，，别折腾了，现代化的时代古代服装肯定不合适的，，就是哗众取宠而已，
汉朝的服饰的汉服，但是汉服不是汉朝的服饰，汉服是我们汉族人的传统服饰。什么时候汉朝的服饰是全部的正统汉服了？从先秦到明朝，汉服的形制在汉人朝代里是不停的发展的
这集展示的基本是汉服里的礼服，并不是日常穿着的汉服，如果做的都是类似这样的服饰。推广汉服确实很难，因为整体过于夸张了，不适合日常穿着。而且本集所展示的汉服对应的也不应该是西服，而是西方晚礼服和婚纱
真不懂这些宣传汉服的人得审美能力，为啥非得宣传明清的衣服，而不是从汉朝或者唐朝之前去找灵感，那种才是正宗的华夏汉族服饰，中国的汉族文化就是被这些垃圾设计师带跑偏了
有些人喜欢唐朝的宋代的可我偏偏喜欢汉朝和魏晋时期的，虽然种类不算繁多颜色也单一！可我就觉它有那种韵味！很大气的感觉！
终于播汉服这期了，不过我还是比较喜欢袒领襦裙齐胸襦裙交领襦裙褙子宋裤，明华堂的这个礼服不太感冒，曲裾比较好看，魏晋风的也很大气好看
古代汉服普通人是没资格享有龙凤纹饰的'所以汉服才千姿百态，而现代的仿制品恰恰相反
希望终有一天，我们穿着汉服出去，大家再无异样眼光，希望汉服成为我们民族礼服的那一天早点到来
看到有评论说。汉服被淘汰了，还穿什么，，我就想说为什么你们就这么无知呢？汉服不是被淘汰，是被迫脱下，满清入关，逼汉人脱下汉服。这不是汉服被淘汰。我们应该发扬，并且。让他持续下去几千年的文化。我真的不忍丢下
汉服，汉民族服饰。民族概念，不是古装，不是舞台装，不是影楼装。有宽衣大袖，也有小袖狭身的常服。每天穿着汉服，坚持我的坚持
为什么我穿起最美丽的衣衫，你却说我行为异常？为什么我倍加珍惜的汉装，你竟说它属于扶桑
我觉得应该分为两个路线：第一条路：完全遵循古时的设计和面料，以复原保护为目的。第二条路：事物是在发展的，服饰也需要发展，结合古时文化和裁剪理念，设计出更适合现代人穿着的汉服
汉服最正宗的是汉代的服饰，不是明朝，这是历史，也不怪这个小伙子，他是香港人
我们是汉族人，我们的传统服装是汉服，不是什么唐装马褂旗袍
要说汉服 还是喜欢秦时明月里面秦始皇的朝服 还有湘君的那一整套的紫色衣服 那是我见过最为华贵的汉服😎
抱歉 汉朝时的衣服才是 汉服。 现在的什么唐装是满族的马褂。明代只是大融合
为什么他认为汉服是以明代服饰为主？我觉得我还是更喜欢齐胸襦裙和曲裾
你叫大家平素穿这样华丽的服装？难以推广啊。平素应该有朴实舒适便于穿着的汉服吧
穿一件曲裾用了我近半个小时，宽袖不方便，襦裙又经常被认成韩服，美则美矣但是汉服并不适合日常穿着
其实这位港仔口口声声说要让汉服回归生活，其实还是在迎合年轻人的需要，看了他那么多汉服，我怎么没看见老太太穿的？老爷爷穿的？中年妇女穿的？中年大叔穿的？
我挺希望有一个关于穿汉服的节日，如西方的万圣节穿角色服装，日本庙会穿和服，这样很有氛围，很有文化气息
这些衣服男女老少都能穿好吗？就像t恤大多数不还是年轻人代言，但是能穿的不只年轻人吧。人家传承文化的同时也是要迎合市场的好吗？再说老一辈的人有多少是可以接受花大价钱去买一套在他们看来不太实用的衣服的？//@优酷用户1463700610562591:其实这位港仔口口声声说要让汉服回归生活，其实还是在迎合年轻人的需要，看了他那么多汉服，我怎么没看见老太太穿的？老爷爷穿的？中年妇女穿的？中年大叔穿的？
在可预见的未来，汉服运动和汉民族意识会日渐高涨，汉服会有一个曲折艰辛但光明的未来
鸡皮疙瘩都起来了，每次穿着汉服出去，人家都说我演戏的，而且认为我的韩国人的也不计其数。。。我希望有一天，我不在看到那些惊讶和不理解的目光。。。。我愿伴你同行
汉文化，自从和蒙古人的崖山海战以后，就有断层的现象，幸亏有了明朝的统治，才有所恢复，让汉文化有了喘息的机会！可惜的是后来又被满清统治，尤其是剃发易服，基本上让汉族的服饰文化完全消失！（不过，貌似当年满清对宗教人士比较宽容，所以道教和佛教都有保留到一些汉族的服饰）然而让人更遗憾的是自鸦片战争以来中国受到的压迫，使得中国完全对自己的文化不自信甚至于自卑！人们宁可为穿着满清的旗袍而引以为傲，也不愿意去接受自己真正的服饰文化，而且还对汉服诸多批评，把这种好的行为说成是一种狭隘的心理！其实这才是一种病态的现象~~！！所以想让普通人接受这些东西，最后还得靠这帮年轻人多年的付出和努力~~！！
中国汉语的很多词汇和汉服有脱不了的关系，拂袖，衣裳，领袖，沉鱼落雁，加冠，衣冠楚楚
汉服是汉族的民族服饰，不是单指汉朝，还有，现在的所谓“唐装”，其实是清朝才出现的马褂，是满族服饰。 关于汉服，很多人其实没有把民族服饰和时装分开，一堆人吵着让汉服改良，我想说，你如果真觉得正统汉服不适合工作，想日常，天天穿的话，你可以穿汉元素，一大堆汉元素你挑都挑不完，别整天想着把正统汉服改成西方审美样式，汉服是民族服饰，不能随便改，日本的和服，韩国的朝鲜服也是民族服饰，人家就是把当成民族服饰来看的，至于那些设计师设计的现代和服，现代朝鲜服，其实是和元素，朝鲜元素。 如果改良汉服的人只是想把花纹迎合现代元素的话，那当然可以，如果想把汉服变成西方审美，你大可不必，因为汉元素可以满足你的西方审美
我愿重回汉唐，再奏角徵宫商。 着我汉家衣裳，再谱盛世华章。 何惧道阻且长，看我华夏儿郎
希望，传统节日的时候穿汉服出街路人能习以为常，不会认为你是深井冰更不会认成和服韩服。民族服饰本就应该传承下去，同袍门都加油↖(^ω^)↗
从初中开始接触它、了解它直到大学，也有差不多七年了吧。我记得我的第一套汉服是重回家的曲裾，刚收到汉服时整个人都高兴得跳了起来！到后来汉服多了，那份兴奋虽然淡了不少，但还是一直对自己说，瞧，这么好看的衣服，就是我们的民族服饰。从最开始的不敢穿出去，到在特定的节日特定的场合穿，再到现在当私服日常穿，从穿出去被人问是不是演戏是不是cosplay是不是和服/韩服，再到现在人们的习以为常，真的觉得所有的一切都在慢慢变好。我是汉族人，我爱我的民族服饰，我执着于日常所着的，贴近我们生活而非悬于空中楼阁的服饰
明朝服在韩国，唐服在日本，可以去学一下，汉族的衣服可悲，华夏人是服饰礼仪为称的民族，可惜了，满清的错
正确答案是一年时间！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@德伊欧波依 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkupinglun@youku.com，速速来领取奖品啦~
要说一下，这家明华堂专做明制汉服，明制汉服一般分为交领和立领。但其实汉服不止明制汉服，还有如汉朝的直裾曲裾，唐代的齐胸襦裙袒领，宋制的抹胸褙子和独特的宋裤，以及多朝都有的交领齐腰襦裙和对襟齐腰，当然为了现在的穿着简易方便，也有汉元素可以考虑。明华堂的汉服一般为定制只有它们的官方新浪博客有购买链接，而在某宝上其实有很多价格实惠形制做的也不错的汉服商家可以选择，汉服是中华汉民族的传统服饰，希望汉服能够复兴成功得以发扬光大
明代的汉服也是经历过蒙古人统治后而有所改变，真正的汉服还是曲裾最美最为正宗
我感觉我更加买不起明华堂了。。。我的五谷丰登。。我的嫣红。。明华堂是众多汉服店家中最棒的！结婚一定要办明制婚礼！一定要一条五谷丰登。。大马面啊
看评论说汉服贵，不实用。只想说是你对汉服的认知不够还是太肤浅？这里只说了礼服，并没有说日常服，礼服婚服当然贵啊！就像你买婚纱和西装一样能便宜吗？便宜的不也是日常服？广袖，琵琶袖，曲裾，齐胸襦裙，魏晋风都属于礼服，你穿个礼服上街说不实用，你是来搞笑的吧？当然，如果你是有佣人伺候的土豪以上我说的这些就当是放屁！交领齐腰和对襟齐腰才是日常汉服！不要一听说汉腰就喊贵什么的，有些汉服一两百也能买到，全套的日常汉服最多也就四五百，三百百来块！
着我汉家以上，兴我礼仪之邦。喜欢汉服已经有四五个年头了，从刚开始的喜欢，到后来的习惯，再到后来的融入生活，成为不可缺少的一部分，细细数来，我的汉服已经远超时装，从一开始的行人纷纷侧目，自己也比较拘谨，到现在的落落大方，感染周围的人，我觉得是因为把汉服做为生命中一部分，是因为在了解汉服的同时，了解到了更多的博大精深的传统文化，民族复兴，衣冠先行，始于衣冠，达于博远。同袍加油
作为我们的传统服饰 汉服确实美的无可挑剔 但是设计师既然已经在追求布料上的差别了 但是刺绣针织上的工艺呢 要知道绣出来和印出来的东西完全不一样 而且设计师的图案太过稚嫩 倒是适合小孩子 建议设计师多感受了解一下汉服上图案带给人的一种冲击力
很棒的传承者，汉服真心美，与国人的气质相吻合。应该让汉服在日常生活中出现，穿着，所以还要大力开发一些日常服，不光局限于礼服
神特么汉服等于族服。。。只能说汉唐时是我们比较仰慕推崇的稳定大一统朝代，民族文化认同度比较高，所以通称为汉服，我国历朝国家的服装样式是不一样的吧，有规制的，到明末清初为止断绝
广袖缈缈，终成绝响！满清王朝埋葬的汉族曾经的荣耀，葬送了曾经的辉煌，
看到那一对模特穿上红色汉服，莫名的感动油然而生，我居然流泪了
棉花糖太貴了，買不起😭可不可以做我們都穿得起的漢服😂
我也想创业去 做汉服，要标准化，血统化，日常装，礼装，加上传统文化的都要做，钱途无量，做精做强，
汉服真的很漂亮，现在也有人穿着汉服走出国门，我觉得很不错，看到有外国人称赞汉服，不知为何，穿的不是我，但会有一种自豪感油然而生
汉服，全称是“汉民族传统服饰”，又称汉衣冠、汉装、华服，是从黄帝即位到公元17世纪中叶（明末清初），在汉族的主要居住区，以“华夏－汉”文化为背景和主导思想，以华夏礼仪文化为中心，通过自然演化而形成的具有独特汉民族风貌性格，明显区别于其他民族的传统服装和配饰体系，是中国“衣冠上国”、“礼仪之邦”、“锦绣中华”、赛里斯国的体现，承载了汉族的染织绣等杰出工艺和美学，传承了30多项中国非物质文化遗产以及受保护的中国工艺美术
强烈要求去国外走红毯的明星穿汉服 又有文化底蕴 又清新脱俗 还不会撞衫 关键比那些袒胸露乳的衣服更有魅力
看到传统节日，韩国人日本人很自然的穿起民族服装，其实很羡慕的，也有点心痛。他们的服装学习于中国却为己用而且很骄傲，还有我们的少数民族同胞们也是。有很多人可以很轻易的穿起其他民族的民族服装，却不愿穿自己的民族服装--汉服。好在现在有些电视节目上也会出现汉服了。汉服复兴指日可待。期待有一天汉族人也可以很自然很骄傲的穿上汉服
五十六个民族，好像就是咱们汉族没有传统服装可悲可泣可叹！！！希望可以复兴！！！！
我觉得现在汉服穿着不统一原因在于官方不出面制定，以前历朝历代都是官方制定！可是官方似乎顾虑太多！
这个想法倒是很不错的，把汉服做成一种日常民族服饰，大家可以在重要的日子穿着不过路还很长
很美！以前小时候看那些电视剧看到里面那些汉服总觉得太美了！太好看了！做梦都想拥有一件挂起来天天看，自己也会去找个东西偷偷扮演一下，毕竟美的东西人都不会去拒绝的！希望汉服能被越来越多人关注！
红黑配的汉服最美！印象中：秦朝尚黑，汉朝尚红。秦汉搭配，真美！
在没看这个视频以前，对明华堂的了解并不多，也很好奇为什么他们的衣服主要是明代衣服。看到这个视频突然有些理解了。我的理解是钟毅前辈在视频里说，是想延续种服饰文化。一定程度上更可以发展。可是汉服在明之后就已经断了，要想重新让她进入人们的视野太难了，所以选择最接近现代，最容易被考证的明代的汉服。这样的复原，其实才真正的是很贴近历史吧……从不同的历史时期的服饰来看，仿佛能述说每个历史时期的故事。在传承之后更重要的是延续和发展
我自己的婚礼就是明制汉服，自己策划，自己布景。从家人的反对不理解。到最后的惊艳赞美！我觉得值得
不怎么感冒明制（别家的明制吧一言难尽），但是棉花糖家的真是大气雍容，好看极了，我的眼睛恨不得钉在上面
各位哦！明华堂是高端成品的代表，还有很多平民化的汉服的！请移玉步至贴吧，我的很多日常汉服比时装便宜太多啦！
气节，汉服，礼仪，孝，汉字，汉民族的精神，元毁气节，清毁汉服，民国毁礼仪，本朝毁孝，汉字，大汉民族，谁来救你，汉民自救矣
那些区区几百年历史的国家也在推行着自己的“衣着历史”，说明这就是文化的载体，也是必需和必要的载体，但是又有一点，我不予这匠人苟同，纵观华夏的历史变迁，那些服装样式也是在当时的需要下有所改变，匠人现在制作的放在古代也只能是达官贵人所穿的日常服。《红楼梦》中曹雪芹就有详细描写服饰。无论是褂袄袍还是工艺面料，都不是同一个朝代的产物，但是作者对它们做了时间和空间的组合和创造，可想古人都不认为服饰是刻板的，而是取其精华，组合搭配！所以还是那句话，要复苏，就要有需求；要复兴，就要有创新！前者很容易做到，但是后者就要两方的改变，匠人要做适度的“因地制宜”，享用者就要学会“观念革新”
去食寿司怕汉服与和服混淆？什么鬼啊这是？汉服是什么这个香港仔根本就不懂，还有，要是他真能带这他这衣服穿越回古代，古代人的第一想法肯定不是衣服漂亮，而是拉他去砍头！他设计的纹饰在现代也没什么不好，但是在古代，可以说是一点也不符合礼制，而且有好多僭越的地方。要是他在古代，就是不砍头也会坐穿牢底
明华堂排期到2018年6旬了。。一起等待的孩子们来招招手~~
这些衣服在古代也只有富贵人家可以穿，普通人民群众的衣服哪里有这么多讲究。把一样东西精致化了像珍宝，普通人无法触及，也难怪始终无法普及
“汉家宫阙斜阳里，五千余年古国死。一睡沉沉数百年，大家不识做奴耻。” - 秋瑾《宝刀歌》
乾隆年间，山海关外的一个知县，遇到朝鲜使者，就把他们请到内堂，向他们借朝鲜的衣冠来穿戴，穿上衣服后，夫妻相对而泣，使得朝鲜使者也黯然泪下
最喜欢明制，但不可否认，唐制、宋制也有非常多的人喜欢。百花齐放最好看
头饰也很重要的，纯银镀金这么一套也要1万出头，淘宝很多铜片，一次性那种，不过没有质感，许多人结婚也就买这样的
作为绘画艺术者的我来说，就是龙纹有些卡通，中国传统的龙行韵味缺少了一些气韵山河的状态，在图腾文化上可以多一些研究和创新！其他的都很棒，创作人的思维理念也都是很好的，加油！国家需要多一些这样的人才
白费功夫，汉服的复兴永远不能靠服装设计师来实现，只能靠文学家、官员或明星等有强大影响力的人群来推动实现
我爱汉服身体力行 每个传统节日我都会穿上汉服 走上街头有人指指点点 但我依然走自己的路 有人搭话 耐心解释
常服我选明代 游春我喜宋服 隆重华丽唐朝 追思祭祀汉裾 主要是要发挥服装特色所长
作为一个中国人，一个汉服爱好者真心想看到我们骄傲的穿着汉服走到大街上人们不会向我们投来诧异的目光，而是理解支持！希望汉服能在节日中被人们穿上
终于等到这期！棉花糖真的好看，为啥后面快结尾的时候林志玲不是穿的那身水绿的汉服教大家点关注呢？还有，棉花糖不是微博上的购买渠道嘛~优酷广告里的TB链接商家，是棉花糖终于开进淘宝了？
赞同你的观点，要想汉服重回日常就要摒弃那种华贵思想，只有当现代汉服不在是哗众取宠时，就是汉服重归日常的时候//古代汉服普通人是没资格享有龙凤纹饰的
看到里面的布料美到差点落泪，钟毅简直是我的偶像，从初中开始了解汉服，现在是一名高中生，正在努力准备艺考，希望能考到一个好的学府，认真学习服装设计制作工艺，有朝一日能够亲手做出美丽的汉服，让更多人接受汉服喜爱汉服
真的感谢这些人的执着和坚持，让我们的后代还可以知道华服之美，老祖宗的技艺不该在我们这代断了传承~~其实像一些传统节日之类的，可以提倡穿着汉服，最起码，我很喜欢，也很乐意去~~
没有任何敌意，就是看了几期，感觉林志玲说话断句总是很怪，有点破坏了这节目滴韵味，纯属个人观点，不是黑粉…
岂曰无衣，与子同袍，汉服复兴，势在必行，民族自豪感
我觉得后面还可以做一些关于汉服的讲解，讲讲发展历程，以及与韩国日本服侍的异同，这一定会很有趣的
其实就像欧美人的婚纱，以前也是贵族的服饰，现在普通民众只在婚礼时会穿，汉服也可以这样发展，鼓励引导大家重要场合穿汉服做礼服。毕竟是古时候的服饰，当今社会接受度不高，现在的欧洲人也不会没事穿他们中世纪的衣服
汉服，汉族服装！有些评论真让人尴尬。汉服因朝代变更而存在差异，各有千秋。我就喜欢明制袄裙！
说实话我觉得应该叫明代汉服，而且我觉得布料很没，款型挺丑的，话说我对明朝好感度实在不高，而且中国古代的衣服也不全是这种宽大款的，说实话我觉得飘逸灵动才是正道，不过明朝的衣服的确这样的居多，估计明朝存留的资料加之朝鲜的样本，所以比较好复原。而且明代服装是朱元璋为了恢复汉族礼仪，根据周朝汉朝，唐宋为准则的新的服饰规则，说实在可以融为汉文化一部分，但是称之为汉服也有点失真了。因为按照这么说来，很多朝代的衣服都有其鲜明的服饰，也可以成之为汉服。所以还是加上区分比较好，至于日韩为何只称韩服和服，因为他们的文化没有华夏这么复杂
为什么要是明代为主？唐代的服饰不是也有史可考吗？。。。唐代也有礼服啊～而且这期一宣传，汉服立刻变成了礼服，想要融入生活就更难了
中国一直往前走却忘了回头看，有些东西已经离我们渐行渐远，若不是有这些满怀热血，一心一意复原汉服的设计师，只怕汉服之美就此消失，
汉服如果没断代，估计现代版的汉服样式早就出来了，当然这集里面都是礼服，没人没事穿礼服吧？岂曰无衣，与子同袍！
版型一般，布料克重偏高，几套样版，袖子处堆积布料生硬，坠性不好，袖子穿起很生硬。创业者的价值观很👍，把面料和版型完善会更好
喜欢汉服，来源于传统文化，天人合一的与自然和谐思想。那么衣服自然也是。日常汉服也是可以的，大气，朴素。随着优秀传统文化的复兴，汉服复兴势不可挡。身心和谐，家庭和谐，社会和谐乃至天下和谐
汉服自明灭就断代了几百年啊，所以我们要回复过来就也需要好多年呢。 钟毅，好名字啊，他说的很对啊，汉服不需要那种用于彰显认知的刻意的仪式，汉服啊，就是汉服啊，我们汉人要穿的衣服嘛，如果有这种仪式存在，那他真的是在一个很惨的境界咯。汉服，就是穿，穿，就可以了
明华堂店铺本身就是明制的多，所以款式比较单调。但实际上汉服款式好多的，这只是店铺问题罢了，你也可以在其他店铺上看到各种汉服
《史记—五帝本纪》:“黄帝垂裳而天下治”。 《左传》唐—孔颖达注：“中国有礼仪之大故称夏，有服章之美谓之华”。 《书经》曰：“冕服采装曰华，大国曰夏”。 《尚书正义》注：“冕服华章曰华，大国曰夏”。 《明实录》正德十六年乙卯监察御史虞守随言：“盖中国之所以为中国者，以有礼义之风，衣冠文物之美。” 清·洪升《长生殿·剿匪》：“誓当扫清群冠，收复两京，再造唐家社稷，重睹汉官威仪，方不负平生志愿也。”
汉服不应该是汉朝的服装嘛，和明朝有啥关系
“汉服等于明代服饰为主，等于现代正装”这一点我认为有待商榷，不过这作为一个明制古装粉的观点倒是自洽的
太贵了是一个问题，买得起的都不是一般人，最简单的一个套装没有6000下不来的，还不带刺绣，现代多少人能穿得起是一个问题，因为有闲钱了才会去弄这些，大部分人都会选择淘宝款，穿起来只有样子，乱七八糟质感达不到，能达到这个纪录片里的一套要花费多少，如果能做大家都穿得起的服装才是最好的，纪录片的只能针对部分消费群体
书上文物是古人的品味，时代在变衣服也要变，应该适合现代人的品味适合现代人的生活，需要修改，不能完全复制，留住魂。定制无法变大，无法弘扬传播，还会奇特。简单的机加可以做出中国元素，有中国的质感，有浓浓的中国情，这才是核心
中国人自己的服饰 很漂亮 我们国家政府真的要下点心路 让我们国家的服饰 那么漂亮美丽优雅气质大方文艺复兴起来 我什么人家日本人就很自觉把它们和服做的那么好 人家很自然讲穿在身上
汉服是一个体系！包括黄帝到明朝汉人穿的所有服饰，并不是某一个朝代或者一种形制的衣服，汉服有很多款式，但是其根本意义不变，一直在发展延伸。//抱歉 汉朝时的衣服才是 汉服。 现在的什么唐装是满族的马褂。明代只是大融合
现在太多的人把这些东西给忘了，西方在出席正式活动如婚礼葬礼等都会着正装西服，韩国在结婚时夫妻和长辈都要穿着韩服，日本在重要的祭祀典礼都会穿和服，中国越来越多的把这些东西给遗忘了，汉服 唐装 中山转 这些东西真的也可以属于我们这一代的，我印象深刻的是我买唐装回来的时候，我妈对我说这是老人装，我心里很不是滋味，渐渐地我也就不在乎了，我就是喜欢传这些衣服
我已经把汉服当常服穿了四五年了，春夏秋冬四季更迭
为什么制作汉服的布料不用蜀锦，这样才会显得雍容华贵，如果节目组能促成他们合作就好了
看的我热泪盈眶，第一次从电视上看到真正关于汉服的视频。很开心。汉服复兴，道阻且长。希望会有更多人认识汉服。汉民族的服饰
与子同袍，岂曰无衣。 表示已经养成汉服出街的习惯了
汉服充分体现了华夏人几千年柔静安逸和娴雅超脱典雅、泰然自若的民族性格，以及平淡自然、含蓄委婉、典雅清新的审美情趣。也最和华夏的传统哲学思想内涵相符！和满清的土财主繁复暴发户堆砌紧绷的审美完全不是一个体系
这是一档非常有文化内涵的节目，设计筹划制作各个方面做得都很好，林志玲姐姐的声音非常柔和，绵长，与节目太搭了，希望能一直做下来，很好！祝好！
主人公开始说中国的汉服 跟韩服 和和没多大区别，为什么要说汉服跟韩服 和服。。应该说日韩服跟汉服才对，不要把汉服与日韩服比。应该是日韩服跟汉服比，在说日韩服装本来就是根据汉服演变而来的， 一时说错 不足为怪 但我很喜欢主人公对汉服的热情 因为我也很喜欢
汉服特指汉民族的服饰，朝鲜族的服饰叫啥叫啥。看来汉服的普及度还远远不够啊……//@腾讯用户6338262020:还有一个很严肃的问题，我们国家也有朝鲜族人，她们的服装叫朝鲜服，能不能不要在自己的国家称朝鲜服叫韩服啊！
觉得志玲的声音不适合这种很有历史内涵的纪录片。如果能换回黑色头发发色和妆容更清秀些就好了
是挺贵的，必定上面的刺绣什么的还是费功夫的，可是还是能有一套就算平时穿不了，节日穿着也是不错的
故国有明，华夏有衣，大美汉服。我们的记忆不会随着明朝的陨灭而消失
呵呵 一分多钟的句什么汉服是明代的这样一句话我就知道这个家伙不过是个一 知半解的家伙。 汉服 的款式远不止区区几款 汉服的款式有我们常见的电视剧里面的交领的 直裾 道袍 圆领 齐胸儒群 ，， 但是这个匠人居然说汉服仅仅是明朝 呵呵 明朝因为是推翻元尔建立的朝代 为了从组汉家文化 去除蒙鞑之气 要重新建立服饰文化 提出恢复汉服 。 说一声，汉服不仅仅是简单的衣服 他还带表这华夏传统的价值观 历史 文化 我来介绍介绍一下 汉服 全称汉民族衣裳 另称华服 汉衣裳 汉服最早可以追溯到皇帝的垂衣裳 尔治天下 
看汉服的时候，请不要以西方审美来看，现在主流服饰都是以西方审美来看的，想要发现汉服的美，需要摒弃现在对服饰的审美
历代王朝中，清朝是破坏汉文化最严重的一个朝代
容貌清秀，颈长肩窄，身长细挑，这样的人穿汉服好看。请的模特女的脖子太短脸过宽，男的时尚气质太浓，建议换模特
太贵是相对的吧 古代也分贵族服饰和百姓服饰 便宜也有啊 没那么好看吧 支持汉服
每个朝代的汉服都在变，但是每个朝代的汉服都有共同的点，有质感，其实看古装戏就知道，大家都懂，但是怎么把戏服融入正常生活呢！这个才是最核心的
这期做的不太好，有推广汉服之嫌。这个人汉服才做了几年，怎么和之前的匠人比呢，拉低了整个的水平。并且，汉服可不仅仅是衣服，是一种文化，如果只是做衣服，那真是太
汉族人需要一个属于自己的标示性服饰！民族的含义大概在于此吧
传统汉服不结合现代款式一定是死 在图案设计上下再多功夫也不会被认可 汉服的复兴核心在于符合现代化的语境表达
两件套，喇叭袖什么的，以前就有了。而且盘扣的花样，领的款式等都可以运用到现代服饰，很美
康熙三年（1664），朝鲜使者洪命夏到北京时，就说汉人凡见到朝鲜使者，“皆有唏嘘叹息之色，欲语未语……盖见我衣冠，自不觉其感慨而然也” 闵镇远随同朴弼成出使清国，“观光胡人有垂涕者曰：吾之祖先亦曾着如此衣冠矣”，到了山海关以后他又发现，“居民多汉人，风俗与关外有异，见吾辈行，多有艳慕起敬者”。几天后，他在路上又遇见一个自称是明皇室后人的读书人，也说“见老爷们所着衣冠，不胜钦羡，吾之所着，即与牛马何异？”然后，小心翼翼地把笔谈问答的纸投入火中焚化，“流涕呜咽曰：恐有人窃听，慎之慎之”
整期节目我最赞成的观点就是”汉服的核心是交领、圆领、直领以及平面剪裁（当然在我看来，还有蕴含东方美的纹饰），“除此外的很多观点我真觉得都有待商榷，不敢苟同！
拜托喜欢汉服的人不要排斥旗袍好吗，都是中华文化的一部分
4分29秒，大广州猎德大桥。右上角的住宅就是猎德土豪村
缝纫机 机器的温度代替不了手做！大陆的汉服兴起还得靠江浙
你这理解汉服理解错了吧 什么明后？明跟清拜托就是不是汉人统治的朝代 不能称之为汉服 是民族服 好不好 拜托 历史文明怎么学的？
汉服具有独特性，不同于其他服饰。以中国传统官方正装为主和各民族服饰为辅的服装总和
希望汉服同袍们求同存异，团结起来引领汉服的复兴，乃至民族文化和民族精神的复兴与觉醒
这一期完全没什么看点，漂亮归漂亮，整体感觉差了点，人体记忆没了，也就是复原了明代的汉服一丁点而已，除了礼仪实用性体现在哪
还是希望能有一些简化版的汉服出现，毕竟正统汉服实在繁琐，与现实的对接相对空白，如果有一个过渡，我个人认为会好一些
古代平民不能穿龙凤纹，好不。再说棉花糖现在衣服价钱太夸张了
我同学穿短褙子和半壁配牛仔裤或是汉元素时装毫无压力，正式场合就要穿成套的汉服头发打理好//这种衣服只能作为节日礼服，不适合日常工作生活
作为陕西人，汉服的概念都是唐朝圆领袍，这明代改良的样式，和自己想的完全不一样
我始终相信随着国家的强大 民族的自信 汉服会回到本来的位置 一步中华历史 五千年和二百年比起来 还是要厚重的多
我们老家老人的寿衣就是汉服，和宁采臣那种书生汉服一模一样，不过是黑色的
其实早期的北方游牧民族包括蒙古族的服饰都有借鉴汉服//明代的汉服也是经历过蒙古人统治后而有所改变，真正的汉服还是曲裾最美最为正宗
汉服取明朝?明朝的服侍受胡人影响完全不是正宗汉服了
说真的，虽然韩服是借签明朝的服饰，但由于中国没能好好发扬，看着反而感觉这汉服像韩服一样
大部分亚洲国家的传统服装'日常也穿'汉服大部分表演'coseplay穿'基本已经脱离实用性了
汉服作为国家运动会和涉外会议颁奖典礼，可以规定推行汉服！平常就随便
汉服的全名是汉民族传统服饰，而不是汉朝或汉代传统服饰
岂曰无衣，与子同袍。作为汉族人民，只要汉服能被承认就已经很棒了
最大的心愿就是拥有一套明华堂的和一套复原小组的♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎此生无憾
女人是服装的推动主力，女人结婚时别爱婚纱爱凤冠霞帔时你就好推广了。除非春晚主持人穿
如果汉服能复兴挺好的，传统节日大家一起穿汉服。但是回归日常生活就没必要了，影响工作效率
明华堂真的很好看又不错，很萌，很种草。可素我买不起啊，只能买些白菜价的汉服穿，反正也知足了
如果在端午 过年 等节日大家都穿汉服该多好！
民族服饰不只礼服，还有常服，光展示礼服只能吸引看热闹的人，不能有效推广
了不起的匠人，令人动容的情怀，热爱汉服为严谨的匠人们点赞
一生总会买一套明华堂，可以收藏，大型场合可以去穿
只想说，汉服复兴运动老人比较少。。。但也不是没有//其实这位港仔口口声声说要让汉服回归生活，其实还是在迎合年轻人的需要，看了他那么多汉服，我怎么没看见老太太穿的？老爷爷穿的？中年妇女穿的？中年大叔穿的？
真希望我们也能在大街上穿汉服而不会被投异样目光
岂曰无衣，与子同袍。 汉服复兴的成果越来越显著了。 各位袍子们，继续努力
但里面出现的那套喜服，男方的衣服上的图案好像是印刷的！如果是手工刺绣的话，那才是叫做传承呢！
汉服曾想买，但是近2000的基本款，还是西装更便宜
满满的感动自豪感 如果能被社会接受为正式场合礼服 就好了 告诉全世界 我们不只是中国 而且是汉人
初入汉服，被深深吸引，买不起珍品，但我也希望通过自己让更多人认识到汉服
封面上那个女人的脸都被P歪了！就不能找个普通话说的好的？一口酱紫的语气不感觉很违和吗？
超好看。希望汉服在中国也能像和服在日本一样成为一个在生活中也能穿着的日常服饰
满清斩断了汉文化的发展，让汉族人失去了灵魂
汉服每个朝代都有自己的特点 环境影响有所改变很正常 就算唐宋也有不同 这两个都是汉族建立的朝代 没什么正宗不正宗//明代的汉服也是经历过蒙古人统治后而有所改变，真正的汉服还是曲裾最美最为正宗
能不能做一些更加朴素的料子的？？？？我相信古代的人，很大部分都只能穿粗布棉麻的
汉服其实也可以很日常啊，比如上襦，宋抹配短裤
其实如果上层圈都大量接受汉服礼服，其实这很快能流行下来
太好看了，希望以后过节都能够穿着汉服。着我华夏衣裳，我觉得很光荣。这么美的文化，为什么很多人都不珍惜
华夏人的审美是平面的灵动的抽象的，西方的审美是静止的立体的
因为志玲姐姐而来，因为匠人精神而驻足！东方人为东方匠人崛起骄傲，加油
说衣服汉服不方便的，就别说话啦………丢人………估计连当代礼服，西式礼服什么的也没穿过…………就说什么什么不方便……或许他们参加不了那种活动呢…
崛起中华后，我们的文化符号也在慢慢恢复自信
官服就是汉服吗 看大明王朝 官服就这样 但老百姓穿的更贴近生活
林志玲感觉气质不适合这种比较有深度的节目，她全身上下都没什么古典气质
光这样宣传没用的，要让人觉得穿汉服很酷，才能有人会去穿
能看到关于明华堂的报道和记录真的是惊呆太棒了 钟毅
以前广东卫视的hallo中国有期节目就是关于汉服的还演示了婚礼//看的我热泪盈眶，第一次从电视上看到真正关于汉服的视频。很开心。汉服复兴，道阻且长。希望会有更多人认识汉服。汉民族的服饰
明华堂和复原小组一直都是我的有生之年系列QAQ
有淘宝店吗？实体店铺地址在哪？香港哪？放假就去买
汉服，确实很有内涵！国人应该有自己的服饰！哪怕只是礼仪之用！
好喜欢林志玲，没炸了。总觉得这世上很难找出第二个这样的人了，非常完美!
太棒了🌟🌟太喜欢了 希望有一天真的看到汉服文化遗产的兴起 太爱汉服了
中国不要汉服，最得力的是日韩，汉服是让日韩缺少一个师傅级的对手
首先，大爱志玲姐姐，其次，不管什么民族的服装，关键看颜值，再好看的服装碰上一个丑的要死的，也是白搭
时代在进步衣服当然也要进步，设计符合现代人的生活环境的衣服吧，把汉服改进下
这做一件要多少钱？买一件回来不穿挂着也像件艺术品。 
衣服很好看，但是感觉展示出来的还不适合日常穿，日常的应该清新淡雅一点，而不是处处浓墨重彩
明式服装还是挺漂亮的，作为最近的汉人王朝，个人认为以明式服装为汉服标准就很好
前几天穿了汉服上街，人家以为我有病，而在日本，每个人都会有一套和服，难过
还有一个很严肃的问题，我们国家也有朝鲜族人，她们的服装叫朝鲜服，能不能不要在自己的国家称朝鲜服叫韩服啊！
结婚想定一件 但是不去香港 联系明华堂有点难
早就胡服骑射了，还折腾这些被丢弃在历史长河中的东西
是时候展现汉族自己的传统服饰了，希望可以发扬光大
希望汉服在将来可以让大家习以为常，不被错认，不被围观！
我只想说，汉服不只有明代的这一种吧，我就喜欢汉朝的曲裾
若以后我结婚之时，有条件的话我也要去订一件汉服，不为什么，就因为它叫汉服！
汉服平时穿是不可能的，不方便，价格也太贵，现在也只能作为结婚用
我闺女结婚的时候，不问价格只要有一定给她能套手工汉服
苗族有苗族的服装叫苗服，汉服也是汉族人的服装
应该说汉服是到明朝及之前的服饰为主吧，只是到近代才没落
就说汉子背景里的那件袄子好像明华堂家的，原来就是他的店😂😂😂
都是礼服，现在急需常服！日常穿的！有放手机和银行卡的地方
汉服明明是汉族的服饰！不是明朝的服饰啊唐朝的襦裙一样是汉服啊！
他这个明朝的服饰，真心没觉得多美，还是认为最美的是曲裾
主要是汉服中国一只是代表汉族 其他少数民族服装 偏远地方现在认知度比汉服强多了
看到14分的那对夫妻穿着汉服，不知为何有种泪感
谁说林志玲不适合做这节目的出来，我打死他再去坐牢
汉服叫起来太狭隘我觉得叫国服好一些！世界性的大赛都可以把汉服特色融入其中
这个凭个人是无法推广的，需要官方的支持。为什么别人都还在穿自己民族的服饰我们全都丢光看？？？
我从小就喜欢古代的服饰，一直到现在也没有改变。我买过一套，一直没穿过
在你身上我看到了，中国文化的悲哀，虽然你很努力，但是断裂了的东西再嫁接起来总是那么似是而非
我们用汉统换来了内蒙 青海西藏 还是合算的
现在很多人都说要复兴汉服！可是又都贵的要死都是高端路线！
你既说汉服也是一种文化，那制作汉服的人也是在复原文化，用最传统的手法重现汉服，不也是匠人？//这期做的不太好，有推广汉服之嫌。这个人汉服才做了几年，怎么和之前的匠人比呢，拉低了整个的水平。并且，汉服可不仅仅是衣服，是一种文化，如果只是做衣服，那真是太
支持汉服，有些少民既然在天涯说汉服有七宗罪
我觉得汉唐各个年代都可以复原，这样更多选择，也给我们更多选择空间，很高大上，很美
明华堂啊啊啊啊，什么时候上新啊啊啊！还有，我们的明制汉服本来就不会展示身体曲线的啊
小伙子，多涨涨见识，再出来闯江湖，对你是有好处的//@Gardenias7127:封面上那个女人的脸都被P歪了！就不能找个普通话说的好的？一口酱紫的语气不感觉很违和吗？
好看是好看，带回明朝，小伙子乱穿会被杀头的
其他都很好，主要是不能认同汉服是以明清为主
汉服是汉族传统服装，应该在中国传统节日中穿汉服，应该得到支持
汉服做的跟韩服一样
虽然我也很喜欢汉服，但我不敢穿上街，怕被当怪人
我们汉人如果多一点这样的人，又何愁不能恢复往日荣光
都是林志玲谅解吗，本来很想看看这节目的，听到她的声音都不看了
主人公他复制的是明朝的汉服，每个朝代都有它的特点
龙珠传奇第84集杨紫穿的那件汉服是真的好看
想问一下他工作用的电脑是什么牌子？是什么型号的？是一体机吗？
真的很漂亮，建议国家出台政策，制定一点让全国人民有机会穿上汉服
他有句话说的很对。神很重要。可是我怎么都感觉不到神韵。只是有个汉服的样子罢了。而且不是古人平素穿的汉服的样子
请让舌尖上的中国那个大叔来解说，林志玲真的不合适
那你可以去其他家的呀，古代只有不是太穷，哪家结婚过年不会穿好一点//能不能做一些更加朴素的料子的？？？？我相信古代的人，很大部分都只能穿粗布棉麻的
林志玲的说话速度与措词很容易就被带穿越，非常放松心情！
一个很狗血的理论去定义服装，衣服本身的作用是什么都没有搞清楚
这龙纹让我觉得带了点懵逼的感觉，没有感觉到一点威严啊
上次穿着锦瑟出去拍照，被路人以为是在拍戏……
我就想求个地址！结婚的时候一定要定制一套！！
有些人 有点点历史知识 就再下不负责的评论
汉服以明代服侍为主？你特么的在逗我？汉服和和服的血缘关系都不知道？
连大名鼎鼎的 棉花糖都不知道 这些评论还说个毛线啊
制作汉服只要能便宜，大众就能接受，更容易普及
我也是香港同袍，是进官群后才知道钟毅这个人
我觉可以把汉服融入现代服装的元素，并不是把以前的服装在现
像我这种平民也只能选择山有扶苏这种平价汉服😂
汉服作为礼服发展的方向是对的，毕竟现代社会，工作上穿着汉服是不方便的
冲着汉服看的这个 现在已经把汉服当平常衣服穿了 希望很多人认识汉服 知道汉服 也希望更多人穿上汉服
我们国家可以适当向国民推广汉服，毕竟它是我们民族的一部分
是的，这位匠人好像连汉服的定义都没搞懂啊//支持，视频中的说法容易误导人//汉服明明是汉族的服饰！不是明朝的服饰啊唐朝的襦裙一样是汉服啊！
有了解唐染的人应该明白，唐染迄今为止也无法复制，，
等结婚一定要买明华堂，还是比较喜欢明制婚礼
式样真的不好看，也不方便。所以被淘汰了。但面料很漂亮！
我觉得可以称作 明汉（服），宋汉服，唐汉服……
看到这个发现日本和韩国是按照汉代的服饰制作的
看到很感动，大家都是对汉服一知半解但是有人想去传承它，是好的
以为这个片子最后会有几分钟明华堂汉服真人秀，竟然没有……
可以不用穿西服了，真的好，真的可以做自己的东西，这是我们文化，是根，不可以丢
结婚礼服好美好美，汉服文化遗产要好好保护啊！
不瞒大家说 我知道的只有私服 里面有霓裳雨衣
汉服很好啊，我很支持，重要的节日，穿着汉服感觉会很有味道
那个男模特的腰带怎么跟唱戏的戏服一样，如果是正常能穿的衣服应该不会这样束腰带的
BGM钢琴曲好熟悉啊，好像跟《忠犬八公的故事》里面的一个系列
请问在哪里可以购买到钟毅先生家的汉服呢？谢谢你@优酷评论
个人觉得汉朝事情服饰和战国时期衣服是最大气的
也是醉了，明明是广州人广州地却说是香港仔
汉服有贵也有便宜，同样西装也是有分便宜和贵的//@OMP算法你会吗:汉服曾想买，但是近2000的基本款，还是西装更便宜
江苏不也有 做汉服的 不过好像是做唐代的结婚礼服
有些人又开始显摆了，你喜欢的人家没拍成节目谢谢
我觉得这是明宋时期的衣服，汉服不是这样的
百花齐放最好，各个时期的汉服都可以拿出来
这衣服都好贵呀。 是我们小老百姓一个月的工资呢。最便宜的
如果不拍古装剧和一些表演，汉服可能就消失了
这个有点狭隘啊，这只能说是明式汉服，明式汉服不能代表汉服啊
看着电视里的小姐少爷，觉得他们的衣服挺好看！什么时候现代也能正常的穿出街……
汉服是在明代断裂的，就应该继承明代
很感谢为汉服付出努力的人们，感谢喜爱汉服的自己
秦汉时代的服饰最好看，最能代表华夏之风
看完这期，我觉得汉服好漂亮啊，深深的喜欢上了
其实我真的挺支持推崇汉服的，我是一个黎族大学生
等到了！发展方向日常和礼服都是需要的！很棒！
旗袍不就是古装的简版么
汉服难道不是汉朝的服装？
传统是血液里的东西，是你一辈子都甩不掉的！
制作属于21世纪的汉服！听到这句话我泪目了
好棒啊，这样中国的文化就会一直延续下去的，希望以后也可以有幸做汉服
很想结婚的时候穿上这样漂亮的服装，可是我知道我穿不起
最后志玲姐姐说的那个点这里，我一身鸡皮嘎达……
可以学学日本 日本人穿和服坐地铁不要钱
#了不起的匠人#匠人每天穿着汉服坚持了一年。我要礼物🐶
这服饰只会被一些人接受，价位肯定不便宜
发扬我们汉族的民族文化是每个汉族人都应该支持的事情！
很喜欢汉服，希望复兴民族文化的人越来越多
中国古装很美，有内涵
那件杏白凤鸾云肩通袖袄迟早是我的！！
能说这不是完全的汉服，只能说是明朝时期的汉服
喜欢这个节目是因为看着这些匠人，让自己也跟着沉静下来
汉服是汉民族的民族服装，并不是古代服装。//@-若愚-:过去就过去了，每个朝代都有自己的特征，历史是辉煌 那就记住吧，，别折腾了，现代化的时代古代服装肯定不合适的，，就是哗众取宠而已，
林志玲的出现，直接拉低了这个节目的层次
古装为什么要叫汉服？
可以像韩服一样在过年过节结婚日子穿着
华夏复兴，衣冠先行。始于衣冠，达于博远。#
我也喜欢汉服。应该恢复我国的民族服装
希望它能在更多我们传统的节日里能出现！
汉服及华夏文化的复兴已是大势所趋！
汉服是真的好看，不过那条龙有型无神遗憾
此生无悔入华夏，来世还生中华家！
他自己都说了，他追求的是好看，有新意。 我感觉他那不能算是真的汉服
节目名字起的好奇怪，匠人精神了不起，人人都可以有匠人精神，了不起的匠人，听着不舒服
声音出戏，其实张国立老师就挺好的，怎么不做了呢
这种衣服只能作为节日礼服，不适合日常工作生活
#了不起的匠人#好看！喜欢志玲姐姐！另，视频好短啊
我比较喜欢宋代的汉服
为什么有盘扣呢？不解
林志玲声音配妆容，真是表现汉服的败笔
终于有一个电视节目能真正直视汉服了
白色立领墨绿色的马面裙那套好好看
得了吧//旗袍不就是古装的简版么
汉服样式不怎么固定，很多变
穿一件曲裾用了我近半个小时，宽袖不方便，襦裙又经常被认成韩服，美则美矣但是汉服并不适合日常穿着
汉服起缘于汉朝，他搞错了
确实中式汉服个人觉得比婚纱好看，
汉服礼服化不如平民化
赞同阁下观点，承接明代是一种传承//明式服装还是挺漂亮的，作为最近的汉人王朝，个人认为以明式服装为汉服标准就很好
文物里的那些精美刺绣纹理这在里看不到
汉服，承载了我们的一种不可名状的归宿
好想穿汉服在重要节气时
找点好看的模特拍照片应该传播得好点
这节目最不好的就是这声音了。随便一个人都比她好
这样的话就注定了不是大众能消费得起的……
感觉还是可以进行改良和传承 2条路一起走…
这一期是给明华堂汉服高级定制打广告
希望汉人的传统服饰能够兴起，
节目不错，林志玲不适合主持这类节目
多希望在传统节日的时候能穿上汉服
我的棉花糖订制七月就要完工了
明华堂的掌柜是香港人，有点意外
汉服被越来越多的人知道认可了呢~
我是为了汉服来看的。复兴汉服民族服饰
片尾曲是台湾男歌手胡德夫演唱的《无涯》
非常喜欢志玲姐姐的旁白，优雅细腻好看
看完我只想说，完了，明华堂得涨价了
这只是汉元素服装，形制不对
你可以好好看看历史介绍什么叫汉服 汉服定义是什么//汉服最正宗的是汉代的服饰，不是明朝，这是历史，也不怪这个小伙子，他是香港人
受不了林姐姐的台式语速，出戏不停出戏
谁说汉人没有自己的传统服饰？不懂别BB//汉人没有自己传统衣服，很可悲
真美！我结婚的时候也要穿汉服
谢谢这群有志向和抱负的人，真心谢谢
真的不应该放弃这么好传统文化，好样的
我怎么看最后那套像韩服
如果汉服里的图案是刺绣那就更生动了
作为脱坑人士表示，现在来看这个事吧，就是个尴尬
#了不起的匠人#坚持了一年．很佩服钟师傅！
比静莲满堂差远了
林志玲的声音真的很做作
林志玲的声音真心不适合读旁白
这个匠人后面的白衣绿裙好漂亮
希望千百年后还有汉服这个词
前几天穿了汉服上街，人家以为我有病，而在日本，每个人都会有一套和服，难过
为什么是明代汉服为主呢？
汉衣冠是华夏人的千年象征
着我汉家衣裳，重振礼仪之邦
能不能再小一点 合身一点
思路是很对的，作为正式场合的礼服
很想说，志玲姐姐说话让人觉得很别扭啊
不懂多查查好吗？汉民族传统服饰//@谣言止于智者谣言止于智者:为什么说汉服是明朝？不是从汉朝时期吗？
明华堂，真棒 好喜欢明华堂的汉服
汉服复兴万岁，大汉民族万岁！
希望我国汉服能传承并且发扬光大
汉服以明代服侍为主？恕我不能赞同
这才是香港年轻人要学习的榜样
喜欢汉服，已经买了4套了
汉服是汉族的服饰//@夏大少:汉服不应该是汉朝的服装嘛，和明朝有啥关系
龙，蟒，凤这种纹饰敢乱穿？诛九族的，大哥
看的我热泪盈眶，第一次从电视上看到真正关于汉服的视频。很开心。汉服复兴，道阻且长。希望会有更多人认识汉服。汉民族的服饰
中国传统文化这样深厚，好骄傲
婚礼独爱明制，必须明华堂
志玲姐姐美，穿上民族服饰更美
汉服是汉族服饰，不是单指汉朝
支持汉服变成汉族人的礼服！
不是很喜欢明朝的袄裙……最爱曲裾
这做一件要多少钱？买一件回来不穿挂着也像件艺术品。 
每次结尾听到胡德夫的声音都好想落泪
为什么说汉服是明朝？不是从汉朝时期吗？
着我汉家衣裳，兴我礼仪之邦
汉服好漂亮哦
蛮喜欢这节目的，听林姐姐的声音就想快进
主要汉服比较贵，真心漂亮
汉服同袍专属应用 汉服荟
我的梦想是有生之前能穿上棉花糖
志玲的优雅，正适合这样的节目！
汉族的民族服饰么小伙子加油
为汉文化复兴做出默默的努力
能穿汉服的，不能太穷啊。不然穿不起
与子同袍，身体力行
就怕太贵买不起
不错，民族服装
最喜欢汉服了
子曰无衣，与子同袍！
#汉服复兴#
我们的传统文化丢的太多
岂曰无衣，与子同袍，汉服复兴，势在必行，民族自豪感
片尾很好听啊，有知道的同学告诉我歌名吗？？？
汉服还是比较喜欢汉代是的款式
哥们 汉字源于那个时代。汉朝？多读点书//汉服起缘于汉朝，他搞错了
看中一套，只是太贵了，买不起，哈哈
感动！希望汉服越来越被大家认识和喜欢！
我结婚也想穿
终于等到汉服这集了
越来越多人知道汉服 真的很高兴
说衣服汉服不方便的，就别说话啦………丢人………估计连当代礼服，西式礼服什么###的也没穿过…………就说什么什么不方便……或许他们参加不了那种活动呢…
还龙啊凤啊的，带回古代就被诛九族
一定要攒钱买套明华堂当婚服
支持汉服复兴！华夏服饰！衣冠复兴，支持
炒鸡喜欢汉服😍😍😍
感觉汉唐宋的服侍好看
不能只凭年龄小就认为不是匠人//@caihuaxuqilong:这期做的不太好，有推广汉服之嫌。这个人汉服才做了几年，怎么和之前的匠人比呢，拉低了整个的水平。并且，汉服可不仅仅是衣服，是一种文化，如果只是做衣服，那真是太
看的我热泪盈眶，第一次从电视上看到真正关于汉服的视频。很开心。汉服复兴，道阻且长。希望会有更多人认识汉服。汉民族的服饰
认识片面，而且一股浓浓的广告风
魏晋风格超喜欢，对襟的也不错！
原来是明华堂创始人
大爱明华堂，大爱明制！
要找到中国真正的传承
好想订一套结婚用
有继承有发展
女生穿汉服超美！
汉人没有自己传统衣服，很可悲
汉服，民族的魂
钟毅！真会取名字，粤语里喜欢的意思！
拍的真好！剪辑好棒，片尾曲也好好听！
老裁缝很有电影相（范）
真心好看 我也想买一件穿穿
加油，支持//着我汉家以上，兴我礼仪之邦。喜欢汉服已经有四五个年头了，从刚开始的喜欢，到后来的习惯，再到后来的融入生活，成为不可缺少的一部分，细细数来，我的汉服已经远超时装，从一开始的行人纷纷侧目，自己也比较拘谨，到现在的落落大方，感染周围的人，我觉得是因为把汉服做为生命中一部分，是因为在了解汉服的同时，了解到了更多的博大精深的传统文化，民族复兴，衣冠先行，始于衣冠，达于博远。同袍加油
人美，但是声音也太甜了，嘻嘻
背景音乐加上最后的电脑画面，太煽情了
希望在传统节日穿上汉服
汉服是韩服的老师//汉服做的跟韩服一样
如果片子中的汉服图案是用刺绣的那就更生动了
可以//常服我选明代 游春我喜宋服 隆重华丽唐朝 追思祭祀汉裾 主要是要发挥服装特色所长
岂曰无衣，与子同袍，汉服复兴，势在必行，民族自豪感
攒钱买明华堂ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好惹
兴我礼仪之邦
看得热泪满眶！
汉服很漂亮，就是太贵了点
岂曰无衣，与子同袍
已经成为了 结婚时的礼服
十年前就知道了明华堂
汉服，不就是汉人服装吗
汉人的衣服就是美~！
把梦想过成生活，赞
汉服汉服，我稀饭
好美，但是也好贵
干事的人 牛逼
穿汉服，还要说汉话——河洛话
林志玲声音真难听
#了不起的匠人#坚持了一年整//@优酷评论:在本期节目中，80后香港男孩为我们展示了中国汉服的无限魅力，并励志将其发扬光大变为现代礼服。那么问题来喽，我们的匠人为了让汉服重回现代，身体力行每天穿着汉服坚持了多长时间？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月17日下午18:00公布哟~
红色料子美出天际
好卵装逼林志玲
支持中國漢服，復興中國漢服！！
加油//看到这个视频感触很深，高中时期了解到汉服的历史，作为汉族的民族服饰，在清兵入关后对汉人强制实行剃发易服，汉服被迫消失三百余年，新中国成立后，每当五十六个民族大合照时，只有汉族人总是穿着便服，多么令人心痛。本人从此成为一名汉服复兴者，如今7年过去了，我不能说我做出了什么了不起的大事，但我会一直为汉服复兴尽自己的一份力！
真心没觉得林志玲哪里好…
居然是明华堂……厉害了
不管怎样还是要赞👍
我结婚的时候也穿了
好漂亮，我也想要一套
//看到这个视频感触很深，高中时期了解到汉服的历史，作为汉族的民族服饰，在清兵入关后对汉人强制实行剃发易服，汉服被迫消失三百余年，新中国成立后，每当五十六个民族大合照时，只有汉族人总是穿着便服，多么令人心痛。本人从此成为一名汉服复兴者，如今7年过去了，我不能说我做出了什么了不起的大事，但我会一直为汉服复兴尽自己的一份力！
林志玲声音真难听
岂曰无衣，与子同袍
岂曰无衣与子同袍
为什么要让林志玲当旁白啊！！！！！！
没有很多服饰展示，到底汉服是什么样
唐朝所穿的并不是汉服了，属于胡服！//@兜兜娃:作为陕西人，汉服的概念都是唐朝圆领袍，这明代改良的样式，和自己想的完全不一样
第一次知道明华堂的工作室在广州
打了半天字，评论竟然被吞了
这家专门做明代的
那套婚服真是美cry了
很喜欢古代服饰
红布推开来的那一刻好美
就林志玲穿真没制服好看
着我汉家衣裳，
中国服饰很美
棉花糖的就是最好的！一直关注支持
什么鬼？与明代为主？？？？？
晕倒，高配主机加一个32寸16：9宽屏就OK了，//想问一下他工作用的电脑是什么牌子？是什么型号的？是一体机吗？
志玲姐姐的鼻子看着好怪
汉服礼仪服饰华夏
支持，视频中的说法容易误导人//汉服明明是汉族的服饰！不是明朝的服饰啊唐朝的襦裙一样是汉服啊！
我最近也在自己做汉服
赶紧减肥，我一定要买一套好的汉服！
原来明华堂创始是他呀😂
美的如此完美！
//@南丘枝:从初中开始接触它、了解它直到大学，也有差不多七年了吧。我记得我的第一套汉服是重回家的曲裾，刚收到汉服时整个人都高兴得跳了起来！到后来汉服多了，那份兴奋虽然淡了不少，但还是一直对自己说，瞧，这么好看的衣服，就是我们的民族服饰。从最开始的不敢穿出去，到在特定的节日特定的场合穿，再到现在当私服日常穿，从穿出去被人问是不是演戏是不是cosplay是不是和服/韩服，再到现在人们的习以为常，真的觉得所有的一切都在慢慢变好。我是汉族人，我爱我的民族服饰，我执着于日常所着的，贴近我们生活而非悬于空中楼阁的服饰
最喜欢汉服了
汉服在哪买？
我很喜欢，好美的衣服
明华堂的老板这么年轻啊，了不起
这做一件要多少钱？买一件回来不穿挂着也像件艺术品。 
//@gyy关元元:了不起中国人
卧槽 原来是明华堂！！
汉服、马自达、女神，一个都不能少！
明华堂的汉服贵呀
衣服好美哦林解说的很好呀
在哪里可以买到他的汉服呢
明服……(´･ᴗ･`)我爱明 唐两服
也对以前买衣服是要请裁缝来家里的
感谢为汉服坚持着的我们
开头这妆容是不是太浓了？
汉服是华夏文明圈共同的记忆
每次听后面音乐都想哭
汉服还是要看徐娇的，平时也能穿
好看！好激动！终于看见了！
明华堂实在是太好看了！
解说人是一个败笔
好看，喜欢汉服～钟毅先生值得称赞～
汉服朝代太多了，都不知道哪种准
美则美矣，言语无力
穿不起哈哈 那种朴素点的能普及下就好
汉服。。。不是圈啊
换个播音吧！
志玲阿姨😂
国服不行，每次放技能都卡//汉服叫起来太狭隘我觉得叫国服好一些！世界性的大赛都可以把汉服特色融入其中
结尾的歌曲名字是什么啊
应该是汉族的服饰。大概是这个意思//@asdcr315:古装为什么要叫汉服？
我也想要，哪里买啊？
很好看，就是好短啊
我还是喜欢常服
一点常识都没有，还在妄议汉服！！！
不错的纪录片
同袍，我来了
这个做的汉服的人很棒！
这个节目不错
因为少，所以贵//汉服曾想买，但是近2000的基本款，还是西装更便宜
岂曰无衣，与子同袍，汉服复兴，势在必行，民族自豪感
听志玲姐姐的声音跳戏了
这一期是给明华堂汉服高级定制打广告
//@felix66ue:是时候展现汉族自己的传统服饰了，希望可以发扬光大
明华堂是永远的梦
了不起中国人
岂曰无衣，与子同袍
岂曰无衣，与子同袍
大喜说她出嫁时也想穿汉服
看一下杂志《汉声》吧，那才是该做的
直接用粤语讲话比较有特点
林志玲的普通话进步好大啊！
听林志玲说话都起鸡皮疙瘩
这立领穿她身上怎么像怀孕一样
很喜欢但是说汉服圈真是……够了
忘了看这个专门下了优酷，大爱汉服
不是刺绣吧，感觉华贵还是刺绣华贵
手工缝制会更有说服力
林志玲好有魅力哦，喜欢
拜见明华堂堂主！！！
每个朝代的汉服都不一样的风格
结婚的时候买一套送给自己好了
这是哪一本书上写的？能告诉我吗//@Bacon009:乾隆年间，山海关外的一个知县，遇到朝鲜使者，就把他们请到内堂，向他们借朝鲜的衣冠来穿戴，穿上衣服后，夫妻相对而泣，使得朝鲜使者也黯然泪下
细节不行呀 没有这么细致
讲解的声音是好耳熟 难听
支持，但这做工肯定很贵吧
! 有没有马上把我赶出家门
开头的女装是晚明的服饰
华夏之美 同宗同源
能换个解说员吗，听不清
听林志玲的声音真别扭
志玲姐姐这么做真棒！
办一个汉服模特秀
不管怎么说真的太美了汉服
志玲姐姐鼻子歪了
你缺少了某样东西//@塔拉牧仁:早就胡服骑射了，还折腾这些被丢弃在历史长河中的东西
美，因为这记忆在我们骨子里
不知道为什么 看得好想哭
接近明朝的服饰
复我汉室衣冠
还是宋代的服装最美了
我看到一只小猫咪，好萌
听那女的声音浑身鸡皮
全是官服，平民衣服能看
汉服缺乏生活中的是用
为啥不能缓存啊好气啊
语调有点怪怪的，真的
这是中国文，需要传承//@微信用户1475501141773967:中国人从来不论你穿什么衣服，说哪种语言，中华民族从来就不是以种族，肤色，语言来做界定的，我们只在乎你看不见的脑袋是否具备中国人的素养，从来不在乎你有形的看得见的东东。所以看得见的部分真的不重要，重要的是你的心，你的血液是否流淌着中华血液。仅此而已
了不起！喜欢！随喜赞叹
难听死了，这什么歌！
朝鲜服就是汉服啊
这才是我们需要认真学习的榜样
家里养多肉植物了
老板，收我为徒吧
支持钟毅，加油(⊙o⊙)哦
片尾曲是无涯~~~
不要以明为主
时代不同，当时的衣服要配发髻
同袍们出来吧！！
我还是喜欢国立老师第一期
虽然支持，但是价格太贵了
不是很喜欢明朝的衣服
#了不起的匠人#穿了一年👏🏻
好好看，结婚一定要穿
我就想问在哪里订阅
积极，看， 看你们还敢了
说得好，我选择西服
这节目非常好。赞赞
请问有网店吗？谢谢
好看呢，估计很贵
好喜欢那个猫猫
坚持了整整一年
平民衣服能看
马上去买一件
指定//@清波荡漾柳围堤:真的很漂亮，建议国家出台政策，制定一点让全国人民有机会穿上汉服
kl//@ieirs:👍🏻//@阳光稻香95:看到这个视频感触很深，高中时期了解到汉服的历史，作为汉族的民族服饰，在清兵入关后对汉人强制实行剃发易服，汉服被迫消失三百余年，新中国成立后，每当五十六个民族大合照时，只有汉族人总是穿着便服，多么令人心痛。本人从此成为一名汉服复兴者，如今7年过去了，我不能说我做出了什么了不起的大事，但我会一直为汉服复兴尽自己的一份力！
Been looky
明华堂的衣服有点贵！
请问结尾男歌叫什么名字，如此让人感动，
华夏复兴，衣冠先行，始于衣冠，达于博远
这是name//@Bacon009:乾隆年间，山海关外的一个知县，遇到朝鲜使者，就把他们请到内堂，向他们借朝鲜的衣冠来穿戴，穿上衣服后，夫妻相对而泣，使得朝鲜使者也黯然泪下
👍🏻//@阳光稻香95:看到这个视频感触很深，高中时期了解到汉服的历史，作为汉族的民族服饰，在清兵入关后对汉人强制实行剃发易服，汉服被迫消失三百余年，新中国成立后，每当五十六个民族大合照时，只有汉族人总是穿着便服，多么令人心痛。本人从此成为一名汉服复兴者，如今7年过去了，我不能说我做出了什么了不起的大事，但我会一直为汉服复兴尽自己的一份力！
片尾曲叫什么?_?
//@微信用户7199507223: 在哪里可以买到他的汉服呢
1//多希望在传统节日的时候能穿上汉服
同求//@9车厢22号:片尾曲
志玲姐姐挺好的啊
听志玲姐姐的声音跳戏了
必须顶，不多说！
林志玲穿也不好看啊！她不适合呀
结尾的歌曲名字是什么啊
👍👍👍👍👍👍
终于等到了!
汉服真的很好看
评论去哪了？
旁白缺乏厚重感！！听得我鸡皮疙瘩都起来了...........挺好的节目！！哎！！
真的惊叹于古代人怎么发现这个东西可以造纸的，好腻害
还好现在有机器，不然我每天浪费的纸张，于心不忍看他们好辛苦
天啊 能不能不要让林志玲介绍解说？实在是影响观看感受 她的声音太不适合了
太喜欢了，希望我们的文化真的不要丢失在时间中，而是陪在我们日常生活中
我还是挺喜欢志玲姐姐的声音的。 工业纸和手工制是两种不同的美
能不能换个主讲人，不是对林姐姐有偏见，实在是讲述韵味……
能不能把解说换了，知不知道全程一直按静音键多难受
个人觉得林志玲的声音不适合这个节目。个人意见，不喜勿喷
实话，节目内容确实不错。请林本意也是为了宣传节目。不过她这声音做旁白真的听着感觉不对
为什么这么多人说不喜欢林志玲的声音她还会在这里呢？不是对她有偏见，可的确感觉她不适合这节目
说句真心话，志玲姐不适合这个节目啊，这个声音听得我特别别扭，，，，
说得好，不是传承的问题，而是传承的人是否靠这门手艺更好的生活。连养活自己都不能怎么传承？
给节目点赞，不追星，看到一群在没教养的攻击别人声音，是真的喜欢节目吗，声音好有能耐自己上啊
真受不了 进志玲的这个声音，严重影响了节目的品质
遗憾，这种纸只适合工笔…… 不过也很欢喜这样的古纸
语气语调都不太符合呀，而且特别慢，给节目减分了
非凡匠心和这个内容差不多，张国立参与的比这个好看多了，都是亲身学习的
最后志玲姐姐的彩蛋，能不能正式一点？穿汉服更好
我外婆家就在这里了，抄纸博物馆是我们小时候玩的地方
听周迅声音的电影~看林志玲的纪录片 只能看~不太好听
呵呵，汉服还不是被你改得差不多了，汉服是明朝的服装，不是吧
不是传承的问题，而是传承的人是否靠这门手艺更好的生活
志林姐姐 脸上显然还是留下了岁月的痕迹
很多人只是在宣传传统却忘了生活才是根本
个人觉得，这个节目部适合林志玲。如果问为什么，看广告和活动
云南腾冲界头新庄村的造纸术的确不错！
和我们安徽的宣纸不能比，宣纸真的像布帛
挺好的节目，为啥要让林志玲主持？！定位不对
节目很好，很感动，但是如果能换一个解说的话就完美了
赞👍，谢谢有您们的坚持，我们才能看到中国的丰富文化
就应该多出些这样弘扬中国文化的节目
传承中华文化，值得我们每一个人尊敬！
换一种声音就没有感觉和意境了，是想一下播音员的声音？
这应该是熟宣吧，熟宣不晕染真想试试效果～
我打算来吐槽一下旁白，结果评论里都是吐槽的
感觉好多工序以现在的技术应该可以以机器代替了
手工纸特别好，汉服有很多种，要发扬光大
志玲姐姐讲得挺好的，就像微风拂面
应该换个央视播音那种声音
顶!说的太对了！//@HouseW09635681:强烈要求youku给这一系列的纪录片配上英文字幕，在YouTube上注册官方号定期发布，这样国外的人们都可以一睹中华文化的风采了！
古人是怎么想出来这样做纸的，真的厉害
林志玲的声音真的不适合用来旁白呀
林志玲的声音好闹心啊，拉低节目质量
天哪，这里的风景真特么美。跟画一样
你看看嘛，鏡頭射到的那些山，光禿禿呢⋯⋯
兄弟们啊！！！这个13，40分段的插曲叫啥 帮帮忙兄弟们！！！！找找
节目好 就是旁白的感觉不适合
看了这一期不仅爱上了滕纸，也爱上了腾冲
林志玲不适合这节目 分分钟出戏
熟悉的背景音乐，超喜欢这首歌，歌名：JIN-仁- Main Title
为什么是1440次的锤打？记的那么清楚？
摄影师厉害👍拍的太好太美了
我觉得解说的声音很好啊，能让人慢下来
感觉旁白声音太柔了。片尾曲不错
这旁白分分钟让人出戏，节目是不错的
解说的声音让这么好的节目全部垮掉
国家应该扶持
这旁白让我没有看下去的欲望
我外婆家就在这里了，抄纸博物馆是我们小时候玩的地方
志玲姐姐身上有独特的气质
我听了解说就不想看了
林阿姨，你不适合这个节目
志林姐姐确实老了，拉近了看更加了
龙外公的传承造纸术终于得到关注了
这女的声音！！！！让我觉得得心慌！立马跳出！
这个声音真不喜欢。。。感觉对不上这节目的韵味
没看到人，我就听到声音像林志玲 
这声音也是醉了，有些憋不住想呕
换个旁白就更好了
林志玲怎么变得这么显老
解说的声音听不下去
听着就恶鱼装出来的听着就是反感
好漂亮的画面
受不了志玲的声音
手工加上古法造纸，一下子感觉腾纸变得很神圣。既然腾纸有优势，就一定可以活下去
我就想知道那一开多少钱钱
太棒了，中国的传统文化得以传承下去
手艺不死，只是消亡！
那有，我要买买买
很朴实 很智慧
希望这样的好节目再多一些
#了不起的匠人#千斤顶、蒸汽机
好多好东西啊，中国很赞，哪里也很美
不太喜欢对白
这地方好漂亮啊！
受不了志玲的声音
为什么这么多人说不喜欢林志玲的声音她还会在这里呢？不是对她有偏见，可的确感觉她不适合这节目
我觉得挺好的啊
喜欢这样的节目
最后几分钟的背景音乐是什么求科普
感觉陈数挺适合做讲解人的
小时候经常用构皮打陀螺
这么多线看得头大，不得不佩服
18分钟的视频，才105秒的广告，太少了
真好，加上志玲姐姐性感的声音perfect
看完这个视频我以后都不浪费纸了
13.40进度有个背景音乐叫啥？
好神奇，中华古代文明
汉服那集做得好差
这纸太美了，怎么舍得用呢
QQ你摩尔.过生日“慧茹”
腾纸由此得名？由什么？？？
林志玲的鼻音好重啊
宣纸这么有名 不去找
#了不起的匠人#千斤顶//@优酷评论:在本期节目中，边镇匠人坚持用古法造纸，为明朝的腾纸注入新的生命。在造纸的过程中，匠人究竟用了哪种现代工具榨纸？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月24日下午18:00公布哟~
直播的视频呢？咋不放出来啊
千斤顶来得太突然
志玲声音甜的发腻…
节目是好节目，可是这解说，让我很抗拒
来亲亲抱抱举高高
志玲姐姐不发嗲就更好了
配音听的舒服 没有播音腔
氢气球。1；vzcfdefzfwmfgjxt，大家都，xjfnbcfhvnchcjhcjfjr
?·龙须面保暖。QZUIKL
每次看完都觉得很骄傲
听解说有种出戏的节奏
还有铅山的连四纸呀
还有我大安徽的宣纸
志玲姐姐这开头好丑
字幕错别字有点多
造纸一点都不科学
寡人的家乡就是牛🐮🐮🐮
配音只爱任志宏
算花草宣吧应该，
好神奇的工艺
这纸肯定很贵
志玲姐姐 抱抱
地处腾冲//腾纸由此得名？由什么？？？
不错的节目，可以换换主持人
感觉没国立老师拍的那个好
马奶酒gghghthol'
千斤顶 //在本期节目中，边镇匠人坚持用古法造纸，为明朝的腾纸注入新的生命。在造纸的过程中，匠人究竟用了哪种现代工具榨纸？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月24日下午18:00公布哟~
j二lyekhypitu*ut
B.B. By..i l BMW, ton
h h h h hj p jl
O. Mm mmmmmMmMMMM
实在看不下去，好题材
找到艾特我一下一定
了不起。看的我流泪了………………
这风景，美的不真实
为什么一直不更新？？？？？？？
1440下是怎么算出来的
就是看有无市场呗//赞同！//不是传承的问题，而是传承的人是否靠这门手艺更好的生活
做张纸真不容易
确实配音不太搭
能不能换个配音
姐姐我喜欢妳啊
只能看不能听啊
哪那么多树皮
太喜欢尾曲了
赞同！//不是传承的问题，而是传承的人是否靠这门手艺更好的生活
1747 5
&@&9&90
dtthth
，男。 不 在…,m'
林志玲姐姐好漂亮！
h h h h hj p jl
'//@拿下YOMI:这地方好漂亮啊！
//@拿下YOMI:这地方好漂亮啊！
'。p' r c q z x。。。。'
f//@土豆用户_791333987:这纸太美了，怎么舍得用呢
志玲姐姐声音很好听
我喜欢林志玲的声音！
#了不起的匠人#千斤顶
林志玲的鼻音好重啊
感觉好多工序以现在的技术应该可以以机器代替了
林志玲的声音好听！
#了不起的匠人#千斤顶
受不了志玲的声音
👍👍👍
林志玲的鼻音好重啊
志林姐姐 脸上显然还是留下了岁月的痕迹
同感，她的声音不适合这种节目//林志玲不适合这节目 分分钟出戏
每次看完都觉得很骄傲
#了不起的匠人#千斤顶
能不能换个主讲人，不是对林姐姐有偏见，实在是讲述韵味……
志林姐姐 脸上显然还是留下了岁月的痕迹
#了不起的匠人# 千斤顶//@优酷评论:在本期节目中，边镇匠人坚持用古法造纸，为明朝的腾纸注入新的生命。在造纸的过程中，匠人究竟用了哪种现代工具榨纸？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月24日下午18:00公布哟~
这集感觉很一般
这旁白的声音不配啊！
在本期节目中，六旬匠人避世五年重现全榫卯结构微缩祈年殿，揭秘中国古建筑精工之谜。在重制的微缩祈年殿时，究竟用到了多少个零件呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月31日下午18:00公布哟~
正确答案是7108个零件！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@亭庸 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送至youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
看到微缩天坛，我的眼泪掉下来了，很复杂，中国的磅礴壮观、中国的艺术、中国的智慧、还有匠人的辛劳与艰辛。还有我自己的感官震撼。之前看都希望购买，这次竟然没了这种想法，泪水却流了下来
真心佩服！哈哈，老大哥握握手，我也是个奇葩，我在北京郊区租了个小院子，我也是一个人也关着门听着音乐干了快4年了，我的作品也快要出来了，，，给自己加油。。。给所有在努力的人加油~！
在本期节目中，六旬匠人避世五年重现全榫卯结构微缩祈年殿，揭秘中国古建筑精工之谜。在重制的微缩祈年殿时，究竟用到了多少个零件呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月31日下午18:00公布哟~
机加工，数控加工，CAD出图，分分钟做出来的东西，熬个几年就为了证明你不浮夸？只能说明1.你设备落后2.一个人闷头干，不知道团队协作3.不舍得分享自己的成果。哪一点能做匠人？
真心佩服！哈哈，老大哥握握手，我也是个奇葩，我在北京郊区租了个小院子，我也是一个人也关着门听着音乐干了快4年了，我的作品也快要出来了，，，给自己加油。。。给所有在努力的人加油~！
正确答案是7108个零件！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@亭庸 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送至youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
看到微缩天坛，我的眼泪掉下来了，很复杂，中国的磅礴壮观、中国的艺术、中国的智慧、还有匠人的辛劳与艰辛。还有我自己的感官震撼。之前看都希望购买，这次竟然没了这种想法，泪水却流了下来
那些小儿科，对于做精密五金加工的我来说，很普通。仅仅是他做了木头的什么什么殿，不敢喷。他的手艺一般，头脑还可以
什么是浮夸社会，什么又是坚持社会？思维的局限导致了见识的不足。这个社会还有很多人做着坚持和更高智力的工作，匠心需要的坚持和雕琢这个社会不比任何一个时代差，现在的社会分工导致一个人能全流程完成产品机会变少，一个人的成就感减少，看上去匠心少了。社会是进步的，匠心体现在很多方面，不要说迎合市场就是俗，时代节奏加快和步入科技时代，每个人认知受到冲击，没办法形成传承当代社会的匠心。总之，我敬佩这个匠人的坚持研究和把事情做到精细的要求，但每个人追求，你不应该批评这个社会，是你没能感受到这个社会进步带给更多人和个体的快乐
志玲姐这期节奏非常好 语调也没有那么高了 很好很好 一直在进步 大家也不要催促换旁白了 听习惯了这种温柔的慢条斯理 如果换了个干脆利落的或许还真不习惯
有了今天的设备和科技还这么难，当年建造故宫的那些工匠的牛成啥样？不可想象。王师傅也够牛。这个事一般人干不了！深深的折服，真心的佩服！
没想到我泱泱中华依旧有此辈匠人在坚守，匠人精神。我们应该有所继承发扬啊
看一些评论有点搞笑了，说什么此人很一般，什么刀工一般，跟古人比不了啥啥啥的。。这节目是叫了不起的匠人吧，不是叫了不起的大师吧。你能有一个几十年的人生目标然后把自己关在小屋子里用五年时间去实现，这还不叫了不起吗？别动不动搬出大师出来好不好？大师是有，但肯定不是你啊。而且那么多大师怎么之前就没见过用7000多个零件按比例还原的祈年殿呢？应该遍地都是5块钱一个才对啊。手办？模型？别装逼了好不好
我老家一个87岁的老爷，30年前做的家具没有一根金属钉，现在家具还没坏呢，上面的木雕特别精细。我觉的他才是位大师
这大哥话说的有点大了，古建筑远远不仅是榫卯结构就能搭建出来的。古人的设计与传统工具使用极限，搭配的完美极致。别忘了古人可没有电动工具啊！对于电动工具而言，精度不是什么难题，手工工具达到一个精度完全是靠经验和感觉。这不是一朝一夕的功夫，木工玩的是工具和巧妙的设计。好的车工都能做出来不是问题，国人最缺乏的是自主设计和手艺的传承。不喜欢他自大的样子，他这也算不上传统工艺啊
还沉浸在伟大的艺术里，片尾突然跳出矫情的林志玲，一瞬间就从艺术里脱离出来，能换一个主持人吗？两种人的风格真的不搭！
匠人不朽！敬佩王老师的执着和坚韧！我们常说中国的传统建筑已被日本人放在“手术台”上解剖了无数次，而国人的急脾气往往难静心回望古人的精华，今天不经意间看到这个节目，王老师的作品太震撼了！感动！希望匠人的精神得到越来越多人的关注和关怀，人类文明的发展正是源自人类对细节的孜孜追求
其实也没那么玄乎。就这个模型，专业工具齐全的话，我大概半年搞定
老师说到自己的作品，说到这门技艺，特别认真严肃，感觉真的是满腔热情！给大妈磨刀时却又像个小孩，真乃性情中人！特别棒，特别感动！老师加油！
小时候在村子里改造建筑，他人们说，你看古人多了多少傻事，还用这种榫卯结构！看完这个，往事历历在目，才发现榫卯结构才是最美的
这现在有机器，有3D打印。不算什么叼，古代可没这些东西，木材开坯，雕刻，上漆全是用手
展示成品的时候 我屏住了呼吸在看 然后倒退又看了一遍 那种感觉以我的学识无法形容 我能想到的词汇只有 震撼 精致 无可匹敌 越想越发细思极恐 只能膜拜了
能做成3D组装模型。让玩具厂商大量生产不但实现商业价值。才能让孩子也了解中国的传统文化
别再关注旁白了。你们难道没有因为这一个个‘了不起的匠人’而忽略旁白吗？那种精气神……谁来做旁白都可以。这不重要，每一个匠人的精气神已经让我心无旁骛了
用料很好，就是不知道是紫光檀还是黑檀或者黑酸枝。但是我在看老师傅切这种木头的时候根据我以前切过的大致可以推断可能是黑檀。这种木头硬度高不易变形，但是我个人还是比较喜欢紫光檀硬度差不多还带点清香。我自己用这木头做了双木屐就在家里穿，夏天穿很舒服一般人受不了.太重不方便穿出去串门
中国有很多的传统艺术 但很多失传或者被外国发扬了 中国要拿回自己的东西并发扬光大 任重道远 致敬这些路上的匠人
节目很好，换个主持人更好，导演想用林志玲的人气提高节目的知名度，其实是赶跑了真正喜欢看这类节目的观众，得不偿失！
亲，榫卯是古人不用一颗钉子，全靠木头与木头之间的缝隙搭建的房子，桥等，这种技艺真的很牛，而且这位匠人还是个外行人，自己研究摸索，做出来这么棒的成品，//@Sthanki://那些小儿科，对于做精密五金加工的我来说，很普通。仅仅是他做了木头的什么什么殿，不敢喷。他的手艺一般，头脑还可以
市场经济的冲击对中华的传统文化有较大影响，都崇尚经济去了，传统工艺没有办法坚持下去了，好在有一些人坚持。希望能更好的传承下去
只能当个故事给大家讲讲，搞机械的人花几年时间去做个木工模型，就变匠人了？搞笑吧
5年前看探索频道介绍竟然跑去日本 一个老工匠介绍的还说是日本特色 现在还气的肝疼
国家给这老人发工资，也定为非物质文化遗产那种类型的，这种执着的人财。太少了，可以去做教授了，土木工程专业，跟设计专门，都可以让他去讲讲，
我们做汽车的零件的要求也是0.003毫米以内的要求，我们叫精密度以及真圆度，以及粗度，都是很高要求的，不过我是为日本企业效命啦
美妙人生的关键在于你能迷上什么东西。—刘慈欣·球状闪电 这种美妙极具感染力，但志玲姐姐的解说声音却让人看得有点出戏^_^;
其一，用料应该是黑檀，其二，并不是什么卡的一声的榫卯就叫鲁班锁，其三，古建筑所用榫卯绝不只是简单的类似于燕尾榫一样简单的结构，综上所述，精神可嘉，钳工内行，木工外行
当你在电视台说没有人帮助过你，只有你的老婆在支持你，你不觉得很无耻吗？在你说这句话的时候你的姐姐在天上看着你呢，她到死都在维护你、帮助你，你晚上能睡得安稳吗？好自为之吧！
我觉得关于匠人的主持人 志林虽好但读起句子来没有那一种古色的味道 更喜欢董卿的主持 【自己的感想 没有损人的意思】
想得真简单，打印也是胶料，是木头吗，你哪个的数据，你去折天坛吧，最后你还得精密车木头，人家就是能做到这高的精度，开模可能到慢走线UM级，车床这么精密你要什么机床，军工厂机床啊，最精密的机床日本不卖给中国的，百姓也买不起//知道3D打印吗
贵吧，估计天价，第一是硬木，那就 是名贵木头，还要表面处理，7000个零件，什么价你猜 //了不起的匠人精神，天坛很雄伟。不知道是否能买到，希望能收藏一个！
旧社会传承了很多艺术手工下来，都是非常珍贵的，就怕这好的手艺失传，现在我们这一代都没什么创新的手艺了
几年前的舌尖上的中国，现在的了不起的匠人，告诉我们从古自今传承下来的事物在慢慢的消失，存活下的传承需要我们去保护并传承延续下去！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这美丽的画面是那边的常景，其实拍得还不尽兴，毕竟主题是纸，但实景更美！腾冲、罗平，菜花开时，就如在油画中穿行，有机会去看看吧！！一直不知道腾冲还有腾纸，我也要专程去看看！！
这个视频已经很久就看过，从雕刻角度看，他的水平感觉和入门差不多，从建筑结构上谈也不见的多渊博，估计学土木工程的有一半都懂这个，花这么长时间，做一个现代工艺模型，感觉不到意义在哪里，也不知道证明什么感觉只是一个高级模型玩家而已，并非传承匠人，鲁班锁，榫铆结构生活中很多地方常见吧
只能说是高级模型玩家，没有任何标准件，没有可复制性，只能自己做着玩。没感觉有其他用途
每期都要说一遍，林志玲声音特质很适合这个节目，就像在和观众交流，很有临场感，希望节目组继续用来林志玲
这种节目不应该叫林志玲来主持。因为志玲姐姐的美貌盖过了匠人的那种一心一意劳作的艰苦品质。让人忍不住想看志玲姐姐
这不是孤傲，是一种原本你花钱想去参观民俗村寨，结果你看到的是新修出来连本地人都没见过的诡异建筑，内心简直日了个狗//不错 不过这个人很孤傲 没有大师的从容 也就是个市井小人物
光画CAD就要好久，更别提测量花费的时间，还有前期对于鲁班锁之类专业的研究了。就现在一套房子的建筑图，光图集都要找好久，每一根钢筋的长度都要计算很长时间，也许你会说用软件，只有待过现场的才知道，软件就是办公室工具，能一看图就明白怎么建才是真本事
全榫卯结构微缩祈年殿，揭秘中国古建筑精工之谜，木牛流马是不是榫卯
其实你刀断了，完全没有必要自己重新磨、也不用把之前做的榫卯烧掉、你去做铣刀的地方定做完全一样的刀、只要你把铣刀的图纸画好，生产商完全可以给你生产出一样的刀来
乐高压根不能比，键盘手说给个数控分分钟搞定，你倒是做一个呀。光画CAD
中国上下五千年历史，希望现代中国能多建设一些有中国文化特色的建筑，而不是只能在景区才能看到，在记忆中回忆。铭记历史，超越历史
技术和工具是不断进步的 固步自封的话只有用刀子和斧头慢慢磨吧 后来的各种工具都别用了//有道理//这大哥话说的有点大了，古建筑远远不仅是榫卯结构就能搭建出来的。古人的设计与传统工具使用极限，搭配的完美极致。别忘了古人可没有电动工具啊！对于电动工具而言，精度不是什么难题，手工工具达到一个精度完全是靠经验和感觉。这不是一朝一夕的功夫，木工玩的是工具和巧妙的设计。好的车工都能做出来不是问题，国人最缺乏的是自主设计和手艺的传承。不喜欢他自大的样子，他这也算不上传统工艺啊
三年一个男人家里不管不顾说的这么理直气壮的我就搞不懂了不要说为了艺术
想想现在还有这么多刀具设备之类的，当初那些老祖宗做这个的时候都没这些设备啊，果然古人的技艺真的太神奇了~~~佩服
还是觉得古人牛 没有图纸 没有精密的仪器 就可以造出这些震撼人心的建筑
每年年三十和大年初三休息三四天家里什么都不管 为什么能说的那么自豪。。。。家里人的支持你怎么不说感谢两句
我舅公也是手艺人，做的锡器都是纯手工打造，在黄山也是很有名气
现在还有机械车床来加工木头，原来可都是纯手工
王震华！了不起的匠人非你莫属作为同行我非常非常敬佩你！
很厉害 不过只复制做模型 很遗憾啊 用来做建筑 住人 供人使用 不是很好吗
没有如何标准，没有可复制性，这两条套在艺术品上面好合适哦//只能说是高级模型玩家，没有任何标准件，没有可复制性，只能自己做着玩。没感觉有其他用途
纯粹娱乐，娱乐精神深，赞，为什么不用激光 用3d雕模，激光切割
刚开始觉得这个老人不是很谦虚呀 不太好相处的样子 但是看完真的很佩服 聪明细心认真耐心 真不是现在年轻人可以比的
我去这么多零件，感觉自己组坦克模型四百多个零件就够多了，跟这个比起来还真是班门弄斧
那些刀在我们做机械加工的看来就是渣呵呵
历史上最伟大的东西都是这类偏执狂做出来的……因为只有他们才能不断失败不断尝试直致完美
唯一的败笔就是林志玲，我不讨厌她，但是出现在这种节目中能不能练好普通话
3:15开始的BGM怎么这么像日本NHK晨间剧《希》泽野大神的FMD啊！
#了不起的匠人#话题重制的微缩祈年殿用了7108个零件
精度和用料的严苛，执着追求的人生，这就是国之匠人典范！
还1800全废了，现在什么不是现成的。可以定做铣刀的。要多高精度都可以
请问节目中用到的那个有仪表盘的夹具是什么，也想买一套
这个造天坛是真的牛逼，不过古代没有车床，怎么做到那么精确的制作所有的零件？？
先弄清榫卯是什么。还他妈精密五金，用螺丝什么的做出有难度？傻逼。//@优酷用户6025285195:那些小儿科，对于做精密五金加工的我来说，很普通。仅仅是他做了木头的什么什么殿，不敢喷。他的手艺一般，头脑还可以
古代可都是手工哪有借鉴哪有机械，一双眼一双手
拼音好出戏 而且普通话好别扭 喜欢故宫修文物那个配音
林志玲的声音太违和了 不适合这个节目 希望能换个人
本来想看下的，可是听到志玲的声音我没兴趣听了
适合收藏在博物馆，当人做古了，一样也没传播开来
求字幕，想关了声音看。。。玲姐姐的声音太。。。奇怪了，听不下去啊
半年完成半年就坏别人做的是精品，你做的是玩具，不在一层次//其实也没那么玄乎。就这个模型，专业工具齐全的话，我大概半年搞定
佩服，现在静下心来做事的人太少了，成品出来了真的震撼到了
古时候的手艺全是手工啊，这种技艺一定要传承！
希望国家有关部门能送他一台3D打印！！一切就解决了s
教之道 贵以专 !!！能专就会出大师，现在的教育，学习西方 教出来的白痴多的数不过来！中国大师也就没有了！
我觉得王老师在后期可以尝试设计做个榫卯结构的真实的建筑～
这样的人才是真的厉害，不光会做东西，关键还能做工具出来，这才是真正的厉害之处，就像手机中的华为三星，我不光能做手机，我还能做芯片，你看我厉不厉害
林志玲的声音，真心醉了，主持这类节目，听的尴尬症都来了
了不起的匠人精神，天坛很雄伟。不知道是否能买到，希望能收藏一个！
为什么选择她 随便换个男声都好她太多 舌尖上的中国 就很舒服 感人
结尾曲太难听，节目组能不能换下，和这个节目完全不在一个调调
很佩服这些沉下心来的匠人。关键是吃饭问题解决才能来研究
那些说用现代科技代替的人，你永远做不出来这种东西，因为你永远缺一样，匠心精神。一个没有这种精神的产物，如同失去灵魂
用五年做出来的精品价值不菲，应该博物馆收藏
我很好奇，这些人整天折腾这个，怎么赚钱吃饭？
去看看山西朔州应县的释迦塔，那是斗拱博物馆
中国能多一点这种具有匠人精神的人，中国的汽车何愁不能干掉日本
很喜欢志玲姐姐的声音 不喜欢塞住耳朵或者gun 不gun就别在这里BB
太震憾了，看得眼泪都快下来了。佩服他这种坚持的精神，值得学习。。。。看匠人受益匪浅
厉害，其实我生活中也是个爱手工的人，真是了不起的匠人，佩服他的执着，毅力，坚持，很佩服他的手工，手活真好
还是不够好，古人的没用机器没用现代技术
真的感觉古人的智慧真的不是我们能想象的 而且很有讲究
就他妈喜欢这种有天赋有个性的匠人，老子就是牛逼
我们现在一直还做这种榫卯结构的门窗建筑
第三跟第四差别有一种心灵的感觉，精品跟艺术的感觉
太牛了真的，榫卯的精确度真的蛮难把控的，精度特别细
林娘子和这个节目很不搭调，编导们是不是脑残了
小的能做出来 能不能做个一比一还原 大的祈年殿
为什么王震华这么吊！为什么这么叼！人品差！没素质！
古人对学艺很看重，比亲爹都尊重，因为那是饭碗
自动话设备太少了，还有能不能不要林配音啊，醉了
我为什么住民房走田野？？？？？因为城市贵到飞起啊......上海啊
若是给予足够人手造一座真正的也不是没有可能啊！
受不鸟 什么鬼声音 硬加入不好 只会适得其反
没有执着，精益求精的追求是做不了大工匠的//@JYX1217:其实你刀断了，完全没有必要自己重新磨、也不用把之前做的榫卯烧掉、你去做铣刀的地方定做完全一样的刀、只要你把铣刀的图纸画好，生产商完全可以给你生产出一样的刀来
我快被志玲姐姐的声音逼疯了，不适合这种节目啊，太生硬
这男的真是直男癌，家里老婆，事情都不管了，这算什么，就算技术再牛逼，还是个loser
我老家有一个鲁班大师得之作的楼，真的是好看
中华的精髓都快消逝了，我非常敬佩这么老先生
这是我们中国独有的文化和智慧结晶，是一种传承
能不能换个专业点的人独白啊！！受不了！听着真难过！
林志玲的声音和这个节目不搭好吗！
不学会技巧作出了零件有什么用？不要组装？//@孙昊爸爸:文化传承//@优酷手机用户_3trc4bqa:机加工，数控加工，CAD出图，分分钟做出来的东西，熬个几年就为了证明你不浮夸？只能说明1.你设备落后2.一个人闷头干，不知道团队协作3.不舍得分享自己的成果。哪一点能做匠人？
节目是好节目，但不喜欢志林姐姐的旁白
不想听到林志玲的声音，跟这个很不搭
部件都做出来，绝对比乐高玩具好
大写的服！！！1故宫博物院不去收藏一个吗
我只能说每位艺术领域的大师都是疯子
吹你妈 ，有本事你做一个出来，你再BB，你都没有本钱凭什么贬低别人？？！！//那些小儿科，对于做精密五金加工的我来说，很普通。仅仅是他做了木头的什么什么殿，不敢喷。他的手艺一般，头脑还可以
好厉害 但是发现不会磨剪刀 剪刀不能磨里面
好厉害，好可爱，只为实现自己的梦，没有对不对的
就是因为那些喷子中国文化才不能发扬下去
之前看了一个日本的也是做这个全榫卯的木匠，厉害了
是的。应该有这技术复制天坛原型不成问题//这不是按比例完全缩小的么
一看有广告我会关闭声音去看评论，你们了？
有几个是在静音状态下看完的，哎，这声音再也不看了
古代没有铣刀，什么的。用纯手工挖的凹槽
像问的是他用的什么木材
是林志玲配音吗？真难听啊，挺好的节目
用3D打印 我估计要不了多久就可以做出来·
我说我为了志玲姐姐来的会不会有人打我
透过今人，才看懂了古人的智慧
搞艺术 搞创作的很多都不招人待见
如果不是林志玲解说就完美了
真心受不了林志玲的声音
林志玲的声音实在是太太烦了
不懂生活 外面磨刀给你磨好了下次谁磨刀
因为专心所以专业！太缺少这样的匠心了！
没有林志玲我就不知道这个节目
就是志林姐姐的声音违和
这解说是正常人吗？
纪录片配这声音听着有点难受😖😖
这个女主持的声音不适合配这节目
赶紧把说评人换了
我能说下 能不能换下这个旁白 受不了
志玲姐姐一粗来我浑身酥麻酥麻的，
展示成品的时候 我屏住了呼吸在看 然后倒退又看了一遍 那种感觉以我的学识无法形容 我能想到的词汇只有 震撼 精致 无可匹敌 越想越发细思极恐 只能膜拜了
向匠人精神致敬，向了不起的匠人致敬！
我认为，他可以骄傲。这是一个匠人的傲
浮夸，不能坚持 开头就讲到了社会现状
牛逼，我是真心服的
真是一个疯子
古人的智慧确实很厉害
看着看着我就跪下了
林志玲的声音和这个节目不搭好吗！
能不能好好说话
这个真的牛的不行
手工大神，服了
林志林让我分分钟出戏啊
为什么会看到落泪
牛啊。应该保护起来
五年磨一剑，大匠精神
我觉得应该做个这样的玩具！
一个好节目让讲解的侮辱了，恶心的想吐！
老先生令人佩服！配音太差
我真的感动了！真的落泪了！
真是打心底的佩服他，牛人
志玲姐这期节奏非常好 语调也没有那么高了 很好很好 一直在进步 大家也不要催促换旁白了 听习惯了这种温柔的慢条斯理 如果换了个干脆利落的或许还真不习惯
艺术家啊，精益求精
求字幕，想关了声音看。。。玲姐姐的声音太。。。奇怪了，听不下去啊
我竟然看哭了
很喜欢，这种坚持的精神值得当代人学习！
我在故宫修文物，他在上海造天坛
好厉害的木匠！配音好销魂，没睡醒的样子！
解说换一个人就好了，玲的声音语气不适合
超越常人的毅力关键细节决定成败！
听这个声音感觉很出戏，看不了视频，啊啊啊，求换配音！！！！！！！！！！！！！！
真的很牛逼，中国的榫卯结构真的牛逼
还有说国外木匠牛逼的吗 自己看看把
智慧永流传，知识一瞬间
最喜欢志玲姐姐的旁白
为王震华先生的匠人精神点赞
感觉林志玲声音没毛病，挺好的
用舌尖上的中国配音吧！
这个声音，一点都不想听
谁说当代没有大师?
志林姐姐让我分分钟出戏啊
敬佩 非常敬佩
执着于精度真的很难
真棒，有本事
钢尺怎么能测量准确圆的周长?
听到林志玲的声音，脚都酥软了！
文化传承//@优酷手机用户_3trc4bqa:机加工，数控加工，CAD出图，分分钟做出来的东西，熬个几年就为了证明你不浮夸？只能说明1.你设备落后2.一个人闷头干，不知道团队协作3.不舍得分享自己的成果。哪一点能做匠人？
这声音像大司马，没感觉吗
越是没人做的东西，越是喜欢去做！
内容不错，只是声音满满的违和感😊😊😊
评价志玲的不多，是不是不太正常？
鲁班文化真是博大精深
现在有3D打印了啊，打印拼接起来也OK啊
申请专利啊，然后机械批量生产，卖呗
有人觉得这个配音真的是个败笔吗？
很佩服这种工匠精神
林志玲的声音很不错啊，喷的都是小孩子把
可以换配音吗
林志玲不太适合解说
林志玲的声音我喜欢
这声音😩😩😩😩
被震撼到啦！好感动！
真的了不起！！！
这个真的牛的不行
非常郁闷的是为什么选择林志玲解说
王师傅有退休金吗？要不然怎么生活啊
能量产、干掉乐高么？
看了那么多集 真正震撼到了
志玲姐鼻炎犯了
这个房东阿姨人也很不错
志玲姐姐的声音真的出戏
可以学学3D打印
主要是我的女人在讲解
我就是学习古建筑的
牛人，机械仆街仔顶礼膜拜
本来很想看这个节目 听到旁白就不舒服
希望技艺能够传承
我就想知道 他自学的cad是什么书 求
好诡异的幕后音
鲁班大师 智商250
林妹妹的解说只能说一个字 “赞”
不疯魔不成活
这旁白的声音换一个就好了
不喜欢这声音，感觉怪怪的
最不完美的地方就是林志玲的配音。！！！！
看了一圈评论发现键盘大神真不少！
已然成为大师，了不起
造不出？不存在的
他妻子也很伟大
能把声音换了？
我想把家伙扔给他捣鼓捣鼓了🙃🙃🙃🙃🤣🤣🤣🤣
环境造成的//不错 不过这个人很孤傲 没有大师的从容 也就是个市井小人物
厉害啊！专注！
匠心精神，棒！
独具匠心，方能成就卓越
当代 样式雷 致敬
//@无言19626405:最不完美的地方就是林志玲的配音。！！！！
林志玲的声音一出来，我就不想继续听下去了！！！
中华的精髓都快消逝了，我非常敬佩这么老先生
//@天才木和水:真恶心的配音，说了不要生气
//@notabe:听这个声音感觉很出戏，看不了视频，啊啊啊，求换配音！！！！！！！！！！！！！！
可以换配音吗
佩服 中国就是缺这种精神
真是打心底的佩服他，牛人
了不起的匠人👍👍👍
她的声音真不适合这节目
了不起啊，真是佩服
再牛的话能不能做一个应县木塔
古时候那有机械，都是手工的
磨刀钳工模具工的基本要求吧
他算匠人，他有那份坚持，很难的
有这样的老公也是够了 幸亏不是我
表示不看字幕就听不懂志玲的旁说
要想还原，就别用机器做
它不是你的，它是亿万万全世界人的
居然用了日剧 仁医 的背景乐
这声音真是有点起鸡皮疙瘩
志玲毁人家心血呐！
播音员声音听着这么别扭
艺术家啊，精益求精
求换个配音的听着太柔了
这集看完我省己蹉跎吖
鲁班七号怎么做出来的
还不错，就是应该对家人好一点
这真是人才啊，啥都是自己做了！
反正我觉得林志玲声音还可以
这有意义吗， 浪费岁月
#了不起的匠人#7108个零件//@优酷评论:在本期节目中，六旬匠人避世五年重现全榫卯结构微缩祈年殿，揭秘中国古建筑精工之谜。在重制的微缩祈年殿时，究竟用到了多少个零件呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月31日下午18:00公布哟~
厉害 震撼 严谨 标杆
结尾的歌更是败笔
这不是按比例完全缩小的么
应该换台3D打印机
槽点只有林志玲
林志玲说的旁白？
有点傲，但是这人，有能力傲
个人觉得解说太强奸耳朵！
本笨人，唯有佩服，佩服，佩服 …………
智障配音 没有看的欲望了
一对比，还是觉得三代好看
了不起的匠人，死磕自己！
志玲姐姐真是尴尬听着
赵州桥可惜是是重建的
不知为何，眼泪流下了！
听得我耳朵痛，那配音
哪里有古法制陶术？
这位大师是真牛比！
一看就是机械出身
这位大叔太厉害了
在短暂的人生 作有意义的事 佩服
不能缓存真是遗憾
确实是真正的匠人
当年可是纯手工哦
志林姐姐 好美 哈哈
是匠人 也是犟人
厉害，老头真毅力
让董卿来多好
中国匠心！赞叹！
他妈的为什么前面有广告声音
小林做的这节目不错，给你个赞
高手在民间啊
有志者事竟成
用耳朵听，高人
知道3D打印吗
真恶心的配音，说了不要生气
很感动，家人的支持也很重要
佩服 中国就是缺这种精神
这个是真的牛皮 厉害的！
好感动，泪水都看出来了
Jkvaqqqqqqqaaaz. Vazquez
surface pro 4
只有我觉得像大司马吗
这才是真正的匠人精神!
在，下，哇哈哈就快乐了
这个人确实有点疯
这才是真正的鸟人
只能说一声感动！！！
这配音场合不对
为什么不能缓存
换个配音行不行
这一个能不能卖30W
我又肥来看啦！！！！
这个要点赞了！
很佩服这种人！
卧槽，写多少钱？
崇拜这种精神
声音好柔，舒服~
来看看离开？！？
这解说，无敌
哦啦，来了，pl
最后那个WTF？
整容了吧？？
Hvku ， 这
7108个//@优酷评论:在本期节目中，六旬匠人避世五年重现全榫卯结构微缩祈年殿，揭秘中国古建筑精工之谜。在重制的微缩祈年殿时，究竟用到了多少个零件呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月31日下午18:00公布哟~
Jyuioppppllkkhjg
L ,Kim
No.khm
Fff h. J
Qwertyuio
L,@ k,, m. Jppp
tpngxinglian
John j
你根本不懂的，孩子//机加工，数控加工，CAD出图，分分钟做出来的东西，熬个几年就为了证明你不浮夸？只能说明1.你设备落后2.一个人闷头干，不知道团队协作3.不舍得分享自己的成果。哪一点能做匠人？
////那些小儿科，你好搞笑 我就是做五金磨具的 做了12年 你看懂了吗? 先不说我们有专业的数控跟检测设备光磨刀基本没几个人能到他这样的高度。我给你磨床你拿木头给我做出他一样的东西。靠，你以为是铁啊
这个是第一季第二季里最牛逼的
有道理//这大哥话说的有点大了，古建筑远远不仅是榫卯结构就能搭建出来的。古人的设计与传统工具使用极限，搭配的完美极致。别忘了古人可没有电动工具啊！对于电动工具而言，精度不是什么难题，手工工具达到一个精度完全是靠经验和感觉。这不是一朝一夕的功夫，木工玩的是工具和巧妙的设计。好的车工都能做出来不是问题，国人最缺乏的是自主设计和手艺的传承。不喜欢他自大的样子，他这也算不上传统工艺啊
//那些小儿科，对于做精密五金加工的我来说，很普通。仅仅是他做了木头的什么什么殿，不敢喷。他的手艺一般，头脑还可以
这么棒的节目，让人哭让人笑，让人感动！
这个太牛了！
她解说不好听啊！
林志玲的声音很好啊
装逼狗！//@zhanghanqiao:只能说是高级模型玩家，没有任何标准件，没有可复制性，只能自己做着玩。没感觉有其他用途
这声音，王尼玛？？？
真的很了不起
看了3分钟，受不了那个旁白配音
哗．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
林志玲。。。不行啊
这个牛逼，确实震撼了
大司马的爸爸
林志玲真不适合配音
匠人精神，赞赞赞赞
为匠人精神感动
~他一-__
//老先生令人佩服！配赞成 随便换一个 只要不是她 会好很多 感人很多音太差
真的太厉害了！真正的匠人！！
这就是匠人精神
真的让人佩服啊！
//@优酷用户7128821550:刚开始觉得这个老人不是很谦虚呀 不太好相处的样子 但是看完真的很佩服 聪明细心认真耐心 真不是现在年轻人可以比的
厉害了大神！
小林做的这节目不错，给你个赞
//@优酷手机用户_ezsHhW1b:神人
//@写个名儿://@优酷评论:在本期节目中，六旬匠人避世五年重现全榫卯结构微缩祈年殿，揭秘中国古建筑精工之谜。在重制的微缩祈年殿时，究竟用到了多少个零件呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月31日下午18:00公布哟~
//@写个名儿://@middleit:期待故宫呀
//@写个名儿://@亭外残阳:看了很感人
//@aprilsunrise:老师说到自己的作品，说到这门技艺，特别认真严肃，感觉真的是满腔热情！给大妈磨刀时却又像个小孩，真乃性情中人！特别棒，特别感动！老师加油！
//@middleit:期待故宫呀
//@亭外残阳:看了很感人
//@优酷评论:在本期节目中，六旬匠人避世五年重现全榫卯结构微缩祈年殿，揭秘中国古建筑精工之谜。在重制的微缩祈年殿时，究竟用到了多少个零件呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在5月31日下午18:00公布哟~
厉害了大神！
三年一个男人家里不管不顾说的这么理直气壮的我就搞不懂了不要说为了艺术
好喜欢志玲姐的声音
厉害了大神！
这解说是正常人吗？
艺术家啊，精益求精
艺术家啊，精益求精
可以换配音吗
林志玲的声音我喜欢
展示成品的时候 我屏住了呼吸在看 然后倒退又看了一遍 那种感觉以我的学识无法形容 我能想到的词汇只有 震撼 精致 无可匹敌 越想越发细思极恐 只能膜拜了
这不是马老师吗
这王尼玛的声音啊
真的很了不起
了不起啊，真是佩服
志玲声音不错
你怎厉害//@徽商娇子:其实也没那么玄乎。就这个模型，专业工具齐全的话，我大概半年搞定
高人都有点怪
在本期节目中，生长于安徽屯溪的甘而可，从小就是木匠，在见识到日本漆器的精美后，他决心做出承前启后的中国漆器。在中国哪个朝代徽州犀皮漆就作为贡品为皇宫所御用了呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在6月7日下午18:00公布哟~
正确答案是南宋时期！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@小屁小小屁 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送至youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
看了这么多集的《了不起的匠人》，发现评论里总有一些外行指导内行、抖机灵的人，你在评论里指手画脚的时候，这些匠人在默默的创造和传承。说句难听的，我们都成骨灰了，这些器物说不定还流传于世，他们的创作者也随之被世人记得。这部片子推崇的就是认真、钻研、坚持、传承等精神，希望大家能受到启发，应用到自己的工作生活中，也能了解中华手工艺的优秀伟大，慢慢树立文化自信，不要崇洋媚外、也不要自负自满
在本期节目中，生长于安徽屯溪的甘而可，从小就是木匠，在见识到日本漆器的精美后，他决心做出承前启后的中国漆器。在中国哪个朝代徽州犀皮漆就作为贡品为皇宫所御用了呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在6月7日下午18:00公布哟~
福州漆器本就是中国工艺三宝之一，犀皮漆身边二十几岁的年轻人都会做了，一件漆器做一年？喝西北风呀！这个是编剧的亲戚吧！
林志玲在多伦多大学学了西洋美术史和经济学，对艺术是有很多了解的，我就不懂“娱乐女星”怎么了，怎么不配了。难道和中国艺术相关的只能找个造诣深厚的老头来旁白？不喜欢她的声音，属于个人审美。其他的攻击有必要吗？
为什么发源地是咱们国家，而日本确实世界上公认做得最好的，国家应该好好反思，咱们国家的工艺为何成了别人国家的骄傲，国家应该大力推崇自己国家的文化产业，让这些工艺得到传承！有多少文化遗产不是被韩国夺走就是日本夺走，是时候清醒了，要让世人知道这些都是我大中华的！
手是手艺人的身份象征。这位仁兄的手，一看就是半吊子
看了这么多集的《了不起的匠人》，发现评论里总有一些外行指导内行、抖机灵的人，你在评论里指手画脚的时候，这些匠人在默默的创造和传承。说句难听的，我们都成骨灰了，这些器物说不定还流传于世，他们的创作者也随之被世人记得。这部片子推崇的就是认真、钻研、坚持、传承等精神，希望大家能受到启发，应用到自己的工作生活中，也能了解中华手工艺的优秀伟大，慢慢树立文化自信，不要崇洋媚外、也不要自负自满
在屯溪上学的时候接触过甘老师，对他印象超级深，很儒雅的气质，真正的有匠心的非遗传承人
看了这么多期了不起的匠人，这期最感动我。有生活的世俗气，也有对自我和作品的坚持。前半部分觉得和日本匠人比起来似乎不那么纯粹，时间里所绕的弯路都是为了让作品更有任性，更有力量吧
相当漂亮啊。现在太多人心太浮了 投机主义。做好艺术作品的第一件事 就是先把心沉下来。还有为啥那么多人喷林志玲的声音啊？我就觉得挺好的 有温婉的情感在。难道非要像播音员都是一个模子的才算好吗
大师级别的手艺，太美了！感叹！让人都忍不住收藏一个，可惜囊中羞涩……其实只要一个只认死理的人才能坚持他所在做的事，幸好他坚持下来了
高手在民间，作为大师，却依旧谦逊随和，淡然处世，却精于技艺，国之大幸。有机会能亲眼见到您和漆艺就好了
看片头我在想这漆器的纹路太美了怎么做出来的，节目一步步展示出来了做法，很开心，喜欢这样的节目，喜欢这样的匠人
这么复杂 难怪现在越来越少这种传统工艺 在现代这种利益至上的社会估计用不了多久这门手艺就会失传 真心希望这些老祖宗的好手艺可以得到传承
有些人通过别人的手、相貌等对于别人的实力进行判断，我只能说真是肤浅死了。别人有引以为傲的作品拿出了自己的手，而你还在做无谓的否定， 真是搞笑
正确答案是南宋时期！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@小屁小小屁 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送至youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
贵有贵的道理 一个东西做一年可不得贵吗 人工贵不贵 欧美日为什么高定贵 贵的就是人工 我们瓷器取代了漆器说白了方便了老百姓
主持人开始介绍甘而可的时候心头一紧，想起2012年因为工作原因与甘大师有过几面之缘，人非常随和话不多，每次谈话都会带上他的女儿甘飞；这次看甘大师话还挺多的不由的赞叹制作团队的专业与对传统工艺的尊重
好羡慕这对夫妻、看他们俩相处的感觉眼泪都快出来了、这不就是很多人追求的夫妻该有的样子吗
关于漆器光可鉴人的说法，我觉得有点有选择性的传播，去看看津轻涂和轮岛涂吧，漆面尚可，但造型需更精进，你现在还不是大师，精进的空间还很大
上学时去平遥旅游，同学就介绍平遥的推光漆器，说古时候做推光漆器最后推光漆器表面都是十六七岁的小姑娘用手来回推，说是因为她们的手比较嫩，打磨出来比较光亮
敬佩之情油然而生！这是真正的匠人！最是佩服甘先生那种豁达的心态，还有对一人一物的执着
不得不承认，这个节目，真的深深打动我的心灵，感动、流泪、振奋，把国之瑰宝，焕发生命，突破创新，发扬光大，传承后人。从自己做起……田献方！
一个注重文化传承的，注重宣传匠人精神的节目本来是很好的，然而却选择一个娱乐女星，一个不懂中华文化的女星，诚然是节目一大败笔
中国漆器，历经五千年，历史悠久，可，很多都在历史长河中慢慢消失了，可恨，可悲，可叹
这个节目内容精彩，最大的败笔就是主持人姿态做作，一段话都没有个抑扬顿挫、和节目显得不和谐
我不太喜欢这种极度亮光的漆器，总觉得他没有温度没有故事没有历史没有厚重，我喜欢那种亚光色或者原始的味道
没有对比没用伤害！中国为什么叫“瓷器”而日本为什么叫“漆器”世界公认的也是历史塑造的。既生瑜何生亮？瓷器之优点漆器对峙！先不说孰优孰劣。作为生活用品的实用器，既然大家都选择了瓷器。那么漆器注定只能成为粉木护铁的“代名词”了
好佩服这位大叔，对生活积极乐观、对爱人用心付出，最佩服的是对自己能够坚守本心
一辈子专注做一件事，用坚持与执着创造不朽的传奇，平凡而又伟大！
林志玲的声音太出戏了，听了没有看下去的欲望
很漂亮，非常非常漂亮，第一次见识漆器的美，甘先生真棒！ 林志玲的声音不够磁，不适合录制这样的节目
马自达的赞助我觉得就蛮好，为什么要有360搜索呢。很突兀，视频不再了不起了
这些东西只有有钱的人才能专注去做，而我们年轻人还在为房子和生活费，父母的养老费奔波
林志玲的声音很煞风景，上年龄了还嗲就很恶心
能不能换个主持人，这声音和这种厚重的文化类的节目格格不入！
人家做的可以进故宫，他们可以吗？人家做漆器不是为了赚钱，而是爱好。这能同几天一件的比吗？ //福州漆器本就是中国工艺三宝之一，犀皮漆身边二十几岁的年轻人都会做了，一件漆器做一年？喝西北风呀！这个是编剧的亲戚吧！
这光泽真的很好啊，刚开始还以为外面刷了一层厚厚的釉子，到最后才知道这是打磨出来的
这么大年纪了，竟然摸头杀，无形之中又一把狗粮拍我脸上了。好好，我吃我吃还不行吗
真的是很漂亮，传承中国文化，真的是很了不起的事情，他们要费尽心力，钱财，还有富足的生活，才得以取得这么大的成就，为他们点赞
#了不起的匠人#南宋时徽州犀皮漆就作为贡品为皇宫所御用
这几件漆器作品，都是相当漂亮。。打磨出来的金线纹赋予了作品以灵魂
虽然我也觉得志玲姐姐的声音不是很适合这个节目，可是，因为这个节目我去了解了她，更懂她了，发现她是一位知性的，有教养的女性
每次最后林志玲跳出来就觉得很突兀，很破坏气氛
我觉得为什么中国人选择了瓷器，而放弃了漆器呢，是不是因为漆器难做，不能大量生产，漆器贵，普通人消费不起。而瓷器比较大众化，所以可以生存下来？
所有做创作的都希望得到别人的认可，多少年的沉寂就为一场成名！
井底之蛙！只有日本才能把中国漆器保存这么好？孤陋寡闻
太美了，精益求精。不是差不多，而是精益求精，正是当代国内缺失的品质
突然发现这位先生做漆器没有像上一季的日本匠人那样要求无尘环境哎～
这些造型哪个是你自己的？漆面的小革新小改进不足喜，你的道是什么？
希望中国一些将要失传的手艺 工艺可以长久的传承
我特别佩服 这种匠人 中国传统的继承人！没毛病！中华之光！
真心希望这样的节目多一些 让人自豪骄傲的不是GDP 不是高楼大厦 而是五千年的历史文化
老先生和夫人的恩爱，老先生对技艺的不懈追求，感动了，希望看到更多这样的好片子
林志玲的声音我觉得可以换成一个浑厚点的男音
06:38秒怎么回事呀 话还没说完就换场景了 敢不尴尬
开头叫他吃饭居然是黄山方言啊，听到家乡话很亲切啊
那些嫌弃旁白不好的人，简直就是人渣，根本就不配看这个节目！！！
一生只做一件事，应该可以做好的，了不起的甘大师
能不能换个声音来独白，我是为了节目，为了了不起的人而来的 这独白有点毁节目的意思
甘而可先生，您是我们民族文化的骄傲，以您为荣！
漆器好梦，他们一家很幸福，祝福。 希望中国的漆器越走越远
希望多点这样的节目，多弘扬传统工艺精品。。好看
这就是幸福吧，不需要太多的奢华，用心感受着生活的给予
有没有路书，好想开着马自达，去探访这些地方
宋以后，很多东西都没落了。。。文化，艺术明显不行
真的，如果换个解读人会更好，会更火。林志玲。。呵呵哒
“一生做一件事情 应该可以做好”大师真的好谦虚呀
就我一个人觉得合影里的像 武林外传 邢捕头吗？
很厉害，好感动！在现在浮躁的社会里有这样品质的人很少了！佩服
先实现财务自由，然后用一辈子做自己喜欢的事
这个比第一季的日本漆器感觉 工艺手艺更强
大师 真好 感觉到了名族文化的宏大 包容 爱我中华
感觉现在的人对待感情没有以前那么真诚和忠诚 很羡慕他们 ！
林志玲太嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲嗲
有些活儿，你现在玩不过日本人，你应该扬长避短
甘先生的工作室在哪里呢！请作者回答！地址 地址
觉得志玲姐姐讲的很好啊，人好看，说话也很温柔。节目也好看，那些说志玲姐姐不好不会是嫉妒吧，哈哈
是说听这话，看着景色这么熟悉，原来是黄山人
好喜欢片尾曲，有一种厚重庄严的感觉。谁知道叫什么啊
不是声音的问题，就是志玲姐姐的解说没有那种代入感
林志玲的画外音听着好别扭，没有厚重感
太美了！中国有这么好的作品，真是了不起！工匠精神值得尊重！
换个人解说会更好、传统文化
很累很费时间，做胎的时候就觉得很厉害了
看开头，用漆器装茶叶，这些漆有没有毒呢？
好喜欢绿色的那件 好美好美 当然其他的也很好看 个人倾向
家乡人，整个视频除了让人感动，也让我好想家
看了那么多节目。这个节目的字幕是最有设计感的
搞不懂这种节目会叫林志玲的声音过来
林志玲的声音毁了我想看下去的欲望
漆器也很多啊 只是没有瓷器出名//我觉得为什么中国人选择了瓷器，而放弃了漆器呢，是不是因为漆器难做，不能大量生产，漆器贵，普通人消费不起。而瓷器比较大众化，所以可以生存下来？
这个地方是哪里
说真的，这声音与这种传统文化格格不入
这节目不太适合林志玲的声音，有点别扭
脱胎换骨，这词就是这种工艺里面来的
主持人的声音应该跟唱歌的声音一样厚重悠远
黄山 很有多这种匠人 徽木雕 徽石雕 等等
艺术而浪漫的一生，此生不负
等他磨过之后，水冲的时候看见它的花纹，哇！
一生做一件事情，应该可以做好。震撼了我
这才是匠人，我国的艺术精粹，简直太美了
林志玲主持这个听着有点尴尬啊
没想到看纪录片也被虐狗了 好羡慕
不喜欢志玲阿姨的声音
“一生做一件事，应该可以做好。”
徽州犀皮漆就作为贡品为皇宫所御用
我一生做的事情就是还房贷
看这样的科普片子都要被喂狗粮……
这旁白，听得想吐啊，妈的，能不能换人
大师啊。果然不愧是高手在民间
谁能告诉我为什么要找林志玲？？？
过水的那一瞬间 真的惊叹不已 太美了
选择很重要，选择了就一直走下去，永不回头
溢彩流光！华美异常！浑然天成的感觉啊！
眼眶微红，感慨万千。不知道要说什么
感觉会被日本人再次通过视频偷学过去
美，成都的漆器也是很美。最美在东方
技艺精湛，就是最后的日本马自达恶心了
林志玲这个声音我真的受不了
节目不错，唯一违和感就是旁白
林志玲这个配音 我他妈的也是服了
了不起 大师和夫人
这个配音，听着鸡皮疙瘩掉一地
最喜欢这一期了，平易近人的大师
能不能换个声音，很不协调
志林奶奶的怪声
这个是真正的匠人，真正的男人
开1080p截屏就可以做壁纸了
这漆器太美了，志玲的气质也很好，哈哈
忍不住要流口水了 Tiffany蓝那个也太美了吧！！！
一生做一件事情应该可以做好
超清播放简直就是种享受
“做对得起自己良心的作品”，大赞！！！
一生做一件事，一生认定一个人
这集是满满的都是狗粮
配音是谁 太嗲了 毁了这么好的片子
可以进博物馆的漆器
水冲的一瞬间，太美了
配音好难听，和节目格格不入
中国文化博大精深 应该传扬更大
太美了！中国有这么好的作品，真是了不起！工匠精神值得尊重！
珍品，人和作品
洪荒级的大神
太美，感谢这样的传统艺人
美丽的漆器，美丽的爱情，如此的相配
很不喜欢那声音
严重要求换旁白
太好看了，好腻害～看了好感动
这是真正的匠人，值得敬佩
工艺切实复古
女儿好漂亮的
一口气看下来。我就是黄山人、好开心。好感动
这就是真正的匠人啊
好喜欢绿色的那件 好美好美 当然其他的也很好看 个人倾向
太美了！中国有这么好的作品，真是了不起！工匠精神值得尊重！
太美了！中国有这么好的作品，真是了不起！工匠精神值得尊重！
漂亮的起鸡皮疙瘩！
看着总感觉非常感动！很棒
手艺真不错哦。。。。。就是感觉工具落后了一点
这配音，，，， 我的鸡皮疙瘩啊
平遥推光漆 情何以堪
林志玲解说的特别好！音色很好
听到林志玲的声音不舒服的很
志玲姐姐的娃娃音装得好吃力！
精品节目，结尾主题曲是什么啊？
看了这么多期，这一期最感动
可能因为配音才不火的吧
这一期是秀恩爱的
主持人真的掉分阿
就在我家附近啊！在屯溪拍的
屯溪好美啊，漆器也很惊艳
我只想说太美了，震撼。毅力
说真的，换个解说更有意境
了不起的匠人 ！
林志玲的声音好腻人啊😂😂😂
//@怜偶:这节目不太适合林志玲的声音，有点别扭
这些匠人才是真正值得我们佩服的
徽州犀皮漆就作为贡品为皇宫所御用
真的是好漂亮！
真漂亮啊。真的，不比古董漆器差！
从工艺升华到了艺术！
林娘子不要出来吓人
林志玲的声音很出戏
任何一个行业都要有这样精专的精神
中华文明，流芳百世
用这个做一辆车，世界顶级
别在手把手把好手艺现出来了
大漆大部分人都过敏
文案写的好，漆器好美！
值得尊重的民族匠人！！！
这些手艺千万不要失传，太美好了
借东西的小矮人埃蒂..这BGM出戏了啊
有谁知道最后的歌曲叫什么名字
我就问你我tmd的帅不
这节目拍的真好，制作精良，赞赞赞！
这狗粮我吃了
收我为徒吧！
一辈子做一件事情，了不起！
都有独特的美，美的独特
惊艳到我，真的和水一样
林志玲的声音明明就可以不娃娃音
在哪儿，风景真好
好漂亮的漆器
为认定的人与物，倾注一生
一人一生一件事，精工匠心
一生做一件事，有多少人可以做到？
真好！佩服！
真的，如果换个解读人会更好，会更火。林志玲。。呵呵哒
林志玲解说的特别好！音色很好
听到林志玲的声音不舒服的很
这节目太棒了
好漂亮的漆器，
不错的节目，配音不行
漆器做的真心漂亮！
真的太美了，美的我都哭了
了不起的匠人
美到窒息！壮哉我大中华！
专心去做一件事，就可以做好
朱红色的犀皮漆器太美了
换个磁性点的男声不行吗
林志玲的衣服是密扇诶！
差距还在于工具太粗糙
竟然听到了鲁多维科的曲子
同事屯溪人 老师傅佩服佩服
很好的节目，每次都能给我上一课
在台湾都用360搜索吗？
收不到好东西，就自己做了哈哈哈
志玲声音有纪录片的味道，
林志玲老了，没以前好看了
美得一发不可收拾
这期很棒，也学到门手艺
怎么，你想买来用？急什么//做的那个是一个骨灰坛么
就是有点碳纤维的做法
南宋时期#了不起的匠人#
在西汉时漆器贵比黄金，
美到窒息！壮哉我大中华！
一生、一事、一人心 足矣
何止是佩服，太漂亮了
俗人一个，只是想说，这个真的好漂亮！！！
我居然也可以当一楼
应该换一个男声解说就完美
看来，你得多了解了解漆器了//@贫僧夜袭你妹:无聊的玩意，还是瓷器实用
很喜欢基本上每一期都在看
这个旁白是林志玲？？？
好厉害👍 感谢那些传统艺人们！
他家院子真好看！！
林志玲保养很好
你在那bb你怎么不去做，大师？//@飞起玉龙三千万:关于漆器光可鉴人的说法，我觉得有点有选择性的传播，去看看津轻涂和轮岛涂吧，漆面尚可，但造型需更精进，你现在还不是大师，精进的空间还很大
无聊的玩意，还是瓷器实用
真的佩服我们祖先的智慧！
开头装茶叶的瓷器很漂亮
胡德夫的天涯//@福气福气2017:片尾曲名字是？
宫老借东西小人的音乐
太美了。一定要传承下去
最难的就是传承与坚持
，，！看看。哦啦啦啦啦啦啦’， w 。 d x z z z z x s sa ki ' k 。 。 。。'。'
看到一半 半分钟广告，
他的一个碗最少10几万
为什么没有弹幕功能
淡雅 谦逊 这就是大师
与 u uuu 痕迹。lmop
求15分28秒的背景音乐
真棒👍有意义的一生
好漂亮，可惜买不到，还有买不起啊
#了不起的匠人# 南宋
夫人年轻时好美
每次看这个节目都很感动想哭
我也想学 收徒不
哇，家乡话，好熟悉
一下子就惊艳了，
正能量 满满的
不会有漆味吗？
z s阿几句。 海南话
高级 吓到我了
能换个独白吗
楼上的你真牛
金箔，有钱人
真美！人也美！！
这个的确是需要有钱又有闲
做的那个是一个骨灰坛么
这系列节目缺失做的可以
这个声音听起来容易跑题
好东西，中国曾经的辉煌啊
这是台湾吗？好好看清楚//@winter2015yr:在台湾都用360搜索吗？
没有历史陈韵感
菲菲结婚了吗，好漂亮
音乐声音比例有点大
做得真漂亮啊啊啊
东西还挺精致漂亮
无限吐槽主持人
这师傅挺可爱的
志玲姐姐我爱你
我是不是一楼啊
应该是，依与人
牛逼 佩服 致敬
非常漂亮、珍藏
片尾曲名字是？
都有独特的美
现在练出来的//@0306chenpeng:林志玲的声音明明就可以不娃娃音
有没有徒弟?
厉害得不行！
这你也能喷//@杭州阿邦服装:差距还在于工具太粗糙
这。 ＊o klll一
无涯//好喜欢片尾曲，有一种厚重庄严的感觉。谁知道叫什么啊
qxoaooqaso
Qwertyuio
?lll,,,,,,,,,,,,,,
' 。 ，，。k，pm m p
Dessauhghgggg
4214214
好浪漫的老先生～
第一次知道什么是漆器！原来可以这么美！
女的解说的声音怎么这么怪
好漂亮啊啊啊啊啊
漆器真的超级美啊
片子很好，中国感觉
//@马不停蹄的忧伤50805306:这一期是秀恩爱的
哇，这漆器真是漂亮
不过这漆器真的漂亮
现在已经变成什么
，分别 v 国内。。f
g j h j
太美了，了不起
不会有漆味吗？
收不到好东西，就自己做了哈哈哈
Dessauhghgggg
看到一半 半分钟广告，
Dessauhghgggg
片尾曲名字是？
这狗粮我吃了
就是有点碳纤维的做法
#了不起的匠人# 南宋
我是不是会员
严重同意//@微信用户4833114435:不错的节目，配音不行
#了不起的匠人#南宋
配音是志玲姐姐的声音吧
#了不起的匠人#南宋
#了不起的匠人#南宋
#了不起的匠人#南宋
真的是好漂亮！
是说听这话，看着景色这么熟悉，原来是黄山人
是说听这话，看着景色这么熟悉，原来是黄山人
#了不起的匠人#南宋
加油~中国需要您这样的匠人！
//@Baddle:确实很漂亮
我居然也可以当一楼
我居然也可以当一楼
我居然也可以当一楼
就在我家附近啊！在屯溪拍的
差距还在于工具太粗糙
我居然也可以当一楼
我居然也可以当一楼
我居然也可以当一楼
这是我看过的最好的一期
我居然也可以当一楼
在本期节目中，台湾的百年制鼓世家『响仁和鼓』，全世界一半以上的中式大鼓都出自这。响仁和鼓的当代传人王锡坤，在这个看似不需要传统鼓的年代里，替传统鼓找到安身立命之处与新型态的转变。在制鼓过程中的最后一个步骤是什么呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在6月14日下午18:00公布哟~
正确答案是上印！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@小猪zai 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送至youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
在本期节目中，台湾的百年制鼓世家『响仁和鼓』，全世界一半以上的中式大鼓都出自这。响仁和鼓的当代传人王锡坤，在这个看似不需要传统鼓的年代里，替传统鼓找到安身立命之处与新型态的转变。在制鼓过程中的最后一个步骤是什么呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在6月14日下午18:00公布哟~
我的家乡也有匠人，祖传鼓厂，河北省沧州市齐桥镇毛三庄张家鼓厂比台湾这家制鼓历史要悠久，大多国内日本都有定制，曾经入宫的鼓，每次经过那看见一家人在鼓上跳~~~~
正确答案是上印！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@小猪zai 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送至youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
我看了这么久节目，决定对志玲姐姐的服装、化妆、动作都吐槽一下，服装不端庄典雅，化妆太浓太艳，动作既不可爱也不端庄
关系着：人总是相信许许多多的：小4（妇保高贵不贵 v 刚刚法规和 vv 刚刚跟复古蛤蟆镜拍。''''
像爸爸告诫我一西什么事情，很古老的沧桑。古老的技艺，望我中华儿女传承历史的语音
不讨厌林志玲，但是她确实把不该断句的地方都断了....得找个朗读大师练练
看到说爸爸做的鼓那一段，眼框不禁湿润了，能感受到父子的传承
很喜欢这种有情怀的节目，但是每次开始听到林志玲的声音我就脱戏，我不是她的黑粉，但是真的不喜欢她在这个节目里，格格不入
这个系列的纪录片真好，都是华夏的传统工艺，都是汉文明的生活必需品
本期匠人，抛开他的匠人精神不论！面相总给人一种(用别扭形容吧，可能不贴切吧)感觉！
他不是说话不流畅，是在想普通话怎么说，是个朴实的台湾人
去年双十一，公司不知道从哪里弄了个鼓，敲起来就让人烦躁！
作为外行，我只想知道这一只鼓价格多少？普通人能消费的了吗？
想要一颗鼓，不知道在哪里可以了解一下信息呢？新手一枚
台湾解放前的老人都故去了，新生代对大陆的思念差多了
这个节目很好，很有意义！华夏民族自豪感一下就出来了！
好的鼓声它有安定人心的作用？确定不是振奋人心？
看个纪录片居然哭了，匠人精神值得宣扬与传承
除了声音外，林志玲这个人本身我还是蛮欣赏的，不明白为什么你们自以为是，认为声音不喜欢人就有问题
好的声音有安定人心的作用，我每次看这个节目，都能安定我的内心，这就是生活最美好的地方吧
优人神鼓用的就是他们家的鼓呀，好棒，突然想去看她们的表演了
说实话，中国的东西就是比国外的有韵味，这是时间沉淀的结果
林志玲的声音其他地方好听，但真不适合这种解说，听起来好别扭
不装可爱好不？你的气质和这个内容真的不符合
】我是来看志林姐姐的，哈哈。不过岁月不饶人哦
林志玲恶心看见就想吐 声音说不出来的恶心
每一集都会然我泪目的，真的是好视频，良心的
台湾电影“阵头”里面的鼓声真的听起来好棒
做鼓找这个师傅 那学打鼓 要找哪位高人
林志玲的声音配这款节目，真无聊
看到敲爸爸鼓那段眼睛湿了
鼓声响，热血沸腾！
女人之间的嫉妒，挺好听的声音
好棒的节目，超爱看这类纪录片
真皮沙发是我的，看完再睡觉！
一生只做一件事
好棒的节目，超爱看这类纪录片
这声音听了真难受
鼓声有教化人心的力量
我就怕鼓被踩破了
看得我都哭了
匠人是有灵魂的
真正的匠人，社会需要你们
#了不起的匠人#上印
这个节目很好，很有意义！华夏民族自豪感一下就出来了！
好棒的节目，超爱看这类纪录片
好棒的节目，超爱看这类纪录片
好棒的节目，超爱看这类纪录片
好棒的节目，超爱看这类纪录片
好棒的节目，超爱看这类纪录片
好棒的节目，超爱看这类纪录片
#了不起的匠人#最后一步是上印
后期制作的感觉不行，没什么吸引力
收音不好鼓声没有体现出来
国内有定制鼓的联系方式吗?
胡德夫 无涯 虾米音乐//片尾曲可以在哪里听
宝贝女并不合适不会点名你咋
这片尾曲是配得真好
好鼓，上好牛皮！
林志玲的解说太尴尬了
有灵魂的电影，值得收藏！
bnuxfc,m. ,rmf tn。，， ， 。 20803#
片尾曲可以在哪里听
这个为什么没开弹幕
十年一鼓~？！这个太厉害~！
一颗好鼓，我也是醉了
还没有女友，等我有儿子再叫他看
#了不起的匠人#上印
很感动 匠心 传承
用时间检验品质
中国的传统习俗
片尾曲 在哪里可以找到 太棒了
他咋了？nn//@不正常产物研究中心:姓梁的怎么还有脸出来
节目不错，换个主持人好了
感觉他和他爸爸感情很深
By ,mm,,,,,.. " , ! L. Pl
喜欢志玲姐姐
做鼓的太多了
看得我都尿了
破破破破呢no o o o
w亲啊亲（gg
uuu“，，。。没
Ghbgfj
KiOzkaZ
，。？？ 。 ？00
Zhuchiren
伟大的志玲姐姐
//片尾曲可以在哪里听胡德夫 无涯 虾米音乐
^_^^_^⼀^_^
//@优酷用户1490597291924337:uuu“，，
//@lyj00461478925159361147:美nch
//@优酷用户6175001787:w亲啊亲（gg
//@土豆用户_807379216:作为外行，我只想知道这一只鼓价格多少？普通人能消费的了吗？
//@lyj00461478925159361147:l
l..l.l
n h b b
林志玲的声音配这款节目，真无聊
#了不起的匠人#上印
#了不起的匠人#最后一步是“上印”
P//@不正常产物研究中心:Qxd
Zhuchiren
做鼓的太多了
谁知道五分钟的时候那个背景音是什么
林志玲的声音配这款节目，真无聊
看得我都尿了
#了不起的匠人#最后一步是“上印”
看到说爸爸做的鼓那一段，眼框不禁湿润了，能感受到父子的传承
//@自由逍遥叹:9
谁知道五分钟的时候那个背景音是什么
看得我都尿了
#了不起的匠人#上印
#了不起的匠人#最后一步是“上印”
】我是来看志林姐姐的，哈哈。不过岁月不饶人哦
看到说爸爸做的鼓那一段，眼框不禁湿润了，能感受到父子的传承
好棒的节目，超爱看这类纪录片
好棒的节目，超爱看这类纪录片
好棒的节目，超爱看这类纪录片
在本期节目中，展示了历史最为悠久的松烟墨，制墨圣地徽州产的墨，一直是文人墨客的挚爱，有着“一点如漆，万载存真”的美誉。出生于制墨世家的项德胜传承着制墨技艺，那么在他年轻的时候在墨厂雕刻出最考验刀工的墨模是什么呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在6月21日下午18:00公布哟~
正确答案是朱子家训！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@土豆用户_729186998 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送至youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
大家对林志玲的评价不是很好。我觉得她很优秀，她能做的我们远远不及她，这样的记录片她只是一个讲述者，不要太过于排斥她人
在本期节目中，展示了历史最为悠久的松烟墨，制墨圣地徽州产的墨，一直是文人墨客的挚爱，有着“一点如漆，万载存真”的美誉。出生于制墨世家的项德胜传承着制墨技艺，那么在他年轻的时候在墨厂雕刻出最考验刀工的墨模是什么呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在6月21日下午18:00公布哟~
这种落后又不环保的方式 还是不要出现了 早点失传吧，污染够重的了
大家对林志玲的评价不是很好。我觉得她很优秀，她能做的我们远远不及她，这样的记录片她只是一个讲述者，不要太过于排斥她人
折一枝寒山凝碧， 上有白雪堆积， 数不出青针瘦密， 云海苍茫万里。 燃一缕苍炱升起， 松香久散不去， 心思如余烬收集， 研磨的如此细腻。 总有一砚风雨， 流连过峰石贫瘠， 夫曰：“曲水流觞，已为陈迹”， 以千古而序。 总有一纸淋漓， 恣意如虬根百曲， 所谓老树迎客，林海奔啼， 分明是墨乡故里 coer:winky诗 松烟入墨
真正的艺术讲究的是细节与总体的综合。研的磨在书写中能做到很多化学墨无法达到的效果。而背后的工艺更是说明了细节处理的苛刻
太漂亮了，这种艺术的工具，本身也是一种艺术！赞美传统工艺传承人，华夏民族的骄傲！
正确答案是朱子家训！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@土豆用户_729186998 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送至youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
古人的智慧让人叹服，墨看上去也不错。不过新的工艺总是会淘汰旧的。其中必须以松为原料是最大短板，几十年上百年的那是那么容易生长的，而且50kg才能出3kg，造价极高，还不能普货。污染也是一个问题。现代的石墨的也同样可以保持千年不退，只是古人没有今天的工艺把石墨研磨的那么细。谁优谁劣还真是难说
多些这样的匠人手作节目挺好的！可以了解很多工艺的制作技艺流程，很有意义呀！BGM的风格很像请回答1988的一首歌，沙哑的声线也很像！
其实都是为了获取碳元素，只是古人不好把石墨研磨加工，所以采用炭墨
传承不是偷工减料 现代人太追求简易快速了 中国古代好多东西都有他的价值和意义
对，加上现在的CNC数控铣雕工艺精度高效率高，完全可以取代手工//古人的智慧让人叹服，墨看上去也不错。不过新的工艺总是会淘汰旧的。其中必须以松为原料是最大短板，几十年上百年的那是那么容易生长的，而且50kg才能出3kg，造价极高，还不能普货。污染也是一个问题。现代的石墨的也同样可以保持千年不退，只是古人没有今天的工艺把石墨研磨的那么细。谁优谁劣还真是难说
kalabm@ddcb.aeb从现代走向原始，从文明走向神秘，从茫然走向虔诚。a@afdbaba
厚重的历史，加上志玲姐 清新淡雅 甜美的声音解说，我觉得很好呀…
搞笑街坊，各种神回复，解救你的不开心，挑战你的“笑”止境，快来搜索 :全民参与“加特林与社会王”让你知道什么是真正的街访
1公司5出钱你1来开店，7你拿7产品差价，4拿百分6之八流8水分红。7还可以1打造连锁……4
戴这种一次性口罩不行的，会得尘肺，至少应该戴N95口罩，最好防毒面具
林志玲拿毛笔的手势真花哨 还翘兰花指装模作样真无语
这么个烧法会不会被人举报了啊。你看那浓浓的烟
应该翻译成英文然后到外网去播放，这是很好的传播中国文化的节目
现代好多中国人看不起古文化，就造纸术这一项，现代中国人也没有什么自己的发明东西能超越，还高傲的不得了
关注 知了青年的官方微博，然后看他以前发过的微博，这首歌是一个台湾人唱的，是越听越有味道的，就是从微博过来看的节目，哈哈//求问片尾曲在哪里可以下载？
这种墨一般人只会买来收藏，书画大家才会用
不想听林志玲的声音，本来好好的纪录片，用她的声音就显的特别……，应用浑厚的声音才好听
很佩服也很感谢他们把这一项艺术保留了下来，希望能继续传承下去
#了不起的匠人#最考验刀工的墨模是 朱子家训
那块無涯的松烟墨580，微信关注这个节目里面有，就是买不起
有多少人半夜听着志玲姐姐声音d撸的举个手
这么好的节目，整个林志玲······旁白就不能用个专业点的配音····
好节目，但是这个旁白真的太老火了。感觉吐字不清一样
放在网上卖丶价格适中、不要画家才能买的起
各位，大神。1分38秒开始，有段笛声音乐，叫什么名。有链接吗？
大师我错了……我一直以为墨就是砚.....只是两种形态而已……谁知道不一样
16分钟的时候后面有个鼓皮都是破的，打个什么劲啊。难道是摆拍？
我一直以为磨墨是磨的盘，今天才知道原来那个长的是磨啊
感觉换一个旁白会更有感觉，志玲姐姐的声音不适合这种黑白
好好好，强烈建议多拍这样的节目，还有太短了！！！！！！！！！！
可不可以 不要玷污书法 那个手法 那个字。谢谢
啦啦啦街，。来，零零落落啦。'。'啦。'啦。'零零落落。'啦。'啦＇＇零零落落。来了。。'啦。'。。'零零落落。''。'''。'啦。'。''。'啦。'。''来了。'啦啦啦。 啦。''， 。啦。'。'。啦。'来了。'。'啦。'啦。'来了。'。。'啦啦啦。''啦。＇＇两零零落落啦？， 。要么。，里面。路口7”
就喜欢看手艺 匠人这样的！！！中国的好东西一定要继续下去 看的我好激动啊 开心死了
中国的笔墨纸砚，中国的水墨画，永远是我的最爱！
激光雕刻不是很好？
工业产品与手工艺术价值的区别在于量
看徽州松烟墨，适合配一首winky诗的《松烟入墨》
古人的智慧让人叹服，墨看上去也不错。不过新的工艺总是会淘汰旧的。其中必须以松为原料是最大短板，几十年上百年的那是那么容易生长的，而且50kg才能出3kg，造价极高，还不能普货。污染也是一个问题。现代的石墨的也同样可以保持千年不退，只是古人没有今天的工艺把石墨研磨的那么细。谁优谁劣还真是难说
换个专业的解说行不行，志玲姐这个声音我真是没办法看下去
谢谢你们 了不起的匠人 愿匠人精神永远传承
说得好，现在的厂家好多就知道偷工减料
这种根本舍不得用吧 本身就值得收藏
商人追求的金钱 匠人追求的质量
纯手工打造的过程，是值得这份价格的
我觉得志玲姐姐声音并不出戏呀，挺好的
难道不会污染环境
松烟入墨，氤氲出墨色沉香
志玲姐姐的声音听的我难受
请问怎么买的到
志玲这套黑色裙装有韵味
林志玲的旁白进步很多了
南唐李廷珪所制的廷珪墨，寸墨寸金
志玲姐的旁白很有年代感!喜欢❤️
我家洗砚池边树，朵朵花开淡墨痕
还是觉得舌尖的旁白比较有味道
应该让汪涵主持
这真的是中国独有的，希望传承下去
想不通为什么用林志玲 说话好懒
为什么我觉得很好啊，旁白完全没问题
旁白的声音真的是受不了啊，听不进去
做一期宣纸，毛笔，砚台，装裱
配音太没力气了！
歙砚，徽墨，宣纸，我为我是徽州人自豪
她主持 对节目没了兴趣
这个旁白，受不了！
只要志玲姐姐
好美！！！！！！真的！！！！！
超赞！ 古代智慧牛逼！
能不用林志玲吗？
强烈建议换主持人，换成马老怎样？
这个墨很贵的 尤其是老墨
每次我都感动得热泪盈眶
挺好的节目，让这个娘子嗲的变味了
我觉得志玲姐姐声音并不出戏呀，挺好的
每次我都感动得热泪盈眶
中国的笔墨纸砚，中国的水墨画，永远是我的最爱！
中国的笔墨纸砚，中国的水墨画，永远是我的最爱！
封面志玲绝美，骄傲啊！???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
墨以入水，渡一池青花…
林志玲的配音太出戏了
看着都舍不得用了
志玲姐姐好美
封面志玲绝美，骄傲啊！❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😍😍😍🌟✨🌟✨🌟✨🌟✨🌟✨🌟🌟✨🌟✨🌟🌟✨🌟✨🌟🌟✨🌟✨🌟🌟✨🌟✨🌟🌟✨🌟✨🌟🌟✨🌟✨🌟🌟✨🌟✨🌟🌟✨🌟✨🌟🌟✨🌟✨🌟❤️😍😍🌟❤️😍😍🌟❤️😍😍🌟❤️😍
徽州还是出了不少精品，令人惊叹
太美了，我们需要坚持的人
像他这样的人，少了
墨以入水，渡一池青花…
志玲姐姐和我生孩子吧，求你了……
志玲姐姐的声音听的我难受
老祖宗留下来的东西就是好
安徽的文房四宝~
一辈子那么短， 匠心那么长
这个旁白配音 恶心的我都快看不下去了
好东西。但有人会说不环保呀！你要小心呀
超赞！ 古代智慧牛逼！
环保部门已出动
我想到那首古风歌《松烟入墨》
为这种真手艺人点赞！
感觉环境受不住啊
这个老女人肯定不会写毛笔字
还是觉得舌尖的旁白比较有味道
好节目，但是这个旁白真的太老火了。感觉吐字不清一样
为什么我觉得很好啊，旁白完全没问题
能不用林志玲吗？
超赞！ 古代智慧牛逼！
超赞！ 古代智慧牛逼！
戴这种一次性口罩不行的，会得尘肺，至少应该戴N95口罩，最好防毒面具
中国的笔墨纸砚，中国的水墨画，永远是我的最爱！
了不起的匠人
喜欢慢文化，中国文化
很厉害(ง •̀_•́)ง
这个节目不错
安徽绩溪上庄徽墨故乡
都是为他人不可为之人，可敬可敬！
一辈子这么短要和志玲姐在一起
前面林志玲这一段感觉好奇怪
本期全程水墨风格，用心
为什么网址链接都点不了了？
我就想知道环保评审怎么破？
林志玲来这种节目，也是好笑
请问这个松烟墨那里有买啊
密密麻麻名字怎么做，oqqq q
徽州婺源的歙砚飘过
这个旁白太软弱无力了
是对当代和百年后负责
#了不起的匠人#朱子家训
浓烟滚滚，污染环境啊
守旧的人，守的是情怀
昆明和他同居哦好吧
一定要传下来，别丢了
看到林志玲，我出戏了
说污染的你可以去黄山看看//这种落后又不环保的方式 还是不要出现了 早点失传吧，污染够重的了
徽[huī]，不是读微
林志玲的嘴变形了
,kkkl',lopping k lol. , , ,, ,, ,, , , m. , ,mm mp
求问片尾曲在哪里可以下载？
感觉有些工序可以自动化的
林志玲真是败笔
饿得大巴了？@大的addcccd
都是雇来黑志玲姐姐的吧
网易云里面有//@悠嘻猴38808262:各位，大神。1分38秒开始，有段笛声音乐，叫什么名。有链接吗？
不能用CNC加工吗？
好的墨就是很好的药材
求问01:52时候的BGM
挺感动的。现在这些应该我们继承的
哪里可以买到如此墨
好厉害伯伯，值得传承！
这声音，鸡皮疙瘩一地~~
没什么传下去的卵用
涨知识，了解中国文化
志玲听声音好像变了
拍的挺好的，就是能换个配音的吗？
至少知道历史痕迹
就是觉得不对劲
长知识了，好神奇
看到做墨我想到pm2.5
Bzxckj1245@&¥¥9876654"'mnbvcxz.poiuytrewqasdfghjkl
楼门口。 m'吗拍
朱子家训//在本期节目中，展示了历史最为悠久的松烟墨，制墨圣地徽州产的墨，一直是文人墨客的挚爱，有着
就喜欢这声音，导航也一样
好好个节目，主持人不行
这样的节目要多多的来
林志玲，看着尴尬
这个配音的声音为什么这么不舒服呢？
为什么下不了
88iiigihgghgiivjjhvhjhi 8
密密麻麻名字怎么做，oqqq?q
 . Do? ..,
一集时间太短了
戴这种一次性口罩不行的，会得尘肺，至少应该戴N95口罩，最好防毒面具
//@微信用户5971557260:”
都是为他人不可为之人，可敬可敬！
乱红~~哈哈好听~~
戴这种一次性口罩不行的，会得尘肺，至少应该戴N95口罩，最好防毒面具
戴这种一次性口罩不行的，会得尘肺，至少应该戴N95口罩，最好防毒面具
戴这种一次性口罩不行的，会得尘肺，至少应该戴N95口罩，最好防毒面具
戴这种一次性口罩不行的，会得尘肺，至少应该戴N95口罩，最好防毒面具
戴这种一次性口罩不行的，会得尘肺，至少应该戴N95口罩，最好防毒面具
， 。 。p，'' ，
哪儿能买到？
请问怎么买的到
志玲姐姐的声音听的我难受
超赞！ 古代智慧牛逼！
#了不起的匠人#朱子家训
节目挺好的，看着很舒服
戴这种一次性口罩不行的，会得尘肺，至少应该戴N95口罩，最好防毒面具
一辈子那么短， 匠心那么长
#了不起的匠人#朱子家训
中国的笔墨纸砚，中国的水墨画，永远是我的最爱！
中国的笔墨纸砚，中国的水墨画，永远是我的最爱！
古人的智慧让人叹服，墨看上去也不错。不过新的工艺总是会淘汰旧的。其中必须以松为原料是最大短板，几十年上百年的那是那么容易生长的，而且50kg才能出3kg，造价极高，还不能普货。污染也是一个问题。现代的石墨的也同样可以保持千年不退，只是古人没有今天的工艺把石墨研磨的那么细。谁优谁劣还真是难说
古人的智慧让人叹服，墨看上去也不错。不过新的工艺总是会淘汰旧的。其中必须以松为原料是最大短板，几十年上百年的那是那么容易生长的，而且50kg才能出3kg，造价极高，还不能普货。污染也是一个问题。现代的石墨的也同样可以保持千年不退，只是古人没有今天的工艺把石墨研磨的那么细。谁优谁劣还真是难说
商人追求的金钱 匠人追求的质量
超赞！ 古代智慧牛逼！
墨以入水，渡一池青花…
#了不起的匠人#朱子家训
节目挺好的，看着很舒服
戴这种一次性口罩不行的，会得尘肺，至少应该戴N95口罩，最好防毒面具
#了不起的匠人#朱子家训
古人的智慧让人叹服，墨看上去也不错。不过新的工艺总是会淘汰旧的。其中必须以松为原料是最大短板，几十年上百年的那是那么容易生长的，而且50kg才能出3kg，造价极高，还不能普货。污染也是一个问题。现代的石墨的也同样可以保持千年不退，只是古人没有今天的工艺把石墨研磨的那么细。谁优谁劣还真是难说
#了不起的匠人#朱子家训
节目挺好的，看着很舒服
#了不起的匠人#朱子家训
#了不起的匠人#朱子家训
为啥下载不下来
松烟入墨，氤氲出墨色沉香
超赞！ 古代智慧牛逼！
墨以入水，渡一池青花…
墨以入水，渡一池青花…
这配音是志玲姐姐？
旁白的声音真的是受不了啊，听不进去
//在本期节目中，展示了历史最为悠久的松烟墨，制墨圣地徽州产的墨，一直是文人墨客的挚爱，有着
志玲姐只是解说吗
在本期节目中，展示了一种女性手艺——蔺草编织，最具代表的蔺草编织匠人刘彩云，鉴证了苑里蔺草文化的兴起与没落，却始终未放弃手中的编织。那么阿婆编织的什么物品让她站上了国际领奖台？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在6月28日下午18:00公布哟~
正确答案是蔺暖帘！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@演绎一段人生 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送至youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
手艺人都很伟大，在国内最大的毛病就是不尊重手艺人，我说的尊重不是人格上的尊重，而是手艺人大多生活艰难不得不放弃手艺，所以慢慢的很多手艺都失传了，
在本期节目中，展示了一种女性手艺——蔺草编织，最具代表的蔺草编织匠人刘彩云，鉴证了苑里蔺草文化的兴起与没落，却始终未放弃手中的编织。那么阿婆编织的什么物品让她站上了国际领奖台？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在6月28日下午18:00公布哟~
手艺人都很伟大，在国内最大的毛病就是不尊重手艺人，我说的尊重不是人格上的尊重，而是手艺人大多生活艰难不得不放弃手艺，所以慢慢的很多手艺都失传了，
正确答案是蔺暖帘！宝宝们都答对了吗？恭喜宝宝：@演绎一段人生 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送至youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
感觉里面的苗栗阿嫲讲的台语腔调貌似泉州那边的腔调。阿公讲的腔调相似厦门漳州一带，一方面带有台湾特色的台腔。蔺草编织大陆也有哦，志玲姐姐声音真好听耶
草编的遮阳帽才不晒，不烤，透气，防紫外线效果比塑料和布的效果好多了
苗栗阿嫲好台耶，一看就是大陆过去的闽南族群。大部分闽南阿嫲讲普通话就是这个腔调。志玲声音好甜美
这个节目我家都非常喜欢，我父亲是做手工彩色影雕的，也想参加节目，让这门手艺流传下去，希望节目组能够关注我们
蔺草很好的，我这次家里装修，直接找的日本公司，榻榻米就是手工编的蔺草垫，现在屋里冬暖夏凉的，还有那种淡淡的草香味，睡在上面很舒服
这个视频看着好熟悉阿钱；我家这边也有手工编织草帽，这种草，我们小时候见过；现在的年轻人不做了，老人也渐渐去了，这种草也消失了。现在都是厂里拿出来的草，还有些老人会去领来编织赚点廉价手工费
在岁月与时光之中，我们终究没什么不同。无论选择怎样生活，你仍旧活成了一个“人”，带着皮肉与情感。会怀念，会留恋；会步步回首，念念不忘。我们在时空中跌跌撞撞，寻找方向，在前行中感慨唏嘘：何时岁月偷换，人随境迁。不知渐渐，我们学会强作欢颜，笑对把酒言欢，侃侃而谈。如何不凡，也抵不过平凡
我父亲的手工彩色影雕也想参加这个节目，也想把这个古老的手艺，让人们所熟知
我只想说 题材很好 志玲姐姐也很漂亮 可是 您那不标准的普通话就别出来晒了好嘛 为啥不做的完美一点 找个说话直流的出来做旁白？？？？？？
靠，最后面出现的那句“女人如蔺草，看似纤细，实则坚韧”，绝了
想起了小时候妈妈编织草席，那个不假思索的手巧，她却觉得不算什么
我们自贡也有，我只是会编草帽。家里也种过这种草，哈哈哈小时候的记忆，很多年也没碰过了
我们那的人，大都主妇，老人，都会织。。不过不是用蔺草。。也不算什么失传吧？
挺好的，内地也有这样的匠人保护就好了，好多百年技艺都要失传了
不说别的，这个系列的记录片画面真的非常精致，每个镜头感觉构图都很用心颜色也调的很好看
就知道阿婆没办法全程讲普通话，还是用闽南语讲起话来顺畅
中华五千年文化，尊重手工艺人，很多民间艺人都是高手，
说实话，台湾在传统技艺的保护上，比大陆做的好很多
真是看看这些匠人，发现自己的内心是多么的贫乏。自己有什么在坚持，除了对钱感兴趣，似乎生活中什么都没有了
节目很好，但是播音不好，普通话不标准，整体感觉欠佳
帽子，我们那的人都会织，不过很少用蔺草。偶尔
如果不是林志玲讲解就好了～我一定超级喜欢看的～她的声音不满意
#加档直播 今天赶不及收看,请问明天会放上来吗?
他们说不要那么辛苦，我说累了就会休息 ...... 不禁想到自己的父母辈
我们这的老人都会，我爸妈都会，我会最简单的编法
我现在就用的蔺草席，一直有淡淡的青草香
今天无聊无意发现，真的很好的一个节目，希望能多做这样的节目，支持
经纬交织，以线成面，平淡无奇，蕴含不凡
看到这么多工艺，真的很欣慰与感动！现在的生活多一些这些工艺，我相信会更美好！
看看密密麻麻面膜。 密密麻麻没了， m 吗。了吗吗吗吗吗。 吗吗
听林志玲解说，真是受不了那声音和语调
了不起的匠人。了不起的手艺。很有意义的节目
像这种有传承意义的节目，每一期都感觉不够看
现在就一直等更新了，很好的节目。特别喜欢各种手工
真的不知道为什么一边看一边流泪
喜欢这个节目，支持非物质文化遗产
蒲草韧如丝 磐石无转移
解说的抑扬顿挫没分清楚，听着怪怪的
BGM是什么
为毛我会一直哭
这样的门帘窗帘又漂亮又透气又防晒
服装，化妆，文案 给志玲加了好多分
我为林志玲来的
生活的态度，决定生命的高度
我是真的看这种东西会感动的人
志玲姐姐声音真好听
很好的节目，传承……
林志玲的声音真好听
我们这边用这草来打草蓆，我喜欢
说实话，风景和乡村建设真的非常不错
蔺草在云南叫蒲草
我国有太多太多的好东西，需要智者发现
我去过两次台湾，很喜欢那里
//以前不喜欢林志玲，现在越来越喜欢了
//@杭州阿邦服装批发:林志玲的声音真好听
太喜欢台湾人讲普通话啦
专注和坚持让人感动！
题材不咋样？这是手艺
林志玲的声音真好听
在岁月与时光之中，我们终究没什么不同。无论选择怎样生活，你仍旧活成了一个“人”，带着皮肉与情感。会怀念，会留恋；会步步回首，念念不忘。我们在时空中跌跌撞撞，寻找方向，在前行中感慨唏嘘：何时岁月偷换，人随境迁。不知渐渐，我们学会强作欢颜，笑对把酒言欢，侃侃而谈。如何不凡，也抵不过平凡
片尾曲好听 求歌名
广告来得莫名其妙，简直有毒
她说搬砖一天有一千多？做了28年？
守//片尾曲好听 求歌名
我就挺喜歡，志玲的播音的
#了不起的匠人#蔺草暖帘
//#了不起的匠人#蔺暖帘
#了不起的匠人#蔺暖帘
像这种有传承意义的节目，每一期都感觉不够看
林志玲的声音真的好听
志玲配音棒棒哒！
志玲姐姐声音真好听
志玲姐姐声音真好听
//@优酷手机用户_jqwgsm5i:在岁月与时光之中，我们终究没什么不同。无论选择怎样生活，你仍旧活成了一个“人”，带着皮肉与情感。会怀念，会留恋；会步步回首，念念不忘。我们在时空中跌跌撞撞，寻找方向，在前行中感慨唏嘘：何时岁月偷换，人随境迁。不知渐渐，我们学会强作欢颜，笑对把酒言欢，侃侃而谈。如何不凡，也抵不过平凡
支持，可以和舌尖上的中国媲美
片尾曲是木小雅的《守》
闽南人听到这些话语太亲切了
听着这声音感觉怪怪的
喜欢志林姐姐的声音
主持的声音真别扭
我们这边可以编扇子，帽子，草席等等
唯有不辜负，方能归初心
以前不喜欢林志玲，现在越来越喜欢了
苗栗 很漂亮
我们这边用这草来打草蓆，我喜欢
这节目做的不错
#了不起的匠人#蔺暖帘
主持的声音真别扭
这种节目的真的很棒
6.18说23号收货送15优惠券的
草席，草帘。。。。。。想做什么都行
好厉害的手艺古老的传承
要多少蔺草手一抓就知道，好厉害
闽南语听起来有家的味道
节目赞助方都是台湾的么？
#了不起的匠人#蔺暖帘//在本期节目中，展示了一种女性手艺
志玲姐姐台词也越来越好了
木小雅的（守）拿走(￣_,￣ )//片尾曲叫什么名字呢？
中出志玲小阿姨
真漂亮，菱形图案的那个
感觉像在割麦子，有没有
看见你那么你奶奶妈妈奶奶你们，
发现了一档好节目
还没到水哥那期！！！！！
中国的纯手工
日本设计奖？？？？？？？
木小雅的（守）
为何不能下载缓存呢？
不能下载，实在可耻
想知道片尾曲是？
这手艺非常不错
封面p得真厉害
苗栗 很漂亮
哪儿能买呢？感觉很好看呀
志玲姐姐声音很性感
林志玲声音好听
林志玲声音好听
要是可以缓存更好
hhhbhhcxassszdfgup
^_^^_^
l'k'k'k'k
片尾曲叫什么名字呢？
这个在哪买啊，好好看
//我只想说 题材很好 志玲姐姐也很漂亮 可是 您那不标准的普通话就别出来晒了好嘛 为啥不做的完美一点 找个说话直流的出来做旁白？？？？？？
好看，每一期都看
#了不起的匠人#蔺暖帘
像这种有传承意义的节目，每一期都感觉不够看
像这种有传承意义的节目，每一期都感觉不够看
非常喜欢那个节目
不能每一集都换一个解说吗
#了不起的匠人#蔺暖帘
M. M.k,,
苗栗阿嫲好台耶，一看就是大陆过去的闽南族群。大部分闽南阿嫲讲普通话就是这个腔调。志玲声音好甜美
手艺人都很伟大，在国内最大的毛病就是不尊重手艺人，我说的尊重不是人格上的尊重，而是手艺人大多生活艰难不得不放弃手艺，所以慢慢的很多手艺都失传了，
很好的节目，传承……
很好的节目，传承……
很好的节目，传承……
很好的节目，传承……
很好的节目，传承……
#了不起的匠人#蔺暖帘
#了不的匠人#蔺暖帘
#了不起的匠人#蔺暖帘
#了不起的匠人#蔺草暖帘
不能每一集都换一个解说吗
M. M.k,,
#了不起的匠人#蔺暖帘
//@优酷评论:在本期节目中，展示了一种女性手艺——蔺草编织，最具代表的蔺草编织匠人刘彩云，鉴证了苑里蔺草文化的兴起与没落，却始终未放弃手中的编织。那么阿婆编织的什么物品让她站上了国际领奖台？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在6月28日下午18:00公布哟~
这个声音 是林志玲的声音
小匠收官啦~在本期节目中，我们探索了德格印经院，它是藏地最耀眼的文化宝库，在藏民心中不亚于布达拉宫的神圣之地。那么问题来喽，截止到今日在印经院中有多少块经版呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在7月5日下午18:00公布哟~
家乡 德格 从头到尾没看字幕 听着家乡藏语 不由自豪不由感动 拍得很美 谢谢🙏
小匠收官啦~在本期节目中，我们探索了德格印经院，它是藏地最耀眼的文化宝库，在藏民心中不亚于布达拉宫的神圣之地。那么问题来喽，截止到今日在印经院中有多少块经版呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在7月5日下午18:00公布哟~
家乡 德格 从头到尾没看字幕 听着家乡藏语 不由自豪不由感动 拍得很美 谢谢🙏
这么快就结束了，真遗憾，很佩服那些工匠们，比起现在那些企业所提及的工匠精神，这才称得上是真正的匠人，中国传统需要传承，东方美需要发扬，这个节目大赞
真的是好好看内容不好吗，这么精致的纪录片难道就要因为一点点配音的瑕疵就要被嫌弃来嫌弃去的？还有，所谓的匠人，不是说去还原快消失的事物的人才是匠人，任何用一生的时间去诠释一件事物，想尽力做到最好的人都是匠人，他们的匠人精神不仅仅体现在对技术的追求上，更多的是他们自身展现出来的人品和德育，他们的精神层次更值得我们学习
或许人一生下来就是一条归路，为了完成智慧明心的使命，狂风、雪山、险路，皆是助力。而刻经、诵经让这里的人们信仰坚定，心如群山，巍峨不移
人生渺渺，欲望如恒哥沙数， 信仰不移，亘古如天地之悠。 用好奇之心，用郑重之诚，用审美之苛我们将东方之美奉上。 觉醒，登场之后，在生活里的绵延深远，才是我之乐见
这期配音太好听了，声音朴素深邃语气贴稳重有说服力，好像之前也有一集是这个配音师配的，希望能一直配下去，与内容质感衔接非常贴合到位
又有更新了，最爱志玲！ 只是有些集称不上匠人，算是凑数，第一季我觉得更有内涵些。很多传承在十年动荡的时候就消亡了，匠人精神除了老东西的传承，其实新事物也有体现匠人精神，我记得以前看过一个文章讲述戒指和饰品的老手工大家，记得一句话，手工艺品有工业产品所没有的质感和韵味
这一节不能算是匠人吧，他并不是完了这个讨生活，而是生活的一部分，这个完全是信仰才对，不过看上去大概也就说这么几十年的事情了吧，随着最后一批信仰的的淡逝，而又有新的技术的加入下，刻经应该会消失了，多做节目留下纪念也好
随意换了解说 就好比名牌饭店换了厨师 店依旧 魂却殒
是中国历史文化瑰宝，也是见证中国的源远流长独有的。 是世界独有的非物质文化遗产，是世界的文化的继承！珍惜与传承、继承将影响我们的值得深思意义
片头那一段的风格很像into the mind的开篇，当然镜头并不是完全一样，看到这组镜头，就想起这个电影，还特意找出来看一一遍，确实很像
#了不起的匠人#这座由当年的德格土司创建的印经院。经过代代积累。到今日已藏有32万块经版!
回家生娃，有段日子不看了。突然想起想看，想不起节目名称了。。还好我聪明，百度了下志玲主持的节目才想起
我终于发现林志玲不是说话喋，而是舌头转不过来，你们有没有发现她说话的语速一直都是很慢！就是因为舌头的问题，一快，她肯定就结巴了，为了掩饰结巴，就慢慢喋！
德格印经院！！从甘孜过去都是盘山公路·····超级美的！德格的经书、香都是极好的！！
有那么多匠人专攻自己的艺术，做工精细，不愧是中华文化的传承者
一个人，一辈子，全力以赴做一件事情，日出而作，日落而息，圣神而美好！大美的人生！
为什么不用不锈钢板印，一劳永逸。。。。万一木板印遇到了火灾意外怎么办
我喜欢看这个节目，蛮好的。如果需要翻译成英语或其他外语版本，联系我（约克顿语言服务）
喜欢落幕一集的旁白声音，纯粹有故事，相比艺人的百般技艺更甚
布达拉宫的宏伟。藏民的虔诚。不去到西藏是感受不到的
虽然也喜欢林志玲，但是后面出现的时候动作神情难免有些做作，和整个视频不相符
林志玲主持就行，旁白还是换男人声音好点，比如赵忠祥，哈哈
還是志玲姐姐的聲音比較好，怎麼最後一集了才換呢
很期待第三季！希望能再第二季的基础上，时长能有些增加。能再讲述的细一点
终于不是林志玲旁白了，听得我鸡皮疙瘩都起来了
这一集的女生配音听着舒服多了，如果有第三件建议换个主持吧
终于不是林志玲的旁白了… 志玲姐姐的声音是好听，但是她不会断句…听着实在是别扭死了…
这一集的女声配音听着舒服多了，如果有第三极建议换个主持吧
以后能一直用这个配音就好了，听起来自然舒服很多，起码不违和~志林姐姐的声音不适合这个类型的节目
这种东西为什么没人看，这么点评论，那些垃圾综艺节目随随便便就几百页评论
画面中的车真的很挑戏，哪哪都有，而且与画面风格完全不搭。金主也不能影响节目质量呐
那辆白色的车像幽灵一样在画面里飘来飘去
#了不起的匠人#经过岁月的代代积累 已经有三十二万块经版了
这一集拍的太艰难了，德格的伊斯特伍德，看完真的很感动
这节目做的真好，忍不住期期都等着看。祝愿越做越好
最后一期的配音毫无特色，感情，远不如林志玲的配音，看不下去
这个旁白可以的，比志玲奶奶的好，志玲奶奶听着很尬的感觉
更喜欢志玲姐姐旁白，感情细腻，音色甜美好听
非常棒的节目每一句话每一个画面都是故事都有情感，真诚期待第三季的到来
藏民真悠闲，我们每天工作得快累死了，他们却可以天天念经！
说实话，这个旁白的声音真心比志玲姐姐合适
一个严谨的节目，需要一个比较严谨的声音 ，志林姐姐 感觉不适合这个节目，真的
这些节目都是在记录和展现一代大师的传奇故事
我不太懂这个的意义何在 但这并不妨碍我对他们的尊重
求问第三季的消息！！！了不起的匠人超好看！超棒！！
无信仰的人是可怕的，有信仰的人才是能改变世界的一群人！
为什么不是志玲姐姐的旁白了？？让志玲姐姐回来！！要不下季不看了！
仁者见仁的事情， 关于旁白个人觉得这个才是专业的
这一季收官之作果然是最好的，无论是画面还是解说
优酷太有情怀了，太喜欢太喜欢这个节目了。辛苦了，节目的制作团队。👍
动听悦耳声音对一个节目极其重要，喜欢这个配音
应该配上英文字幕，，这样的好节目很适合分享给世界其他国家的人
最后一集的旁白终于正常了，志玲的旁白听起来太累
比较喜欢的是节目很棒不喜欢的是没有听到志玲姐姐的讲解
志玲姐姐的声音怎么没了？挺怀念志玲姐姐的声音啊 知性又感性
我就不喜欢林志玲声音 太嗲了 。听着难受
为什么 为什么 为什么 不是志玲姐姐旁白 我要 我要 我还要 志玲姐姐旁白
林志玲真的老了啊，老态慢慢显现出来了
一辈子做一件事、感动。每个人的信仰不同、我的信仰是家
其实 我有点不能理解，为什么一定要天天这样跪拜没有其他事情可做？
是那个没品的人请的 “志玲来者”，听着就想吐
有人和我一样看到最后才感觉到换解说了吗？
很好的文化节目，不长不短重复看更有意义！
志玲姐片尾一露脸，果断订阅，被融化了
志玲姐姐，不要在乎那些冷嘲热讽的人，加油
抽出木头的空气，再用酥油浸泡效果更好
为什么换了个旁白！已经习惯志玲姐姐了！
这期那个湖叫什么好美
喜欢这个配音的声音,不卑不亢不嗲
用一生去完成一件事，是多么幸福的事情
还是这个配音好，林的总感觉走哪里不舒服
感觉志玲姐姐旁边更有情感，很贴合
三尺雕版刻经，匠人还有继承，诵经转经
这一节不能算是匠人吧，他并不是完了这个讨生活，而是生活的一部分，这个完全是信仰才对，不过看上去大概也就说这么几十年的事情了吧，随着最后一批信仰的的淡逝，而又有新的技术的加入下，刻经应该会消失了，多做节目留下纪念也好
请问结局的歌是什么？
顶礼皈依祈祷三宝。顶礼皈依祈祷佛菩萨
求你们别用林志玲解说了
好手艺，代代传！ 好人缘，处处逢！
南无本师释迦摩尼佛！南无阿弥陀佛！
旁白终于不是志玲姐姐了 这个声音挺好听
请把信仰和迷信区分开好不好
这集配音真的很不错 效果很好 很有说服力
终于换成了令人悦耳舒适的声音
信仰……有了信仰便可无惧怕
还是喜欢志玲姐姐的声音
我要申诉！怎么可以这么快结束！不够！
截止到今日在印经院中有32万块经版
为啥不是志玲姐姐解说了？习惯了都
志玲终于做了一个好节目
其实有信仰的民族是幸福的
我一直疑惑，为什么用林志玲？
厉害了，来自德格的了不起的匠人
后面的音乐触动了我，有一丝哀伤！！
不是志玲姐姐差评
其实有信仰的民族是幸福的
還是志玲姐姐的聲音比較好，怎麼最後一集了才換呢
还是志玲姐姐声音好听
为什么换了个旁白！已经习惯志玲姐姐了！
志玲姐姐本来就称的上东方美
刻的是经文，也是岁月！
这才是真正的侍奉神明的人
怎么不是志玲姐姐在讲解了？
最后一集的旁白终于正常了，志玲的旁白听起来太累
還是志玲姐姐的聲音比較好，怎麼最後一集了才換呢
以后能一直用这个配音就好了，听起来自然舒服很多，起码不违和~志林姐姐的声音不适合这个类型的节目
比较喜欢的是节目很棒不喜欢的是没有听到志玲姐姐的讲解
为什么不是林志玲，不好听，不好听
还在继续使用的中的文物，是不是很有意义
用志玲简直是败笔 工匠不工
孩子都不能读书积累的功德什么意义啊
志玲的声音呢？ 换个毛啊
怀念林志玲的配音
旁白换了？为啥
林志玲就只说了两句话，主编骗人
《》1式一…一干一一点一一一一、\一广一
喜欢这个配音，李志玲总是会跳戏
这个节目挺好看的
为什么没有了志玲姐姐的声音！
怎么不是志玲姐姐旁白？
终于把解说换了
喜欢这期旁白
幸苦了，节目非常好！
用一生去完成一件事，是多么幸福的事情
这一节不能算是匠人吧，他并不是完了这个讨生活，而是生活的一部分，这个完全是信仰才对，不过看上去大概也就说这么几十年的事情了吧，随着最后一批信仰的的淡逝，而又有新的技术的加入下，刻经应该会消失了，多做节目留下纪念也好
感觉志玲姐姐旁边更有情感，很贴合
终于把解说换了
无信仰的人是可怕的，有信仰的人才是能改变世界的一群人！
终于把解说换了
终于把解说换了
终于把解说换了
优酷太有情怀了，太喜欢太喜欢这个节目了。辛苦了，节目的制作团队。??
这节目太好了，期待第三季
佩服匠人的意志，心志！
谢谢你，伟大而平实的精神给养
有点老了，志玲姐姐~
幸苦了，节目非常好！
这节目太好了，期待第三季
专门登录来评价，解说的女声很好听
哈哈哈 成片终于出了 感谢剧组同伴
这是终于缓解说了！
噢嗯了～ …
信仰 无惧无怕 愿佛佑世人
拍的好美啊！
完全不配这个节目内容的女主持人！！！！！！！！！！！国内就没有人了吗！！！
林志玲声音比以前好多了
看来要失传了
感觉像是色达
开头那女人中国的普通话都说不好呢
终于把解说换了
终于把解说换了
看来要失传了
喜欢这期旁白
为什么不是志玲姐姐配音
幸苦了，节目非常好！
有人和我一样看到最后才感觉到换解说了吗？
怎么不是林志玲姐姐的声音了啊！明明她的声音很好听！
我一直觉得她们的嘴唇是右斜的
他手上拿着转着玩的是什么呀//@微信用户4659467352:家乡 德格 从头到尾没看字幕 听着家乡藏语 不由自豪不由感动 拍得很美 谢谢🙏
黑红健康体检报告逼逼逼 v家。 超
林志玲的作也是到了一定境界
心如群山 巍峨不移 信仰
期待第三季，每一次给人惊喜
这不是，我佛慈悲?保佑在哪里?
非常好的节目，东方美，意境美!
#了不起的匠人#当然是32万块了！
终于换掉了志玲姐姐的旁白……
这BGM听得我想打昆特牌
可敬可佩的了不起的匠人
是落后了的方式 却见虔诚
没有志玲的旁白，真不习惯！
怎么不是志玲姐姐姐说了？不满意
身边的人，却未曾触及过
这期的有点短 体现不出来什么
如果换了主持，我可能不会看了
一辈子只做一件事，真的很感动
把每一秒F进入BGBGGN ch m vu o l
对于藏文化来说，这真是宝库
滾給。家。 呢sfsvfnhjhfhhvēlr
复印扫描 不就完了
少了点啥，唯一没看完的一集
什么情况 旁白不是志玲姐了
#了不起的匠人#32万册
期待着下一季，佩服这些大师~~
这样虔诚的信仰让人感动
来局昆特牌吧
藏有32万块经版//小匠收官啦~在本期节目中，我们探索了德格印经院，它是藏地最耀眼的文化宝库，在藏民心中不亚于布达拉宫的神圣之地。那么问题来喽，截止到今日在印经院中有多少块经版呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在7月5日下午18:00公布哟~
车牌很赞，川A25H2B
为啥我听到巫师3的歌了
背景音乐用的巫师3里的
我要志玲姐姐的旁白
大藏经有汉文的吗
这主持与节目不搭
一季比一季好，每集都有感动，谢谢
藏文化真是震撼
#了不起的匠人#32万
S'AAAAAAAAA'L8'S"wa
不是有3d打印吗
莫名觉得想哭
巫师3的bgm好出戏
中间的背景音乐好像是问道吧
我的家乡德格
亲爱的的家乡
钢板怎么刻？//@呂易道さかがみせいうん:为什么不用不锈钢板印，一劳永逸。。。。万一木板印遇到了火灾意外怎么办
巫师3的配乐！
热泪盈眶！！
320000块经板
为什么不能缓存啊啊啊啊
这么快第二季就落幕了
片尾曲名字是什么？
支持志玲姐姐配音
雕刻机就解决啦
一直向往的地方
最后那湖是那呢？
换个主持人吧
这个解说减分
刚好 i 咯任务了
感觉像是色达
看来要失传了
巫师3的音乐
积木，l//@红角复刻HJNOOB:广告有点短
Plzlxlxx
yyyyyyyyyyyyyy
片尾曲叫什么？哪里能够找到呢？
还是喜欢志玲姐姐
看着莫名的想哭这集
我竟然不知道关注在哪
算了。我还是喜欢听志玲姐姐
谁知道她叫什么名字？//@那木可儿:专门登录来评价，解说的女声很好听
最后面那个湖叫什么 ？
这不是，我佛慈悲?保佑在哪里?
这BGM听得我想打昆特牌
来局昆特牌吧
有人和我一样看到最后才感觉到换解说了吗？
这不是，我佛慈悲?保佑在哪里?
還是志玲姐姐的聲音比較好，怎麼最後一集了才換呢
還是志玲姐姐的聲音比較好，怎麼最後一集了才換呢
来局昆特牌吧
有人和我一样看到最后才感觉到换解说了吗？
还是志玲姐姐声音好听
#了不起的匠人#32万块经版
怎么不是志玲姐姐的声音
最喜欢的节目之一
这不是，我佛慈悲?保佑在哪里?
有人和我一样看到最后才感觉到换解说了吗？
有人和我一样看到最后才感觉到换解说了吗？
巫师3的配乐！
幸苦了，节目非常好！
感觉志玲姐姐旁边更有情感，很贴合
巫师3,,,,,,,,,没问题吗
中间的背景音乐好像是问道吧
//小匠收官啦~在本期节目中，我们探索了德格印经院，它是藏地最耀眼的文化宝库，在藏民心中不亚于布达拉宫的神圣之地。那么问题来喽，截止到今日在印经院中有多少块经版呢？带上#了不起的匠人#话题回复本条评论说出答案，即可有机会获得匠人独家手作伴手礼或志玲姐姐签名豪礼哦~~获奖结果将会在7月5日下午18:00公布哟~藏有32万块经版
诶嘿 换声音了
幸苦了，节目非常好！
幸苦了，节目非常好！
感觉志玲姐姐旁边更有情感，很贴合
巫师3,,,,,,,,,没问题吗
巫师3的音乐
前排，这个是什么节目
问BGM是什么？
终于换配音了
👏👏👏
我就是前排沙发
《了不起的匠人》第三季强势回归，会员1月17日抢先看！1月18日全网独播！师出东方~
画面剪辑上留的气口不够好，导致音乐在起始与转换上有些生硬和仓促。另外，后期大大们似乎很偏爱“”咚咚咚“”这类快节奏的BGM，用了很多类似的曲子，导致全片节奏上都有点过快了。不慢下来，一味地快，容易乱啊
车漆做的这么复杂，只能说你剐蹭后，只能去他家换原装漆，这样做一给用户带来不便了，二增加用户开销
个人很喜欢马自达的外观设计，创驰蓝天的技术也很好，弊病在于马自达的空间和马自达一直坚持的自吸发动机
《了不起的匠人》第三季强势回归，会员1月17日抢先看！1月18日全网独播！师出东方~
讲真，马自达现在的这个红色真的是我看过平级甚至比其高级一点的品牌里最好看的，单针对颜色来说的话，真的很赞！
你们考虑过车卖后，车主不小心磕磕碰碰，怎么办吗？
我只想问一下，把漆做的这么好，它的隔音这么样了，有没有改变一下，噪音太大了点
怪不得买到手的车都不如广告好看，原来是为了喷漆设备寿命，调整了标准
厉害，连车漆都需要投入如此大的研发！但我不买日本车
个人觉得16：15的红色才是最漂亮的，至于成品。。太过艳丽了，呵呵
马自达汽车拍出来的照片很美。现实中没图片好看
马自达的车身和颜色设计还是不错的！估计设计师就是最求完美的
我表示你让马自达机械灰或者灰色系怎么看
一直觉得汽车颜色设计师很神秘，终于见到了
红色的车里面，确实马自达很漂亮，但怎么补漆？
我觉得还是车身和性能多提升些吧，颜色在漂亮都是一时的
问题就是这个红色的马子大已经成了街车~烂大街了
匠人，呵呵，你确定不是在全心全意的打广告
擦快油漆还得返厂喷涂吗，竟整没用的
做的是很好，希望补漆的时候不要拖回原厂
一流技术，二流外观！三流卫生
看不下去了，我买还不行嘛～～～～极致美学追求
我以为，崩溃的崩好像读的不是后鼻音
南京老门东的电影院拍的背景,哈哈
颜色很炫.极致之美
你有什么资格嘲笑凤姐？？
一个机器喷一个手工喷很难达到一样
马自达的代表色确实是红色
然后补漆就疯了……不均匀
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
匠人门槛又放低了
水性涂料！一笑而过
用得着这么清新脱俗吗
颜色的确美，时美颜了么
新的概念车不是灰色的吗？
空间，内饰略渣
我买的时候，红色要加3000
这个应该叫，外国匠人
但是车型很丑
都是厉害的匠人
已完结 20171026集全
颜色很漂亮啊
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
为啥停产7座mvp！！！升级马八啊！！！
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
匠人门槛又放低了
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
匠人门槛又放低了
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
水性涂料！一笑而过
颜色也实在是漂亮
这颜色太美了
