本期节目中提到，河马为什么不能被驯化？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月20日中午12:00公布哟~
死亡带来性，性带来陪伴，这些链接看起来不是必然，但又是必然的。那些靠分裂繁殖的生物，它们就不需要跟其他同类链接，它们只需要跟环境链接。就像人如果也可以分裂繁殖的话，那就完全没必要跟其他人链接了，很可能还会消灭其他人，来让自己和自己的分裂体们占据更多资源。人的陪伴的本质，就是跟除了自己以外的同类意识形态产生链接，狗，猫，或者其他没有生命的物体，石头，树等等。人之所以愿意跟它们链接，不在于它们本身，而在于人在它们身上投射了人的意识形态。这些自己意识形态的载体，是一个新的人，跟自己是不同的，而如果是分裂出来的，那还是自己本身。正是性，让人产生与除自己以为的人链接的冲动，而性就是为了对抗死亡的
我觉得河森堡最后的陈述更接近陪伴的实质啊，其实就是人类宁愿选择死亡也要陪伴和沟通，机器人的陪伴不是人类最实质的交流和陪伴！
蔡康永太多次帮锴杰圆场给灯，他的很多东西都没有吸引力也没有科学论证，相比之下河森堡和淡豹更加吸引人，论述也更完整，可惜淡豹来的太晚了
河森堡说得很好啊！就是陪伴比永恒生命更重要。一种很唯心的取舍论。而锴杰只是说了未来可能的陪伴方式，类似从写信到微信的变化。问题切入的很平常，好像这些人不太喜欢唯心的东西和观点，感觉理解的不太到位
为啥最后一期没有刘也行😭😭😭😭超级喜欢他。华沙，刘也行，河森堡，他们三个人说话的方式很像，语气也很像。他们仨说话都挺有道理的
河森堡真的情商很高，面对这样的情况，他只能选择离陪伴这个话题有一些距离的发言，把机会留给了KJ
本期节目中提到，河马为什么不能被驯化？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月20日中午12:00公布哟~
死亡带来性，性带来陪伴，这些链接看起来不是必然，但又是必然的。那些靠分裂繁殖的生物，它们就不需要跟其他同类链接，它们只需要跟环境链接。就像人如果也可以分裂繁殖的话，那就完全没必要跟其他人链接了，很可能还会消灭其他人，来让自己和自己的分裂体们占据更多资源。人的陪伴的本质，就是跟除了自己以外的同类意识形态产生链接，狗，猫，或者其他没有生命的物体，石头，树等等。人之所以愿意跟它们链接，不在于它们本身，而在于人在它们身上投射了人的意识形态。这些自己意识形态的载体，是一个新的人，跟自己是不同的，而如果是分裂出来的，那还是自己本身。正是性，让人产生与除自己以为的人链接的冲动，而性就是为了对抗死亡的
我觉得河森堡最后的陈述更接近陪伴的实质啊，其实就是人类宁愿选择死亡也要陪伴和沟通，机器人的陪伴不是人类最实质的交流和陪伴！
河森堡说得很好啊！就是陪伴比永恒生命更重要。一种很唯心的取舍论。而锴杰只是说了未来可能的陪伴方式，类似从写信到微信的变化。问题切入的很平常，好像这些人不太喜欢唯心的东西和观点，感觉理解的不太到位
蔡康永太多次帮锴杰圆场给灯，他的很多东西都没有吸引力也没有科学论证，相比之下河森堡和淡豹更加吸引人，论述也更完整，可惜淡豹来的太晚了
这个台湾女生没什么礼貌呢，长相凶猛，知识储备一般，对同桌边妖很不礼貌，不屑的眼神和语言一览无余。有这个必要吗
每一期都认真看完，最后知识大神的称号并没有多重要，反正记住了河森堡，刘也行，梁边妖，杨奇函几个人
因为河马性情凶残，在美国它的杀人率高于老虎等杀人动物数量的和，所以人类想驯服它是非常困难的//本期节目中提到，河马为什么不能被驯化？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月20日中午12:00公布哟~
好不认同这期里边妖的说法。 一众口难调。一档节目本就要定好自己的受众，才能做好做精，然后再此基础上再去努力满足众人。 二生活都顾不上的人，怎么会有闲功夫看这个节目。你想救助的人，需要你实际上去操作给他们看，而不是在这做理论。 三人家追求爆灯，说明对这档节目是放心中的，负责任的去准备材料。你追求不同可以，但没必要扯上别人追求爆灯吧？难道追求爆灯有什么错？？
走心走脑的节目，让人感动。康永哥真的是娱乐圈的一枚好大脑，嘉宾也足够多样和优秀，请多做这种好节目，加油加油
真心觉得后面应该河森堡夺冠，人类愿意用生命换来陪伴！而凯杰举的例子，科技带来的只是不在彼此身边的一些感官感受，那不是陪伴，不在身边只是能接收到对方的想法和信息，那怎么回是陪伴，真正的陪伴是看得见摸得着，你真切的感受到他的眼里只有你，不是什么攥攥拳头就知道对方想什么，连视频都懒得视了吗？视频都起码还能看见对方，科技的进步就是把任何事情都节省的时间，包括感受和爱！
其实是河森堡更接近陪伴的主题，只是这个故事没讲好。河说的是无性繁殖永远是复制自己，复制的再多也是永恒的一个人。我们用结束永恒的生命这种方式换来一生挚爱的陪伴。以此来说明陪伴对于人的重要。我个人认为这个故事更浪漫
河森堡真的情商很高，面对这样的情况，他只能选择离陪伴这个话题有一些距离的发言，把机会留给了KJ
很奇怪，对于锴杰，刚开始蛮喜欢他的，但是越看越不喜欢。他的知识储备渊博但大多仅限于人工智能方面。河森堡的知识储备更多面一些，言辞风趣幽默，知识广而深。其实最喜欢的大神是梁边妖，他善良，很多观点想法甚至脑洞出发点都是善良，而且很多观点我认为是值得给灯但没给的，是一个刚开始不喜欢越看越喜欢的人
一看就是有内涵，平时大神发言都叙述完，河森堡观点还没阐述全却被蔡康永打断并且诱导观点带偏。还是转述到人工智能方面。有其所特别隐含的意义所在。利益永远凌驾其上
kj这期完全就是时长取灯，篇幅很大，举例很多，实质表达的知识点没多少，仅仅围绕 理解 两个字在做排比
这个节目不错，问题答案——有阳春白雪，也有下里巴人，既有高度，又接地气，希望有第二季，让我继续不明觉厉吧
冠军为什么不让观众投票，不是这种大家众望所归的冠军，感觉好草率啊 ，前面的知识筹码都白拿了，真正的冠军就应该是河森堡和刘也行
河大，佛系怼，边妖，淡豹，杨奇函和华沙是理想卡司阵容！
蔡康永是嫉妒还是节目利益，让人说完话这样简单的道理也不明白，不让人开口如何说明，河的最后观点是真理级的东西都没说出来，太可惜了
如果可以投票，想投刘也行一票，最后一期居然没有他。还有杨奇函，真是阅读大神，说话接地气。再有就是河森堡，移动的博物馆图书馆，敬业！最后是边妖，这一期是真的边妖，棒！
一次性看了十期，从14号看到15号。河森堡，刘也行，KJ，淡豹，最喜欢！！！
原来不是我一个人觉得，蔡康永不是一次在帮凯杰，不过也是kj他很会争取把握机会，小心翼翼的讨好每个人一样 啊啊啊，这期节目真的是有史以来质量最低了
猫是埃及的时候开始被人类驯化，因为那时候人类粮食充裕，粮仓经常有老鼠出没，所以养了猫抓老鼠，但在猫的世界里，是猫自己付出了行动获得了食物，猫觉得我是在帮助你，所以猫不像一样屈服人类。狗的历史1万五千年，但猫只有三千年，在时间维度上，猫不亲近人类也是正常的
节目好像要控制关于性的地位、性质等（性学三论谁看过）……反正不能谈。结果不只是最后的角逐，还是其间的论说，总要忘博大、泛爱的方面靠拢，给我的感觉就是收官的这一期好像反而没有之前的好（难道留着放烧脑版？）……不知道是不不是在担忧那个飘忽不定的光腚审查制度，使得节目组想要“稳中求胜”。但是还是希望节目能够继续下去，目前有内涵、有知识运作得想对练好的节目好像不是特别多，该节目第一期试水（放在周二）反响还不错（根据单期播放量来看），最后寄托希望：越办越好！让更多人看到知识才是那个让你变得耀眼的力量
我柔情的对媳妇说：“在我的世界，你就是天，你就是地。”媳妇害羞的低下了头。老妈边磕瓜子边说：“你高兴啥？他说皮肤不好还很胖呢。”媳妇愣了一下，老妈低着头说：“黄天厚土呗！”
我突然觉得 知识就是种自我陪伴 当我们内心觉得孤独时，不管是这种知识类节目或是不同的书籍，都可以让我们认识到，孤独的人不只是自己一个，大家对于孤独这个事情，是怎样面对的，让我觉得自己不再是自己一个人。所以我突然觉得知识 正是因为我们懂得知识的存在，让自己能够以 “对知识”的求学态度 去理解自己的这种自己的状态 自己的感受 我想 不管我们在讨论什么，正是因为我们懂得 知识 是以这样一种形式存在 我们可以以这样的去求解自己的问题，才会让我们一步步的走向快乐，走向平静，走向正常的自己
为啥最后一期没有刘也行😭😭😭😭超级喜欢他。华沙，刘也行，河森堡，他们三个人说话的方式很像，语气也很像。他们仨说话都挺有道理的
河森堡最后发挥跟以前比真的算失常了 输了也正常 再说这东西也没什么好争的 河森堡讲的是生物为了陪伴放弃了永生，凯杰讲的是未来陪伴的方式，就像淡豹说的 人与人之间的陪伴大家觉得重要是这个时代的潮流需求 随着科技生活的发展以后会有别的方式或东西或生物可以取而代之，那个不一定是人，但也能让你不再感到孤独和失落，那就是陪伴的意义
你这些看人年轻就打压人家？人家锴杰不优秀吗？哪有弹幕那么多b事儿
梁边妖可以的，以前因为知乎你的答案觉得你很有趣，这次因为你的发言让我很钦佩，希望你能一以贯之。共勉！
这集之所以大家都不在状态，是因为人，生而孤独！每个都是孤独的！尤其这些看待问题很透彻的大神们，更明确每个人有多难接受所谓的陪伴，所以谈何陪伴？
妖妖好赞！在都是千篇一律的知识大神里，唯一的那颗糖就显得特别耀眼！
也行这么没来呢 森堡最后的演讲确实不能打动人 凯杰就感觉暖暖的 凯杰感觉永远都是那么自信 那么放松
有些点说的太抽象了!知识点传达的不够准确!希望节目组不要在请随意的一个人代言了,人还有一个东西,叫性,不,是人性!~ 有两个比较有价值的人没有来,我想我可以猜到后面发生了什么,但是对于一个网上的人的舆论,喷谁,对于你们都是一种经济的损失 知识的对弈在于认识朋友,不是结交敌人.,我总觉得你们有一个人有关系才上的节目,不知道对不对 我喜欢死亡,喜欢优雅与高尚
特别去听了时间终结四重奏，嗯……可能要像荻钧这种音乐家才听得懂吧……
为河森堡打call！虽未明说陪伴，但为了相伴，可以以死亡为代价！
节目很棒！有知识的碰撞，也有人性的深聊，深度和娱乐性兼而有之，真不简单！大爱康永哥！主持就该是这个样子，拿得起，接得住，给得出！
河森堡和kj两个人我都很喜欢。人好像有一个趋向，谁输了偏向谁。比如项羽。但是，最后的阐述我支持kj.篇幅也好，举例也好，都是知识的输出，河神确实偏题了，后来主持人提醒河神才往回拉了拉，kj是有后面说的优势，一开始就扣题了。kj赢和顺序有很大关系，但是你们不能说kj说的不好
看节目提到了旅行青蛙，才后知后觉早已出了这么一款养成系游戏。突然想去玩了
不知大家注意到没，最后大家站成一排时，只有河森堡是将两只手揣在兜里的，请问这能说明什么吗？
这个大锁，脑洞太大了。猕猴桃都能想出来。脑子转速好快
节目中提到的旅行的青蛙采访游戏设计者的时候说这是一个模拟丈夫的角色
是的，最后的观点，河森堡在微博发表过，极其的棒，竟不让说//蔡康永太多次帮锴杰圆场给灯，他的很多东西都没有吸引力也没有科学论证，相比之下河森堡和淡豹更加吸引人，论述也更完整，可惜淡豹来的太晚了
河森堡才是真正屏幕后亿万双眼睛中的大神~！无可非议~！
孤独不是在山上而是在街上，不在一个人里面而在许多人中间。——三木清
我更喜欢驾驶后驱车，操控性能好，就是结构复杂一些，价格也更贵，但是可以蹬的很快
要是我流落荒岛，我会选边妖，可男可女，可攻可受
现在的地下停车场设计得跟迷宫一样，每次都要找好久才能发现自己没有车
11:15分的时候乐高机器人是很老的NXT，应该放酷炫的EV3的图呀
不管结局怎么样，喜欢河森堡，刘也行，淡豹。对KJ不感冒
这个节目很烂。嘉宾的发言纯粹是为了知识点而发言。其实，人活着不是靠知识，是靠一颗热忱的心
谁说分裂是永恒的啊。。。衰老死亡新陈代谢知道吗
陪伴更多的是精神上的，所以多给身边人一些心理上的关心
为什么这么短啊 这个应该可以一直有的节目 有内涵有知识有力量有欢乐的 根本就不够看啊 继续继续继续继续
看了不少网友留言，大多数人还不太适合看这个节目和发表感想
马的祖先叫始祖马，始祖马平均只有60厘米长及肩高20厘米
很大的可能人类还是会，回到复制和分裂的生命状态。因为人类内心的欲望会驱使人类这么做
蔡只是为节目的赞助商在做发言人，希望更多的赞助商支持这个节目，大爱河森堡
看过那么多综艺节目，只有这类知识性节目最让我期待。希望第二季你说的都对很快开播
河森堡才是真正意义上的大神~！ KJ也不错·但他和河森堡不是一段位上的~！
有一个问题～如果马是商朝最早发现的～那丝绸之路是商朝时期就开始了吗～？我印象里为什么是汉朝开始的～～？
第一次在视频的app里留言。是真的很喜欢这个节目。你说的都对。莫名也是特别喜欢淡豹。赞！而且真的康永哥的节目都非常棒
杨奇涵做广告然后就没来了 ，刘也行做了几期广告，最后也没来了
第一次从心底敬佩一个人。梁边妖!这次发言太棒了
真的服了，分裂是永恒的没法死。。。生物系听不下去啊
淡豹前几期的妆很好看，有一种人面桃花的感觉
这个节目从第一期开始。对于我来说简直是一击即中，之后的每期都第一时间收看。知识让我们看到更大，更完整，也更美的世界
他并没有说人家错啊，他不是只是想做不同的方法传递知识吗？这是个人风格，另外说的是意见节目的大方向，这跟个人风格不同//好不认同这期里边妖的说法。 一众口难调。一档节目本就要定好自己的受众，才能做好做精，然后再此基础上再去努力满足众人。 二生活都顾不上的人，怎么会有闲功夫看这个节目。你想救助的人，需要你实际上去操作给他们看，而不是在这做理论。 三人家追求爆灯，说明对这档节目是放心中的，负责任的去准备材料。你追求不同可以，但没必要扯上别人追求爆灯吧？难道追求爆灯有什么错？？
这个节目真的很有内容，喜欢康永哥的主持，通过这个节目打开了不少新的眼界
不得不说，表示自己听不懂他们想表达什么，这样作的意义何在，果然不适合看知识类型的综艺，拜拜咯。[行动重于言语，爱心重于知识。]就说这么多了
KJ的论述都是大而空，无感。谈豹让人眼前一亮
特别喜欢这个节目虽然很多听了也不是很懂，但有些也让我恍然大悟，希望可以很快的有第二季
在微博上看了淡豹的视频才知道的这个节目，宣传不利啊，非常喜欢，一口气看完了
对啊，我就想说俩清华的呢！ 刘也行才是真正的大神，哈哈哈！
谁又能真正理解别人，只有理解陪伴和包容才能成就人。 才能改变世界
很喜欢这个节目！！知识性很强，我依然挺何森堡
一定要用这种主题来做最后一期的话题吗？矫情……
为什么不能 通过分裂体 生殖。 为什么必须要 死亡
很喜欢这个节目，感觉时间很快。一晃一季结束了，第一次感觉还没有学习够。期待类似的节目能继续出现，期待你的第二季，第n季
森堡很棒，不喜欢KJ，这节目里让我都讨厌康永了，总是向着KJ。呸
找个森宝这样基因生一堆孩子 ，这是中国强大的好办法
最后一期的主题不错，很温暖也很感动，被边妖感动了，谢谢你，你们给这个世界更多的希望和快乐
希望还有下一季，了解了好多自己不知道的知识，真是个涨知识的节目喜欢，没看够
边妖总结的太好了 好感动很喜欢超级棒 我几乎每周就追这节目超级超级喜欢 超级超级正能量 超级超级有知识点
虽然说第一次留言，但是希望长期做下去。这是可以长期做下去的节目，而且会越来越好！
看了节目以后我要坚持我的理想！我相信我会到人类的顶峰，嗯继续睡觉
蔡康永是个很棒的主持人呀，大家不要骂人，理解一下，我觉得蔡康永真的好棒，重要说三遍，真的好棒，好棒，好棒
我估计我老板就是看了这个节目，才让我们用钉钉的吧，不过钉钉用来办公确实很方便
因为河马的性情非常凶猛，所以没办法被驯化//本期节目中提到，河马为什么不能被驯化？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月20日中午12:00公布哟~
觉得只有淡豹的观点会惊艳到我...其他的没感觉
河森堡不好意思了，要是我我也选他，毕竟生存第一位的
很喜欢一切有关脑力的事情，很敬佩一切脑力工作，很喜欢这个节目，希望还可以有第二季！
河森堡没发挥好诶，不然讲不定谁输谁赢
节目很好，非常有意义，打开了自己的一些知识认识，期待第二季
这类知识型的节目很接地气啊，需要多支持
这一期没有那么多硬知识，但是让我非常感动。希望能够有第二季。感恩
知乎，似乎已经成为很多人寻求帮助的一个平台
这个世界上我们能找到的朋友，基本都已经找到了。……好伤感
为啥没有刘也行吧？他的知识筹码很多啊？
回忆太多。。。重新来看很不方便。。希望出精简版本
什么时候再出 我还追 太好看了 特别涨知识
这周抽奖名单呢
河森堡好帅好温柔好有魅力，超级喜欢
he河森堡厉害👍，从路人甲变成忠实粉丝
把kj换成刘也行或者杨奇函，那就好看多了
希望继续办下去，好喜欢你说的都对这个节目
支持边妖的想法，还有最想看的人不在啊
刘也行，河森堡，就他们两人是知识大神
能见到华沙就好，根本不在乎什么自行车🚲
这个节目越来越好看了，第一期二期不好看。期待第二季
下季希望杨奇函在，没有他总感觉少了什么
河森堡的讲话充满“气质”，KJ有点作
看哭了，挺感动的，希望第二季也很快跟我们见面
陈锴杰我觉得是最绅士的，说话声音又好听
很好看，满足我对看视频和汲取知识的渴望，
我喜欢边妖这小伙子！边妖，加油！我是阿姨[赞
怎么就最后一期了，我还没看够。下一期啥时候播出
河森堡是百科全书，喜欢他的知识
河森堡，行走的荷尔蒙
喜欢梁边妖 知识耐看型
没有热闹的杨奇函，我都不想看这个节目了
怎么现在觉得kj和黄荻袀长得有点像
哎凯杰不要难过，我觉得帝君还是喜欢你的
蔡康永胸怀太小了，搞娱乐只能如此了
希望第二季快点播出
拜托🙏🏻一定要继续做第二季！很爱这个节目！
非常棒的节目，后会有期
感觉蔡康永对河森堡有偏爱
关于性和永生，河森堡的微博有文章的
最想看的就是刘也行和河森堡
本场最佳梁边妖
梁边妖，你感动到我了
从康熙来了就喜欢康永哥，暖暖的有没有
下个星期播第二季吗， 话说为什么要季播
这最后一次河森堡故意的吧，失水准啊？
希望下期能继续看到河森堡和凯杰
陪伴是最长情的告白，陈奕迅的歌。好听
旅行青蛙讲的是妻子等待丈夫回家
非常喜欢淡豹，一定要参加第二季
这一期刘也行如果在的话会更精彩
荻钧这期气质爆棚啊
谈豹和何森堡好强
荻钧果然气质出众
柯洁能跟AI，但是没有赢。。柯洁有点扎心
好舍不得，期待下一季赶紧播出
冠军就应该是刘也行和河森堡！
下一季什么时候啊。。看不够看不够
知识大神不重要～这个节目我简直给满分
舍不得就这样结束了
俩清华的呢？
kj，河森堡，好难选，啊哈哈哈哈哈！
这么好的节目，宣传不够
最后一期没有刘也行吗
赶紧来吧！第二季
我更喜欢河森堡，不太喜欢楷杰
太爱这个节目了
最喜欢河森堡了，最强的知识大神
喜欢河森堡，真实！！！不假不做作
这期好快就过了啊，期待下一批期
第一！！第一！！
我想说你说的都对这一季我每一期都在看，
为啥还有陈锴杰？他一点都不喜欢
涨涨涨涨知识啊！边妖千岁？！
可不可以请竹顶针来一期？
喜欢河森堡才一直追到现在的
华沙和刘也行的气质很像
最后演讲何深堡说的也很喜欢
为啥还有梁？他又没有知识筹码
什么烂七八糟的，都能上节目啦？
河森堡习惯性跑题
最后一期，没有杨棋涵也没有刘也行
这个节目本身就是一种陪伴，感谢他
“一直都在”的确是个特别美好的陪伴
奥特曼大奥特曼赛罗奥特曼世界最
期待下一季，不要让我等太久
每个人个性鲜明，会选人
因为河马性情非常凶暴//本期节目中提到，河马为什么不能被驯化？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月20日中午12:00公布哟~
康永哥的节目都很有质量，喜欢
我猜是赞助商选了kj
河森堡讲的比较浪漫
陪伴是最长情的告白
性和死亡果然是同时出现的
不舍。快点录下季吧
被河森堡实力圈粉
好喜欢边妖，感觉他三观很正
性情凶残 无法驯化
没孩子的人谈孩子很可笑啊
求第二季快点到来 喜欢喜欢
喜欢森宝也行边妖
就是喜欢边妖兄
淡豹讲得挺对的
广告太霸屏了
爱康永，不舍
完结撒花。期待第二季OuO
河大神最后这段很棒
就想看刘也行。他没来
这不是暗示敌军么
喜欢每一个知识大神，期待第二季
不看请圆润的走开//这个节目很烂。嘉宾的发言纯粹是为了知识点而发言。其实，人活着不是靠知识，是靠一颗热忱的心
相对于生活，陪伴真的那么重要？
喔吼，这也有抢的咯
喜欢大神河森堡
清华那俩哪去了？
下一季什么时候回来呀～好期待
每个综艺最后一期总是煽情的
特别喜欢淡豹
其实我想问，第二季什么时候来
一一 一一一
为边妖打Call
第二季快开始吧，深深期待
大陪伴和小陪伴都很厉害
没杨棋涵后就不想看了
我用的是wf，为啥还这么卡
希望很快可以有第二季
下一集会在什么时候呢？
好节目，每期都认真看
有第二季吗？舍不得呀
边妖这期让我很感动😹
这节目笑点在哪里？
第二季啥时候来啊
这个节目很正能量
期待第二季快点来
这期完全偏题了…
好，还会加入会员
一档不错的节目
第一次这么早来~
签到时间开始啦
非常好的节目
这个节目真棒
大猩猩？@中国boy
喜欢豹姐姐😊😊😊
666666666666666
边妖～边妖～
ggggggg
ooow''''''
66666666666
666666666666666666
666666666666666666
这个节目超棒！值得一看！
厉害了，边妖
河森堡说的狗不对
边妖真好，好好
蛮喜欢淡豹的
没看到刘也行
最后不重要，希望还有第二季还是他们
😁😂😃
我还是挺喜欢边妖的
啊啊啊啊啊期待下一季下一季啊啊啊啊啊
挺喜欢梁边妖
为什么没有也行？
为什么为什么没有也行？
下一季什么时候开始
喜欢河森堡啊
//本期节目中提到，河马为什么不能被驯化？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月20日中午12:00公布哟~
为什么不能 通过分裂体 生殖。 为什么必须要 死亡
第二季啥时候播
第一季就这么结束了……期待第二季吧……
最喜欢刘也行
怎么就最好一期？
全是知识大神
边妖性格好好
哈哈，边妖好喜欢你
超级好看呀棒棒哒
很喜欢这个节目 期待第二季
很期待第二季
梁边妖可以的，以前因为知乎你的答案觉得你很有趣，这次因为你的发言让我很钦佩，希望你能一以贯之。共勉！
最好一季来了，新的一季快来吧！
陈锴杰我觉得是最绅士的，说话声音又好听
怎么办。期待第二季了，哈哈哈哈哈
也行这么没来呢 森堡最后的演讲确实不能打动人 凯杰就感觉暖暖的 凯杰感觉永远都是那么自信 那么放松
第二季什么时候播
好喜欢这个节目
这个节目很好
我就觉得是河森堡
很喜欢一切有关脑力的事情，很敬佩一切脑力工作，很喜欢这个节目，希望还可以有第二季！
为什么没有刘也行
何时来第二季？
河森堡很厉害
很棒！期待第二季
来了来了！第五？
本期有奖问答答案揭晓：灌水泥；你答对了么？恭喜：@水果宾士武士 @馨馨爸爸Sjdbhds @机智的木子旭 @李半仙12138 @久甜心儿 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
本期节目中提到，洗衣机是靠什么原理减震的？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月13日中午12:00公布哟~
淡豹提出的人造子宫，有个弹幕说“那还要女人干嘛” 说得出这句话我觉得你对女性也是相当的有偏见和歧视
其实我感觉何森堡说的是对的，想象力确实是对我们已知事物的重新分散组合，即便再荒诞的想象也是有迹可循的，只是脑洞越大的想象对已知事物的分散和重新组合就越复杂
我觉得河森堡说的想象力会被认知层面局限，这个认知是对客观事物的认知，是对真实存在或是对真理的认知，而KJ说的读多了论文会限制想象力，这个论文是他人的主观表达，是他人的主观思想，这可能是真理也可能是谬论。所以我觉得KJ的反驳是无效的，他们说的认知就不是一个意思，森宝的认知是客观存在的，KJ的认知是或主观或客观的。想象力会被时代局限，会被客观存在的认知层面局限。主观的错误的认知宣言会限制想象力，但想象力的确是无法超越客观存在的，我们要更多认知客观存在，才能有更多的想象力
这些人都忽略了一种观点 如果自然不是我们想象的这样呢？就比如我们是寄生在自然界的一个菌群 我们所演变的科技 进化的文明根本是依附在这个自然界所有的已经存在的自然法则之上的。我们无法认知的东西很多 但是我们无法超越自然法则。比如塑料袋 一个被合成无法降解的东西 这个看上去或许超越了宏观的自然法则 但是如果在自然看来 他不过是像人得了感冒一样 从自然界的视角去看 塑料袋是可降解的 只不过时间还不够长 但是已人类的知识却无法理解自然法则怎么去降解塑料袋 也就是说 其实所有自然法则都是存在的 只不过我们看不见摸不到 在发现了一种新认知之后 我们以为是新发现 但是它却早已存在于自然界很久了
本期节目中提到，洗衣机是靠什么原理减震的？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月13日中午12:00公布哟~
我觉得河森堡说的想象力会被认知层面局限，这个认知是对客观事物的认知，是对真实存在或是对真理的认知，而KJ说的读多了论文会限制想象力，这个论文是他人的主观表达，是他人的主观思想，这可能是真理也可能是谬论。所以我觉得KJ的反驳是无效的，他们说的认知就不是一个意思，森宝的认知是客观存在的，KJ的认知是或主观或客观的。想象力会被时代局限，会被客观存在的认知层面局限。主观的错误的认知宣言会限制想象力，但想象力的确是无法超越客观存在的，我们要更多认知客观存在，才能有更多的想象力
淡豹提出的人造子宫，有个弹幕说“那还要女人干嘛” 说得出这句话我觉得你对女性也是相当的有偏见和歧视
这些人都忽略了一种观点 如果自然不是我们想象的这样呢？就比如我们是寄生在自然界的一个菌群 我们所演变的科技 进化的文明根本是依附在这个自然界所有的已经存在的自然法则之上的。我们无法认知的东西很多 但是我们无法超越自然法则。比如塑料袋 一个被合成无法降解的东西 这个看上去或许超越了宏观的自然法则 但是如果在自然看来 他不过是像人得了感冒一样 从自然界的视角去看 塑料袋是可降解的 只不过时间还不够长 但是已人类的知识却无法理解自然法则怎么去降解塑料袋 也就是说 其实所有自然法则都是存在的 只不过我们看不见摸不到 在发现了一种新认知之后 我们以为是新发现 但是它却早已存在于自然界很久了
喜欢河森堡的辩论，有种循序渐进的感觉。让人有带入感。而KJ偏于想象和幻想，给人一种虚幻且不台能接受的结果
其实我感觉何森堡说的是对的，想象力确实是对我们已知事物的重新分散组合，即便再荒诞的想象也是有迹可循的，只是脑洞越大的想象对已知事物的分散和重新组合就越复杂
这个节目最难能可贵的是不同学科的人出来discuss，而不是against，不同学科的交叉讨论才更能突破现在人类面临的一些问题，才能突破现有知识的局限性，才能更快使科技进步，才能使生活更加便利。 还有向对于别人提出与你不同观点的时候，假如你第一反应是反对、反抗，你的知识拓展很容易受到阻碍。 最后淡豹提出人工子宫的时候，看到弹幕里很多人吐槽，但是你们有没有想过有些女性因为天生疾病，不能生育，但是人工子宫、人工受精、克隆等技术会给它带来多大的希望
感觉新的爆灯方式 感觉也不是很好。特别有的时候大神明明还在论述当中结果6个灯够了就终止了，感觉听的正过瘾的时候给断了。让人有点呗吊着的感觉很难受，有点像欲求不满那种感受
这一期节目相比于前几期都很有进步,看起来很精彩,节目组的主持人和导演,一定要严格掌控现场的节奏,尽量保持发言嘉宾的思维逻辑的连续性,连贯性和延展性,尽可能发散思维的想象,这个节目可以尽可能发表最顶尖的科研知识和新鲜探索技术,节目组以后不要再乱加CP和尴尬的笑声,尴尬的大笑画面,节目组讨论可以更激烈一点,更加发散脑洞和深度思考,可以畅所欲言,尽情辩论,但是一定要有理有据
很认可河森堡和也行的论点，话说如果这一切不是基于人类所认知的变化而来。那么谁能说说，宇宙之外的智慧类生物究竟是怎样的，他们又将有怎样的认知
蔡康永 快回台湾反核。你到底是不是啊？
这么好的节目不要做坏了，赞助商的人上来带节奏，偷换概念，以为观众都是傻子么，一直挺喜欢边妖的，竟然当了赞助商的狗腿，令人失望
河森堡说的没有问题啊，为什么被反对。刘也行后来说的被所有人支持，但意思不也是说想象力不可能超过认知，新的东西先是被观测到，进而研究，那个什么公司的（没记住）上来宣传你们的软件就老实宣传，别做妖
想象力应该是指的联想力，是对已知事物的延伸及整合，。比如从一只鸟联想到一架飞机，叫想象力。通过学习鸟飞行的原理造出飞机，这个过程叫创造力，比如马云通过互联网+门店购物整合出阿里巴巴。这中间知识是不可或缺的。但是比如同样是接收知识，美国人和国人在想象力和创造力上就可能有很大差别，比如科幻大片啊，诺贝尔奖啊没咱的份。这应该才是我们通常说的培养想象力和创造力的重要性吧，就是敢于联想乐于实践。不然就只能永远是made in china，而不是create in china
特别讨厌陈锴杰在那里瞎扯淡，说话没有科学根据。我觉得河森堡和刘也行说的很对，就是有道理，知识点。陈就是一直在总结别人说的话，不懂装懂
看完后很为KJ和那个无招的智商着急啊，没有听清森堡说的到底是什么就瞎扯。如果你每天胡思乱想，亦或是不切实际的瞎想，那还叫想象吗。没有一点的知识做基础，你想象的一切又有什么用呢？
何森堡讲的是没有错的，任何时候都是在实际运用中，需要技术的推动而进一步推动了想象力从而反作用于的促使技术的升级
虽然不喜欢河森堡，但他说的没有错，一切黑科技的出现都不是凭空想象出来的，而是在研究0的时候发现了1 研究1的时候发现了2 研究2的时候发现了5 研究5的时候可能又发现了7 不断的发现不断的受到启发 最后发现了100 而不是靠想象力想象出了100
应该把杨奇函留着，那个陈锴杰换走就对了，毕竟他发表的东西总让人感觉强词夺理，过于片面
自从看了预告再看完整版的就隐隐担心会不会出现河森堡愤然离席的那个情形。结果很正常的看完了。果然预告比正片精彩多了！坐等看热闹的我表示很无语
不错，这期很有高度，值得回味。主要是有关想象力的局限性这里，正是我这几年追寻人生真谛所暂时接受的答案；而关于人权、男女平等这一块没什么涉及，不反对也不赞成，目前个人只当作一种观点看待。 其实我个人目前所秉承的观念是：人终有一天将会毁灭自己，不论出于人性的慈悲、养虎为患，还是寄生于科技的便利、愈发懒惰变得愚蠢。但从更广的视角来看，这何尝不是宇宙的缘起缘灭，天地循环呢？我很庆幸活在当代，没有遇到极端事件的伤害，或许此生至少活得知足，亦反哺于世，这就够了。 最后，又回到了终身学习这一点上，果然有限的知识阻碍了想象力，多读书多看报，少吃零食多睡觉。我欣赏在座的各位大神，尤其是他们知识点的交叉碰撞~ ~
人造子宫的说法，为什么没有人反驳，我觉得只有没有生育过孩子的人会想象和认同
我也觉得好可怕，重复的工作被人工智能取代，那地球上那么多人怎么分配其他有趣的创新的工作，也不是每个人都是精英吧
何森堡，你告诉我古人没见过神仙是如何想象出千里眼和顺风耳的
想象力会生长，从已知的土壤里获取养分，长出新的东西，随即长出来的新东西也会成为土壤的一部分。它就这么一点一点的，长成一个苍天大树
我觉得我每周都过来看优酷唯一的爱看得节目!但是每集我看到得大家都有点不对劲!我需要你们更多得交流来揭示我猜想得人性
让我印象深刻的黑科技应该是我小学六年级时在宿舍门口碰到的“声控感应灯”了，真的，当时把我给彻底震撼到了
s b，你站在山上眺望远处，人就会想着能看到更远就好了（这不就是千里眼），这就是已知的基础发展出来的。//何森堡，你告诉我古人没见过神仙是如何想象出千里眼和顺风耳的
边妖每次发言都把科学观点简单接地气又好笑的表达出来，好喜欢他，为什么没有灯
确实不存在‘想象力’这个东西，想象实际就是构建的一个过程，无论这个构建是否合理，所以没见过，不存在的东西是无法产生彼此间的联结，组合，生成构建的。但并不等同于知识越丰厚的人想象力就越好，知识越丰厚想象的空间很可能就越窄，知识是外来的，是他人的认知和经验，越是认同他人的观点，认同他人的逻辑思路，等同于和他人走相同的构建道路，没有新方向新思路，就没有新的想象。而认知则是来自我的，个人对于某事物的认知。知识每个人都会划等号，但认知则每个人都不尽相同，只要人对某事物进行过完全独立的思考就会产生独特的认知，认知的多少决定想象的空间
未来太多智能机器人取代人工，太多人失业，世界大战就会爆发！未来机器人启动世界大战，然后死了很多人，人少了科技还在，文明还会前进！
有个不成熟的小建议☺️能不能让《你说的都对》和《圆桌派》一起来聊聊呐，表白刘也行😍😍😍
梁负责脑洞，刘也行和袁硕负责知识点。陈负责总结。淡豹负责创新。黄荻钧负责颜值
本期有奖问答答案揭晓：灌水泥；你答对了么？恭喜：@水果宾士武士 @馨馨爸爸Sjdbhds @机智的木子旭 @李半仙12138 @久甜心儿 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
他们的这些知识都是从哪来的啊我也想看什么什么资料论文什么的，有谁知道有什么这类的书可以看吗？？
梁负责脑洞，刘也行和袁硕负责知识点。陈负责总结。淡豹负责创新。黄荻钧负责颜值。佛系萌
就像河森堡说的，人类文明要和人类科技在一曲线上，可能就和谐多了，科技达到了，文明没有达到也是有他的不和谐存在。人类的发展是人类想往什么方向发展，也是人类自己本能的驱使，朝什么方向发展，目前的科技都是让人慢慢的解除肢体的能力，下一步是解除脑力的部分。我的猜测是一种人类的方向回归自然原始，一种是超越本我，穿越星际
一个知识类的节目竟然在宣扬“唯心主义”，“相信就能做到”鸡汤吗？莫不是又知识节目变为娱乐搞笑节目了？
做一个独立思考的人，不能轻易被舆论左右，想象力更像是商业化的理论，对未知世界的探索才是人类进步的原动力
中间讨论想象力和知识的关系。我觉得那本身是个违命题。想象力衍生知识！当我们看到自然界的种种迹象时，我们靠想象力总结出规律或理论。这个推测的过程就是知识诞生的过程。所以知识诞生于想象力。当这样不断增多的知识给于我们的生活改变后，我们的想象力也更进一步扩展了。如果这样的问题拿出来讨论的话，那和讨论先有蛋还是先有鸡有什么区别呢？
有些东西本来就是偶然发现才被利用的，不是人为创造出来，所以想象力不是唯一帮助我们前进的东西，当然随着发现越来越多，人接触的未知越少，那么我们自己就可以总结出新的东西，这就依靠想象力了，但想象力又是我们有需求，追求更高的品质的时候才会用到，所以是需求推动了科技的进步，但是随着科技越来越发达，人类会出现退化（文明程度越高，我们离原始越远，越来越依赖科技，那么以前我们需要的灵敏的感官就会退化，视力、听觉就不如一些野生动物），黄狄军说的绝对音感不是每个人都有，所以我们很难想象能准确听出某个音的感觉是什么样的，抽象化的事物（看不到只能感受）其实是最难想象出来的东西，因为你很难用语言表达和描述
时值“你说的都对”即将收官，感谢这么一个知识爆棚的好节目陪伴我这么久，希望还能有更精彩的第二季。同时我突然想到有关拖延症的那一期，河森堡提出拖延是正常的，并且举例说一个岛上的居民语言没有将来时佐证。而此时我想说的是，正是因为没有将来时才代表没有拖延，我们可以想想我们要拖延的时候才会说“等一会儿，明天，下周”等这种将来用语。所以没有将来时代表现在的事就现在做了，同时节奏慢也不等于拖延，拖延是此时不做，而节奏慢是慢慢做，但可以马上就开始做。不知道大家对此是否赞同
其实KJ说的也是有一定道理的，关键就是他所表达的是想象力不要被主观认知所束缚，而何森堡表达的则是想象力受限于客观认知。KJ与其说是反驳，更应该说是作为一个补充或者说从另一个维度来看。比如地心说就是一个错误的主观认知，而提出日心说的哥白尼在他那个年代是被当成疯子来看的，而之所以产生地心说并长期占据主导地位，源于当时人类对宇宙和太阳系的认知还十分有限
所以光说已有信号连接的局限性是耍流氓，因为已有信号的连接有强弱多寡之分，再人类还有主动通过工具连接未知信号的欲望
也行真是燃了啊，终于有为了性感的大脑夜不能寐的时候了 。知识不是一定要语不惊人死不休，是让人感动的愿意相信真理
河森堡的论述在人类简史中有提到过，包括下期说的植物的驯化
我认为，错误的认知会限制想象力（比如有局限的他人主观意识），客观的认知能激发想象力，反之客观认知不够会限制想象力。就像我们的想象力会被时代认知所局限，我们只能把已知事物重新联结想象出新的东西，而不能凭空想象出本身并不认知的东西。 下期最后一期没有也行了，舍不得也行
边妖说的不靠谱，那个阿西莫夫是制定了机器人规律，又不是描述了外在形象，河森堡举的例子是哪些预言是预言了外部形态，但是没看到没法发散预言，而
梁负责作妖脑洞，刘也行和袁硕负责知识点。陈负责总结。淡豹负责创新。黄荻钧负责颜值
说忘记了一点,节目讨论可以再多邀请几位顶尖的专业科学家或者学术研究者来交流探讨,各行各位,各个领域都不断交替
科学越进步，越证明“易经”的正确性，大家都局限在用科学解释这个世界，殊不知，很多年前的古人，早就用易经解释了这个世界
蔡康永感觉偏心，但好在观众来看的是知识，希望主持人克制自己的小偏心，让更多的观点知识碰撞，这才是最重要的也是节目的灵魂
康永哥，县级市乡镇学校打卡上班已经用扫脸仪 了呢……呵呵😄
想问下妖，现在的插板都有开关，没开开关时，拿着两根电线会电到你么？
一个结论“你梦中的面孔都是你见过的，你无论如何都不可能在梦中出现一张陌生人脸”
上次的本期预告里何森堡离席的片段怎么没有啊？
支持人造子宫尽快发明，解放职场女性的，请点赞
这集黑科技有点夸。本身金主是搞科技的，应该有很多很姿势没讲到，毕竟还是不能落了金主的脸，后期的广告越来越重了
这个ceo不喜欢河森堡，喜欢总结陈。我觉得河森堡说的很棒
很喜欢淡豹的观点，她是代表女性的，一直都在让大家认识男女平等问题
人造子宫是在消灭性别的事情,也就是,女性将会消失
好好做节目行吗？？？赞助商就是赞助商而已，别凑热闹可以吗？？？？？？！？？？？？！！！！
人工智能挺好，但讨厌机器人，不是预言吗，机器人以后霸占地球
淡豹的发言及人造子宫技术普及是反人类的
你不会是不知火舞的弟弟 不知好歹吧，不！我是赵云和不知火舞的孩子不知所云
超级希望有第二季，尽管并没有很多人来看，但真正来看的，就像我一样会深深的爱上它
我觉得人造子宫有点可怕，这样的话不是想生多少生多少，想什么时候生就什么时候生，和克隆有些类似啊
里面的人无论是谁都有自己各自的知识层面，擅长的不同所以请大家别在黑了
这么知性细腻的康永哥玩理科应该别有一番趣味
河森堡明显不对啊，说那个科学家没见过互联网，所以说他的小说里没有互联网的东西，那人类的互联网是怎么从无到有的啊
如果弦这个东西从没出现过 那就不会被科学家们总来描述
不难人类对古代骑马邮寄渴望更快的速度自然产生 //s b，你站在山上眺望远处，人就会想着能看到更远就好了（这不就是千里眼），这就是已知的基础发展出来的。//何森堡，你告诉我古人没见过神仙是如何想象出千里眼和顺风耳的
也许想象力是基于自人类诞生以来所有知识的储备
我觉得河森堡的逻辑是最清晰的，所以他的论述也是最清晰，最容易听明白的
我一直感觉，远古时代的神所具备的能力，就是科技发展到一定程度的表现！
这么好的节目居然只剩下最后一期，WTF，再给我来100期
台湾给我的感觉就是实力不行，没有啥真材实料
弹幕可以举报吗？那些攻击kj是孤儿的人？有意思吗
为什么这么快就结束了！！！每周都坐等！！！快点出新的一季可以嘛
何森宝说的没错 科学家说的弦 大家都是见过的
真的忍不住想吐槽这剪辑，干嘛非得一个画面重复好几遍有什么意义呢？？本来挺好的节目，现在
我的天下周是最后一期了???真的好舍不得!希望第二季快点回归
希望有下一季，一直做下去！知道了很多从来不知道的事情
这期脑洞好大呀！河森堡的观点很大的延展
还有一期就结束了，感觉时间过的好快，好想看到所有嘉宾坐在一起畅所欲言
这期对于科技、知识、想象力的探讨真的很棒，虽然剪辑的不是很流畅但是感觉越来越精彩了。 
还是那句话，这是我第一个全程看完的网总，32个赞！
每看一期就更觉得河森堡是大神，博古通今的大神
加油，这样好看的节目。丁丁赞助这样的节目有眼光
刘也行有女朋。。。。。痛哭中
为什么我感觉科技的极致发展是一件挺可怕的事？
知识和想象力，最简单就是房子和材料的关系
已知链接想象，想象拓展发现，发现推动进步
这个节目太棒了。我其实点错了进来的。但看了几分钟就决定看下去了。超级棒
喜欢大家每一个 超级期待第二季 这么快就结束了 好舍不得啊
像这种类型的节目特别应该支持，让我们的知识丰富起来……
赞助商就不要上来带节奏了吧，好好地节目不要往下做
怎么跟预告不一样了，节目有必要做的这么假吗
超级喜欢刘也行和河森堡
感觉会看这个节目的人，还是比较有想法的
看完这期终于明白柯洁为何讨厌淡豹了
刘也行实在是太帅了！
个人觉得反驳的人都没听懂何森堡讲的话
请无招比那些明星好多了 请明星是来秀智商的么
我就喜欢刘也行
不喜欢无招，打广告太明显，拉低节目质量
也行真的是学者风范
灌了水泥，节目好好看，希望赶快出下一季//本期节目中提到，洗衣机是靠什么原理减震的？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月13日中午12:00公布哟~
再次说明有知识有魅力才有Nice的风范
杨棋涵呢 黄迪君为什么不换成杨棋涵
这集好难啊，倒退好几次才捋清楚
杨奇涵去哪儿了
几个人在一起吹牛皮不累吗，看着都尴尬
喜欢这样知识型的节目 耳目一新
洗衣机靠水泥减震哈哈哈哈哈
很喜欢淡豹的观点，她是代表女性的，一直都在让大家认识男女平等问题
超级喜欢刘也行和河森堡
就要收宫了？还没看够，希望下一季继续
后期小哥一定很喜欢边妖！
荻钧绝对音感好强啊！表白女神
感觉有柏拉图的回忆说的影子
就我一个觉得她每次说话都像在背书么……
希望第2季，节目时间更长，解析更细，
你是男的女的就到家你气死了。大家觉得
刘也行，说话很严谨
没有了生殖还是女人吗，意义何在呢？
肉末哦我默默迷糊了魔都z x det
到国外抽烟都抽不起了！！！
刘也行好可爱
以后不要让金主爸爸上台了好吗？
正在考虑要不要为了看加强版买优酷会员
已知链接想象，想象拓展发现，发现推动进步
脑子不够用了
会不会有很牛逼的玄学家来呢？？
好喜欢边妖兄～每次听都好开心
梁边妖是来凑热闹的吗？
情侣，你妈和我妈掉进水里
想念没有出场的杨奇函
学到很多知识，一套一套的
就只喜欢刘也行和袁硕
我对这个世界有种不好的预感
总感觉KJ讲的不是让人很信服
边妖真的是最可爱的开心果
超级喜欢这个节目，希望第二季尽快出
这么好看的节目舍不得结束
袁硕这集懵逼了
你气死。华东交大
也行，你家里的是王诺诺吗
突然发现好喜欢边妖讲话
水泥增加重量//本期节目中提到，洗衣机是靠什么原理减震的？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月13日中午12:00公布哟~
早上再看，好困，😹😹
有类似的节目可以看吗？
ceo来打广告了
快收官了，期待第二季
试管婴儿技术早有了
最近几期的剪辑好乱
斤斤计较斤斤计较
阿里的社交水平
因为惠若琪才看
字母错了 应该是phase
吃吃吃吃吃吃吃，l c k mo c mo c x z
每期都好期待
杨奇函去哪了
如果真的那样人类真的会灭亡
河森堡讲的对
今天会是什么
很好看，涨姿势
in 怕弄破lllll
也行66666666
还没看够 !! 跪求第二季!!
我觉得更新好慢呀
希望有第二季
特别不喜欢陈
不想结束啊~
不过瘾！！！
水泥~//本期节目中提到，洗衣机是靠什么原理减震的？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月13日中午12:00公布哟~
重力//本期节目中提到，洗衣机是靠什么原理减震的？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月13日中午12:00公布哟~
看M。xikyjuzz
为什么惠若琪这么完美？！
为什么又没有杨奇函，不开心了
太喜欢边妖了😂
期待第二季！
期待下一集，下一季
他们的这些知识都是从哪来的啊我也想看什么什么资料论文什么的，有谁知道有什么这类的书可以看吗？？
他们的这些知识都是从哪来的啊我也想看什么什么资料论文什么的，有谁知道有什么这类的书可以看吗？？
梁负责脑洞，刘也行和袁硕负责知识点。陈负责总结。淡豹负责创新。黄荻钧负责颜值
6666666666666666666
妖是真的有意思
康永哥，县级市乡镇学校打卡上班已经用扫脸仪 了呢……呵呵??
梁负责脑洞，刘也行和袁硕负责知识点。陈负责总结。淡豹负责创新。黄荻钧负责颜值。佛系萌
人造子宫的说法，为什么没有人反驳，我觉得只有没有生育过孩子的人会想象和认同
人造子宫的说法，为什么没有人反驳，我觉得只有没有生育过孩子的人会想象和认同
这真是一个好节目
边妖说的不靠谱，那个阿西莫夫是制定了机器人规律，又不是描述了外在形象，河森堡举的例子是哪些预言是预言了外部形态，但是没看到没法发散预言，而
边妖说的不靠谱，那个阿西莫夫是制定了机器人规律，又不是描述了外在形象，河森堡举的例子是哪些预言是预言了外部形态，但是没看到没法发散预言，而
边妖说的不靠谱，那个阿西莫夫是制定了机器人规律，又不是描述了外在形象，河森堡举的例子是哪些预言是预言了外部形态，但是没看到没法发散预言，而
杨奇涵哪去了，这个挺逗比的，怎么不来了
梁负责脑洞，刘也行和袁硕负责知识点。陈负责总结。淡豹负责创新。黄荻钧负责颜值。佛系萌
梁负责脑洞，刘也行和袁硕负责知识点。陈负责总结。淡豹负责创新。黄荻钧负责颜值
好棒好棒 希望继续第二季
//s b，你站在山上眺望远处，人就会想着能看到更远就好了（这不就是千里眼），这就是已知的基础发展出来的。//何森堡，你告诉我古人没见过神仙是如何想象出千里眼和顺风耳的
太喜欢刘也行了
这期对于科技、知识、想象力的探讨真的很棒，虽然剪辑的不是很流畅但是感觉越来越精彩了。 
也许想象力是基于自人类诞生以来所有知识的储备
这节目好看好看
这么好的节目居然只剩下最后一期，WTF，再给我来100期
也行真的是学者风范
喜欢这个节目
高血压。了。了
真的非常好看
很好，很棒的节目
这个节目，要继续下去
不过瘾！！！
不过瘾！！！
一季这么快么
这是什么节目
这个节目，要继续下去
本期节目中，河森堡分享的一种来自巴西的武术叫什么名字？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月6日中午12:00公布哟~
本期有奖问答答案揭晓：巴西柔术；你答对了么？恭喜：@我库无敌 @Damian昕 @辛小熊 @易欣星01 @梓步瑜 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
我觉得光是知识就足够吸引人了，不需要搞CP或者故意制造分歧
这个节目千万不要搞团宠或者互相吹捧，那样这个节目很快会死！！！我希望你们能够无限制发散思维和逆向思维，充分颠覆我的认知和知识，我希望你们能够自由的辩论和讨论，输出越多知识越好！！我喜欢能量密度超级高的节目，我不想这个节目的初衷和定位被抹除，节目里面不要出现很多尴尬的笑点和CP或者不适合的插曲，太尴尬了！！我希望每一期节目的每一分钟都是干货，都是非常好的专业知识
高中时一个同学沉迷网络，时常半夜翻墙出校上网。一日他照例翻墙，翻到一半就拔足狂奔而归，面色古怪，问之不语。从此认真读书，不再上网，学校盛传他见鬼了。后来他考上名校，后来我们问到这事，他沉默良久说，那天父亲来送生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜
现在怎么视频越剪越短，情节都连不上了，还强行cp边妖和若琪
没有杨启涵差评。脑洞比在场任何人都优秀，传承文化底蕴也相对优秀，唯一不好的就是发言状态比较年轻。起码比那个KJ强多了好吗，那个鸟人动不动就彪一些英文，强行秀优越，真心烦得要死。杨启涵也有这样一些问题，但是绝对没有那个鸟KJ招人烦，而且杨启涵自黑也更有娱乐性
看到淡豹对于女性权利的呼吁，不由感到我们还有很多方面没有注意到如何尊重女性重视女性
也行真是想把我的小心心给他，也行说话让我信服而且很科学，相比起来陈锴杰每次发言总觉得他像个天马行空的理想家
虽然对于KJ有着不错的印象，但是感觉KJ的专业程度没有也行高。如果将KJ和也行进行对比，会有很明显的发现，KJ在这期中说话有着不确定性，而也行因为专业的原因表现的无限肯定
本期节目中，河森堡分享的一种来自巴西的武术叫什么名字？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月6日中午12:00公布哟~
没有杨启涵差评。脑洞比在场任何人都优秀，传承文化底蕴也相对优秀，唯一不好的就是发言状态比较年轻。起码比那个KJ强多了好吗，那个鸟人动不动就彪一些英文，强行秀优越，真心烦得要死。杨启涵也有这样一些问题，但是绝对没有那个鸟KJ招人烦，而且杨启涵自黑也更有娱乐性
这个节目千万不要搞团宠或者互相吹捧，那样这个节目很快会死！！！我希望你们能够无限制发散思维和逆向思维，充分颠覆我的认知和知识，我希望你们能够自由的辩论和讨论，输出越多知识越好！！我喜欢能量密度超级高的节目，我不想这个节目的初衷和定位被抹除，节目里面不要出现很多尴尬的笑点和CP或者不适合的插曲，太尴尬了！！我希望每一期节目的每一分钟都是干货，都是非常好的专业知识
高中时一个同学沉迷网络，时常半夜翻墙出校上网。一日他照例翻墙，翻到一半就拔足狂奔而归，面色古怪，问之不语。从此认真读书，不再上网，学校盛传他见鬼了。后来他考上名校，后来我们问到这事，他沉默良久说，那天父亲来送生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜
我觉得光是知识就足够吸引人了，不需要搞CP或者故意制造分歧
话说，同档期的高知类节目都挺不错的。今年高知类节目是要火起来吗，不得不说高知类节目的火爆会让更多人了解到知识的重要性，形成一股全民读书的风尚
看了三期，虽然说很多他们所说的话我们不能判断真假，但是依然会感到知识是如此的丰富以及自己的渺小，学无止境啊！但知道杨奇函再也不会参与节目录制了，真的是要难过死了哇，趣味性一下子降低好多，每个人我都习惯。现在梁边妖要负责这快了
虽然对于KJ有着不错的印象，但是感觉KJ的专业程度没有也行高。如果将KJ和也行进行对比，会有很明显的发现，KJ在这期中说话有着不确定性，而也行因为专业的原因表现的无限肯定
看到淡豹对于女性权利的呼吁，不由感到我们还有很多方面没有注意到如何尊重女性重视女性
也行真是想把我的小心心给他，也行说话让我信服而且很科学，相比起来陈锴杰每次发言总觉得他像个天马行空的理想家
晚上我走进一条小巷，突然有把刀抵在我的腰上，“兄弟，我实在是走投无路了，借我三百。”我看了下他的体格，于是就把钱包递过去了，他竟然真的只拿了三百，还要了我的电话号码，说有钱了就还我。过了几天他打电话给我，叫我晚上去那个小巷，我心想钱虽然不多，但是不能让他内疚，于是我就去了。 结果还是那把刀，抵在我腰上：“再借三百。”
超级喜欢佛系萌刘也行！还有看起来虽然没有E罩杯但是真的超级sexy的河森堡啊！并且，作为一个声控，这两位声音也太好听了！果然，有趣的灵魂万里挑一 ，真的超性感！！！第一次看一个综艺节目激动到变形
刚才我开着兰博基尼，在商场门口等朋友，看见马路对面一男的在表白，惨遭拒绝，女的说“我们不合适，不是因为你没钱，真 的，你是个好人，谢谢你对我这么好，”这时一辆a6过来了，下来一个五十多岁的秃头猥琐大叔，搂着女孩就要走，我是真忍不了，打火，掉头，下车，开车门，90度鞠躬、对那男孩说“少爷，你原来在这呢？让我好找啊！老爷让您去总公司开会呢，让我来接您，我们走吧。”那女孩当场蒙了……我不顾男孩愣神的表情，把他扶上车，一脚油走了。 两秒后，听到撕心裂肺的喊着，后视镜一看，那女孩还猛追着跑， 我也不知道我这么做对嘛？？
我特别喜欢的是刘锴杰的一点，就是他在听别人讲话的时候，眼睛里貌似有光，那种认真的态度和对知识的渴求我超级喜欢。梁边妖我关注很久了，他喜欢打破每个人的思维定势，每个人擅长的领域不同他们阐述的问题都与自己的领域相关，而我的梁边妖就是一个存在边缘的存在，但是他的存在是我当初看这部综艺的初衷。杨奇函除了经济还有文学，因为做过演讲，我是不喜欢讲师这一类的职业或者演讲这些的所以不是特别喜欢。但是一群人里面一定要有一个这样的人，擅长让整个场面活动起来。河森堡，历史知识储备量惊人，但是他讲出来真的觉得很好玩很精彩。我完全不觉得卖弄，能把自己的所学，换成我们听得懂的语言，蛮棒的至少对我这么俗的人来讲
正能量满满的节目，特别是前女排队长惠若琪说她治疗那一段满满的感动，已然泪目了
爱上这个节目，爱上惠若琪。我们只看到惠若琪风光的一面，却未曾看到她为之拼搏心酸的背后。虽然女神说的举重若轻，但是那些经历让多少人退却
下一期还是把杨棋涵找回来吧，还有希望可以再增加几位其他专业领域的专家或者青年精英人才，最重要是需要想象力和专业探索深度
刚在拉面馆，一奇葩对服务员说：来碗拉面，拉细点，多放香菜，香菜多放叶少放秆，牛肉切片别切块，还有面多煮会儿！ 服务员：还有别的要求吗？ 那个说：没了。 服务员：好的，一共10块，谢谢！ 给了钱后，服务员冲后厨大声喊了一句：牛肉拉面一碗！ 然后，然后，就去招呼别的客人了
真是很不喜欢KJ，总喜欢把知道的一些肤浅的噱头拿来显摆，实则毫无科学依据
睿智的头脑风暴，永远是最迷人的荷尔蒙。蔡康永负责看穿一切，人气小鲜肉和小花负责当吃瓜群众，六位知识大神负责头脑风暴。感觉优酷现在的节目越来越良心，非常喜欢这种节目，不仅可以涨知识，还可以看帅哥。节目整体的效果我很喜欢 浓缩了很多知识 有人说是卖弄和显摆 我想说你会你上啊 ，他们读了很多书能够这样轻松诙谐的表达出来让人觉得好玩有趣并且能够获得大量的信息和陌生名词我都觉得挺好的
去驾校练车，教练指着池塘说：“前几年有个女的，报了驾校，分不清油门和刹车，直接带着一车人窜进了池塘。”下面一群人就开始笑，就在这时，教练指着我说：“没想到，今年她又来了！”
边妖的另类虽然会丰富讨论内容，但始终没什么硬知识，所以他不厌其烦的扯到 肛门、屎尿屁这些东西的时候就想快进，而且反驳别人也毫无力度
边妖真是太逗比了啊！话说古代女性为什么不会痛经？因为她们老是怀了生生了怀，没有痛经的机会
今天男盆友要和我分手，他是一个富二代，对我特别的好，只要我喜欢，他都愿意为我去做……他有腹肌，笑起来有酒窝，他做的一手好菜，开车的时候特别帅，还非常的专一……可是最近他家里生意失败，一下子负债几千万……他说不想耽误我，让我照顾好自己，我哭的像个泪人一样……哭着哭着我就醒了……
这一次的嘉宾阵容很满意，其实大神们只要好好地输出知识就好了，插科打诨的还有一些娱乐方面就让艺人嘉宾来，这样的分工就好多了。而且一个惠若琪元气满满，一个大锁脑大洞开，真的很合节目了
杨奇涵去哪里了？一直不来了么？少了很多趣味！清华双虎呀！和也行的互动和接梗，
最近看福尔摩斯，感觉自己的推断能力爆棚。今天回家，我闻到一股烟味，老婆面色紧张，我逼问：“贱人，你是不是带野男人回家了？”老婆：“你胡说什么。”我：“第一，我闻到烟味，肯定家里有男人来过。第二，我看床上有人躺过的痕迹，也有烟味，并且没有发现男人的头发，我推断，这个男人是个秃子。第三，我私藏的好酒竟然被偷喝，我推断，这个男人和你关系匪浅。快说，贱人，哪个奸夫来过！”就在这时，老丈人端着菜从厨房出来……我：“……”老丈人出来领着媳妇回家了
每一个时代都有不一样的观众，每个时代都需要我们的文化节目去进行一定的进阶。从最早的以《晓说》为代表的个人脱口秀时代，进阶到以《圆桌派》引领的轻综艺时代，再到现在的人文综艺《你说的都对》，可以说，文化综艺节目正在朝这个路径不断进阶升级。在现如今娱乐至上的环境里，能有这么一档用社会公共话题的外壳包裹爆炸式知识库的内核，用一些科学理性的思维方式去应对的节目是挺大的一个收益。在娱乐碾压一切的时代，唯有人文精神倔强地闪耀着光芒
这么好的节目如果因为编辑不好或者话题度不足埋没了，你感觉可以么。看到这的你肯定和我一样被知识吸引了，所以不想看别的，但是，节目组那么多人需要吃饭，有知识也是人，只讲课不能吃饭，也没有力气研究，我认为人需要三方面的东西，一人身安全，二自我实现，三他人尊重。我认为更多的支持，能带来这个节目更多的进步
大脑开发10%这个概念是上个世纪的伪科学了，虽然听起来很美，实际上进化很多时候都是刚刚好
希望节目组创编工作人员，对于真个个节目时间和现场节奏的把控，以及后期特效，节目音乐，节目字体字幕动画，以及节目的邀请嘉宾，都重新反思和慎重，尤其是节目不要走下坡，还有希望节目剪辑能够保持节目谈话的连续性和连贯性，节目谈话更有深度和相关性，延展性
太可怕了，原来病都是这么来的，我们居然还不知道！ 引力点放在不满的事情上的时候，负能量的念头不去掉，会直接导致我们身体出问题。 一秦东魁 保持快乐的心情 保持快乐的心情是一剂良药，相信它要比任何的保养品都可靠。当然，人食五谷，没有不生病的道理。如果真生病，还是要及时就医，相信科学，信任医生，配合治疗。调节心情确实对恢复有所帮助，但不要因此耽误最好的治疗时间，更不能迷信于某些大师或灵丹妙药，传统文化不等同于迷信，学传统文化过于偏执就会适得其反了
消极的念头 是身体健康的杀手 不好的念头，对身体影响很大。如果你说慌了，你的心跳会加速，你的血压会上升，你的呼吸会急促起来，你的肌肉会紧张。虽然这些生理反应，不单单在你撒谎的时候发生，但的确是对你的每一个念头的反应，在你身体里面每一个细胞，都会被念头所影响。消极的念头是有害的，让你虚弱让你流汗，让你肌肉紧张，甚至让你的体内，制造更多的酸性环境，体内一旦是酸性环境，就提高了患癌的几率和得其他疾病的可能性，癌细胞偏爱酸性环境。相反，积极的念头，容易产生碱性体质，为健康的身体提供土壤
你得到什么取决于你投射什么 所以要投射积极的内容 你今天所有的言语，你的所做所为，散发出来是什么样的能量场，宇宙就会回给你什么样的东西。你是向上的积极的，你一定得到是向上的积极的，你今天是消极的，一定得到的是消极的
KJ的关于大脑的观点并没有被证实。最近几期感觉KJ的观点都是基本畅销书里的，其中一些是对的，但是有一些只是作者为了博人眼球提出来的。边妖常常天马行空，但是说的东西确实是挺耳目一新的
我觉得请对象来是正确的，不是喷娱乐圈，但是很多娱乐圈的人就插话，宣传电影之类的。对象来了之后，可以从运动员的角度参与讨论，不会只是所有人里的傻白甜。还有一点，这个节目的受众并不是吃瓜群众，不需要强组CP看这个节目的多数都为了知识而来。说多一点，我甚至觉得知识勋章没有必要一直按灯，可以每一期结束前让所有人投票选出来。不然很多精彩的论点会被强制停止。还有一点是，建议栏目组去和知乎谈谈，每一期结束后到知乎去谈问题，即可以增加观众也可以增加筹资
预告搞事情，想象力这东西，是研究神经刘也行可信、研究人类学的可信、研究人工智能的可信还是研究人类发展历史的河森堡可信？？？
本期有奖问答答案揭晓：巴西柔术；你答对了么？恭喜：@我库无敌 @Damian昕 @辛小熊 @易欣星01 @梓步瑜 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
不知道为什么总有很多人说黄荻钧的不好，我觉得她和淡豹真的很有思想（不容反驳 靴靴
生气发怒影响五脏 心情好身体也受益 怒念的感觉产生，就直接影响肝，我们就会肝气不和。怨气一起，直接影响脾，脾胃就失和。恼，影响肺脏。恨，就会导致心律不齐。烦，就会导致肾脏出现问题。这些负面的能量的的确确在影响我们的健康，而且这是我们可以把握的，我们可以控制自己的心情，保持健康的状态。 怒、恨、怨、恼、烦等各种负能量念头波，确实对身体影响是非常大的。所以每个医生都希望病人，保持好的心情，都相信乐观能带来奇迹。心情好的人可以战胜癌症的例子很多，而一个健康的人，因为被误诊成癌症，最终被发现真正死于癌症，这也是医学界的真实案例。由此可见，正面积极的念头对健康是多么重要
太可怕了，原来病都是这么来的，我们居然还不知道！ 引力点放在不满的事情上的时候，负能量的念头不去掉，会直接导致我们身体出问题。 一秦东魁 01 科学早已证实 念头和身体间存在微妙的关系 念头会改变我们的体温心跳血压，包括呼吸节奏，这一点科学早已证实。现代科技已经明确证实，我们的念头会让我们的身体产生不同反应，念头对身体的影响很大，会改变我们的体温、心跳，血压呼吸节奏，决定我们的肌肉紧张度，以及手心出汗的多少，这个是非常科学的
作者简介：朱琪教授，系中国性健康教育工作者，曾任中国性科学杂志主编，副理事长，2007年起任北大医学部性学研究中心研究员。 朱琪教授潜心探索传统性道德的成因、历史价值和现实意义，经过多年求索，最终完成了这一著作。《传统性道德的自然科学本质》内容详实，涉及中国传统文化、进化论、人类进化史、人类学、生命科学，有关婚姻的道德、法律和婚姻制度，以及对《金赛报告》和西方性革命本质的分析揭露等。并以现代自然科学诠释传统性道德，透彻地阐明了人类性行为的本质；解析了有史以来人类经受性困扰的根本原因，并指明了摆脱这一困境的唯一出路
刷杨奇函的，你去奇葩大会刷好吗？他在那呢。看不见么。你去看看吧。每期评论搞的像天天向上刷欧弟一样
惠若琪又蹭女排热度，快去娱乐圈吧，还有把她的闺蜜巴厘岛李水鸡带走，这个说排球是low圈的人，没实力就是没实力，大部分粉丝都是娱乐圈粉
现在怎么视频越剪越短，情节都连不上了，还强行cp边妖和若琪
说人工智能机器人没有想象力，我不认同，首先要搞清楚想象力是什么，想象力就是推测能力，达成一件事需要3个条件，我具备两个条件，我再假设一个条件，根据假设的条件判断结果，这个结果就是你想象的，就像下围棋，假设接下来他完成这几部落子，我该怎么做，机器不会演算？显然人能做的事情机器都能做，想象力，联想创造等不过是试错的过程，没什么大不了的
个人觉得：人类学而时习之，基本在回忆，只有在自我思考，自我整理自我思维，自我个自空间时才是自我燃烧最广放的时候
前面几期科学性不足，不是很严谨，有时候感觉会为了拿分故意说一些专业名词。但是，被身体操控的人类这期开始不错了。每个人从自己的专业出发，就比较言之有物，而且有不同的意见。其实不必展示渊博，也不需要不必要地秀专有名词，深度更为重要
不同于辩论的“刀剑相向”与吐槽的“草木皆兵”，《你说的都对》聚焦社会话题，从不同学科知识的角度带来全方位的解读，如果说辩论和吐槽是将观众的思维带向两个极端的分裂，那么《你说的都对》则是将观众对事物的认知，通过与知识大神的碰撞提升到一个更高的顶点，其知识性远超同类脱口秀节目
不得不说，女神就是女神，走到哪都是闪光点。惠若琪在节目里的表现很有张力，希望女神退役后的生涯更精彩
看过前面几期的就能感受到，节目组真的上心了，节目改良很多。但是，要吐槽的就是这期听着有点莫名其妙，很多知识点都无从去学习，而且意义也不大
能不能把梁边妖弄走，语言基本就是哗众取宠，感觉他拉低了节目整体的水准…
端庄美丽，而且单纯的惠若琪，会不会被一群巫妖给带坏了啊？？ 近朱者赤近墨者黑
其实下一期我觉得钉钉的ceo无招+大锁这个阵容比较好，感觉无招的性格有点儿硬，需要大锁这种反应快的平衡一下哈哈哈
这集的知识点不够有冲击性，有太多无意义的人设互动，打乱思考的节奏，一点儿都不好玩，还是认真讲知识、认真搞笑
杨奇涵不在了，节目好像少了一种什么色彩，还好也行这期表现不错
他们竟然不知道，换心脏做完手术后，病人的性格会改变。在医学上也验证
个人认为这种节目，科学严谨更重要，主流科学界没有共识的东西还是不要误导人了。搞cp的话，不适合这种节目
我喜欢菌群平衡和成为人体的一部分，属于人体进步的一个切入点，非常实用的技术分析
时间好短，观点感觉不太到位。可能因为时长吧！没有刚开始的一，二集更有吸引
希望不要像前几季的最强大脑那样人为地搞一些对立出来，不过看了下一期的预告，貌似有这种倾向
不是会员好烦，前面几期不用等，现在一看到个跟新还有这么长的广告时间。而且一个网综节目没必要把时间卡的这么短吧，适当的延长剧情可能更多人看吧
我觉得惠若琪表现真的不错，比之前一个小姑娘楚然好很多，那小姑娘完全不合适
请给正确的知识，连最发达的国家对人体大脑神经元的研究都是个概念，生物你们怎么学的？
终于等到我惠！惠怼怼上线，超喜欢！惠若琪，生日快乐！
KJ在节目里说的知识好绕哦，不能简单点解释一下吗，很喜欢森堡的演讲真的很棒
没有杨奇函我不想看了。。无趣无趣，强行捧某人，大家不是看不出来
个人觉得：答题时确实在回忆，但写作时是在全范围试考，比答题时脑力发烧最广放
这蛋堡每次发言都偏女权，知识秀还是少请一些主义者过来好
本来对淡豹没有好感 结果她一开口瞬间觉得很喜欢她
这个是两周2才更新一期吗？会员版的内容好像是一样的啊，就是多了一些未剪辑的内容而已，普通版的有时候被剪的感觉断片了，很明显的接不上
非常支持淡豹的发言～被阶层附加的文化偏见
感觉节目组营造话题的能力还是挺一般的，强行组了那么多次CP还没几次是成功的
话说，KJ在节目里面有点飘，估计是因为年纪还比较小。不过，能认真听也行大哥的实锤也是不错的
这一期淡豹表现不错，越来越喜欢梁边妖和刘也行
加了人文学科的大神之后果然节目更有深度了
发现了淡豹老师的人文情怀 很敬佩这样的大神
下一期还请来了钉钉的无招....看来大神之间有得过招了
节目里面有些隐藏的小知识点哦，二甲双胍还有减肥的效果，不过二甲双胍的产品也是要根据个人情况来服用
这种节目必须用专业人才，他们说的仔细想想都有漏洞。打扰了！
谁能告诉我封面发生了什么，为什么色调变简单了
”嘛，，妈妈妈妈妈妈奶奶家里吃！形形色色的速度断断续续吃的cc
二甲双胍是治疗糖尿病的药物 正常人吃能长寿？
感觉梁边妖有一段发言被剪辑得很跳跃 不知道在说什么
感觉现在的视频比较侧重于打广告了？节目有三分之一是广告
梁边妖的头发终于引起了大家的羡慕！反正我是已经羡慕很久了
感叹自己的渺小无知，希望能变成像刘也行一样的人
下期要干架。收费才能看估计能赚一笔爱看热闹的国人钱
那个男的完全在扯。。大脑产生一个意识，是一件很复杂的事情，完全瞎掰。以目前的科技想实现根本不可能
大锁之前没有了解过，这一期觉得他还听有梗的，开始有点想关注他了，总之这一期的两位艺人都很赞啦
就喜欢这种能获得知识的节目，比那些纯娱乐明星的综艺节目强多了！
为什么被剪掉了那么多，感觉花絮里面还有很多有意思的东西啊
感觉这时间好短，为什么不多放点森堡的镜头呢。看节目时，感觉森堡有种欲言又止
何森堡讲的怎么给剪了？要就给vip内容么，我说呢看vip内容跟正常节目有些不一样
忽然觉得这集没意思了，希望杨奇函回来让节目活跃起来，太闷了
你下手也太狠点儿了，我闹着玩呢，闹着玩呗，不不
下期节目应当适当的延长播放时间，不要一期长点一期就短点，镜头的转换也是有点坑
看到边妖的那头美发我就在想，这么长的头发洗起来很麻烦
刘也行说的 那个能分解尿酸的酸奶叫什么？我想给父母买~~~
等了2周终于更新了，才40多分钟根本不够看啊。又要等一周了
这个节目太赞了👍脑洞大开啊，很棒！开启了想象力，希望一直坚持下去！
支持刘也行，真正做科研的人说话才会这么谨慎，不那么不懂乱说话
节目里最认可的就是也行对于专业知识的辩驳
虽然是一档槽点比较多的文化节目，但是还是很有诚意的～期待下一期
每个人都有自己擅长的方向，所以发言有多有少
以前一开始播出不都是每周一更，最近好像都是两周一更
只有我一个人看出淡豹整容吗 她看起来真的很不自然 也不喜欢她
想知道刘也行说的可以降低尿酸的酸奶是什么？
看了一会就不想看了，目前光速也许是最快的，但光速是不是最快的谁也不知道
这期的标题我觉得可能需要改了，节目内容跟标题还是有点区别，不过这期也行是真的给力
你说的都对这么少评论，都没人看的吗，弹幕也很少
节目里面缺少了奇函，总感觉缺少了点乐趣
大爱惠若琪，希望元气满满的惠若琪小姐姐越来越开心
节目的剪辑让情节的转化有点问题，不是那么流畅了
淡豹真的很有意思，不仅长得好看而且对于社会的理解很到位
节目咋越来越短了呢 ，感觉中插也是没兴趣看
节目组为什么要让边妖和若琪组cp啊醉了
跪求刘也行提到的酸奶是哪个牌子酸奶
这一期惠若琪和梁边妖真的好有喜哈哈哈
最喜欢河森堡和刘也行的发言。知识点
我就是单纯的看个知识类节目，不想看cp
路人表示惠若琪还挺棒的
好吧，直男癌犯了，那个老头说话有点儿反胃
让我看到惠家的小手
刘也行是知识点，陈锴杰是瞎扯淡
来看我惠😘
最喜欢河森堡和刘也行。佛系萌
欢迎女神惠若琪做客节目，很喜欢慧女神
来看惠若琪啦！
啊啊啊，我的拆迁什么时候上去啊，希望各位干员把我送上去，
这个叫边妖的是个癌症患者明天他就死了
换心脏确实能改变性格，心理学上有讲过
杨奇涵回来 少了你不想看了
语言！！！ 大脑将你想说的打包 然后光速传过去
惠若琪惠若琪
下期是说的黑科技，那下下期说的是什么？？？真的很好奇
不要再搞cp了 不要再搞cp了 不要再搞cp了 重要的事情说三遍
希望选择一些和生活息息相关的话题来讲
来看我的女神惠若琪哒
也行是尊的讲得好，但是我投梁边妖
为佛系萌刘也行疯狂打call
我来看惠若琪
我大森堡下期要被怼了，期待……
也行兄真的是尬萌尬萌的
也行说的微生物让我想到了古人下蛊
来看看我家的惠
个人觉得 器官移植不应该算作一个分支
看到边妖说人身体上有很多BUG，不由一冷颤
想看河森堡来一场武术哈哈哈哈哈 期待
因为惠若琪才看
我是来看惠若琪的
来看我惠，好可爱
为小惠而来～
我的天 还能更天马行空一点吗？？？陈锴杰
手指能绕成那样，是关节松驰综合症吗
杨奇涵那个逗B跑到哪里去了？？？？？？？？？？？
为了我惠萌萌而来
没有杨奇涵的呱噪 好安静 好无聊哦
我就想问一个问题，这节目是怎么个更新法
每次看都觉得时间太短了！下一季要增长时间呀！
终于等到你等的好苦
杨奇涵，我要杨奇涵
想被我惠壁咚
终于等到了刘也行！
ceo用 就是就是想象力 显得很不严谨!
搞笑的奇涵真的不来了吗
最喜欢边妖一本正经的“胡说八道”
为也行打call，佛系大神
淡豹就算了。这毕竟是知识类节目
我是来看惠若琪的
为什么我会在贪玩蓝月这里看到这个
原谅作为凡人的我来说，什么也没听懂
5分钟时候的BGM是w-inds.的boom word up
有人知道刘也行说的酸奶是什么酸奶吗
亚洲蹲，有科学解释，这明显是误导
不懂kj说话的时候为什么要笑，无论说什么
话说，你们觉得大锁在这期的表现怎么样？
看这个的时候不能吃饭，我是真的喷饭了
喜欢也行，很严谨
想要惠若琪撩我
杨奇涵咋不来了
来为惠若琪打call
这期播完二甲双胍要卖脱销哈哈哈😄
听说最近网易出了个......猎魂觉醒？
我太爱刘也行了！！！！！！！
淡豹终于说出了我们女性的苦
边妖真的好妖
真是很不喜欢KJ，总喜欢把知道的一些肤浅的噱头拿来显摆，实则毫无科学依据
永远支持惠若琪
唉呀妈呀 康永你穿的什么鬼
我来看惠若琪
希望像原来一样，把知识点在旁 打出来
广告长不说了 放15分钟又放就没意思了
咬手指是缺乏安全感！
里面有挺多很新颖的观点
这期等了好久。。下一期快点来啊
惠若琪能来这一期真是太好了！
害老子我磕到我自己的钢琴了
没想到淡豹这一期还挺惊艳的
刘边妖微博啥哪个，求求求求
鱼丸我也饿开机锅盖
网络节目为啥还控制时长啊？？？
满满的民科即视感
边妖，莫名的喜好欢
kj老是瞎扯也是醉
太好了，这期没有围棋的那奇葩
一本正经的胡说，太6了
反感大锁，赶紧滚蛋吧，
这期刘也行说的很有知识点
为什么要分VIP版，突然不想追这个综艺了
一直追下来已经欲罢不能了～～～～
兔兔咯哦哦涂涂乐
都很棒，喜欢河森堡kj
梁边妖这一期真逗！
高晓松没来做客吗
不太明白强加cp是怎么个意思
一起来呼唤 延长节目时间
什么鬼？？？颜色由子宫决定吗？？？？
主持人是赵忠祥的弟弟吗
信誉图图偷偷
我的奇涵兄呢？
对于百分之十 很有疑问
康永哥越来越没了礼貌
少，好像不敢说，少点什么
这一期的mvp我宣布——刘也行
终于更新了！！！我都以为你们不做了哪
如果刚刚好呼风唤雨
二甲双胍能长期吃吗？
还是河森堡最厉害
非常好希望准时更
访谈归访谈，知识……
惠若琪太烦了
更新得太慢了
兔兔咯哦哦wow
哦婆媳说在真肉在真肉在真
巴西柔术//本期节目中，河森堡分享的一种来自巴西的武术叫什么名字？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月6日中午12:00公布哟~
怎么办。。。。有点喜欢上大锁了
看看不同的风景，很有意思
好看好看可以学很多知识
超喜欢这个节目，等了好久
wwáe s ' s ' q ' aaassa
6666666666666666
还有，惠若琪太美了
巴西柔术//@你说的都对官方号:本期节目中，河森堡分享的一种来自巴西的武术叫什么名字？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在3月6日中午12:00公布哟~
睿智的头脑风暴，永远是最迷人的荷尔蒙。蔡康永负责看穿一切，人气小鲜肉和小花负责当吃瓜群众，六位知识大神负责头脑风暴。感觉优酷现在的节目越来越良心，非常喜欢这种节目，不仅可以涨知识，还可以看帅哥。节目整体的效果我很喜欢 浓缩了很多知识 有人说是卖弄和显摆 我想说你会你上啊 ，他们读了很多书能够这样轻松诙谐的表达出来让人觉得好玩有趣并且能够获得大量的信息和陌生名词我都觉得挺好的
刚才我开着兰博基尼，在商场门口等朋友，看见马路对面一男的在表白，惨遭拒绝，女的说“我们不合适，不是因为你没钱，真 的，你是个好人，谢谢你对我这么好，”这时一辆a6过来了，下来一个五十多岁的秃头猥琐大叔，搂着女孩就要走，我是真忍不了，打火，掉头，下车，开车门，90度鞠躬、对那男孩说“少爷，你原来在这呢？让我好找啊！老爷让您去总公司开会呢，让我来接您，我们走吧。”那女孩当场蒙了……我不顾男孩愣神的表情，把他扶上车，一脚油走了。 两秒后，听到撕心裂肺的喊着，后视镜一看，那女孩还猛追着跑， 我也不知道我这么做对嘛？？
终于又更新了……
晚上我走进一条小巷，突然有把刀抵在我的腰上，“兄弟，我实在是走投无路了，借我三百。”我看了下他的体格，于是就把钱包递过去了，他竟然真的只拿了三百，还要了我的电话号码，说有钱了就还我。过了几天他打电话给我，叫我晚上去那个小巷，我心想钱虽然不多，但是不能让他内疚，于是我就去了。 结果还是那把刀，抵在我腰上：“再借三百。”
今天男盆友要和我分手，他是一个富二代，对我特别的好，只要我喜欢，他都愿意为我去做……他有腹肌，笑起来有酒窝，他做的一手好菜，开车的时候特别帅，还非常的专一……可是最近他家里生意失败，一下子负债几千万……他说不想耽误我，让我照顾好自己，我哭的像个泪人一样……哭着哭着我就醒了……
看过前面几期的就能感受到，节目组真的上心了，节目改良很多。但是，要吐槽的就是这期听着有点莫名其妙，很多知识点都无从去学习，而且意义也不大
😍😍😍
惠若琪漂亮的妹子
光，没我手👋快！
现在怎么视频越剪越短，情节都连不上了，还强行cp边妖和若琪
下一期还请来了钉钉的无招....看来大神之间有得过招了
这个好看吗？
加了人文学科的大神之后果然节目更有深度了
也行，萌萌哒
还是很喜欢河森堡的
66666666666666666666666666666666
好喜欢这个节目
看这个的时候不能吃饭，我是真的喷饭了
终于可以看了
好看好看可以学很多知识😊😊😊
这广告也是醉了
好看好看可以学很多知识😊😊😊
这么多人一起等的呢
没有没有，中下中下
睡觉和打扰别人睡觉
裤子就是那么设计的哟
是“诗的原理”，你想成什么了？？？
是的，我作证 🙋 ～～ 柯洁宝宝很有礼貌很可爱
补拍进场的人哪找的！鞋怎么可以这么一言难尽！
本期节目中提到，3000年前，中国河南地区盛产什么动物？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在2月27日中午12:00公布哟~
一般群里的每个红包才几分钱，不知道我妈为什么那么执着
其实跟剪辑有点关系，我之后在在节目里和淡豹道过歉了
红包的归属，根据家庭情况不同而不同，父母小孩要合作，父母要尊重小孩小孩要体谅父母
其实我们有自己的情人节就是元宵节我们古代有许多讲爱情的戏曲中男女都是在这一天认识的还有猜谜和灯会，但我们就非得去过214这样一个西方悲伤的节日
有些事都在做却全不说不然你我哪来的？有个词叫返璞归真，说起来容易做起来真难，于是说一套做一套就出现了
我觉得柯洁，不是不尊重嘉宾，只是觉得探讨性话题，可能会对未成年人有不好的影响，毕竟，像这类节目，就有科普的意味，况且，未成年人，本就需要，正确引导
顺便打击一下柯洁的粉丝，中国职业围棋是没有未来的，我们都当做游戏来暗喻人生，而职业围棋当做赚钱的工具，日韩的围棋也是为了出人头地，但是有区别的，人家叫做棋道，先学道德，在学围棋，所以人家的九段都是德艺双馨的宗师，比如我最崇拜的吴清源棋圣，再说一遍他是日本人！真替中国的这帮人害臊，中国的这帮贱民就tm认钱
喜欢读书的人会成为书呆子，而柯洁只是个棋呆子。。。交配已经是最文雅的词了，还说低俗。。。那得多保守？
各位看官，如果您推崇独立、理性，而不仅是为了娱乐，烦请顶一下这条评论，以便让更多人看到 1、首先，该节目向观众宣传知识、普及科学值得肯定，相比烂大街、娱乐至死的真人秀，以及“笑点不够、煽情来凑”、粗制滥造、只为圈钱的喜剧节目，算是一股清流，更何况它为观众提供了多元、宏观的视角。 2、其次，该节目仍有打磨空间、改进余地，局限性较明显：提供的知识点杂乱无章，迎合观众的猎奇心理，利用观众“不明觉厉”的盲从心理，博取眼球、泡制买点。有些观点过于片面，推理过程粗糙，简单化线性思维严重，很容易对观众产生误导。譬如：河森宝对明末动乱的原因阐述，就过分夸大了气候变化的影响力，推理武断，分析如下：
这个节目定位比较高端，估计看不懂的觉得讲的什么鬼，但是放慢节奏看就会觉得思维角度很有意思。跟《奇葩说》不一样，没有那么多打嘴炮，主要靠大神们旁征博引，拼个人知识储备量。很喜欢节目最后出的思维导图，梳理的很好。这档节目可以打磨成很好的科普性节目
个人感觉柯洁不太适合这个节目，这个节目就是趣味知识，如果说你心里总是计较这个计较那个，那就很无趣了。我不了解柯洁，我是仅从看官的角度看的，我不相信别人没有这个感觉，单纯觉得他们有融入感，谢谢。个人评论可喷可赞
杨奇函真的好好玩哈哈哈！综艺感和幽默感爆棚都可以当综艺节目主持人了，虽然长得丑但是很多娱乐节目都要这种效果。再一看他一年看一百多本书，果然油菜花的人腹有诗书气自华
该节目的定位，如果只是靠几个所谓的大神卖弄自己有限的知识储备，来营造所谓的“格调”或“品味”，则必将沦为少数人获取名利的工具，而不会对受众的思维、胸襟、眼界、格局产生“春风化雨”般的积极影响。 总之，一句话：独立的思想，比渊博的知识更可贵。知识是思想形成的基础，思想是知识整合的精华。毕竟，在信息与知识同步爆炸的时代，时间和精力的有限性，决定了个人知识储备的有限性。而独立的思想，才是知识大厦顶端最耀眼的明珠。希望今后能多一些思想深度和娱乐趣味并重，且更注重前者的综艺节目，努力拉高国人的科学、文化素养，这也是大国崛起、民族复兴的必然要求和应有之义
我觉得规则应该换成每亮六个灯可以听我讲半小时“shi的原理”专业课程
惊：柯洁竟然被狗咬进医院，并且被吃掉了肠子，这条狗名字也很奇怪叫：阿尔法
柯洁97年的棋王哦，世界最年轻的四冠王，你看人家多么率真，就敢反驳，说出自己的观点
柯洁在后续录制中笑着解释说是开玩笑的并且跟淡豹道歉的部分没有剪进正片
梁边妖在这个节目上有点吃亏，因为他说话都是一个一个不相连的点（脑洞）。而河森堡职业本身就是解说员，所有的故事串成一条线，比较容易得分
正常的人类学术讨论被柯洁说成龌蹉的话题，他当时想的是些啥哦。没接受过生理健康知识普及吗？还有这情商也太...哎
老柯的老粉来说一句大家不要对他有所误解，他在讲棋的时候都偶尔开黄腔的（隐晦的） 在节目上是开玩笑的 嘴上没谱的男孩 也希望大家能够多多了解围棋喜爱围棋
其实跟剪辑有点关系，我之后在在节目里和淡豹道过歉了
看到kj说春节那一点。其实kj本身说的并没有错，错在在错误的地方说了错误的东西。春节，端午节，中秋节这些是中国人根深蒂固的传统节日，受国人尊重的节日，反而kj用了相对坚决态度否定这节日并非重要，一瞬间击垮了大家对春节尊重的心理，这就间接的摧毁别人的自尊心。如果kj引用其它国家或是较为不重要的节日去描述这事情，像边妖说的用比较圆润的方式去描述可能不会引起大众反驳。这次kj陈述方式真出了问题，现场一度尴尬，kj在美国长大估计没想到春节在国人的重要性，边妖和康永哥立马救场，kj一脸尴尬啦。。这期我最喜欢的两位清华学霸没来很不开心啦，杨棋涵和机器人
一般群里的每个红包才几分钱，不知道我妈为什么那么执着
柯洁在围棋之外的思维还比较幼化，是因为他不怎么接触额外的东西，就像我们中学生物课时刚接触生殖学时的状态很像
河森堡要是自己做一档节目的话，我应该可以一日不眠，灰常稀饭，请收下一名自以为是的白痴膝盖，
感觉剪辑是来黑柯洁的，梁边妖都说现场他没不礼貌，和淡豹相处也很好，不理解为啥要给他塑立一个这么奇怪的人设
刘也行，河南省理科状元，719分裸分，20分加分，总分739。其中 理科综合300分满分。我要跪着看完这个节目
不论怎样，柯洁在场那样说淡🐆都很没涵养，这只是单纯学术讨论，他肯定想多了，同为20岁凯杰即识大体又成熟
交配是形容动物的，支持棋王，这么庸俗的话说在公共场合，挺俗气的，已婚妇女不懂清涩年龄对爱情的期望
想深入了解女嘉宾淡豹的水平和思想可以看过一阵子会播的我、她、刘也行的三人会谈片段
河森堡淡豹和另一位女士会在以后某期的节目中不务正业，发展一段hin翅激的梯形恋情
本期节目中提到，3000年前，中国河南地区盛产什么动物？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在2月27日中午12:00公布哟~
有什么问题就问我我会用大便黄颜色字体回答
柯洁和淡豹的合影是我含辛茹苦一把屎一把尿替他们拍出来的，我作证他俩是真小伙伴
抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出如何骗大家为我点赞，给大家拜个早年，又太土了，不如，提前给大家上柱香好了!
就凭其知识覆盖面，和学术界人才搜罗，我就给了满分，甩隔壁那什么火星研究院几条街
大家可不可以包容一点，不要看到与自己三观不符就开始抨击，想想无论是柯洁还是kj，都是可以理解的吧，柯洁是看重传统，可能他只是很看重春节是一个团聚的日子，kj是想给少数人一个心理安慰吧，就像康永哥一样，我真的很不理解为什么大家要这样说他们呢？
棋王 内个小孩 完全活在自己的世界里 术业有专攻不错 可是在为人处世上希望珂麻麻可以加强教育 否则自己得吃多大亏才能学会尊重 这个节目里各抒己见没错 可是得有理有据让人心服口服 就那弱弱的我不认同 口出叼言 太让人生气 这是个内涵节目 希望可以用知识完爆别人 如果没有那个实力 那就做个乖乖男 也没人会怪你
耳目一新的节目，每个观点其实都很片面，但他们能给你讲的头头是道，有理有据，数据论文齐上阵，论据论证论果完整摆在你面前，而且每个观点虽然片面，但多个观点下，视角变得宏观多元这是什么？？知识？不！！是春药！
补拍进场的人哪找的！鞋怎么可以这么一言难尽！
不认识柯洁 但很反感他 在整个节目中有种格格不入的感觉 像中国单一专项的培养教育 导致人格不完善 除了专长 生活中就是一个愚蠢的白痴 没有生活乐趣 不懂人情世故 最重要的是不尊重女性 无论对方说的话题自己有多不喜欢 你可以选择不认同 但不代表不可以不尊重对方 希望不要在节目中再看到他
关于柯柯说淡豹愚蠢，对于性交不懂，我想说其实你们太不懂柯柯了😂，老司机一个，先前在讲小申和范廷钰老师的棋里也有说一些😝😝，以某种形式来搞笑，柯柯平时在微博也是，有时候说话可能没有把握分寸 ，他人比较随性，还有其他嘉宾夸可爱以上真的，人也挺好的，讲真🌚🌚🌚不要怂要到合照签名是有可能的
陈凯杰 独自度过节日跟平常一样这个观点我真的超级顶 因为从去年开始我就产生了和他一样的思索 今年就是春节只有一天去找了我三叔吃了晚饭 谈了2小时 回家 独处 跟平常一样 无视鞭炮的响声 无视短信 只做自己的事情 没有过多的互相通讯息和干扰 因为我觉得对我和他人没有多么大的意义 相对于这种年复一年重复的事情 我总想找些不一样的东西来度过 所以我很同意凯杰和康永
我已经很多个除夕是一个人度过的！我也没觉得怎么样！试过一次我在家里发烧呕吐，自己一个人下床把呕吐物打扫干净再睡觉
有华沙的解说后，我终于明白为啥我妈老是担心我，为啥总说负面的事情！所以我的结论是不要跟父母说你要冒险干的事情，就算你是对的，也不会引来好的话，我父母需要学习克制自己的焦虑感！我需要在做完以后再告诉他们！
kj说的不对，节日不是节日，节日其实是一个国家和名族的文化符号，就像文字语言或者非物质文化遗产一样，如果消失了，你都不知道你从何而来
专家调查研究得出：人类对损失的厌恶大于对等值收入的喜悦。也即“收到被拿走”比“一开始就没拿到”更让人痛苦，她建议屏幕前的爸爸妈妈们“压岁钱应该留一点给孩子，尽可能降低其对父母的损失厌恶程度”这简直说道我心坎里去了啊！童年阴影啊哈哈哈哈哈
边妖脑洞太大，植树节挖坑埋弟弟，父亲节让弟弟喊爸爸，劳动节让弟弟洗一天衣服。我想知道弟弟做了什么，让他这么对待
喜欢河森堡，袁硕。他讲的都是知识点。很喜欢听他说话。梁很讨厌，不喜欢他的脑洞，不理解。还有黄荻钧，也很厉害。这期唯一的缺点就是没有刘也行。佛系萌
喜欢黄美女用损失厌恶心理分析红包得而复失的小孩心态，也喜欢她对爸爸妈妈们的忠告。后面那段说中国节日号的那里我也很喜欢，女神好棒
今晚（2月13日）20:00，梁边妖、陈锴杰陪大家一起看节目，快来弹幕互动吧！～
还不错，够深度够娱乐，观点碰撞趣味十足。蔡康永和沈梦辰的搭配意外的和谐~感觉是种很新颖的节目方式啊，把严肃的学术知识放到有趣的综艺节目里，有趣又有料
应该修改康永哥身前的按键，给康永哥一个灭灯的权利，不然，康永哥就跟两位嘉宾一样没有存在感了。当然，也要给康永哥一个加灯的按键
看完《晓说》后跑来看《你说的都对》，很喜欢这种不同领域的思维碰撞，希望优酷能多出一点这类知识性的节目。咱们一人一条 我20 你说的都对
陈凯杰的观点没有错 表达的方式偏向绝对 但后来补充解释的观点 让人觉得正能量满满 这个年我们在享受家人朋友相聚的喜悦的同时不要忘记坚持在一线岗位的同胞们是他们的努力与坚持 照亮了我们回家的路 像我的同事铁路工作者们致敬
你吃的东西不全是温室里种出来的，现在依然按节气耕种农作物，至少我家那边都是这样，谢谢！
各种观点的碰撞很正常 不用上升到尊重 节目上的各位一定是站在尊重和理解的立场来进行沟通的
刘也行要上班啊朋友们他是有体面工作的跟我酱的无业游民不一样，下期他不上班就会来的
河森堡依然让我惊喜。至于KJ的观点我其实挺能理解，尤其是工作后，春节回不了家，我就把每次回家当成我心中的春节来安慰我自己。但我身处社会，身边人会一次又一次提醒我，其实还蛮孤独的
杨棋涵，你老婆也行下期被怼了。 我支持也行，当前给大脑打上系数百分比都是伪数。百分之100是多少，那百分之10是怎么来的
这期怎么说好呢，可能是话题的可聊性不多，而且局限性比较大，所以有点尬聊的感觉，但是看到预告我就兴奋了，期待也行回归
其实你说的都对不算是个科普节目，一群又有趣的人在一起聊一个有趣的话题～不认同KJ的观点，但我非常喜欢有这个想法的他，河森堡老师最后第一个表述超级浪漫了，攒钱攒钱！被边妖笑疯，正所谓有趣的灵魂！节目很棒，被种草了~我决定把前面的补上~
竟然说过年是交配的时间，过年时恐怖的时期好吗，情侣都各回各家各找各妈，而且各种被亲戚逼婚，头都要大了
丈夫同卖菜人讨价还价地买了几斤廉价藕，满以为可对妻子炫耀，不料，却换来了妻子破口大骂：“笨蛋！为何不买别的菜，这藕 一斤少说也有半斤窟窿，还说便宜？”
如果传统节日不重要，各国纷纷抢注非物质文化遗产还有什么价值？不管是国人还是华人，没了共同的文化维系，你会变成谁？
柯洁的表现是照顾节目效果。。。真人很可爱。不信看梁边妖微博对这期互动的预告
很多人一听到和性扯上关系的话题立马就亢奋，我看那女的就利用这一点来迎合那些荷尔蒙过剩的青少年，原来过年就是为了干？所有的节日都是以约泡为目的的？我想穿树叶的原始人都不敢有这么龌龊的思想，你也不想想，对农耕时代靠天吃饭的人来说什么才是最重要的，当然是粮食吧，因为总得先吃饱才有力气干吧，一年到头搞个大型活动不应该是祭祀各路神仙祈福来年有个好收成吗？到她这倒好，直接开干，还什么先秦男女有阴阳，平时忙劳动，那后秦就没阴阳不劳动了？你当古人都像现代人这么无所畏惧啊，柯洁怼她就对了
这节目真的越来越好看了，嘉宾个个学富五车不用多说，我觉得康永哥做的节目都是高大上，娱乐中能学到知识有意义
当你人在异乡因买不到票孤单地看着别人都在团圆的时候；当你好不容易回了家却被各种唠叨和催婚相亲的时候；又或者当你奋斗了一年的钱，几天就回到解放前。这个年，你1确实想要吗？
听到这个话题我全程都在暗笑，他们发现之后企图让我把脑海中闪过的黄色笑话全说出来
在知识付费这个浪潮当中，这档节目将综艺和知识有机地结合在一起。对于崇拜知识的观众来说，是不可多得的好节目。无论从提高社会知名度和收入层面来说，对于高级知识分子来说，都是一件好事
我们陕西叫秦，是因为有秦始皇，而且有山脉秦岭，还有八百里秦川。陕西在口语中还被称为“三秦”，历史文化绝对深厚，希望 你们有空来玩玩
河南简称豫是因为古代汉朝在河南设有豫州部，唐朝开始叫河南道。这个与大象有关系的解释倒是有点新颖
话说一哥们感冒了去医院打点滴，护士扎针的时候手一直在抖，于是这哥们问她：“老妹儿你不会是个新手吧？”护士说：“不是 啊。”这哥们一听就生气了：“不是新手那你抖个毛啊！”护士委屈的说：“早上出门太急，忘了穿秋裤。”
之前看过一个资料是说河南是豫的原因是因为之前河南是热带雨林气候，有大象存在。后来河南气候变化，人们都和大象迁移走了。那个矛是人的意思，象就是象的含义
KJ的观点非常认同。以人为本，和重要的人在一起的那个时候，才是最重要的时候，是自己真正的节日。春节正是因为有社会性，它有强制要求，自己即便做了，也仅仅是对制度的一种形式上的顺从
很喜欢这个节日，能Get到很多有趣的知识，通过大神知识的输出还能学习不同的表达能力、思维方式。关键还有一点，论坛形式很好，不吵不闹，冷静愉悦；参与讨论人的搭配也很好，虽然有些观点聊的有点尖锐、极端，总有人能把话题引出来。棒棒哒，期待一期！
赞助商需要足够高的收视率，还要了解有观众所处的年龄群体，能否带来的利益大小，双方的互利性。永远支持智商者河森堡，还有幽默风趣的杨奇函。至于广告语言总是要花样的来吧！让观众有需求性。其实我想知道他们的工资怎么算的？
过年没年味，不是因为任何因素，仅仅只是因为春节本身，很多习俗遗忘，没有新鲜感，有趣感就只有千篇一律。况且有时候平时的快乐，基本就和过年的快乐是一样的，那过年就只有压力了
不赞同，谁说播种大部分在大棚，还是有按照农历来的，在大棚里种是因为因为一年四季都可以把大棚里的东西换成钱
过年习俗源自何时很难考究，不过一般认为起源于殷商时期年头岁末祭神祭祖活动
关于过年谈到的一些知识还是挺有意思的。只是过年感受的实质是我们和家人的关系，自己我们和周边环境的关系。这些关系在我们多年经历磨练，和家人不断磨合过程中，是会不断变化的，而年轻未婚无娃的人群，可能还没体验到这些
我给宝贝发压岁钱的时候就会h给两个，一个是大红包，用来做社交活动之用，或者给孩子存起来，那么小红包几百块钱是直接给孩子的，这样孩子就不会有得失不平的感觉了
同一件事情不同人说出来方向和词语的不同所让人感受的事情不一样 何森堡所说出来比较学术化 而那个傻逼女 一边别有深意的笑一边说交配 混乱 什么什么的 恶心
柯洁虽然冲但有自傲的资本，来的嘉宾都很棒，过年能看这么好的节目告诉我们压岁钱怎么收也是只有你说的都对才有了吧，可惜了今年过年没有压岁钱了哈哈
刚才健身后拉伸，正面拉伸完， 教练拍下我大腿，我很熟练地翻过身去。没有多余的言语，默契地像一对中年夫妻
在这样的一个时代，人们越来越轻视知识，越来越实际，却忽略了学习带来的愉悦感，这才是重要的。另外，有才华的人就是有魅力啊，这种感觉像是遇到了很喜欢的外国演员，会突然觉得那些翻译官好酷，因为不擅长，所以羡慕
梁边妖送给康永哥一本自己写的书，扉页第一句就是标粗的“梁边妖是我见过‘最帅’的人”，新年愿望更是不要脸地“希望蔡康永求跟他合影”，这迷之自信的模样也是没谁了
无公害暖妖教你过年新姿势！面对试图在脑洞里寻找逻辑的棋王，我妖表示：不听不听棋王念经！棋王能怎么办？当然选择原谅他啊！然而被无视的棋王依旧选择为妖留灯！？确认是真爱无疑了！
沉迷于知识大神构建出来的世界忘记按灯！？棋王诚不欺我！除了围棋之外是非常平凡和普通的人！？这......你可能对普通和平凡有什么误解！并不沉默寡言的棋王化身吐槽boy！？原谅我情不自禁发出了杠铃般的笑声
钉钉的广告又来啦，我们公司现在都用钉钉，比微信沟通起来方便多了，它还没有朋友圈，不用担心发条动态还得屏蔽我们老板
以前还没有青藏高原，是因为喜马拉雅运动它才形成的，所以哪里之前都是平的，我国也没有呈三个阶梯西高东低。而且历史上还 发生了四次哺乳动物南迁
可能是先入为主的观念作祟，更喜欢以前爆灯的方式。观众不一定都具备这几位大神的知识基础，需要听完整叙述
柯洁在现场没那么不耐烦和不礼貌，他和淡豹经常交头接耳说悄悄话
小时候我每个亲戚包括哥哥姐姐弟弟妹妹都必须要给我红包，不然无法承受我残酷的恶作剧
和KJ，康永一样，过年对我没有影响，想到一句话，“若不能随波逐流，就自成一族，立群而居”
红包的归属，根据家庭情况不同而不同，父母小孩要合作，父母要尊重小孩小孩要体谅父母
讲的都是一些看似有用的鸡肋性质的谈资，算不上多有实用性的知识~
凯杰什么时候深入下农村体验一下吧，农历至今依然有指导意义的！
都无比膜拜的大神 除了那个下棋的 看到他想到郭德纲的段子 说于老师特别正直 没任何龌蹉心理 连儿子都不是他自己的
想知道过年特别的娱乐项目，曾经我也发起过一些，但是脑洞过大小伙伴会嫌麻烦，这个怎么搞？
小时候拿兵乓球当足球，把弹簧球当篮球，把足球当羽毛球，有没有志趣相同的。现在想起来就觉得特搞笑
我何止有红包，有一年我爸给我红包给少了，我当场打断了他的腿
这期我很胖，再下一期我就瘦了，我也不知道怎么肥四
我不说，我用我的良心发誓我这辈子没说过一个黄色笑话：） 我的黄，是圣洁的大便黄
大家好我是梁边妖我来和大家搭讪了
其实还有一行小字：梁边妖是我见过最胖的人
北半球的陆地多南半球的陆地少。按照河森堡这个玩法好多跟北半球对拓的点都在海里。哈哈哈
虽然我也觉得某位嘉宾的表现有点问题，但是我觉得大家的恶意评论，网络暴力也并没有很好
杨奇函，很喜欢他耶，但是听到他说以后退出这个节目了。 唉，趣味性大打折扣
柯柯小动作本来就多，平时下棋也爱揪头发，不是对什么不感兴趣所以才这样子
喜欢也行尸兄，无论遇到什么问题都能沉稳淡定的回答，还能够全面的讲述某一个论点，赞，
“东经换西经，北纬换南纬”寻最远的距离，适合高纬度吧
对柯洁印象极差，自己不懂的东西不虚心学习还摆出一副不尊重人的样子，算什么东西
既不是信徒，又不是欧洲文化熏陶长大的人，非要学人家过圣诞，被人笑死，不知所谓
你说的对个P，全程尬聊，这不就是一个给理科生看的《奇葩说》吗，做作浮夸……
我都26了，每次过年回家奶奶还给我发红包，她说我永远都是她的小宝贝。真心祝福天下所有老人都身体健康
柯洁是来干啥的，从头到尾，没营养，而且素质好差，不尊重别人，你以为我是来看逗比的么？这是个知识性节目
一个美国人说春节不重要，不太妥......有点政治不正确至少
不喜欢那个棋王，思维还从棋盘没有出来过吧，哼！情商太低了，影响我看节目
何森保这期简直碉堡了，博古通今铁血柔情，完美！
不同领域的大神，之间的思想碰撞令我涨知识
只有我一个人觉得这个节目很鸡肋吗？食之无味弃之可惜！
我有很多节日没过过，十二个月，有一个月在家算好了，还过节
本来女的说那个词，给人感觉就是很动物世界的感觉啊。男权社会，男的说交配可能还可以让人接受，但是女的说，就有点不知羞耻的感觉
原本我也以为下棋的会沉默寡言，不料他这么可爱，吸粉了，虽然我不会下棋
不喜欢这个棋王，超级不适合的，不是因为他别的，是因为他不听别人讲完话自己就插嘴，内容没什么，插嘴就不行不能接受
春节，经过几千年的发展，已经成为一种文化，一种和中华文化中重要的不可分割的重要组成，一种文化习惯和情感表达，不只是GDP
这档节目以后可以出本书了～书名叫。。。。。。知识小百科？嗯～果然很没有什么创意
知识！你用词好低俗呵呵围棋高手.......嘉宾好无聊！知识大神们有什么难言之出..节目的定位是什么
为什么我觉得2.13这期很古怪，剪辑点重点偏移了，望改进
我觉得柯洁没有错啊，是那个女的说的东西太无趣了
柯洁完全放飞自我，变身段子手回应各种问题，没想到你是这样的棋王~
人类的大脑只开发了10% 被说是一个谬误，不料广为流传
想问妖，你的刘海和辫子是一体的还是分开的？
特别不赞同KJ对于春节的观点，感觉对于传统文化失去了该有的尊重
姚晨：我嘴大！舒淇：我嘴最大！王大陆：谁？谁在我嘴里说话？？？
柯洁原来是个97年的孩子，这种反应可以理解，他的世界只有围棋，而且我们从小的教育就是性可耻
河森堡说去地球最远端的时候，我觉得荻君已经爱上他了！那个反应，很真实！哈哈
这一期大家好宠爱边妖哦，气氛马上欢乐好多
我觉得那个过年交配的观点是不对的，因为那段时间其实是休闲的时候
河森堡说的经纬 有具体教怎么算的吗 我也要攒钱去好浪漫
感觉改版以后，爆灯的几率会更大，没有以前那种互怼的乐趣了
这俩弄个新年祝福都这么逗，脑洞真的是大哇
如果只让他们不停地说 不要设置奖牌和爆灯的环节就完美了
这种玩意儿从七岁开始每天花十个小时下围棋难道是为了喜欢？都是为了钱！垃圾玩意儿
我又一同学，他是玩游戏的时候肢体很夸张，比如开车，他就坐在座位上真的跟开车一样。能笑死我
经纬度那个我就想问一下，你想回来的时不到车票怎么办？到了车票，堵车怎么办
看这个节目最大的好处是，收获了许多表情包，还是动态的😁
河森堡被爆灯是最应该的，说的太浪漫了，有这样浪漫的男朋友吗，给我来一打
工作之后后我经常给表弟钱花，表弟总是摸着我的头夸我长大了
每期都看不够，每期都能学到新知识，太棒了这个节目！发现越来越喜欢边妖了哈哈
我有时候也在心里觉得节日过不过没什么重要吧。为什么非要给自己那么大压力。必须过这个节不可
陈楷杰说的很好啊，也许你可以和别人一样在过每一个节日，但是你的心里一定知道这是不是你自己的节日
以球带球，这种事很多人都干过，关键还是因为东西不全~~
支持你说的都对。现在就需要这种知识性的节目，抛弃那些娱乐明星ip综艺
还要苦等一个星期才出来更新啊！我的刘也行下期才能看到，怪不得这期感觉少了什么，期待下期，期待期待期待
太喜欢这个节目了，边妖的思维很有意思，河森堡的想法也好浪漫
为什么没有奇函和也行？？？最喜欢的还是原来的几个人。来了几个新人没意思
黄荻均好能装，小时候就知道研究文献，受不了
KJ这种认识，没有一定的知识层级根本无法理解，康永哥我帮下他是对的
柯洁不尊重嘉宾不尊重节目
经纬度相反这个点很久之前河森堡就说过了，为啥还要再说一遍
杨奇涵为什么没有了 这个是改版了 没之前有意思了
怎么没有更新了 我还等着看有关部大脑的讨论呢
比以前的知识点少很多哦，感觉看完能记住有用的有趣的点都没以前多
学术性？还是娱乐性？这个节目，很多的还是吸引眼球而已！
喜欢这期，确实看别人家的孩子特喜欢。。。有人就急于生了，然后天天都是负面情绪
给钉钉打广告的时候大家都尴尬而不失礼貌地微笑
这一期讲的知识主要是为了迎合节日吧。只不过没什么深度
北京会不会有很多人都跑去阿根廷刚看了一个去阿根廷求婚的，用的一样的梗
我小时候都是抢表弟的红包，每年可以拿双份
我这种没文化的好多东西听不懂 但是不影响我看的心情，希望这种文化科技类的节目能越来越多，有趣的灵魂真的太有趣了
太喜欢这种贴近生活的科普节目了！但是某些嘉宾瞎比比扣一星
我打麻将，开始赢后来输，结果还是原来那些钱。可是还是觉得特别失望！
边妖说的时候怎么没有这么大反应，前面说女生说这种不好的是多直男癌
交配本来就是人类的正常行为，不理解柯洁为什么这种反应
森堡的做法很浪漫，有这样的男朋友回很幸福吧
棋王好像很羞耻讨论性话题，这样有点扫兴
这个节目看到现在，真的是觉得。。。。单集时间能加长么，真的不够看啊
一听说是棋王本来很佩服的。看了第一段，觉得他也就是个猥琐男
过年对我没有什么感觉了。因为一个家都没有，不是我想像的样子的了
这期没有刘也行，不开心。又多了一个新来的，不认识的人
有人说，看到柯洁微博头像是海绵宝宝，就知道他人很可爱。果然啊
呀呀呀，过年拿走小孩压岁钱是不合法的，啊~
柯洁就是郭老师说的喝咖啡吃大蒜的人吗
哎又要停一期，下一期要到27了没人发现吗？
你们请一个下棋的来这个节目才是最大的愚蠢
经纬度对调，世界尽头，不愧是河森堡大神
我真服了你了，为什么删我的评论？你不解释一下么？！！！
可以有不同的观点，但至少要尊重别人的观点
我怎么觉得那个魔杖是西弗勒斯·斯内普的
什么棋王看嘉宾不想看这节目看评论真的是
被你发现了你的替身 是一个不能看脸的导演哥哥
我突然想到男朋友给我说的一句话：最浪漫的事是和你一起拉屎。哈哈
超级喜欢这个节目，有内涵，比好多的娱乐节目好多了🌹❤💞💕
好期待下集，有刘也行，并且是他的专长
柯洁多好玩儿啊 喷子滚粗
哈哈 一夜暴富 不劳而获 真是好愿望
感觉凯杰很坏，故意挑事儿，不知道对不对
没想到如此好看。表白河森堡和梁边妖！
何洁很好，超出对棋手的想象
柯洁表现太好了！
我喜欢边妖的脑洞
是吧？还不如听我讲“shi的原理”
柯洁挺可爱的，脑洞和边妖一样大
只有我觉得妖妖承包了每期的笑点吗。😂😂😂😂😂
最浪漫的地方 成功把我导航到了太平洋里
是的，我作证 🙋 ～～ 柯洁宝宝很有礼貌很可爱
这个淡豹怎么摇头晃脑的，不像个学者
传统文化就是被所谓的人类学家给抹掉的
就为了看看梁编的脑回路
额，感觉没有杨奇函耍宝，节目不够活跃了
河森堡说的这个，他以前在一站到底说过
古代有大象书里不都有吗，曹冲还称过呢
怎么改规则了还是原来康永哥按灯好看
很喜欢边妖的脑洞，想去他的公司面试
最后被边妖 和 凯杰的那段表演笑哭了
大概算了下，地球离我最远的点在海上😂
感觉给棋王开启了新世界
标题把柯洁看成何洁的点赞集合
下期有意思了
莫名就是好喜欢梁边妖的脑洞，加油！
柯*真是厉害啊什么都无聊，他怎么那么棒呢呵呵
“年”这个概念原来是这样产生的，嗯，长知识了
算了下坐标，河森堡难道是祖籍廊坊
刘也行 酷毙啦 不疾不徐地怼你一波
哈哈哈，那行走心的小字，等观众去发现咯～～～
清华双虎呢？核心人物好不好！怎么没有了？
节目组怎么会叫柯洁来又谈论这种问题
人家是学术讨论，你去骂别人是几个意思啊？？？？
我很好奇，蔡康永主持的功力在哪里
梁田，不管怎么看，都那么美，那么气质
我柯超可爱，剪辑的锅柯柯不背嘻嘻
天亡我大商！天亡我大明！我大明亡了！
边妖很搞笑，讲的太好笑了，特别直持他
张洁琳我喜欢你 17年了 大家给我顶上去
佛系萌也行去哪了？
这睡前知识点挺不错的
棋王 这个逼装的漂亮，难道是我们俗称的666
为什么等了这么久
不想听到钉钉
这个节目比奇葩说好看多了
现在每次到了KJ发言的时候，我都快进
每次看到钉钉…就一阵反胃 不想看了…
梁边妖打破思维的方式太赞了
“愚蠢”这个词让人觉得甚是刺耳
纬度相反，经度相加180，才对
抢红包是挺好玩的 不过沉迷就不好了
哈哈哈好可爱 恭喜发财 俩个可爱
get到旅游的新技能，太牛了。还有这么玩得
我发现荻君光着脚丫子
河森堡满脸笑容，心情很好
河森堡大神啊，衣品也很棒
冒昧一下，交配不是说牲口的吗？
期待这期，终于人齐了，喜欢喜欢
好看，涨姿势，比奇葩大会有意思
能上这节目就是你的知识面广 👍🏻
交配不如换成繁殖后代
过年啦，康永哥收礼物啦
刘也行盘活了一点了？
河南人惊呆了hhhh
也行怎么不在啊，超想看到他
一群装13说着罐装英语，啥玩意
经纬度对调有可能是在海上
😂改版后不是很喜欢。也行兄呢
我高中学长杨奇函呢
这周为什么没有呀！！！等更新好心急！！！
妈妈的焦虑从孩子出生就开始了
圣诞节是不是交配的季节
一看评论，才发现下面全是便要胸
边妖在这节目，太有趣好笑
喜欢梁边妖，很轻松很搞笑
柯洁不懂得尊重吗别人吗
给孩子留一点他们就很开心了
边妖那里面试，想不通过都难呀！
下一期厉害了，刘也行怼死他们
森堡又一次拔得头筹
柯洁还生活在古代吗？
柯洁有些无理，没礼貌
没有杨奇函还看什么
淡豹这女的很开放啊
梁边妖真的好有趣
妖和KJ那段舞好搞笑
知识大神们，每个人说的都对
何欢 郭阳郭亮不错
新年快乐恭喜发财
我也想要一夜暴富233
梁边妖逗笔，哈哈
柯洁书看的太少
想看奇函和也行
柯杰有点没礼貌
交配？这词不文雅
柯洁情商堪忧
难道你们想回到农耕时代？
年轻人认识太浅了 没意思
好可爱，柯洁。单纯的高智商
7.平凡中的奇妙，bling bling bling~~~
应该一周更新2次，很喜欢
不要删除我的评论，好么？！
荻钧女神回来了好开心
这期节目好喜欢梁边妖
情商和智商真是成反比
清华二哈怎么不在了
讨厌新模式的 点赞吧
杨奇函去哪了？？快出现！！
边妖哥呢，我来许个愿
感觉这个讨论很低俗
过年跟kj想法完全一样
有了kj,变成了娱乐节目
大家的脑洞都很大
好喜欢边妖兄啊
真是服了边妖了
这么上映时间是2001.1.2
表白和森堡大神
机器人也不在吗
给森堡打Call！
河森堡太牛了
太少了，不够看
敲可爱的边妖
不应该请柯洁，prude
最丑那哥们了
红包不是目的，开心才是道理
我妖来啦！！！
我来看看是不是真的有互动
这很有很强大的教育意义
什么人类学家，真是恶心
哟，妖哥都来了，那我也来
给我们带来了无限快乐！
这个节目还做不做了
挺好的节目每期在看
还有那么久才能看到
这节目是下线了吗
袁硕声音很好听
感觉这期一般般
惠若琪太能装
改版后第一期？
我要去找一下
那可真不下饭
？？？？怎么停更一期
就是社会压力
额 伪前排？
d！！一100一.:
已经期待第二季了
边妖说话好好听，想法好喜欢
怎么不更新了
柯洁不适合这个节目
为什么没有更新了？
为啥不更新了，，
我喜欢这个节目！超级！
最近一期怎么还没更新，都过时间了
最近一期怎么还更新，都过时间了
怎么不更新了
河森堡，你是神吗？
为什么不更新了呢？
为什么没更新！
为什么，还没更新
怎么还不更新新的一期
怎么还不更新
刘也行的粉丝
怎么不更新啊
该节目的定位，如果只是靠几个所谓的大神卖弄自己有限的知识储备，来营造所谓的“格调”或“品味”，则必将沦为少数人获取名利的工具，而不会对受众的思维、胸襟、眼界、格局产生“春风化雨”般的积极影响。 总之，独立的思想，比渊博的知识更可贵。知识是思想形成的基础，思想是知识整合的精华。毕竟，在信息与知识同步爆炸的时代，时间和精力的有限性，决定了个人知识储备的有限性。而独立的思想，才是知识大厦顶端最耀眼的明珠。希望今后能多一些思想深度和娱乐趣味并重，且更注重前者的综艺节目，努力拉高国人的科学、文化素养，这也是大国崛起、民族复兴的必然要求和应有之义
河森堡，牛！
河森堡真的好棒
只是想说大家真的
柯洁好可爱啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈
也行大神呢？
你到了，年就到了
66666666666666666666
我来看柯洁的
柯洁的表现是照顾节目效果。。。真人很可爱。不信看梁边妖微博对这期互动的预告
对//不论怎样，柯洁在场那样说淡🐆都很没涵养，这只是单纯学术讨论，他肯定想多了，同为20岁凯杰即识大体又成熟
还不错，够深度够娱乐，观点碰撞趣味十足。蔡康永和沈梦辰的搭配意外的和谐~感觉是种很新颖的节目方式啊，把严肃的学术知识放到有趣的综艺节目里，有趣又有料
为什么更新的这么慢。。。好想看啊
没有也行啊 好无聊
版本太多了看不懂
喜欢边妖😊
其实跟剪辑有点关系，我之后在在节目里和淡豹道过歉了
虽然我也觉得某位嘉宾的表现有点问题，但是我觉得大家的恶意评论，网络暴力也并没有很好
我觉得柯洁，不是不尊重嘉宾，只是觉得探讨性话题，可能会对未成年人有不好的影响，毕竟，像这类节目，就有科普的意味，况且，未成年人，本就需要，正确引导
被你发现了你的替身
梁边妖竟然是长头发
被你发现了你的替身。。。 是一个不能看脸的导演哥哥
看出来你是会员了
看出来你是会员了
边妖脑洞太大，植树节挖坑埋弟弟，父亲节让弟弟喊爸爸，劳动节让弟弟洗一天衣服。我想知道弟弟做了什么，让他这么对待
什么时候更新的卧槽
是不是少一期啊
钉钉的广告又来啦，我们公司现在都用钉钉，比微信沟通起来方便多了，它还没有朋友圈，不用担心发条动态还得屏蔽我们老板。
下一期更好看
终于又更新了😄❤
字幕君很厉害
第三个播放 哇
本期节目中，模仿幼时的行为在心理学上叫什么？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在2月6日中午12:00公布哟~
本期有奖问答答案揭晓：退行；你答对了么？恭喜：@Vickyzzzzzzz @温情知花开 @穿睡衣watchT微 @喵巴克 @小烨0204 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
一天幼儿园老师问:“冰融化了是什么？”这么简单的问题，大家都说:“冰融化了是水。”只有一个孩子说:“冰融化了是春天。”然后老师给了他一个叉，祖国少了一位诗人……
最近看综艺看到怀疑人生，看最强大脑怀疑自己是弱智，看放学别走感觉我就是个老阿姨，看你说的都对感觉自己没见识，看吐槽大会觉得原来我自黑都不会
陈锴杰我觉得很棒，一看这个年轻人平时就看了很多很多书，所以理论论述一套套还很完整，但是缺乏生活经验倒是事实，可也不妨碍他优秀
很喜欢这种有内容的综艺，参与其中的人，都是辩证的，思考的，理性的，不会强词夺理，也没有勉为其难的梗。。。又一个让我想追的节目。一起学习知识，头脑风暴吧
本期节目中，模仿幼时的行为在心理学上叫什么？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在2月6日中午12:00公布哟~
一天幼儿园老师问:“冰融化了是什么？”这么简单的问题，大家都说:“冰融化了是水。”只有一个孩子说:“冰融化了是春天。”然后老师给了他一个叉，祖国少了一位诗人……
本人姓胡，老婆快生了，不知道是男是女，真心求热心网友们给娃取个名，最好男女都娶一个~
最近看综艺看到怀疑人生，看最强大脑怀疑自己是弱智，看放学别走感觉我就是个老阿姨，看你说的都对感觉自己没见识，看吐槽大会觉得原来我自黑都不会
我是陈铠杰的粉，因为年纪小，很多不大不小的事情没有遇到过，好怕陈铠杰会容易受其他人的影响，接受别人的暗示。比如佛系萌说过我比你大十岁，十年前我也是这么想的这样的话，还有之前说过他的学长说大概是别去了解太多东西，虽然他说很庆幸了解了很多只是网有更多的线。但这些影响会慢慢积累，特别怕在能力不及的时候用这些在我看来消极的东西自我安慰
这个节目应该邀请叶璇陈妍希 杨幂 杨颖这些学霸，大王这种没文化又没名气又没娱乐精神的没劲
晚上酒喝多了，3个人一起睡的，2个男生1个女生。迷迷糊糊快要睡着的时候，感觉床在动，还有啪啪啪的声音。顿时就清醒了。怎么办，好害怕，毕竟我一个女孩子第一次碰到这种事情
头两期还很像样的有些干货，然后就开始像普罗大众饭桌上的聊天水平一样了，这下还让嘉宾说那么说植入广告，真的凉了，这节目，才做了几期。。。。太让人失望了，原来以为会是个很有意思的节目呢
发表个人建议，别请这两个嘉宾了，太逗了一般人都不需要两个坑来衬托自己的高度，找个养眼的或搞笑或有脑子的好不好
有这么多人不喜欢kj是有道理的，或许他本人是真的很厉害，但他各种展现自己的方式方法并不讨人喜欢，当然出了那些只看表面的人，这些人看重的只是年轻有为这一点吧，但并不是在某一领域很成功的人就是有内涵的，这真的需要的是时间和阅历，他就是太年轻，但在这个节目又是表现比重最多的人，所以真的不讨喜
陈锴杰我觉得很棒，一看这个年轻人平时就看了很多很多书，所以理论论述一套套还很完整，但是缺乏生活经验倒是事实，可也不妨碍他优秀
很喜欢这种有内容的综艺，参与其中的人，都是辩证的，思考的，理性的，不会强词夺理，也没有勉为其难的梗。。。又一个让我想追的节目。一起学习知识，头脑风暴吧
说帮我把社交潜规则 10条给我总结好 发在评论区 我明天来取
三十己过，有老婆小孩。18岁走向社会。从最初的几百块钱一月。一年以后我有了好几千。三五年以后就有了三五万。十年以后差不多有十几万。到目前为止差不多快二十年了。我从当初的一无所有到现在差不多五十万。我从来没想过我会负债这么多
小时候，年是爸买回来的肉，是妈给我买的新衣裳，是兜里舍不得花的那几毛钱，是那噼里啪啦金花四渐的一挂小洋鞭儿。小时候年是期盼，长大了，年是超市里的拥挤，是忙活了半天做好的饭菜谁都吃不下，是天南地北的奔波，是黑夜当做白天的混乱。生活越来越好，可那份快乐却离我们越来越远，小时候哭着哭着就笑了，长大了笑着笑着就哭了。 致我们逝去的童年和快乐！！
换头像这个不认同，一般女生换头像是因为拍了一张更满意的照片，同意的赞
每一位都很有特色，很喜欢聪明又有内涵，低调的人。也行和河大神，也喜欢妖的幽默
现在为什么一定在节目中打广告，对节目的节奏，整个节目的控场都是很不利的。很怀念康熙来了那时候10万的制作费用可以制作出那样的精品节目
我姐刚生了孩子，奶水很足，为了让姐夫体会带孩子的辛苦，姐夫一回家，就让他带孩子。 姐夫特爱孩子，经常抱着对孩子说，你妈妈是我给你养的奶牛，你记着，你是爸爸生的……
本期有奖问答答案揭晓：退行；你答对了么？恭喜：@Vickyzzzzzzz @温情知花开 @穿睡衣watchT微 @喵巴克 @小烨0204 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
我今年60岁了，我爸爸80多岁，我每次都这样对他讲：爸爸，爸爸，我们吃饭饭了。爸爸，爸爸，我们出去散步步好不好呀。爸爸，爸爸，你今天的样子好帅帅哦。￼
这一期感觉最有用的地方就是奇函对于社交潜规则里的十大令人反感行为，真的很有用也很实际希望那些做微商的朋友能够多看看，不要老是问为什么我会经常被人屏蔽
玩LOL的小朋友们都知道，德玛和卡特是一对，然而呢卡特有个貂蝉皮肤，皇子有个吕布皮肤，蛮子呢又有个关羽皮肤，德玛和皇子呢又是基友。那么问题来了，到底谁是谁的第三者
再有几天今年马上就结束了，我刚刚打电话问了很多朋友今年挣钱了没？大多朋友都有挣，而且挣得五花八门！有挣个屁的，有挣个毛的，有挣个六儿的，有挣他奶奶个孙子的，更有甚者挣个妹的，奢侈之极！最恐怖的是挣个鬼的！有的还可以，挣个球！碰见一朋友，问今年挣了吗？他望着天空喃喃自语：挣个鸟！看吧，只要肯努力，什么都能挣到！
你得到什么取决于你投射什么 所以要投射积极的内容 你今天所有的言语，你的所做所为，散发出来是什么样的能量场，宇宙就会回给你什么样的东西。你是向上的积极的，你一定得到是向上的积极的，你今天是消极的，一定得到的是消极的
节目组敢不敢请魏坤琳和郦波老师来，我需要更专业更有原则更有人格魅力的人来做嘉宾，我需要更新鲜的专业知识
节目形式是不是可以再不那么尬一点？但是这些不那么脸熟的嘉宾真的脑容量让人惊叹。有文化的节目就是比较能吸引人。但是我也讨厌话多且密的人
测试边妖说的正确性，我在支付宝上输入了一下，红包最多1万，转账最多9999999999元，求支付宝公司给出正确答案
杨奇函其实每期都是干货最多 表现最好的 只是因为综艺节目效果 走了谐星路线 😳 他的才华有目共睹 但我也发现当他原以为会很有爆点的话题（的确比当时同期其他嘉宾更内容精彩）被忽视时的 一丝不屑 有些心疼 😳 虽然没看节目之前根本不知道杨奇函是谁（ 名字是我为了发这条评论 看了两次才记住的 现在还没研究他具体是做什么的有过哪些传奇） 但从第一期我就知道 他应该是本档节目中最帅的 万幸 看弹幕喜欢他的人越来越多了
我是《你说的都对》观众，我想提议，节目组做一期关于人类讲是非的专题。最近我所在公司里就因为是非的问题，有人心理不对盘。我工作的公司只是个十几个人的小公司，为什么是非还会买么多。是不是大公司，就会由讲是非变成讲谣言了？我记得桥森堡，讲过讲是费貌似是人类的天性。如果大家也有这个想法！望大家帮我顶上去，给节目组看到。谢谢！一个热观众敬上！
徒弟追求已久的女神比较高冷，对他是爱理不睬的。今天徒弟跑来找我支招，我语重心长的对他说：“你把她当成女神就已经注定了失败！”徒弟不解，问我应该把她当成啥？我略加思索后比喻道：“当她像敌人！而且你想要打入敌人内部就得从她身边最亲近的人下手...”他若有所思的点点头就走了....后来没几天听说这货恋爱了，对象是女神的单亲妈妈
晚上睡不着，于是下楼买了两瓶啤酒，一斤牛肉干，回家后把音响开到最大，然后一边摇一边唱……不一会隔壁大爷来敲门说：都多大的人了还玩小孩子玩的游戏干嘛，关掉吧！”说完往我怀里扔了个东西不带商量的转身走了，我看了看手里的东西关上门，关掉音响，下楼买了包纸巾
看完前半部分，说了很多很多内容。可能是我的理解力不够吧，总感觉有点偏了，直到奇函对社交网络中的不好行为进行总结我才知道这期到底是讲什么，原谅我的学识浅薄
这期节目里面河森堡的节点明显少于前面几期，而且新来的酷炫脑小姐姐也没有给出太多的戏份啊。这不得不怪有人认为KJ为何如此多出境和爆灯的根本原因
这期节目的亮点就是结尾奇函对于网络平台中令人反感的社交行为总结，感觉很精髓。虽然我们都知道是哪些行为可是自己却罗列不出来
跑题专业户【边妖】只服你！！！我比喜欢网络暴力，但我希望你离开，在这里会暴露你跟他人的差距别喷我，个人观点
能不能不要把一起节目重复搞重复搞，标题还无法识别是不是一个节目，你非要进去看一会才知道，为了放点广告，这样做真的好吗？好好一个节目非要做成垃圾节目
感觉比非正式会谈还好看，确实说服了我，被杨奇函圈粉了
实名反对kj说的性格论，不懂也敢说，节目怎么请这样的人？
后期添加的画面和声音过于花哨，容易打断别人思考，显得特变突兀
过年为什么没有年味，因为你们长大了，还有现在小孩生活好了，什么好东西平时都有吃！等闲变却故人心，却道故人心易变！
陈凯杰可以阐述自己专业的顶尖知识，但是不要盲目总结别人，不要逾越
因为有佛系萌的刘也行学长才看的，有大神们讲解受益匪浅也很有意思…
为什么我在知乎的网站上问问题一个人都不回我，而且看问题的人数才七八个？
社交网络十大令人不爽的行为，每一种都想让我拉黑你……
看了一分钟，胡说八道 连最早的文字都弄不清就开始胡咧咧了
英俊哥~你试试换个发型，我觉得你长得挺帅的啊！！！虽然妈妈的基因是这样的，但是偶尔改一下 过一段时间再换回来也成啊！！
喜欢杨棋涵，也行，何森宝，另觉得kj是次节目的亲儿子他说啥好像都对了！呵呵
只有我一个人看出来，梁边妖在最后表达自己想法的时候，明显是刚刚经历了剧烈的情绪波动吗？
现在百度知道也没人回答问题了，要不然就是文不对题的答案？那现在问问题要去哪里问才有人能给答案呢？
kj很好了，20岁，路还很长，加油！比河森堡更多表现欲！
听河森堡聊人类的过去，陈楷杰聊人类的未来
我发现我犯了十大错误中的一条，未经允许就把别人推荐给别人，虽然是领导要求的
好好的节目为什么整的跟电视购物频道似的呀？app推广占比太大了吧……
梁边妖好无聊，尬聊贼尬 还那么多戏，节目质量被他拉底了
虽然这期河森堡的发言和镜头比较少，但就是感觉森堡说的很棒然而为什么没爆灯呢？
近两期的节目太多广告内容了，严重影响节目实际内容的宣传，希望哪怕是做广告节目组也能够让大家学到一些不同于平常的口水广告吧
看完这期的社交潜规则，我想我大概知道如何跟陌生网友进行聊天了吧
你没有程序猿朋友吧[doge]有一个小本本记录他自己的账号密码，没有一个是重复的
是退行啦～退回到幼儿时的行为啦～我要中奖奖啦～
味道越来越足，聊得越来越欢，后期越来越活，渐入佳境，就这么干！
我们也用的钉钉，考勤、审批、传文件等等超级方便！
我的信息价值完全抵不上使用密码本的成本
用文字发信息可以是一种真诚，也可以是一种包装
河森堡这期好低调，是为了把更多机会让给兄弟们吧
好喜欢这个节目 最喜欢梁边妖的脑洞 有和我一样的吗？！
人脸磨皮太重了吧，不真实。还是都打水光针了
边妖这个好水，实在没看懂啊，强行给爆灯。自带知乎光环
看到最后突然觉得奇涵老师长的好像大耳朵图图 哈哈😄
哈哈哈哈，忽然觉得也行好可爱啊。但是我喜欢河森堡，哈哈哈哈
我为什么就很不喜欢陈凯杰说话的样子、表情、口型和感觉，很不舒服
喜欢奇函，Kj，也行，河森堡，边妖。都超爱。。。完美组合
这个节目会把节目中的知识点汇编成书吗？好期待
有没有人不太喜欢陈锴杰，虽然你根本没有资格讨厌别人
怎么还有个VIP 看了感觉跟普通版没区别呀 又是为何设计这个 玩么
节目的水准下降的很明显啊！本来是很期待的一个节目，再这样下去，没有看点了、、、
说干货其实何森堡每次发言都有耳目一新的感觉
这期的软广有点多，各种捧金主阿里的产品
杨凯杰挺好的！最喜欢他！说自己的想法，交友真诚
今天这集好看好看好看，有木有觉得这些知识距离我们太近了
我密码有十几种，都是强密码，岁数大了记不得了，经常直接忘记密码
我也会弄可以改密码的密码门。但是只能用来看不能使用。因为体积太大了
陈锴杰好棒棒哦，跟我一样稀饭他的点赞赞吧~好不好~~
河森堡就是我的男神，希望剪辑多给点镜头哈
100亿？我专门去输入了一下，数了数，10个亿呢
垃圾，全是为广告设计的节目，完全偏离节目实质
今天周日，会员不是零点看到更新吗？没看到有更新啊
凯杰，有时候，有点自以为是，自己怎么认为，就说别人怎么认为
虽然可以发十万的红包谁给我发？问题是没人发
杨奇涵这期讲得还可以，有干货有收获
给所有知识大神打CALL，期待后续加强版~~
最喜欢奇函，不怎么喜欢凯杰
支付宝转账最多10个亿，不是100亿，请严谨点
最喜欢也行和河神宝，当然其他的也很不错
强密码只能有一个啊，不然还能咋滴，多了，记不住啊
这镜头的滤镜看的让人头晕，一点都不真实了，有意思吗？
这个节目真是一档实用型知识类节目了
喜欢杨奇涵哎，虽然他长得不怎么样哈哈哈
其实很多走偏的话题都好像听下去，怎么办
要不要让何炅和汪涵来当嘉宾，这样好玩
赵英俊太搞笑了，比之前的王迅强多了
赵英俊真的没礼貌又惹人厌
边妖边妖你骗人骗人骗人，最多10亿好嘛
和康永哥一起探秘网络社交潜规则！
为妖哥打call
蔡康永很明显就是喜欢KJ，很想和他搞基
只有我觉得梁边妖这期的衣服敲好看吗
KJ前几期很棒。后面的言论有些不敢认同
今天少吃一块肉，明天维密你走秀
一个节目，怎么那么多版本，大多数的内容还是重复的？？？
莫名好喜欢边妖
凌晨守着更新
发文字提示有不恰当信息发不了
我怎么觉得杨奇函和杨迪有点像
秦时明月之万里长城的精华都会
支付宝是10个亿吧。怎么就变成100亿了
更新至20180130集 会员版每周四0点更新1集
怎么没有下期预告了呢
边妖的密码知识其实可以得一个爆灯
不知道为啥看着kj有点心机很深的感觉
很惊喜居然有这样的节目，觉得很不错
支付宝最多10亿 我试过 不是100亿
精华版竟然得要钱
河森堡，刘也行
支付宝是十亿谢谢，不是一百亿
我测试了下支付宝，只有１０亿
铠杰就是看脸啊
温温吞下了一个人在一起了
很讨厌铠杰 说的很多都是乱七八糟
250乘以2加38减17.8686等于多少？？？
有知识底子。还得会表达才行
康永你可把眼袋割了吧
感觉大王赵英俊配不起这个节目
亲戚来看破六级jjjiiuk瓶瓶
刘也行，我想坐在你身上自己动
康熙之后又多了一个下饭综艺
杨奇函每期必撒鸡汤啊
蜡笔小新也很低沉好么
來宾邀得不錯嘛
康永哥 真的是观众的代言者 🐣
一本正经地胡说八道
这周没有更新，是第一季结束了吗？
看封面还以为是喵大仙
聪明的男人果然很有魅力哈哈
适度的广告才会有合适的效果
磨皮磨的也太狠了吧！
大象声音很高的好么
林志炫太像杨奇函了
喜欢边妖的特立独行
给河森堡时间太少了
喜欢也行和河森堡
鬼才赵英俊 厉害了
而且我问了好几个问题都是这种情况
受教了 看完后觉得长知识了
快给妖美人儿爆灯
河森堡~强力打电话~
最多sj最多十亿元
必逛方案当烟熏7
河森堡说的好少~
梁边妖下去吧
这个大王这么丑，赶紧滚吧
奇航好厉害，真的说的好好
都是学霸，真厉害！听天书！
冲了会员 结果结束了
我稀欢kj kj
小编p图p的好，加鸡腿
两个版本有啥区别？
也喜欢佛系刘萌萌
怎么没有下期预告？
赵英俊最近节目多
狄筠女神快回来
刘也行真的很萌
超级喜欢梁边妖！！！
又想骗我下钉钉
黄荻筠去哪里了
不服不行，人生练
河老师好厉害
标清太模糊了！
心理学= 玄学？
喜欢陈楷杰~
最多是10亿
这样的节目好珍惜，珍惜，珍惜
虽然听不懂，但是听得很舒服！
河森堡666
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
知道我密码有什么，我穷啊
超好看，希望能一直看下去
好像关注大神们的账号
菜什么的穿的那是什么
这滤镜效果太恶心了
你说的都对第一季
送的不是大雁吗？
密码多了，记不住
签到时间开始啦
更新太慢，太慢等
妖哥我来看你了
这周不更新吗
希望更新快点
只是没什么人
刚才那个厉害
给也行打电话！！！
为何不更新？？？
这一期真烂😌
非常不喜欢Ckj
愿闻其详//实名反对kj说的性格论，不懂也敢说，节目怎么请这样的人？
退行//本期节目中，模仿幼时的行为在心理学上叫什么？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在2月6日中午12:00公布哟~
66666666666666
ikwnnn
Heyyyyyyyyyyyy
JJKJXZS''
确实不喜欢KJ
不更新了吗？
为什么还不更新？？？？？
不更新了吗？
好喜欢这个节目，为啥还不更新
为什么2.1后就没有更新了？
为啥不更了不开心
为什么还没更新
为什么还不更新
2.6.7号怎么没有更新呢，这节目挺好的呀
为什么会有大王？为什么？为什么？为什么？
这个节目不错
🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️
🎖️🎖️🎖️
一天幼儿园老师问:“冰融化了是什么？”这么简单的问题，大家都说:“冰融化了是水。”只有一个孩子说:“冰融化了是春天。”然后老师给了他一个叉，祖国少了一位诗人…
广告多的让人恶心
好看好看可以学很多知识
签到时间开始啦
//一天幼儿园老师问:“冰融化了是什么？”这么简单的问题，大家都说:“冰融化了是水。”只有一个孩子说:“冰融化了是春天。”然后老师给了他一个叉，祖国少了一位诗人……
你没有程序猿朋友吧[doge]有一个小本本记录他自己的账号密码，没有一个是重复的
我就是每个密码都不一样的人
250乘以2加38减17.8686等于多少？
我们也用的钉钉，考勤、审批、传文件等等超级方便！
退行//本期节目中，模仿幼时的行为在心理学上叫什么？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在2月6日中午12:00公布哟~
我的信息价值完全抵不上使用密码本的成本
味道越来越足，聊得越来越欢，后期越来越活，渐入佳境，就这么干！
看到最后突然觉得奇涵老师长的好像大耳朵图图 哈哈??
退行//本期节目中，模仿幼时的行为在心理学上叫什么？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在2月6日中午12:00公布哟~
看到最后突然觉得奇涵老师长的好像大耳朵图图 哈哈??
感觉是我看过的最2的综艺
大爱这个节目，喜欢各位大神
味道越来越足，聊得越来越欢，后期越来越活，渐入佳境，就这么干！
看到最后突然觉得奇涵老师长的好像大耳朵图图 哈哈??
很有意思的节目
还有这么厉害的软件
滤镜有些过了
广告太厉害了吧
，，　　，三年前的我们，　，，，，
好无聊的一期
退行//本期节目中，模仿幼时的行为在心理学上叫什么？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在2月6日中午12:00公布哟~
这个节目真是一档实用型知识类节目了
更新至20180130集 会员版每周四0点更新1集
给所有知识大神打CALL，期待后续加强版~~
杨奇涵这期讲得还可以，有干货有收获
刘也行感觉好善良
精华版竟然得要钱
精华版竟然得要钱
好看好看好看 好玩好玩好玩
退行//本期节目中，模仿幼时的行为在心理学上叫什么？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在2月6日中午12:00公布哟~
kj真不喜欢
加油(ง •̀_•́)ง
很好看的节目
本期节目中，拖延症最早出现在什么时候？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在1月30日中午12:00公布哟~
本期有奖问答答案揭晓：公元前700年；你答对了么？恭喜：@妖精小散 @stopmotionultranam @P丶余温 @爱神小特特 @小眯眼丶 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
这是唯一 一档我一秒都不舍得快进的节目，全是亮点，很好看呀！还有能不能多给刘也行镜头，这么可爱又萌又帅又有学问又会说话的宝宝，真的很爱他，也行我爱你，听到了吗？
河森堡还是那么有说服力的大神，他开口后就看再场的人静静的听，康永哥默默给灯的画面，好像老师上课，学生认真听讲
女：有三套房吗？男：没有！女：有奔驰、宝马吗？男：没有！女：有7位数存款吗？男：没有！女：那你有啥？男：我...... 女转身就走。突然男的说：我管理几百人。其中有很多律师、教授、企业家，还有很多帅哥美女。女立刻回头抱住男的腰，满脸崇拜地说道：死鬼，你不早说，这就够了！！那你是什么公司老总？ 男：我是群主
很喜欢梁边妖，个人认为他的知识点输出的蛮有趣又有用，但是缺点就在于妖哥不擅长篇大论的分析，所以总是拿不到灯，￼
我还是喜欢黄荻钧，其他那些莫名其妙黑她的低素质评论只是彰显自己有多丑陋。黄美女我等妳回归！
奴隶不就是清楚的知道明天自己会干嘛吗？人生不就是由一个又一个的意外才可以感觉到乐趣和痛苦吗？如果都按照规划走那不就只剩下麻木了？
本期节目中，拖延症最早出现在什么时候？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在1月30日中午12:00公布哟~
女：有三套房吗？男：没有！女：有奔驰、宝马吗？男：没有！女：有7位数存款吗？男：没有！女：那你有啥？男：我...... 女转身就走。突然男的说：我管理几百人。其中有很多律师、教授、企业家，还有很多帅哥美女。女立刻回头抱住男的腰，满脸崇拜地说道：死鬼，你不早说，这就够了！！那你是什么公司老总？ 男：我是群主
能拖延敢拖延的都是有恃无恐的人，是因为没到那个份上，所以不着急。今天不干活，明天会被辞退，就会没饭吃，你看谁还会拖延
这期的广告真的很会玩啊，奇函亲身体验了一把。钉钉这波完全不亏啊
如果给你一次去西天取经的机会，选3个做你的徒弟，你会选谁？⒈多啦A梦。⒉柯南。⒊蜡笔小新。⒋樱木花道。⒌悟空。⒌大力水手。⒍超人。⒎功夫熊猫。⒏美少女战士。⒐路飞。⒑漩涡鸣人。⒒奥特曼。⒓卡卡西。⒔喜羊羊。⒕蜘蛛侠。⒖百变小樱。⒗忍者神龟。⒘变形金刚。⒙八神庵。⒚杀生丸。⒛阿童木
很好奇金主粑粑到底投了多少钱 钉钉logo赶得上节目logo了 还有中插广告可以抵得上节目时长的十分之一了
我还是喜欢黄荻钧，其他那些莫名其妙黑她的低素质评论只是彰显自己有多丑陋。黄美女我等妳回归！
共享单车横空出世，自行车不用买了。紧接着共享汽车又上了，也不用买车了。现在真不知道该不该找老婆了，万一又上市共享老婆，扫一扫就带走了，不会做饭又不听话，往路边一扔就行，再扫下一个......想想就激动!
这是唯一 一档我一秒都不舍得快进的节目，全是亮点，很好看呀！还有能不能多给刘也行镜头，这么可爱又萌又帅又有学问又会说话的宝宝，真的很爱他，也行我爱你，听到了吗？
河森堡还是那么有说服力的大神，他开口后就看再场的人静静的听，康永哥默默给灯的画面，好像老师上课，学生认真听讲
很喜欢梁边妖，个人认为他的知识点输出的蛮有趣又有用，但是缺点就在于妖哥不擅长篇大论的分析，所以总是拿不到灯，￼
一个小区新搬来一户人家，一个30多岁的年轻妇女带着一个6、7岁的孩子，每天独自一人操持家务，买菜做饭，接送孩子，时间久了，邻居难免有些非议。。。直到有一天，一个穿军装的男人敲开了这家的门，更加深了人们的猜疑。男人进屋时间不长，女人家发生激烈的争吵：你他妈的给我站阳台上，就穿着你的军装站着，你让街坊邻居都看一看，老娘不是二奶，不是小三，更不是他妈的寡妇！老娘有男人，老娘的男人是个解放军！
无法想象佛系萌也行居然也是个网瘾患者，爱好打游戏还读书这么厉害，居然还有个女神级别的学霸做女朋友，佛系人生真的这么恐怖吗
感觉这优酷要起飞啊，这两年对优酷的观感简直不要太漂亮，而前些年被狂吹的某些浮躁网站简直是网视界的马桶台
刘也行和河森堡怎么看也不是一个有拖延症的人，他们看着就是从小就在书堆里扎着的人，三好学生，梁边妖就是从小野到大的
这期节目的知识点对于现实生活很有用，在我们工作学习中，多多少少都有拖延症。如果我们能够对手头上的事情进行优先评级，那么反而有助于我们的工作与学习，提高效率
刚从豆瓣评完分回来，我不明白为啥那么多人都觉得黄荻均走了拍手叫好，其实黄荻均在节目里配合度是很高的，互动也好
杨奇函说的蛮对的，做事先做一个优先的排序，这要会省事很多。期待下期，各种涨姿势
等待黄荻均的回归 想看杨奇函、黄荻均、陈锴杰三人的小剧场哈哈哈
陈锴杰这一期的表现颠覆了我对他之前的印象，发现他是一个思辨能力很强的人，之前觉得他有点诡辩的感觉，但是这一次他接蔡康永的问题接的很好~所以表白一下小哥哥，很厉害果然20岁就能取得这种成就并不简单
朋友给我推荐这个综艺 简直在综艺荒的时候的一根救命稻草！我什么都不说了想向全世界安利这个综艺 你说的都对！和我的刘也行佛系男神和梁边妖 妖大哥！ ?
每次心情不好的时候就会看这个节目，刘也行的笑容真是太治愈了，特别呆萌，像是被老师表扬后有点害羞不好意思的小男生，为佛系萌打call
陈楷杰个心机boy，等别人攒满5个灯就开始把话题接过来，无耻捡漏！河森堡，杨奇函，刘也行都不爱跟他抢而已，毕竟在节目中最重要的是展示自己的知识，逻辑和语言组织能力，而不是谁的筹码多！梁边妖我不知道他在说什么，感觉再过两期肯定要被换掉了！
杨奇函每期都会撒一碗浓浓的鸡汤，不过除了第一期，后面这几期存在感确实不是很强，新来的女嘉宾知识点输出的也很好哦
女生病重时交给男友一个盒子，“这是我最宝贵的东西”，她说，“如果我死了，你就打开它。 替我好好珍惜它照顾它，好吗？” 男生笑道，“别瞎说，你会好起来的”。他接过盒子好好地收了起来。女生去世后，男友想起那个盒子，打开了它。他看见一面镜子
当下的我们，只有沙僧的本事，还要听着唐僧的唠叨，没有过上猪八戒的生活，确有着孙悟空的压力
梁边妖的脑洞一直很大，话题真的一直离不开屎，可能对屎是真爱吧，这个屁保健操估计大家接受不来，画风的改造者，你估计就是坐在教室最后面的学生啦
大王和赵英俊知识量感觉蛮多的，一说就懂，而且也很会接话，比前几期那些干坐着不说话的那几个小鲜肉好太多，可以多请一些这样的艺人来
人人都有病，只不过有些人“病”的清些能够控制自己的欲望，而那些病重的人则是分不清虚拟和现实的区别
我还想这个女生会没有黄荻均表现得好，但是发现还挺专业的，更有学术感，不会像黄一样用数据铺垫全场
怒、恨、怨、恼、烦等各种负能量念头波，确实对身体影响是非常大的。所以每个医生都希望病人，保持好的心情，都相信乐观能带来奇迹。心情好的人可以战胜癌症的例子很多，而一个健康的人，因为被误诊成癌症，最终被发现真正死于癌症，这也是医学界的真实案例。由此可见，正面积极的念头对健康是多么重要。 保持快乐的心情是一剂良药，相信它要比任何的保养品都可靠。当然，人食五谷，没有不生病的道理。如果真生病，还是要及时就医，相信科学，信任医生，配合治疗。调节心情确实对恢复有所帮助，但不要因此耽误最好的治疗时间，更不能迷信于某些大师或灵丹妙药，传统文化不等同于迷信，学传统文化过于偏执就会适得其反了
生气发怒影响五脏 心情好身体也受益 怒念的感觉产生，就直接影响肝，我们就会肝气不和。怨气一起，直接影响脾，脾胃就失和。恼，影响肺脏。恨，就会导致心律不齐。烦，就会导致肾脏出现问题。这些负面的能量的的确确在影响我们的健康，而且这是我们可以把握的，我们可以控制自己的心情，保持健康的状态。 怒、恨、怨、恼、烦等各种负能量念头波，确实对身体影响是非常大的。所以每个医生都希望病人，保持好的心情，都相信乐观能带来奇迹。心情好的人可以战胜癌症的例子很多，而一个健康的人，因为被误诊成癌症，最终被发现真正死于癌症，这也是医学界的真实案例。由此可见，正面积极的念头对健康是多么重要
消极的念头 是身体健康的杀手 不好的念头，对身体影响很大。如果你说慌了，你的心跳会加速，你的血压会上升，你的呼吸会急促起来，你的肌肉会紧张。虽然这些生理反应，不单单在你撒谎的时候发生，但的确是对你的每一个念头的反应，在你身体里面每一个细胞，都会被念头所影响。消极的念头是有害的，让你虚弱让你流汗，让你肌肉紧张，甚至让你的体内，制造更多的酸性环境，体内一旦是酸性环境，就提高了患癌的几率和得其他疾病的可能性，癌细胞偏爱酸性环境。相反，积极的念头，容易产生碱性体质，为健康的身体提供土壤
太可怕了，原来病都是这么来的，我们居然还不知道！ 引力点放在不满的事情上的时候，负能量的念头不去掉，会直接导致我们身体出问题。 一秦东魁 01 科学早已证实 念头和身体间存在微妙的关系 念头会改变我们的体温心跳血压，包括呼吸节奏，这一点科学早已证实。现代科技已经明确证实，我们的念头会让我们的身体产生不同反应，念头对身体的影响很大，会改变我们的体温、心跳，血压呼吸节奏，决定我们的肌肉紧张度，以及手心出汗的多少，这个是非常科学的
作者简介：朱琪教授，系中国性健康教育工作者，曾任中国性科学杂志主编，副理事长，2007年起任北大医学部性学研究中心研究员。 朱琪教授潜心探索传统性道德的成因、历史价值和现实意义，经过多年求索，最终完成了这一著作。《传统性道德的自然科学本质》内容详实，涉及中国传统文化、进化论、人类进化史、人类学、生命科学，有关婚姻的道德、法律和婚姻制度，以及对《金赛报告》和西方性革命本质的分析揭露等。并以现代自然科学诠释传统性道德，透彻地阐明了人类性行为的本质；解析了有史以来人类经受性困扰的根本原因，并指明了摆脱这一困境的唯一出路
你得到什么取决于你投射什么 所以要投射积极的内容 你今天所有的言语，你的所做所为，散发出来是什么样的能量场，宇宙就会回给你什么样的东西。你是向上的积极的，你一定得到是向上的积极的，你今天是消极的，一定得到的是消极的
河森堡的观点我非常认同，虽然我没有河森堡的知识储备，但我明白那个道理，一种特性，在一种环境条件下，它是被排斥的，在另一种环境下，却被颂扬，比如现代的明星和以前的戏子，那是一个天上，一个地下的阶层
节目的包装还是需要在改进一下，有些小动画做的很下次，比如开头梁边妖的金光，感觉是身体上炸裂出来的，还有大王那个机器人的眼睛那个
边妖还是一如既往的风骚啊，看了他的照片你会想他真的是个汉子吗？啊，他正装的出席节目很容易让我脑补他女装大佬的形象
感觉我们粉丝比梁边妖还急，想让他多多表现展示自己的小妖洞，但是发现他自己还挺看得开的。听说下一期他机智地获得了爆灯，看来还是有可期待的地方hh
很喜欢这一期节目的氛围，感觉到大家都说得很high很开心。特别是嘉宾的存在不再鸡肋，融入得特别好，表示这样的谈话多来几沓都不怕
这不是在偷换概念吗？？拖延和悠然自得本来就是两种不同的状态。拖延是一个汉语词语，意思是指在开始或完成一项外显或内隐的活动时实施有目的的推迟。拖延使目标任务在最后期限内无法完成，或者目标任务在最后期限内才刚刚启动。最终的结果是不能完成任务，而悠然自得则是运筹帷幄，决胜千里，意味着能够恰如其分的完成某件事，并且完成的比较漂亮，是褒义词好吗。两个哪里一样了。一旦人们用到拖延这个字就已经不是什么好词了好吗
告诉你们个秘密，大禹划天下为九州，铸九鼎方尊以镇九州。秦末九鼎不知所踪。大唐年间，宫使太傅娥随西域进贡车队回使波斯，于大漠敦煌奇遇瑶浆玉，动念私藏反长安献宝乃贵妃。杨贵妃得玉甚喜，至若珍宝。宫中盛传瑶浆玉通透如水，映光便普神彩，玉中更是可见天宫。次年，神都洛阳风传，瑶浆玉中殿堂楼阁最似春秋年间流传一残卷中所提及的天盖宝鉴，相传此间有仙人居世。此风盛传一时，末于大周。北宋年间，出一奇人，得古玉盗仙盏，尽寻六山青铜镜，与冥冥中窥得天机。方知：九鼎方尊实则两分，九鼎为阳燧，方尊为阴隧。尊鼎雕画暗透通天遁地之文，不便久存于世。早在殷商便已被半仙神人赵公明藏于北海龙王墓，而鼎上镶
这一期我觉得主要是讲得拖延症和焦虑症，我觉得虽然是现在很普遍的一些心理病症吧，但是其实讨论的有些泛滥了，可以多从一些更有趣的心理疾病或者最近讨论的很多的微笑抑郁症来讨论
这一期感觉梁边妖还没有上一期发挥得好，说实话梁还是得找到合适自己的口子然后再补充，不然其实他很吃亏，虽然是个编剧但是文学底子没有杨奇函厚，更别说其他的方面比啦。最好还是做好自己最擅长的，其实能把开脑洞发挥到极致，他是一个很吸粉的人！
（说到妳心里去了，不然干嘛妳虚的删我话呀）这货当他是justinbieber啊，当他king啊，其实就是东，，，亚，，，，病，，，，夫。我射手座的妈说，要找男人就要找King级别的，不是king级别的，它再怎么伤你，你也伤不起来，就像乞丐问你要钱，你不给钱，乞丐就叫骂的要杀，人
黄荻钧没来有点小失落。but节目还是不错的，陈锴杰将自己未来规划那段，要被刘也行都死过去
少有的经典节目 学到很多 杨启涵（跟美眉同名我去）讲的很有意思 河森堡也很不错 其实我是看着赵英俊的头像进来的 他演的小强堪称神作 哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蔡老师不亏是金牌主持人，这期节目被这群大神时不时带偏，但是蔡老师总是能在不经意间拉回话题
梁边妖的观点都很清奇，往往可以给下一个论述打开一个观点，让人脑洞大开
节目好像很缺经费，爱因斯坦小哥的脸我都要看腻了，下次有钱了能不能换个河森堡的偶像海森堡挂那儿~
刘也行这一次被全场diss仍旧面不改色，佛系到底。啥时候节目组能够请也行兄的女朋友王诺诺来，我觉得其实上一期请她来肯定超好看！
大王和赵英俊配合的很默契，把节目的气氛营造的很好，既学到了知识也调节了尴尬的课堂气氛，都邀请这样的嘉宾哦
刘也行真的和大家评价的一样很像一个机器人，都是在卖萌，还有和陈锴杰那段，你是是逗死谁，人家年轻人有规划是好事啊
只想说 这个中插说尬呢又有点尬~ 说不尬呢又不怎么搞笑~ 说搞笑呢又有那么一点喜感~ 这大概就是拍中插的最高境界了，比爱奇艺那些自制剧里的中插好多了
拖延症是人类的本性吧，每天早上八点就起来了，但是拖着拖着就九点了。而我做计划就是为了更好的拖延，看了这期真的大有感受
哼哼，知道我为什么说我妈是英国人吗，因为啊，我大哥从小就离婚缺少母爱，我这么做是故意气他的，X之间还不和叻，谢谢你帮我忙
本期有奖问答答案揭晓：公元前700年；你答对了么？恭喜：@妖精小散 @stopmotionultranam @P丶余温 @爱神小特特 @小眯眼丶 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
超级羡慕这群大神，不仅学富五车而且还能够镇定自若的站在台上传达自己的思维。看来读书赋予我们的不仅是精神财富还有物质生活，看了这期节目我想拖延症大概能够通过合理的科学手段进行治疗吧
感觉梁边妖的脑洞之大让人惊奇，而且看他时不时沉浸在自己的世界无法自拔
新来的女嘉宾(酷炫脑)在如何解决焦虑上，给到大家一些很好的办法，运动减压是不错的选择，缺点就是冥想是怎么冥想的没有在节目中提出
陈锴杰规划自己的未来，我觉得年轻人都可以试着规划一下自己的未来，让自己有一个方向挺好的。刘也行好萌啊，是陈锴杰的说的让你想起自己的过去了吗，哈哈哈
前不久在知乎上看到一条你见过的土豪里最土的那个是什么样的？其中有个是这样的家里有30套房，将每套房的收租期排列好刚好30天收完就当天用了。问他为什么这样，他说如果不去收就不知道干嘛。我想这就是有钱人的焦虑症吧
节目用愉快的理性思维论证问题，并给出很好的建议及答案，特别是针对当下社会普遍存在却又需要面对的问题，这样的综艺营养又美味，看到根本停不下来且反复观看思考上瘾
感觉这节目的艺人就是来当摆设的，难怪也不请些大咖来做嘉宾，估计一个是没有钱，一个是流量高的小明星更加接不上话
边妖的脑洞一如既往的大，什么事都能被他带歪了。但不得不说，边妖的心态是真的很好，不喜不悲
闺蜜最近谈了个男朋友，接触几次之后，我觉得闺蜜应该慎重考虑，别误了自己。 谁知她特委屈吼道：你特么饱汉子不知饿汉子饥啊，老娘都大旱三年了
原来不是每个人都有联觉这种感受啊😄但我不仅是对数字有颜色上的感觉，包括一些特别的气味，声音，食物的味道也会让我不自觉产生二维或者三维的一个图形，物品之类的。但这好像并没有啥用，哈哈😂
以前只在小说里看过什么做任何事情都像仪表一样精准 没想到现实生活里还真有这种人 但是其实觉得这种人很可怕 我觉得这是一种强迫症 如果你打乱了他什么计划的话后果肯定很严重
陈锴杰还是年轻喜欢规划好之后，刘也行你是在羡慕陈锴杰年轻嘛，还是以过来人的身份在说，笑死我了，真可爱
节目越做越好了，新增加了创意中插，刘也行的表现真的很逗，节目里大家的标签贴的很对，机器人是对的
（说到妳心里去了，不然干嘛妳虚的删我话呀）这货当他是justinbieber啊，当他king啊，其实就是东，，，亚，，，，病，，，，夫。我射手座的妈说，要找男人就要找King级别的，不是king级别的，它再怎么伤你，你也伤不起来，就像乞丐问你要钱，你不给钱，乞丐就叫骂的要杀，人。我射手座的妈还说，女儿你不认识蔡康永，我认识蔡康永，它可是出了名的娘娘腔，没有女人要它，要它也是为了它的钱
白羊：记不清人；金牛：悔未上床；双子：他（她）是青蛙（恐龙）；巨蟹：善哉善哉；狮子：一脚蹬开；处女：倒大霉了；天秤：感觉很好；天蝎：你死我活；射手：有多少次；摩羯：气死我也；水瓶：奶奶个熊；双鱼：还是想他（她）
梁边妖很有趣 知识储备也够 可能语言组织和论述规划不太好吧
西西里岛的本地方言有很多，每一片地区都有所不同但是现在年轻人很少说方言了，都是在说意大利语……而且西西里人认为人们都是看向过去的，背对着未来
强烈请求节目组，能不能在嘉宾说完每一个知识点的时候再按灯，每次都打断嘉宾的话，看的我强迫症都出来了
河森堡的《晋级的智人》被我看成了晋级的巨人。。。。抽个时间去看下，听说还挺有意思的
自尊比较低的人在乎别人的意见 影响自己的心里体验 社交焦虑 缓解这种焦虑要时刻知道自己做事的初衷 意义
反刍思维：有焦虑倾向的人会把小事情反复思考，使自己不能着眼现在，解决方法外放思想，把焦虑的事情写下来，并且写下解决办法，可缓解焦虑
战斗和逃跑反射：被上司训斥 不能跑也不能打 可以增加运动 身体会觉得已经战斗过了 以消除焦虑
降低拖延应该增加未来时间观 规划计划，拖延者着眼现在及时享乐
看完我就睡不着了 好后悔自己不是一个学霸或者渊博的学生 眼红那些个学霸刘也行，我也要做一个本来就文质彬彬，但也要懂很多的大学生！！！大！学！生！
人生本来就比较艰难了，为何还会讨论我们的病症呢，我承认我有拖延症，但是我无法摆脱我的拖延。看了这期节目，我想我大概能够在一定范围内优先做好必要事情吧，杨奇函果然很厉害
视频太碎片，有些观点交叉混乱，不完整，对强迫症的人会产生焦躁。我认为优酷把一个完整的论点撕裂成碎片，倒是返回了原点
有記載的最早拖延症在公元前700年 ,大概是古希臘那個時代 不要把今天的事情放到明天做
有記載的最早拖延症在公元前700年 ,大概是古希臘那個時代
杨奇函对待事件的优先选择权说的很好，不过还是赢在了最后的鸡汤那段话术中，个人认为没有拖延那么一说，完全就是取决于自己对这件事的态度，和时间的轻重缓急，
科学的验证了拖延症、焦虑症，更让我知道什么时候做什么事情能够最大化的提高效率。不要将最轻松最简单的事情放在前面，那样到最后反而很头疼
下期的梁边妖终于拿到灯了，但比起拿到灯，更好奇梁边妖说了什么，花絮越做越好了，已经开始埋伏笔了
别人每月搬砖症三万和别人三套房月租三万还是有区别的，在北京能有三套房的难道不是有钱人
从节目喜欢的河森堡然后去看了他“进击的智人”的视频，虽然很多人说河森堡在圆桌派里的表现不佳（还没看，追完这节目了去看看）。但是吧，他的幽默感就是有一种大智慧的幽默
刘也行真是我心里无法超越的大神惹！读书这么牛逼家境也是书香门第 听说在《一站到底》里面还是唯一一个答穿了题库的人 根本想象不到他是一个反射弧这么慢的人 可能真的是机器人变的吧哈哈哈 最最最最最重要的是女朋友也是清华的还这么漂亮 简直羡慕嫉妒恨不起来
知识大神呢我觉得人设还没有很树立好，像梁边妖是很明确的，刘也行也是比较清楚地，拿起他的几个人呢？他们的特长和特点我觉得还没有展现出来，所以分享知识点的时候我觉得接梗接的很混乱
总的来说你要有效率要有结果 在规定的时间里 甲方要你乙方的成果 你拖延症不是病 当你解决了问题了吗？你没有解决问题～嘉宾你所谓的实现创业是如何实现？@蔡康永老师 你觉得嘉宾对吗？
看了这么多期 杨奇函说一个观点很喜欢引经据典，这个或许在论文里面很有说服力，也会让你的文章大放光彩，但是说出来的感觉又是另外一回事了
我发现杨奇函总是能把那些大家都知识的名称用另外一种很高深的名称代替，听着觉得很高大上的样子，这也是他为什么作文会满分的原因吧
杨奇函的演讲很扎心，简直就是变相的炫富，梁边妖说了赚钱要劈着叉赚，你的方式很独特，就像你喝酒只爱在北京楼顶喝北京帝王酒一样
个有病的人，和一个研究谁有病的人降临你说的都对[二哈]编剧最重要的能力是缺德？你没有deadline就不想干活？[doge]我读书多你别忽悠我，原谅我盛装出席只为帮学霸垫底[允悲]
话题到最后有点跑题的，但是我觉得酷炫脑的分析可以帮助很多焦虑的人去发泄这份焦虑，以学知识为主的话，节目是不错的
前面一半还不错，到后面的时候话题整个被杨奇函带跑了，一直讲焦虑，完全脱离了这期话题的主线
我记得我小时候写作业就有拖延症，然后就会那一盘瓜子或者别的吃的在旁边，比如，写完一篇吃10颗这样子，然后写作业快很多。所以有时候小小的奖励反而能够更好的激励自己
笑死我了，谁不知道，有钱的富婆有很多，都是化妆精，身体都成了化学化妆品的容器了，擦脸白粉的时候顺便擦下脖子吧，别脸白 脖子黄的，让人一眼看了就拆穿，手臂也顺便擦下，还有脚。有钱的富婆妳的心是不是很空虚，不然干嘛舍得花钱找小白脸，小白脸满足得了妳吗，还拿着钱做封面，我看妳是空虚寂寞，不然干嘛舍得花钱和人合作对抗比妳年纪小的小妹妹，我知道，妳就是空虚寂寞
笑死我了，谁不知道，有钱的富婆有很多，都是化妆精，身体都成了化学化妆品的容器了，擦脸白粉的时候顺便擦下脖子吧，别脸白 脖子黄的，让人一眼看了就拆穿，手臂也顺便擦下，还有脚。有钱的富婆妳的心是不是很空虚，不然干嘛舍得花钱找小白脸，小白脸满足得了妳吗，不然干嘛舍得花钱和人合作对抗比妳年纪小的小妹妹
酷炫脑姚乃琳 要不是因为看过你的知乎live 我是真的对你完全黑化的 唉 真的期待这样的年轻天才科学家在知乎大放异彩啊 不要那样子让我们这些参加live的人那么伤心和气愤
真的烧脑，感觉像打开了新大陆一样，听一群学霸在那侃侃而谈，作为学渣的我在一边瑟瑟发抖
这一期比前面几期好了很多，每个人都有表达自己的观点，没有忽视到谁，而且陈锴杰的知识勋章拿到了都是靠自己说出来的满满的知识点
蔡康永对梁边妖点头说“好” 却悄悄叮嘱赵英俊别接梗
如果你得罪了老板，失去的只是一份工作；如果你得罪了客户，失去的不过是一份订单；是的，世上只有一个人可以得罪：你给她脸色看，你冲她发牢骚，你大声顶撞她，甚至当 着她的面摔碗，她都不会记恨你，原因很简单，因为她是你的母亲
这期有什么意义吗？能拖延敢拖延的都是有恃无恐的人，是因为没到那个份上，所以不着急。今天不干活，明天会被辞退，就会没饭吃，你看谁还会拖延。我永远都记得太姥姥跟我说的话，“狗耷拉舌头的时候你不干活，等鸡抬脚的时候就晚了。”意思是夏天什么万物生长什么都有你不赶紧储存粮食，等冬天什么都没有了就只能挨饿受冻了
哼哼，知道我为什么说我妈是法国人吗，因为啊，我大哥从小就离婚缺少母爱，我这么做是故意气他的，X之间还不和叻，谢谢你帮我忙
看完这个节目只能说梁边妖不是妖，他已经修炼成精了，皮保健操莫名的好有画面感哟
节目这么一请有生活阅历的艺人不挺好嘛，大王可爱，赵英俊有思想，我觉得看下来这是艺人嘉宾配合得最好的一次了
这档节目完全是靠知识赢得大家的关注的，不想综艺是靠流量小生赚流量的，这样的节目可以多来几档
我觉得下次可以请一些像国防科大啊什么安防有关的专家来上节目，像局座啊不挺有意思的嘛而且很有智慧
河森堡来了这一期，还以为这一期的知识大神会是他，没想到是陈锴杰，锴杰还真是出人意料
能不能不要请类似大王这种知识含量太低的娱乐人参加此节目吗？
越来越好看，有何森宝，也行，凯杰，当然还是要康永在。这个节目就有保障
好希望有那么一个人，能让我朝思暮想、茶饭不思、寝食难安、日渐消瘦、日渐消瘦、日渐消瘦
拖延并不是病 不拖延的人有焦虑 焦虑不可怕 重要的是把事情优先级分化 重要而急迫的事情第一做
听到36分那里，突然想起小时候看《哪吒传奇》里申公豹的形象。😄
这期让我们知道，拖延症是可以通过对自己的控制进行改善，讲所有事情进行优先级别分列有助于我们做好每件事
河森堡每次说观点，不是说远古时期就是说非洲拉丁美洲的少数部落，很有意思了
感觉节目这一次的选题没有被解构得很完整，总之还是觉得不够好，能获得的知识点感觉还不够多
这个穿白衣服的很会讲话，微笑，适当的语气，遇到反对先去肯定再阐述，很有意思，看着没攻击性，实则还是有点厉害的
想知道有没有人像我一样，把每一句话截屏下来仔细看的，我是不是太焦虑了真心觉得说得好，好多方法论的东西需要慢慢消化
看完这期我发现我病的很重啊，拖延、焦虑我都有，怎么办怎么办，节目组会不会办个班来对我这样的重度患者进行治疗
为什么很多人对于一件事，早做晚做都要做，就是不想现在做，总喜欢拖到不可再拖为止！ 中的举手！
看了这一期 人人都有“病” 我好像没这么焦虑了 毕竟现在不拖延的人才有病 ???请关爱身边的焦虑症患者 ?
创意小中插让我发现原来学习好的人演技也很好诶，杨奇函真是个才子，干啥都行，就是别背古诗就好
听了几期，就是觉得杨奇涵的观点很没有深度，就是语言包裹的比较好
可能嘉宾没有胖子，所以始终没有提出并解决一个问题，那就是焦虑源于运动如何用运动缓解焦虑[doge] ?
这一期陈锴杰的发言虽然不算多但是确实有小小的惊艳到我
deadline不是第一生产力，只是给了你把一堆shit交上去的勇气。【围笑】 然而不到deadline连shit都做不出来……
这一期比前几期好看，还增加了创意中插，不过中间的小包装做的确实不是很好，后续加强吧
梁边妖嘴上说着不在乎爆灯，其实内心还是很希望爆灯吧，但是他说的都不在点上，知识含量也不够
知识点依旧很多，各种涨姿势，新来的女生没什么看点，还是黄荻钧好一点
这期的话题更切合实际，真的比上期好多了。上期明明是个生活话题硬生生变成了一个科研论题，本来看完上期觉得这个节目要黄，但是看完这期后感觉超像看下起边妖说了些什么
这一期换了这两个艺人以后比之前所有的艺人组合的配合都要好，而且也不想王迅那样经常抢知识大神的戏
拖延症是明知道要改变自己却迟迟不行动，就好像我要成为有用的人我要好好读书，但我只想玩玩手机
河森堡果然很厉害，听他演讲简直就是享受。也行是真的很萌啊，说什么都有理
这期知识点很好，不过新来的女生好像没什么存在感，黄荻钧和华沙都没来失望
那个姓黄的女的换掉了吗？不要让她再出现了拜托
明知道急 也不想做呀 百分之八十 都知道 废话 最重要就是克服心理 行动而已
这一期节目就很好啊，有秩序，挨个说，一点也不混乱，节目长点没关系，我喜欢哈哈哈，让大家都把自己的知识，想说的都说完
感觉这些大神里面还是梁边妖会玩一些，杨奇函的娱乐感更强
节目不同与那些嘻哈逗乐的综艺节目，主要以输出知识为主，但也有少许的综艺气氛，是知识和综艺的完美结合，这样的节目很有价值
这一波中插是我看到过的所有中插广告里面最不油腻的，演的既不用力也不浮夸~可以的~
道高一尺 魔高一丈好吧，一件事都有利弊… 什么现象级 坐标轴 谁都知道…
一周一期太少了，蔡康永的节目多一些就好，甜品男子俱乐部也结束了
新来的酷炫脑小姐姐感觉很厉害的样子，看预告下一期也有她，想看她和黄荻钧小姐姐两个人一起同台
我们拖延症如果加以利用就不是件坏事，但是如果过渡的拖延好事也会变坏事
这一期节目的主题是人人都有病，我以为会是说一些病症，结果从头到尾都在说拖延症，干脆主题就叫拖延症算了
这一期河大神回归，但是没有表现得像往期那样勇猛~看预告也没怎么剪河老师的镜头，不过有河老师就继续追啦！
感觉这里面拿的知识徽章最多的是陈锴杰吧！真厉害，表白一下他
问个特别烧脑的问题，“自己怎么发现或者觉得自己是自己的。”一口鲜血
有观点 有理解 有接受 不要去就观点抨击人好吗 看官本来就有上帝视角
姓黄的没有来了吗 太好了 拜托不要再出现了
缓解焦虑的方法：排除干扰 如卸载 手机快递出去
解决焦虑的其中一个办法就是冥想，那我万一想到让自己生气或者焦虑的地方，不会越想越焦虑吗；怎么冥想去解决焦虑的办法酷炫脑还是没有讲清楚
节目组可以多加一些互动的环节，感觉很有意思，也想知识私底下这些知识大神是什么样子的
还有没有像《你说的都对》这样的好节目推荐的？我觉得确实需要多看看这类泛文化类型的综艺节目
还古希腊，没学过古诗，明日复明日，明日何其多?
我觉得刘也行并不像机器人，刘也行可能对自己比较严谨，所有让别人觉得他一板一眼的
杨奇函洗脑的功夫一绝呀 这么多的心灵鸡汤
很喜欢这样的知识类节目，比自己在课本删学有趣很多，而且这样更容易让我们学习，听得进去，期待下期哟
这期梁边妖还是没有拿到灯，还是因为梁边妖不适合说长篇大论的，但是还是很不错的，为有钱人解释，你是在说自己吗？？哈哈哈
好期待下一期，梁边妖会怎样爆灯，和河森堡有同样的想法，可能拖延是心里的一种拒绝
在一片知识碎片中只有梁边妖输出了温度和爱～～
这么有钱，妳怎么没有一个宫殿，庙宇？怎么没有谁供妳？怎么没有祭品供妳吃？妳真是连一个观世音菩萨都不如
也就是说，以后能很快完成的事，都要拖上几天，这样才能显出自己的态度么233333
这两期的主题都不是很感兴趣诶 希望下一次的内容有意思吧 不过从剪辑的预告来看也一般般
节目新增加了创意中插，很新颖，真的是越做越进步了
这期从杨身上学到了。关于赚钱焦虑。自己好像只有劳动收入
康永哥一直想做即有趣又能传播知识的节目 真的很重要
感觉是因为黄荻均不在的原因吗？感觉杨奇函发挥出来了
拖延不是坏事只是更好的利用了生命？看谁以后还敢说我墨迹！
我的新浪微博从不跳出和明星相关的东西，估计是我的IE阅览器的问题
这个节目少不了梁边妖，少了他就少了大半的笑点
这么快就看完了剩下的六天又要不知所措了
如果只让他们不停地说 不要设置奖牌和爆灯的环节就完美了
合理的把消费性收入转化成为资产性收入 合理管理自己的欲望
哈哈 哈哈哈 我中獎啦 中獎信息已經發郵箱啦
河森堡的确很厉害，但是他总是容易在不经意间就容易脱离话题，还好蔡老师能够拉回来
拖延症本来就是常态，凡事都得有个度， 过了这个度就不正常，所以适当的拖延很正常
虽然酷炫脑很好，但是我还是喜欢黄荻钧，希望之后的几期可以看到她
第49分钟，凯杰为什么的两个灯突然变成5个灯呢？中间删了啥？
我很喜欢河森堡哎，是因为河有大肌肉，还是因为我微博不经意关注了他？我想是第二个原因
下一期梁边妖终于拿到灯了，真的是众望所归了，非常期待下一期
好像知道后面梁边妖说了什么，大家都那么惊讶，花絮真的很越做越好了，我的好奇心啊
妖哥虽然脑洞突破天际，感觉他内心还是很温柔的
据说斯克里亚宾的联觉是有这样的情况的。他的对音乐是有色彩、有画面感的
其实节目完全可以多请一点女的来啊，太多男人戏也不好看嘛，女生的思辨逻辑也不会比男的差的
感觉这一期河森堡表现的不太突出，一般他在都是他拿到知识徽章，成为这一期的知识大神的，希望下一期河森堡能加油
很想看河森堡打拳的视频，毕竟像这样又有知识又会打拳的人应该不是很多吧
这期新来的酷炫脑很厉害啊，感觉专业强度比之前的黄荻钧要好多了
其实感觉节目的时间还可以更长一些，毕竟内容这么有料，略带娱乐性让节目更加有趣。每次看着看着就没了，感觉花絮可以另外做一期
这期节目告诉我们拖延不是病而是症，有些情况拖延症不一定是坏事
很难看出刘也行是一个游戏爱好者，你萌萌的外表欺骗了我什么
好喜欢这个节目呀。从第一期开始因为蔡康永老师点进去的，然后就陷进去了，期期不落[太开心][太开心][太开心] ?
感觉这期节目的话题很适合：也行、华沙，毕竟他们在相关专业里进行研究过，这期华沙没过来比较难受
说到拖延症我真的就是拖延症本拖了，感谢这个节目让我有了理由让我拖下去，节目组最高，kol棒棒哒
这么有钱，妳怎么没有一个宫殿，庙宇？怎么没有谁供妳？怎么没有祭品供妳吃？
其实我很想知道杨奇涵的如何改变收入结构
这期最大的亮点就是边妖终于稍微正经的参与讨论了
拖延症在我看来就是一件很美的事，把事情压缩到最后能够激发你的潜力
酷博士既美又专业 不愧是留洋回来的 下一次看样子还有她希望她能承袭这一次的专业维度
不知道为什么，这期不是很喜欢锴杰那种一本正经的样子了
森堡和刘也行多多给他们镜头，感觉他们说的都对，听的很过瘾
这集话题我觉得其实还有很多点可以说的，不过瘾
这期边妖终于正经回答问题了，简直是泪流满面
没想到那么正经的刘也行，年少的时候也是个网瘾少年
本来世界观就有点混乱，听了乱扯之后，更加乱了
刘也行竟然是网瘾少年，不知道他玩不玩王者荣耀
话说像梁边妖这样的人会不会被节目组拉黑哦，这么皮
梁边妖确定不是在胡邹？他的观点总是不全面
优化处理事情的优先级以前就有人提出过这样的观点
我有拖延症，但每次做事情都是等等，减少了很多之后发生的麻烦，这也算是因祸得福
人心就是欲望，欲望很多，能实现的确很少，欲望得不到实现，当然会焦虑
看完这期，我感觉杨奇函有当玄学大师的潜质
你说的都对，这个节目确实不错，希望今后优酷可以多多出品此类节目，为节目打call
怎么感觉是一群神经在一本正经胡说八道呢
原来患上老年痴呆，还有这种福利，哈哈哈哈！看来这个病还真的是挺好的啊~~
期待下期节目，多多输出知识点，我要学习，然后日渐消瘦
有些是症有些是病，然而一个人一辈子都不会完美无缺的，计划永远也赶不上变化
如果拖延症是病，那我已经病入膏肓了，没救了
懒是人的天性没必要较真勤力是被逼出来的
康永哥主持的节目一直都很有看点，这次节目康永哥是学到了也笑过了
蔡康永真的很有内涵 主持也给人一种很舒服的感觉
没有流量大咖节目一样做的很棒的大概就是《你说的都对了吧》，看完后你会感受到一个不一样的世界
感觉 节奏有点快，很多都还没来得及思考就说下一句话了
看预告，下一期梁边妖爆灯了，爆灯了，终于爆灯了，真不容易
这一期的特效可以说是非常塑料但是又hin好笑嘞~
真的会上瘾，每个人讲都会听进去，这种感觉很好
难道就我一个人烦梁边妖 能不来吗？ 讨厌的要命
特别拖延症 没治了 哈哈哈哈 听完了心情好多了 身体通畅 哈哈哈
人和人真的是有区别。基因智商'不想要孩子'觉得自己基因一般'嘉宾多生吧
大王这这里的扮相要比在奇葩说的要好看的多
请两个清华的就没意思了嘛，是不是看不起wuli北大？
我就有拖延症 不到最后一刻绝对不把工作忙完
我觉得节目可以再衍生一些话题来做，会更有趣
难道拖延我们才能更开心？不会吧我总觉得拖延的时候才会有压力啊，难道这节目鼓励我们拖延？
有钱怎么没有宫殿 庙宇啊？连个观世音菩萨都不如啊
喜欢梁边妖，脑洞毒妖舌温柔男～～嗯，水瓶座吧！
谢谢你们带来很独特的观点，让人感觉很治愈
喜欢河森堡，以为这一期的知识大神会是他的
看了下期精彩，好想看下一期啊！！ 每周更新两期就好了！！
河森堡确实大神。那一句：我允许你用这个态度和我说话，这是我的恩赐。有感觉啊
不拖延的人才有病，天哪，感觉我好像病的很严重啊！
追，目前觉得最有意思的综艺
河森堡这类的男生可以称之为男神吧，完美
“拖延本来就是一种常态，那些不拖延的人才有病。”
很期待下一期，梁边妖到底说了啥以至于爆灯
我是不是脑子转的太慢了，我觉得他们语速和脑子转的好快，理解起来要好久
如果之前就能够请到酷炫脑这么厉害的女孩子就有意思多了
感觉这一期刘也行光被调侃了，并没有输出太多的内容
梁边妖看到别人爆灯估计都是羡慕嫉妒恨
有钱焦不焦虑我不知道，但是我知道没有钱一定会焦虑
，么，醉，醉，十分脆弱。日3333333噩噩噩，人。。。。。人。人。饿。饿。人。 人。？X
说假的人 不要把自己的无知认为是别人捏造
很喜欢边妖的那句话，当你得到它的时候要接受，没有得到也要接受
想知道这期赵英俊是来干嘛了，只是看大家聊么？
感觉说的和主题不符，说的是人人都有病，结果是在说拖延症
发现这期很不错！很喜欢酷炫脑博士，比黄好太多！
杨老师看别人发言时的表情好可爱，哈哈哈哈
联觉是心理学名词，比如辣——红色——热；蓝色——冷
闲的蛋疼，真的是。谈论的事情都是天方夜谭
看了这么多期，我有点跟不上梁边妖的脑洞
这期陈锴杰厉害了~观点简直不要太新颖啊！
黄荻均黄荻均黄荻均黄荻均黄荻均黄荻均黄荻均黄荻均黄荻均黄荻均黄荻均黄荻均黄荻均黄荻均黄荻均 好想黄荻均！
这期节目请的两个嘉宾感觉能够和这些大神知识互动很不错哟
不是焦虑因为没钱，当你有钱了，你就会有新的焦虑
只喜欢也行啊！！为什么不多放一些他说话的内容！！！
这个我也知道 有一本书叫拖拉一点也无妨
喜欢黄荻钧小姐姐可以回归 我还挺喜欢她的
就是更新太慢了，这些大神到底是怎么成为大神的
越来越不好看了，我认为你们可以换个剪辑。剪的真垃圾
原来佛系少年也有一颗叛逆的心[允悲]
不够看啊啊啊，每个星期能更2集嘛，(。・`ω´・)
那个什么恺杰说话的时候总感觉在笑似的
我这没文化真可怕 后悔当初不好好读书 。。。。。。。。？？
想看下一期梁边妖失而复得的自尊心
自尊心毕竟弱的人才喜欢别人给他点赞吗？
拖延你妹，一个拖延被你们说出了道德情操
边妖萌的不行不行的
梁边妖这期联觉很有意思
看了酷炫脑来了，我还是想念我的黄荻钧
好像看下一集，妖到底说了什么
不喜欢梁边妖，湖南口音重，听起来别扭！
我从来不生气，那样只会降低工作效率
这一期黄荻钧没有来，想看黄荻钧小姐姐～(￣▽￣～)~
反刍性思维的决绝方法，思想外化
就剩这个界面和吐槽能跟了
虽然说这期节目内容边长了但是广告时间更长了
还有没有类似这样的节目介绍，想多看一些
对学习上瘾条件太高了普通人做不到
看了这期节目终于知道了什么叫做现金流
喜欢这种满满都是自己喜欢kol的谈话节目～
新来的酷炫脑小姐姐讲得好有道理！
这一期感觉还挺专业的 而且没有感觉很诡辩的地方
我是神不服者死绝了杀无赦斩一绝了
有知识和力量的男人好帅[爱你][色][舔屏] ?
新来的酷炫脑小姐姐长的好像赵丽颖
甩火星研究院几条街
卜 丶 香玉又要去谷歌眼镜入
迄今看过的干货超标的综艺
约一万两千年前，农耕文明的出现。//@你说的都对官方号:本期节目中，拖延症最早出现在什么时候？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在1月30日中午12:00公布哟~
赵英俊和大王拉低了节目的层次！
为什么不能踩，真想踩下去闪人，没劲
梁边妖 超级有爱
那个什么音乐人，总一副状况外的感觉
感觉这些大神可以组团直播知识论坛
钱越多越焦虑，因为有钱了还想更有钱
你对你对你说的都对可把你厉害坏了
还是喜欢刘也行和河森堡的说话方式
对未来有清晰的规划 贯彻意志
拉屎不尿尿，拉不好~~~[允悲][允悲][允悲]
大数据都能分开说？逗号在哪里？
一群人一本正经的胡说八道
梁边妖就是口嫌体正直
这期的杨奇涵给人的感觉好多了
治疗方法讲的太笼统，时间太短
大王就成为内地知名主持人了？
黄荻钧去哪啦
知乎大军正快马加鞭赶来。。😶😶😶
KJ颜值高又用才，还那么年轻，酷
河森堡大神^_^请收下我的膝盖
确实是由于收入低，所以一直焦虑
梁边妖 超级有爱
终于更新啦！！！！
出现在12000年前，要给自己种地的时候。//本期节目中，拖延症最早出现在什么时候？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在1月30日中午12:00公布哟~
边妖或许可以换个方式论述
什么？我边妖女神下期终于爆灯啦？？？？？
提示字幕太快了，看不了就消失了
额...录制节目可以看手机的吗 39:36
计划是计划，但太精确就不是人啦！
"贪财"是促进人类进步的一种美德。233333
科学烧脑，脑爆你的知识
梁很搞笑，脑洞太大，不理解
陶老师讲无量寿经第四回
很想看下一集很有吸引力
想看下一期梁边妖的爆灯
更新至20180123集 每周二0时更新1集
这个节目很好，很喜欢kj和河森宝
沈梦辰不来了吗，还挺像看她的
原来英俊哥有贪财病，哈哈哈哈！
这一期好贴近生活，收获很多啊
梁边妖的脑洞有毒！
这期关于焦虑症真是说到心里去了
狄钧呢 狄钧呢 狄钧呢 狄钧呢 狄钧呢
大爱你说的都对，大爱梁边妖！
爆灯超人——河森堡~~~2333
我的焦虑是不但穷而且很穷
黄荻钧不在的一期节目，想她
没错就是来看鬼才赵英俊的
提入的厨房用具等我
一本正经的胡说八道
噗，赵英俊看成超英俊
很好看啊，可以宣传力度不够啊
想知道如何优化资产结构
眼之妃 专注双眼皮 1
这期感觉知识输出比以前好很多
怎么没有了，第一个喜欢的知识节目
想听河森堡讲话
沈梦辰终于知趣滴滚了
河森堡怎么这么像泽元
赵英俊的发型真是无语
梁边妖是个很有趣的人
英俊潇洒哥，你说得都对?(?^o^?)?
感觉钉钉有点像孙红雷
缘份吗就是相湖我也大感动哈
说到底焦虑还是因为我们没钱
河森堡臀好翘
你说的都对，果断追《你说的都对》，
赵英俊去吃翔
赵英俊像坨翔
拖延症患者表示不服
超喜欢这个节目！蔡康永太棒了👏👏👏
这个为啥就四个评论……每期都跟
仇恨是逃避现的借口？
这诡辩论好有想法呀
边看边学习边记笔记
灰常喜欢梁边妖，妖妖
喜 欢 梁 边 妖
老是说一半的感觉 没有全部
酷炫脑妹子怎么都不说话
俄总统办公厅关于
看了好焦虑啊，不知道为什么
很不错，不光有料，而且很有趣
提问，最后长头发男说了什么，不能播吗？
把陈楷杰踢了吧
好喜欢佛系学霸
佛系萌白的发光
近期最爱的节目，没有之一
蔡康永真是好主持。真厉害
魔兽世界里没有结婚系统
公元前700年！嘻嘻~//本期节目中，拖延症最早出现在什么时候？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在1月30日中午12:00公布哟~
知识等于金钱💰
一周两期行吗
摇一摇预警机
你的焦虑症就是因为穷！
白衣那女的干嘛的？不好看还不说话:
康永歌总给KJ
只想说一句，节目太短了
英俊哥怎么成小蘑菇了？
你的瓜瓜旅游回家了吗
佛系萌，也行
有点意思，可以涨知识
超级喜欢边妖和也行~~~
增加节目时长啊啊啊
杨奇涵有在玩手机也
我一直以为是蔡永康
但都是从穷开始的
提高品质生活的人
太短了每期，看不够
求个完整无删减版
看完这期，觉得自己还能拯救一下
陈凯杰太恶心了！装b
你有病么！你才有病！你全家都有病！！！！
为什么要让大王来
感觉钉钉像孙红雷
大王会不会太丑
一周一次不够看
为什么没有狄均
边妖的世界更大
这一期涨姿势了~~
优先级真的好用
终于做了一个不错的节目
边妖好像汪峰
随本无他进来11
太短了，不够看
节目冷炸天了
河森堡……比心
蔡康永真的是适合这个节目
可以拍一期关于抑郁症的吗？
多啊啊咯破哦哦噗噗姐妹们
公元前700年
公元前700
时世济？ b
这广告最后一句有点狠啊！
刘也行今天是来说广告的，😄
像这样的好节目多做点吧
是三十万年前么，哈哈哈//本期节目中，拖延症最早出现在什么时候？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在1月30日中午12:00公布哟~
最后的那个整理很好啊
我们要感谢互联网，
游戏这块说得很好
手机不能刷弹幕啊！！
？！竟然提前了十分钟
就是延时满足呗
这个话题特别好
签到时间开始啦
把 v 不到废墟'。我一，
我终于失去了你
看完我也焦虑了
妖妖很可爱～
解决女人。grfjl
什么2B节目
I shown you
字幕君，戏很多
大王啥时候成了内地知名主持人？
好喜欢这个节目
😚😝😔
就是不喜欢大王
现在的人都是这样
很可爱的佛系萌学霸
超级喜欢刘也行
边妖或许可以换个方式论述
感觉这集不好看
好喜欢河森堡
很喜欢这样的知识类节目，比自己在课本删学有趣很多，而且这样更容易让我们学习，听得进去，期待下期哟
66666666666666666666
拖延本来就是一种常态，那些不拖延的人才有病。”
当下的我们，只有沙僧的本事，还要听着唐僧的唠叨，没有过上猪八戒的生活，确有着孙悟空的压力
我要快乐！哼
妖说了什么啊啊啊啊啊
当下的我们，只有沙僧的本事，还要听着唐僧的唠叨，没有过上猪八戒的生活，确有着孙悟空的压力
这一期我觉得主要是讲得拖延症和焦虑症，我觉得虽然是现在很普遍的一些心理病症吧，但是其实讨论的有些泛滥了，可以多从一些更有趣的心理疾病或者最近讨论的很多的微笑抑郁症来讨论
为什么不能下载啊
公元前700年
边妖到底说的啥?
66666666666666666
这才是我想要的“综艺节目”我喜欢！
有没有人感觉这节目不错的
//本期节目中，拖延症最早出现在什么时候？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在1月30日中午12:00公布哟~
//本期节目中，拖延症最早出现在什么时候？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在1月30日中午12:00公布哟~
当下的我们，只有沙僧的本事，还要听着唐僧的唠叨，没有过上猪八戒的生活，确有着孙悟空的压力
节目越做越好了，新增加了创意中插，刘也行的表现真的很逗，节目里大家的标签贴的很对，机器人是对的
好喜欢梁边妖啊！！！
这一期换了这两个艺人以后比之前所有的艺人组合的配合都要好，而且也不想王迅那样经常抢知识大神的戏
超级无聊的节目！
少有的经典节目 学到很多 杨启涵（跟美眉同名我去）讲的很有意思 河森堡也很不错 其实我是看着赵英俊的头像进来的 他演的小强堪称神作 哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我还想这个女生会没有黄荻均表现得好，但是发现还挺专业的，更有学术感，不会像黄一样用数据铺垫全场
哼哼，知道我为什么说我妈是法国人吗，因为啊，我大哥从小就离婚缺少母爱，我这么做是故意气他的，X之间还不和叻，谢谢你帮我忙
梁边妖很有趣 知识储备也够 可能语言组织和论述规划不太好吧
成边妖的粉了
（说到妳心里去了，不然干嘛妳虚的删我话呀）这货当他是justinbieber啊，当他king啊，其实就是东，，，亚，，，，病，，，，夫。我射手座的妈说，要找男人就要找King级别的，不是king级别的，它再怎么伤你，你也伤不起来，就像乞丐问你要钱，你不给钱，乞丐就叫骂的要杀，人。我射手座的妈还说，女儿你不认识蔡康永，我认识蔡康永，它可是出了名的娘娘腔，没有女人要它，要它也是为了它的钱
超级喜欢这个节目
我非常喜欢边妖
手机不能刷弹幕啊！！
很有意义的节目
本期节目中，对视会发生的三个步骤是什么？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在1月23日中午12:00公布哟~
本期有奖问答答案揭晓：1.表示兴趣 2.建立关系 3.确认地位，你答对了么？恭喜：@银子在城门 @支付宝用户5147372924 @受受君707 @一杯自由9 @加一加一加一再加一 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
我觉得这期表现的最好的是刘也行。kj只是说得比较巧，但知识点并不丰富多样
这期我觉得该给也行一个奖，他这期提出的论述和知识点真的很丰富也很实用，相较于其他人的各种国外数据真的要好多了。很想问一句，这些国外的研究在国内是否有基础呢？
虽然很好看，但是每次给灯，给知识筹码总是打断大神的谈话，他们都没有论述完就打断了，就给人很不愉悦的感觉，就知识都没有接收完
这节日快乐也就看个乐，蔡说这是个涨知识的节目。搞毛线，给灯完全看心情不管对不对。蔡绝对是个超级外貌协会。这个杰是不是有背景还是给钱了。说什么都对。那个什么涵说什么都会被质疑，就算是对的，也会被反驳，就算反驳没成功，可是就是不给灯。 本期的大神怎么也得给刘也行吧！
杨奇函真的综艺感和幽默感爆棚！都可以当综艺节目主持人了，虽然长得丑但是很多娱乐节目都要这种效果。再一看他一年看一百多本书，果然油菜花的人腹有诗书气自华
其实节目可以把时间延长点，注重于节目内容的实际性，太多国外的研究可能在国内并没那么管用吧
不知道是不是剪辑的原因，总感觉有点问题。KJ的论述多数时间都是稀松平常的点，偶尔才有让人眼前一亮的感觉，可是他7分的论述却总能很快得到10分的灯。而相比之下杨奇函和刘也行给我感觉很好，涨姿势的论述得到筹码的要求却严格得多。同时，黄迪筠虽然漂亮，但是总感觉知识储备和节目前的准备又不足，所以在一群大神中间总感觉好尴尬。 梁边妖很有趣
本期节目中，对视会发生的三个步骤是什么？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在1月23日中午12:00公布哟~
这期我觉得该给也行一个奖，他这期提出的论述和知识点真的很丰富也很实用，相较于其他人的各种国外数据真的要好多了。很想问一句，这些国外的研究在国内是否有基础呢？
虽然很好看，但是每次给灯，给知识筹码总是打断大神的谈话，他们都没有论述完就打断了，就给人很不愉悦的感觉，就知识都没有接收完
不伦不类~节目内容要么综艺要么严肃~想2者融合只能是不搭和更不搭~嘉宾也是~男的不是娘炮就是猥琐~女的不是爷们就是做作~差评！！苏永康少了小S真的差很多！
其实节目可以把时间延长点，注重于节目内容的实际性，太多国外的研究可能在国内并没那么管用吧
这节日快乐也就看个乐，蔡说这是个涨知识的节目。搞毛线，给灯完全看心情不管对不对。蔡绝对是个超级外貌协会。这个杰是不是有背景还是给钱了。说什么都对。那个什么涵说什么都会被质疑，就算是对的，也会被反驳，就算反驳没成功，可是就是不给灯。 本期的大神怎么也得给刘也行吧！
杨奇函真的综艺感和幽默感爆棚！都可以当综艺节目主持人了，虽然长得丑但是很多娱乐节目都要这种效果。再一看他一年看一百多本书，果然油菜花的人腹有诗书气自华
我觉得这期表现的最好的是刘也行。kj只是说得比较巧，但知识点并不丰富多样
不知道是不是剪辑的原因，总感觉有点问题。KJ的论述多数时间都是稀松平常的点，偶尔才有让人眼前一亮的感觉，可是他7分的论述却总能很快得到10分的灯。而相比之下杨奇函和刘也行给我感觉很好，涨姿势的论述得到筹码的要求却严格得多。同时，黄迪筠虽然漂亮，但是总感觉知识储备和节目前的准备又不足，所以在一群大神中间总感觉好尴尬。 梁边妖很有趣
黄荻均作为心理学代表在这期居然没有什么干货，真的很水。行为心理学在恋爱当中判断人心是最有帮助的，特别是潜意识行为和无意识行为。而且这期讲太多一见钟情，一见钟情只能算有好感，和恋爱婚姻不是一回事。渣男在潜意识上往往极度以自我为中心，因为追求某人是有意识的行为所以当事人往往被蒙蔽
好爱听陈锴杰讲话，温柔的又言之有物，还能被蔡康永很好的理解和翻译，节奏好舒服。然后发现是厦门小孩，可能亲切度有加分
第一期喜欢杨奇函，第二三期喜欢河森堡，第四期喜欢刘也行 。梁边妖一直表现也不错。到第四期，kj和黄狄筠会跳过了不看了
这里面其实最有童心的是梁边妖。而黄荻筠认为楷杰最有童心，只能说她还是更看重外在感觉
这一期少了河森堡以后我就在想 如果是河森堡来了这一期会以这一期的主题来提出什么样的观点 做怎样的论述 讲些啥子故事
这一期知识点输出的明明是刘也行，为什么最后是陈锴杰成了知识大神，我要抱抱我的佛系也行
不知妻美刘强东，一无所有王健林， 普通家庭马化腾，悔创阿里是马云， 名下无房潘石屹，平平淡淡陈宗早，内心清纯苍井空，被迫北漂撒贝宁，不会打球杜兰特，问心无愧马金莲……还有吗？ [钟]
话说在我眼里有个黄金团：也行、奇函、华沙、森堡，这四个大概是传输知识最多的大神了吧。很期待有期能让他们同时出场
节目的剪辑做的挺好的，知识点也很密集，知乎大神果真很有学问，学渣表示学到了，哈哈。很值得一看，玩笑中就能学习，表示很期待！ ps:很喜欢里面的高冷女生黄荻钧，佛系萌神刘也行
关电脑前扫了一眼手表，发现是星期二，赶紧来刷一遍你说的都对。涨知识又涨姿势
这期刘也行的讲的很好啊，知识点输出辣么多，可惜总是话题被人接走，陈锴杰这期的观点没有太多亮点，最后赢了很意外啊
这一期节目可以说陈锴杰独领风骚一个人一场下来就拿了三枚知识筹码，也可以说他确实逻辑方面还有观察力方面都是很强的。但是我最有疑问的就是他的情史！我觉得他平时肯定很会撩的~~~~~~~ (早已看穿一切脸
开始对黄荻钧挺有好感，看到这一期开始改变想法了，明明就是看颜值，对kj有好感，还找借口，说kj天真，单看梁边妖也比kj天真吧！怼黄奇函也只是他长得不好看吧
从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一人。现在网速很快，对面不识，真心不足假意爱
黄荻钧的霸气开场，梁边妖的墓地约会真的很独特，刘也行的一闻钟情和渣男由基因决定的，陈锴杰的36个问题，都很有看点，真的是刷新你的大脑，推荐大家来看，反正我看笑了也学到了，哈哈，表白节目
杨奇函没什么存在感，感觉一直在自己强镜头，这期刘也行的知识点是输出最多的，可惜老是被陈锴杰截胡，可惜了呀
现在的人都把这些东西当做知识了吗？什么什么研究表明什么什么概统计，可笑就跟医生跟你说这一刀下去百分之七十会好，百分之三十不会好，说的好像很有道理，仔细想想真是蠢，不是一就是零，哪来那么多百分之几
后期的剪辑好了很多，但是kj的论述很一般，很少有亮点出现，相比较几位大神的发言，觉得刘也行的论述很好耶完整，更是是最后的赢家
下一期竟然没有黄荻均了！？其实之前也有觉得黄荻均的脾气很傲但是看了预告感觉好像新人还是没法儿替代她这个女大神的地位，期望她之后还能回来吧
请选手们，举例的时候，要讲清楚出处，而不是有科学家研究……有科学调查发现……请把案例出处说清楚，时间地点人物事件……不然没有说服性，只能忽悠那些人云亦云的人
靳梦佳沈梦辰首次同台，表现的很好，比上期的王楚然好很多，靳梦佳问题提的很好，沈梦辰会营造气氛，节目真的很热闹啊
节目给灯有点随意了，不知道是什么问题，陈锴杰这期堪称捡漏之王，你是拜王祖蓝为师了吗，哈哈哈
杨奇函感觉不如第一期了，但是刘也行的表现倒越来越出彩了，以前看《一站到底》的时候没有对他太多好感，但是看完这个节目真的有点圈粉之势
大部分都是理工科的大神，唯一人文科学的大神杨奇函可以说是从第一期以后就开始被吊打~~~
相比于之前的几期，这期应该更注重生活中的经验与技巧。全部借用人家的研究就显得不落地了，期待节目做的越来越好
感觉也行越来越适应节目的进行，不计较得失从容展现自我。我想这大概就是节目组会一直让也行参加的原因吧
听耳机破冰那个请问怎么实际，陌生人之间肯定拒绝啊，杯子那个放近别人那不礼貌好吗？夏洛克那个可能是紧张啊，忽然靠近且耳语。。还有很多，其实没多少实用啊哈哈社科的结论其实大都只是假设而已，随便看看而已，怎么当真
期待下期刘也行的表现，也行兄，不要羡慕KJ的年轻，你可是正处于男人最有魅力的阶段哦
我妖哥的脑回路还是一如既往的大，墓地约会 ！！！我是该说你女友独特呢还是该慰问你分手没？真的是爱上我妖哥的独特脑回路，但表示怂，老夫年纪大禁不起这样的惊吓
恋爱不需要训练，男生才需要训练。霸气了我女神，男女生的爱情观原来差异这么大，刷新爱情观了，女神超酷，点赞点赞
贪邪绝非正道，福报从正中求 很多人错就错在“贪”、“邪”两个字上面，把持不住，贪图了邪利。在贪图邪利时，短期来看是得到了利益，实际上最后会惹上不必要的麻烦，留下很多后遗症，反而会吃亏。这提醒我们，一切福报、一切物质，都要从正中求来。从正道中求得才能把握住，才能长久。 邪道所生，奇祸临身。即使是一时得到，招致疾病困苦，那一时的福气反而成为了累赘，这种追求便毫无意义。 想要得到福报，必须从正道的方面去求。对父母百般孝顺，对爱人恩爱有佳，对其他人慷慨友善，这些都是积累福报的正道。这些都是需要经过长时间的努力践行，才能看得到效果的，这是积德求福的不二法门
蔡礼旭老师　 有句话讲「因为误解而结合，因了解而分开」所以，相知很重要，要多观察，要冷静。 再来相惜，珍惜彼此的因缘、相处的机会，之后相爱，再走上地毯的那一端。在这个相知过程有一点很重要，要有共识以后再走向婚姻。很多朋友很有雄心壮志，她说：他的观念不对没关系，我去改变他。有没有雄心壮志？这种人还不少。我会跟她说，有一句词叫「醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回」，你假如是抱持这样的态度去，回来的、活过来的没有多少人。因为到了二、三十岁，很多的习惯、很多的性格已经比较固着，除非他自己愿意改变，不然别人很难去扭转他。所以我们还是要随缘，不要去强求，要找到志同道合的伴侣，婚姻才不会走得很辛苦
蔡礼旭老师分享 假如一开始，你还没有认识到他，你就跟他单独看电影、爬山、喝咖啡，这样会怎么样？他一定把他最好的，不只是会把他最好的，还会超水平表演给你看；然后最不好的统统埋起来，所以你认识的他就不是他平常的样子。假如他跟其它的同学、朋友他都非常有爱心，非常关怀他人，保证他假如真正要跟你相惜相爱，一定会对你有很多的付出。所以相知也要客观、要理智，不能一开始就两个人去活动，这个都很危险。诸位朋友，现在的年轻人都不知道这一点，所以都陷入很危险的境地。有句话讲，「因为误解而结合，因了解而分开」，对！因为他的了解是表面，不是真正客观的了解。所以，相知很重要，要多观察，要冷静
蔡礼旭老师分享 假如今天这个男生跟你认识了，他马上跟你说：我好爱你。这一定是什么？一定是骗你的，这个不符合自然，这是错误的。然后，今天遇到你就告诉你，「我这一生非你不嫁，非你不娶」，你也要赶快清醒过来。他是什么？他又不知道你是什么人，是不是？他也不知道你的整个对人、对事的态度，然后他就说他很喜欢你，这叫做什么？花言巧语；但是花言巧语的力量很大，你没有相当的定功会承受不了，所以一定要先给他们建立正确的认知。而相识到相知这个过程要很冷静，比方说你觉得这个男孩子不错，你就要细细的观察，看他都跟他的父母朋友同事等等怎么相处，你这样观察很客观，就能真正了解他的做人、做事的态度
男女相处的过程，相识、相知、相惜、相爱、结婚 至樂無如讀書 至要莫若教子 恭摘自 细讲《弟子规》（第四集） 蔡礼旭老师　 好，夫妻要慎于一开始，要去明辨是不是能够相处一生的伴侣，这就不是可以马虎的事情。 什么是真情真爱？我常常举一个例子，真情真爱就好像一位七十多岁的老爷爷牵着他七十多岁老太太的手，走在公园散步。然后老太太就跟他先生说，她说：先生，明天是十五了，明天该吃素了。你看那种老夫老妻才看得出来那种相爱相惜的味道，绝对不是很激烈那种情感，那个都很容易变化。所以我们告诉孩子，这是一个男女相处，人与人相处的过程
男女相处的过程，相识、相知、相惜、相爱、结婚 蔡礼旭老师　分享 好，夫妻要慎于一开始，要去明辨是不是能够相处一生的伴侣，这就不是可以马虎的事情。人与人相处都会经过一些过程，一定是先从「相识」，认识了，再发展「相知」，互相了解，再来「相惜」，互相珍惜彼此的因缘，再到「相爱」，最后「结婚」，是不是结束？很多人说「结婚是爱情的坟墓」，这都是误导。假如好好相处，酒会愈陈愈香，所以这个要经营。 什么是真情真爱？我常常举一个例子，真情真爱就好像一位七十多岁的老爷爷牵着他七十多岁老太太的手，走在公园散步
蔡礼旭老师分享 好，夫妻要慎于一开始，要去明辨是不是能够相处一生的伴侣，这就不是可以马虎的事情。现在很多的年轻男女，他学夫妇之道，学男女相处，从哪里学？都从情歌里面学。情歌里面说男女相处都是什么情况？都是爱得很痛苦，爱得死去活来，有没有？好像年轻不痛苦就不叫年轻人，「人不轻狂枉少年」，这样叫爱吗？我发觉到这一点，在我教五、六年级的学生时候，我就很谨慎。赶快先跟他们打一些预防针，让他们对男女关系有正确的态度，不要被这些情歌误导
作者简介：朱琪教授，系中国性健康教育工作者，曾任中国性科学杂志主编，副理事长，2007年起任北大医学部性学研究中心研究员。 朱琪教授潜心探索传统性道德的成因、历史价值和现实意义，经过多年求索，最终完成了这一著作。《传统性道德的自然科学本质》内容详实，涉及中国传统文化、进化论、人类进化史、人类学、生命科学，有关婚姻的道德、法律和婚姻制度，以及对《金赛报告》和西方性革命本质的分析揭露等。并以现代自然科学诠释传统性道德，透彻地阐明了人类性行为的本质；解析了有史以来人类经受性困扰的根本原因，并指明了摆脱这一困境的唯一出路
感觉黄荻均真的是很有才华很有想法的女生ε=（´ο｀*）））唉，不懂为什么那么多人黑她，我觉得她挺好的啊，也很适合这个节目。节目组挑选嘉宾的眼光，真的是没的说，六个大神，各型各款，又擅长不同的专业领域，各种交锋竞技可以说十分精彩了
梁边妖这期一个知识筹码都没拿到，我想说可能他真的是在节目里帮其他KOL打辅助的，在所有人用论文狂甩对方脸的时候他都是用亲身体验教做人，完全ojbk
很想河森堡参与这期的话题，看看他是如何对谈恋爱定义以及能够说出怎样的知识点
这知识筹码怎么发的啊，前面的人回答的问题得的灯都被后面的坐享其成了，那以后都不说话啊，等灯要到5个的时候再发言，这个筹码就到手了啊，一点都不公平。还有这个什么KJ说的一堆啥啊，反正听下来根本就没有另外几个说得好，还把灯都给他了，而且虽说知识不分国界，但也请你举举国内的例子好吧，全是美国美国美国，美国是你的家啊，反观其他几个大神，都是从各种科学或者历史方面娓娓道来，讲得非常仔细，听着就很有料，而这个kj就会说根据国外的什么论证，所以什么什么什么，一点料都没有，听着就像照搬教科书一样，没一点干货
这一期每次也行说到最后就接不了康永哥的提问了，但是华沙就会进行补充而且总是很安定，虽然最后一次又被KJ接了过去但是这一期华沙的表现实在是太令人惊喜了！
生物本质论与社会构建论，相互独立又互为影响，具体情况只能看个体对应的背景情况。至于科技的影响，即可以作用生物层面，又可以作用交互层面。但它的本质是，人的权利对科技的让渡，增进选择又改变选择。你的选择是科技处理之后的有限选择。最终科权利技将大于人类本身
反正不知道是视频本身就是这样还是后期剪辑完之后给人的感受，就是对陈凯杰没有好感，很浮，表满笑容满满，内心攻击性很强，还说他眼睛保有纯真，20岁的人心智这么成熟，为女生挑个吃的各种缜密思考然后一番长篇大论的解说，跟我说纯真？我看是城府极深
今天一直在被碾压智商，晚上还连着看了两期《你说的都对》，坐在一众学霸中，反而更觉得蔡康永厉害了，我决定回去吃点我儿子的DHA补补脑
一杯饮料测好感，太神奇了，真的很准！相亲时就碰到这尴尬场面，当时他把喝过的饮料放得离我较近，我立马就挪开了！原来这是打心里就在排斥，下次跟男神就可以这样试试哈哈。跪谢黄荻钧女神！
陈锴杰发言的时候不由自主被大脑屏蔽掉了，个人比较喜欢也行，好像比较有说服力
这一期想说对黄荻均改观挺大的，真的发现她是一个独立自主的女生，听说情路也挺坎坷的觉得是一个对感情很有要求的
还是觉得内地的人有情怀，有担当责任，蔡康永有时候很误导的确小确幸，思想很懒惰
只看到一半，感觉剪辑和包装做的很好，知识点真的很多啊，已经学到很多了，容我先消化消化，另一半我要消化后接着看
看了这么多期，并没有了解到这个节目的知识筹码规则，但是知识点很厉害，已经脑细胞跟不上了，没有时间来研究这些细节
整个节目节奏太快啦！！！剪辑得太过紧凑了，一期下来光顾着集中注意力，就生怕那个词没听懂或者是漏掉了就跟不上这些人的思维了……真的是有点耗神
全程尴尬，全靠背诵专有名词，谁谁谁调查了什么，发现了什么，太碎，没多大价值
百合出轨在春天，董洁夜会王大仙，宋喆马蓉去通奸，陈赫娶了张子萱，小路和人滚床单，思诚外出去寻欢，赵四与人开房间，冠希网上传照片，何洁离婚把脸翻，外出嫖娼王安全，还有一个骚林丹，家花没有野花鲜，男欢女爱戏子圈
对kj我只想说虽然你是受国外文化熏陶的，但来到国内还是别表现出这么强的功利心，拉帮结派也显得自己格局很小，你还很年轻，记住中国一句老话“谦受益，满招损”剑走偏锋固然有意外的效果，但走大道才能走的更长远
黄荻钧的开场真霸气，估计说道了很多女生的心坎里，哈哈，而且整期的观点的发表很好，学到很多
黄荻钧的开场真的很霸气，在我心目中你已经赢了，这期杨奇函很么有存在感，陈锴杰的36个问题很吸引人，妖哥你约会的地方真独特啊
两种催产素这种话...催产素就是催产素，英文是oxytocin，是大脑下丘脑分泌的一种多肽激素，主要促进母婴之间的情感绑定，和亲密关系中的社交连结、信任感
喜欢这期黄荻钧姐姐说的，虽然有几次被打断很可惜，但论点都很有趣。她说的一起开怀大笑那里是不是没说完啊？怎么就被剪掉了呢？看了下一期没有黄荻钧姐姐了，希望只是档期问题之后还能回归
迷信两字指的是迷迷糊糊的信！其实中医理论本身就是从道教来的！万教归一，所有教派讲的都是一样的！“好好做人，好好过日子，多为他人着想！”杀盗淫妄酒，恨怨恼怒烦对应五行（心肝脾肺肾），孝悌忠信礼义廉耻对应八卦（人体有八大系统！）做不好外影响财运福报寿命，内影响身体健康！南无观世音菩萨！
梁边妖的脑洞真大，喜欢在黑暗的地方约会觉得还行，墓地约会是现场看鬼片吗，那个女生这么刺激的，就问分手没
最近的综艺节目质量都蛮高的，很多可圈可点之处，许多点你明明知道，可大神论述出来还是觉得棒棒的，最后的思维导图也是点睛之笔
每次心情不好的时候就会看这个节目，刘也行的笑容真是太治愈了，特别呆萌，像是被老师表扬后有点害羞不好意思的小男生，为佛系萌打call
其实我还在想，打分嘉宾有这么难选吗？节目的娱乐性虽然重要，但是这些飞行嘉宾真的对节目有帮助吗？恕我直言，能不能邀请一些学界大拿或者教育界的大咖
这两天准备去民政局领结婚证了，我想知道，老婆是自己带，还是国家统一发啊！我爸妈一直挺着急得
这一期的艺人嘉宾将整齐节目维持得比之前都好了一个阶梯，果然做过主持的还是会接梗提问，比之前的熊梓淇和王楚然的感觉好太多了
约女生去墓地，基本上就可以确定是女朋友？再带上瓜果蔬菜，去那些年久失修的的坟头上祭祀一下，为无主的野坟上香上果，既是积阴德，也是一种人文关怀，可以让这个约会有一种政治正确的感觉......清奇的脑洞~只怕女生会把这也变成我的墓地
节目真的是越做越好了，这期知识点真的是满满的都要溢出来了，虽然听懂的没多少啊，哈哈，不过男生和女生对爱情的看法差异还真的是蛮大的，涨姿势了
看前任3，回忆定格在那年冬天，隔了这么久，我还是发现我爱着你，孙筱喆，你还好吗？
本期有奖问答答案揭晓：1.表示兴趣 2.建立关系 3.确认地位，你答对了么？恭喜：@银子在城门 @支付宝用户5147372924 @受受君707 @一杯自由9 @加一加一加一再加一 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
改了n多遍也发布不了，真的没想说一些人不好，只是有些话确实如鲠在喉不吐不快，看来真的要暂时告别这个节目了，过几期再来看是不是有进步
这一期有很多点我都不能认同，特别是女人的最佳生育年龄是40岁？？？？？？？？？都快进入更年期了还生啥小孩？
emmm 感觉沈身上改造的地方挺多的，看来颜值真的很重要。但是这样对于未来造成的损伤肯定很大，为了节目的三观以后还是请一些纯天然的嘉宾吧
感觉以后情侣吵架不会是你无情你残酷你无理取闹，而是谁谁说过，什么什么研究显示，然后两人开始互撕……
妈啊，这期感觉黄荻均实在太太太厉害了，又美丽又有策略，简直快被这样的小姐姐掰弯。 这节目牛逼啊，看一期就相当于一次比较系统的碎片化学习啊，虽然不够深入但是用在平常的生活中还是够了
单身的人可以看一看，陈锴杰的36个问题可以帮你一点一点建立信任关系，黄荻钧教你如何试探一个人是否对你反感......很多教你脱单的技巧哦
没有了王迅跟有王迅的区别，这一期真的完全体现出来了。终于没有人阻挡我们听学术知识了，虽然听不进脑子里，但听的时候没有打断的感觉真的很好👍在这一期的明星参与度很大，也是没有了花瓶摆在这里的感觉了☺
其实吧，我现在只是看了前面1分多钟。恋爱过程中，我代表自己的观点，就是不仅需要用到脑子，也需要用到知识。脑子用来分辨另一半现在的动作行为决定自己所要做出下一步，比如另一半想要什么，譬如一个浪漫的行为，但这不会直接的说出来，我想要浪漫，想要抱抱什么的，因为说出来就没有了浪漫的感觉了。这时候自己做出一些暗示行为，另一半是需要用到脑子来分辨，你这个行为代表了什么，所以我现在要给到你什么。或者你这个无意中的动作，我就更需要分辨你现在想要什么。知识的话，想要爱情长久时，确定不需要柴米油盐酱醋茶之外的事，两人一起聊聊一些知识观点，或者游戏攻略也好呀。否则两人生活里面，一直围绕着柴米油盐是很容易感到厌烦的
看过这期节目后，开始有点对沈梦辰改观了，感觉她其实就是大大咧咧的一个个性吧，不像新闻中说的那么心机和其他节目中那么戏精，一个好的节目就应该这样把嘉宾积极的一面展现出来
这种节目就应该让那些不敢当面说分手的渣男都好好看看！！！想分手，请当面、正面、直接说！就节目传达的正确三观来说，就比那些为了博收视什么底线都不要的节目强了不知道多少倍，五星好评
相比一见钟情我更倾向于一闻钟情。刘也行这期真的很棒啊，很多观点都说的特别好，那种娓娓道来的感觉，把最专业的论点用最好理解的方式叙述出来，真的太厉害了
哈哈哈哈哈杨怼怼不擅长这种题目，一年看一百本书不如去谈个恋爱来得实在欸！
感觉节目最不好的地方就是嘉宾老是喜欢说：据国外研究，我只想说国外这类节目会脱离本国吗？当然，不得不承认这节目为我们增添了很多知识观点，有利于思考
讲真，为什么每次梁边妖从稀奇古怪的角度答题都不给他分呢！下次梁梁老师不要再凉凉了，如果我在现场一定会投他说的对哈哈
对刘也行提到的“气味相投”深有感触，那种身上气味特别好闻的男生，好感来得是挡都挡不住的。被学生时代的某些打篮球出汗直接来上课的汉子留下不少阴影
谈恋爱让知识涉入这个话题点比较好，更科学更客观，吵起架来有理有据
梁边妖这二货一个知识筹码都没得，老哥知识点太歪了嘎嘎嘎~~ 他讲话还是挺有意思的，一开口就想笑一想也怪有道理，脑洞适合他的定位
我打开YOUKU不小心点了出来 然后因为卡听到了里面的二货说了一句爱因斯坦曾说...我不知道那老头说没说过 我只知道山鸡曾经说过 吊你老母啊！S B呼呼的！
愿你以后颠沛流离，祝你从此天天闹心，从今往后你大姨妈，再也不找你~~~所有的渣男都会来追你，祝福你我的塑料好闺蜜
其实男性对于女性择偶选择没那么简单吧，走出大学校园一切都变的更为复杂化了
现在的人没能力也没胆量创新，什么都想呆在安全舒服的那个位置一直到死。。综艺节目又火星又地球又太阳的，互相模仿，本质不变，缺钱了各位要吃饭是吧。国内综艺的样式停滞不前
这个节目 更像是一个论证节目 给一个观点 然后 用一堆常识或者乱七八糟的研究 来填充自己的观点 是自己的观点更加饱满真实 看似有道理 实则不然 这个节目的看点 就是看选手们的 如何辩论 如何组织语言 值得学习
所以，不要用基因优胜论来忽悠别人了。跟本就是为了忽弄别人，往某些群体上自以为是的人脸上贴金。比如富二代，说什么有优胜基因，现实往往打脸。因为在中国历史上，一代不如一代的优秀人物一抓一大把。要不然朝代更潜也不会这么快。真的一代比一代优秀，那还有王侯将相，宁有种呼的这句话了。历史除了告诉我们亡了多少个皇朝，起码还告诉我们一个道理。那就是有起有落，凡事都有个规率。而基因优胜论，只不过在找个借口，忽弄别人。就像古代的皇簇，为什么是皇簇，天生的。为什么这个男人吸引这么多异性，天生的？那你说谁吸引你，如果说是因为基因好，那可以证实下吗？比如比家产，名利，地位等都丢弃，只剩下个裸人，但基因没变。你还爱？
一本正经地胡说八道吧！还科学？还有人利用伪科学正明男人花心是本能呢！其实就是跨界证明，比如达尔文的进化论。其实只适合于生物进化研究，但用到人类演化就完全不准确，如果放到经济规率那基本胡扯。神经学就是神经学，那来的胡扯神经进化？谈恋爱跟本就是两个人的感觉交流，又扯到什么生物进化？听着都像是科学，其实都是胡扯。比如说女性会找更优秀的男人交配，因为要让后代活得更好！那问题来了，如果儿子天生有残缺的怎么办？又或者子女不如父母的又怎么说？理论上基因会自我修复，自我改进从而更适应环境变得更优秀，可那只是理论。现实上，爱因斯旦是天才，可他的儿子却比不上父亲。姚明是巨人，可他的儿子不一定是巨人
12分29秒，对视既带有攻击性又带有联结性的，分为三个步骤，第一个表示兴趣，像阿凡达一样，第二个建立关系，看对方有没有看到自己，第三步 灵长类的 确认地位，你是猎物还是猎人，你是处于优势的还是劣势的。超爱也行，回答问题认真的样子，迷死人，要是现场看到本人，我肯定会害羞的不敢直视他，请分析是不是爱上他了？？哈哈哈，真的是可以崇拜加仰慕来形容，帅气又有学识的男人！
对kj我只想说虽然你是受国外文化熏陶的，但来到国内还是别表现出这么强的功利心，拉帮结派也显得自己格局很小，你还很年轻，记住中国一句老话“谦受益，满招损”
从刚开始就不喜欢kj，到这一期已经如鲠在喉不吐不快了，喜欢拿国外的不符合国情的研究报告来反驳别人正确的观点，拿现在还不存在的理论强行展望未来，看似思路清晰，其实剑走偏锋。这一期中他在意识到自己强词夺理之前还刻意去讨好梦佳，dj居然还说他是这是最纯的，我只想说他是最有心机的。只是做个节目就不要表现出拉帮结派了，你还很年轻，即使受国外文化熏陶到国内也得记住一句老话“谦受益，满招损”，功利心太强，会显得自己没格局
王思聪，秦奋，那个黄奕前夫你们除了有点钱你们有资格什么批评马苏或任何人的私生活？还娱乐圈纪检会呢谁给你们的权利？都说了那是别人的私生活别人又没结婚又没男朋友她想怎么样就怎么样需要你们这些外人评论？无缘无故受你们人生攻击？
单身狗被标题吸引看节目，感觉这“恋爱干货”真的很丰富了，但本人还是略微有质疑的，例如关于汗液吸引力的问题，无论如何，我都是没办法爱上汗液的气味的
花絮里最大的亮点就是刘也行的，反复看了几次，只想说别羡慕KJ，他是20一枝花，你是30魅力男一枚
看完这期感觉刘也行的知识点是输出最多的，也都蛮有亮点的，可最后赢家却不是刘也行觉得蛮可惜的，总是别人接走话题，刘也行加吧油在接回来
华沙可以多来几期，这期知识点很多，单身狗表示学到了很多脱单技巧，女神的试探性那一招感觉很有用
这期时间长度怎么又变回去了，希望下期可以加长点时间，不够看哦，我想说沈梦辰和靳梦佳很好的调和了整场的氛围，很赞
我该怎么说呢，这期刚开始还挺不错的，毕竟华沙跟也行的专业性比较强，但是荻钧没有充分展示她所学的心理学
一直用什么据xx研究，真的很烦。就不能通过实际操作来叫我们怎么运用你所说的知识呢，现在很多户外直播都在教大家怎么去跟异性沟通了。我就想看看你们现场撩一波，段友出征寸草不生
沈的人设并不适合在这类节目出现，有点影响收视率。这期节目又是讲虚的，能不能举个实例来印证一下说法或者研究
不知道为什么节目请的明星都一副不太聪明的样子？是对比之下特别明显吗？希望请一些娱乐圈厉害的人，例如张宥浩，听闻他IQ超高
为KJ打CALL，同样都是20岁，怎么差别这么大？为他这样的青年才俊感到骄傲（羡慕）。顺便表白一下节目，很好看！
一帮学霸 大神说着听不懂的高逼格知识，感觉要边看边记笔记，现在出来混都开始拼知识面
河森堡知识储备碾压太有增魅力值了！！！刘也行真的乖萌乖萌的
连看两期，河森堡、刘也行、锴杰等一众知识大神信手拈来的输出各种新知，20岁的锴杰，举例的时候起承转合有条不紊。河森堡老师不亏坐拥200w➕粉丝的知乎大神，印证理论的时候从20万年前的故事讲起，一字不落背诵长篇古文，太厉害了
好久没有这么专心致志的看一档综艺节目了，不仅涨知识开眼界，还被里面各行业的大学霸临场反应和超强逻辑折服！大大的赞一个～
本来是作为河森堡的迷弟看的结果被梁边妖 和刘也行圈粉…好好看啊 虽然明天还有考试…
昨晚看了蔡康永的新节目《你说的都对》，很多没有听说过的知识点大爆炸被话很多的杨奇函圈粉
锴杰和小妖-幽默的工科男，森堡-把知识当做故事来讲，奇函-搞笑担当，也行-唯一的正常人
好喜欢这种知识类型的节目，像之前圆桌派那样不会沉闷，又让人走出去拓宽视野，就是大脑风暴啊，那些学说知识让人觉得你着二十多年的书都白读了，总的来说就是越聪明的人越努力，越厉害的人越勤奋
蔡康永脱离康熙和奇葩说之后做了这么多节目，只有《你说的都对》是好看的。虽然规则很无厘头，但是浅知识轰炸还是蛮有趣的
之前刚迷上了河森堡大神，开始看《你说的都对》就看到踢馆～ 这节目看得我深深惭愧于为人的无知
《你说的都对》是真的烧脑,感觉像打开了新大陆一样,听一群学霸分享他们的学术经验,作为学渣的我在一边瑟瑟发抖
看你们节目好喜欢陈锴杰啊 才20岁知识面就这么广 情商高而且内心好成熟 听他说话都让我体会到了学习的快乐
节目真的很棒，真的是一个知识世界，而且也行师兄很文静礼貌又不失幽默，梁边妖很有意思，总是奇思妙想不断，奇函老师看好你，有诗和远方，生活应该很精彩
妈啊，这期感觉黄荻均实在太太太厉害了，又美丽又有策略，简直快被这样的小姐姐掰弯
40岁最佳生育年龄，是打算只生一个的吗？如果计划生二胎呢，每个人的体质都不一样呢，去医院生育检查才是比较靠谱的吧
观点没有高低之分，只有你赞同或者不赞同的区别。近几年来优酷的一系列节目慢慢的尝试着从泛娱乐到泛文化的转型，制作水平也相当的高，确实有很多让我觉得精彩的地方
害羞从某种程度上是一种地位的服从，每一种行为和动作都可以这个国家和社会中找到根源，这个角度很棒，受教了
妖之奇思妙想，和女生约会的时候最好约在比较黑暗的地方，比如墓地。哈哈哈，梁边妖的一些观点真是太逗了，笑的我肚子痛，真这样干的话这第一次约会估计也就是最后一次了吧
刘业行每次都给了很多干货，萌萌哒清华学霸~~ 佛系萌和佛系怼来回切换无压力
“艾滋病检查爱好者俱乐部”？？果然符合梁边妖的个性，每期就等着他出什么幺蛾子
男生喜欢20多岁的妹子原来是历史遗留问题，古代人10多岁就到生育年龄了，放到现在个个都是早恋、恋童嘞
锴杰恋爱话题这期表现不错噢，小小年纪这么会撩，情商很高啊！老姐姐自愧不如
原来一见钟情的对象会倾向从骨骼结构进行选择~~华沙在不知情的状况下就选择了黄荻钧为一见钟情人选，两人面部骨骼确实很像，其他如气味等方法也有一定道理，但都不够直观。Get
恋爱不需要训练，男人才需要训练！黄荻钧小姐姐V5哈哈哈，现在的男人不要也罢。求不要再扯她跟陈锴杰、杨奇函CP了，华沙更适合！！！
震惊！梁边妖竟然有女票！！并且是和人家妹子在月黑风高一片漆黑的墓地约会得手的，这两个事情猜猜哪个更惊喜
靳梦佳好可爱~~ 萌萌哒。另外终于杨奇函单身的原因，哼个子矮的妹子招你惹你了！！以后这种话题能不能找点恋爱成功的人来解答，看他们被黄荻钧diss的有点小尴尬哈哈
看了这么多从知识的角度涉入恋爱，几乎都是辅助作用吧...不喜欢你的人用再多套路都没用。别问我怎么知道的，还是要坚强的为节目点亮星星
欸，怎么没有河森堡了？刘也行依然表现得不错，陈锴杰的36个提问很犀利，然后还是心疼杨怼怼23333
对刘也行提到的“气味相投”深有感触，那种身上气味特别好闻的男生，好感来得是挡都挡不住的
看了这么多从知识的角度涉入恋爱，几乎都是辅助作用吧...不喜欢你的人用再多套路都没用
这期总体很好，就是给灯有点随意了，没有以知识点为主，希望后面几期可以提升一下。我在假象如果把杨奇函换成河森堡，这期应该更有看点，哈哈
说实话，感觉节目组是不是有意将奇函设定为情感白痴。在他的微博里我感觉奇函的情商很高啊，为什么在节目里面却是这样子
这节目插科打诨的部分有点多了，我觉得还是需要多跟圆桌派学习一下，不然觉得他们讲的学术知识很不严谨
黄荻钧的观点好普罗大众啊，台湾腔也好重，说话很无聊，能不能换个人啊。简直是唯一败笔
后期教育是可以很大程度上教化人心的，这种大部分归咎为遗传的说法，很不付责任，典型的不懂教育
选题挺有意思的，有耐心看听完一整集，就是剪辑的有点吵。整体环节感觉不是很清晰，随便爆灯然后就完了，而且最后总结竟然只用一个Xmind图收尾，也太不走心了
这个梁边妖，真的很不喜欢，娘里娘气而且恶趣味，看来文字是经过很长时间编排出来的，急智是没有的
不看看主题是什么，一堆人跑题，为了说的感觉很深奥，康永哥怎么接了这种节目，无原因diss沈梦辰，梁边妖也是很尴尬，和这些人坐一起不慌的吗
有点像圆桌派，但是非得搞成竞技节目并且强行组CP就没啥意思了~
我换上了你的同款嘻哈风格的衣服，摆着你惯用冷酷表情、戴着你也会用来遮住大半脸的帽子拍了这张照片，发出这段话
节目看完后，这期知识点真的是满满的，真的是刷新我的爱观，黄荻钧的男人才需要训练说到心坎了，陈锴杰的36个问题成功的勾起了我的好奇心，刘也行的一闻钟情揭露了日剧的梗，哈哈，真的很不错的节目，好看
对于这个节目的腾空出世我还是非常意外的，毕竟全世界都在拼明星拼话题点，谁要做一档知识为主的节目啊。但是，它的出现真的让人非常惊艳，喜欢到不行~
没有河森堡真是感觉失去了很重要的一部分，大概能使这节目变得有人文气息他是不可或缺的一部分吧
这期知识点很多，慢慢的溢出屏幕外，但是感觉有点请节奏哈，就比如蔡问刘的问题陈却抢回答了，不过总体很搞笑很逗乐
长得帅，有钱，幽默，专情，浪漫比什么都有用，这些人纸上谈兵真是牛的一批
这期节目真的太太太适合想要追男神的姑娘看了，满满的全是知识干货，已分享给朋友。要多站在喜欢男生的左边，哈哈哈，新技能Get
杨奇函、陈楷杰、黄荻均这三人互怼真是太逗了
下一期的刘也行好萌啊，你已经勾起了我看下一期的心，迫不及待了，期待下期快点播
下一期有大王 大王和蔡康永和赵英俊的组合应该还挺有看点的！！！ 期待下一期
呵呵！这群娘炮，应该多看看历史！！科技改变生活，改变不了人性！哲学虽然只是文字，却比科学知识更难懂得
感觉每看一集都在学习从来都没有学习过的知识非常棒， 康永哥，主持厉害，很稳，感觉很有学问，很有休养，
康永哥问也行，锴杰怎么这么快接过去了。不礼貌，还抢了最后一个灯
人好少 发个评论 边妖提出来的都好新奇的想法
我觉得陈锴杰真的越看越一般，之前还觉得觉得他颜值高又有才华但是现在就
刘也行真的是一本正经的卖萌，男人30而立，是最有魅力间断，所以别慌哈哈
这期刘也行知识点输出的很多，可惜总是被别人接走话题，有点惋惜，还有这期给灯有点随意希望之后可以改进
看完这期，对我这等感情白痴来说很划算啊。至少看出来女生需要多哄，不要想着跟人家讲道理
低调奢华有内涵说的就是这档节目了，知识点多单也不会觉得沉闷，希望一直办下去就好~
黄荻钧的表现非常平淡，有点拖后腿了，难怪看预告下周没有她了，希望其他大神们都加油！真爱粉会继续关注的~
现在这种知识型的综艺真的很难得了，节目组也算是煞费苦心了！点赞，给好评！但华沙为什么只来两期节目啊？真的很喜欢他，关键是很帅！
用脑还是用心谈恋爱？他们竟然都选用脑，就不会选用脑也用心？？果然，男人啊啊，恋爱不需要训练，男生才需要训练
节目做得真的很用心，各种名词的注释和结尾的思维导图，有利于我们更好的理解嘉宾的观点和论述
女生不是最容易被长得好看的人吸引，而是被单生的男生吸引？哈哈哈，楷杰弟弟还是太年轻不了解女生啊
这个节目提出的一些观点真的能够从专业和科学的角度消除很多人对自己不了解的事物的偏见，开阔人的视野，真的是很赞的节目
这些人都不是一般的学霸，知识面太广了。也行是什么都知道，KJ如果不说他才20岁我想我这么多年是不是白活了
很喜欢河森堡，可惜这一期没有他，感觉他对于科学谈恋爱应该有很多自己的看法，希望能听他讲一讲
华沙第一期在的时候不是很关注，但是现在感觉华沙很厉害啊，每句话都相互契合，专业性也很强，单轮到黄荻钧真的无法看出她到底是学什么的
节目的剪辑很包装做的挺好的，尤其是花絮的剪辑，很吸引人，已经开始期待下期了，但是音乐不是太喜欢，感觉不是很搭
黄荻钧这个女生很霸气，很高冷，蛮符合学霸型的，比较喜欢这种直接的女生，直爽哈哈
梁边妖这些人就是在胡说八道，还是听荻钧说的正经点
知识量太大，脑回路不够用还是默默的再看遍吧
撩妹守则一：在见面前出一点点汗，这个节目真的是涨涨涨姿势，教做人啊
某些知识点真的是拿一些在知乎上已经看过几遍的老梗，给筹码的机制不健全，还是奇葩说更好看
我和我家猫五官有点像，有个男生想追我，看到我家猫的时候以为他是我哥哥，我说是我哥，他还真的信了。每次猫稍微运动后就会有点香味超喜欢他的香味
太短了，每次没听过瘾就没了，把一个话题好好讲嘛！讲透
想说点心里话一直发布不了，确实不希望再看到这一男一女了，做个节目还拉帮结派的，太low了
字幕组也是喜欢搞事情，组cp这种事真的不适合每个节目尤其是这档高知识含量的
不觉得边妖多性感 更准确的定义 他是一位骚气十足的男人 和韩寒属于一挂的
河森堡这期怎么没来，看得我一点都不过瘾，想看他的肌肉他的颜，当然还有他肚子里的墨水！
节目已经过去四期了，暂时还没有找到明显的槽点，值得给个五星好评咯！希望之后几期能继续保持这个水准
我是来为节目名字打电话的！每次我女朋友想和我讲道理的时候，我抛出“你说的都对”就能成功化解一场无意义的讨论，节目取这个标题也真的是动了脑子了hhhhh
不知道你们看了前三期没，我恶补了前三期之后忍不住来打call！2018开年最好看的综艺，没有之一！
节目能不能长一点啊，知识轰炸看得不过瘾！！！头脑风暴，看的太爽了！看他们看八个小时我也看啊！
终于又见到华沙啦！！！简是耿直理工男本男，把梁边妖噎得不行哈哈哈
刘也行的同学给我留下的深刻的印象23333，想去芬兰！！！那里才适合我！！！
看了这么多期节目了，我有句话不知当将不当将。能不能不带这些小白上节目，看了很难受，知识点的评选也不是很公正
终于等到华沙回来了，这期是给单身的人支招吗？希望看完后我可以学到脱单大法
花絮还是一直这么吸引人，期待下期刘也行的表现，喜伐
墙烈推荐啊！觉得渐入佳境，就喜欢看他们坐那聊天。smart is the new sexy
给充实的大脑找个理由，让它继续充实下去。也给自己找个继续藐视碳基生物的原因吧
靳梦佳长得真是仙女啊，如今主持人里美女真多，演员里反而没几个好看的，有演技就谢天谢地了
恋爱不需要训练但是男人需要训练，哈哈哈，这节目真是金句频出啊。果然有知识、有文化的嘉宾就是不一样
其实我感觉华沙说的那个是对的，KJ分析的不是人类本身，而是科技发展，华沙说的是人类本身
感觉边妖在这期还是没有玩开啊，按道理脑洞这么大追妹子的策略应该很多吧，随便给点干货就行了
下期终于没有黄荻钧了，不是说不喜欢她而是在这节目里面她根本就没有体现其所学的专业性
看完一半很想问：大神你们找女朋友估计要进行一场选拔吧。论谈恋爱的不易
感觉每期都是设定好了知识大神，很尴尬。如果没有大纲让这些大神自由组织话题进行探讨就好了
怎么感觉主持随便给灯，那个陈凯杰也没说什么就给了两个，晕了
朋友介绍来看的，感觉还不错，知识点确实蛮多的，梁边妖的脑洞确实不是一般人能比的啊
下次我请我男神去喝咖啡，然后和他对视四分钟，最后再把我的饮料放在他的旁边
喜欢华沙，颜好又有才华，实诚的把梁边妖吓到了
后期花絮的剪辑真的很好，很有看点，，期待下期赵英俊和大王的表现
要被华沙笑死啦，你真的很委婉，妖哥真的是要石化当场了，哈哈哈
这期相对有意思的大概就是华沙和刘也行了吧，其他人我感觉表现很一般，而且给KJ打灯那么快我就有点诧异了
奇函就是个见异思迁的人，之前还一直追求荻钧的
刘也行在这期节目中真的犹如开挂一般，超级喜欢了！胖就胖吧，谁让他有魅力呢~
谈恋爱不带脑子可能真的会被骗吧？科学谈恋爱这种主题算是相当实用了
最近迷上了《你说的都对》这款综艺，超喜欢里面的各位才子。看节目的过程总会让我想起自己的学生时代
最喜欢也行学长。真的是没有办法。边妖如果可以做朋友的话感觉会非常有趣。以及。函哥是真的吵啊
再过三秒钟，我眼前这个女生就会深深的爱上我，至尊宝
看这个节目总结起来就一句话，又爽又不过瘾，时间太短，意犹未尽
感觉里面有些只是还是有点不切实际，比如闻体味，对视4分钟。话说不是很熟的人，就会觉得要么你是傻子要么是流氓
梁边妖这期正经了好多，没有动不动就提shi,喜欢这个的梁边妖，不过他这一期的样子让我有一点小小的不适应
有深度，凯杰很沉稳，特别羡慕这种信手拈来的感觉
我想和你约会，我想挽着你的胳膊，我想靠在里的怀里跟你学一个晚上的嘻哈
蔡康永是真全能主持人！现在的主持人圈，没点文化这个节目是干不下来的。突然想到撒贝宁也挺合适的哈哈哈...同意的点赞！
看完这个节目，我第一次觉得学习知识那么有趣，更有意向去看各种各样的书了
弃剧，下期没有黄荻钧不看了没有一个聪明的女生无的聊都是男的没意思！
蔡康永现在主持的节目的影响力远远不如康熙来了，不知道他干嘛不继续把康熙来了坐下去
其实看了这么多期，感觉节目的知识方向引导越来越成熟了
下雪了，告诉单身狗们一个好消息，你们升级成雪橇犬了。啊哈哈哈 啊哈哈哈哈
黄荻筠是靠家里背景上的节目吧，一个学音乐学院还能出读心神探，她音乐很好我没有意见，但是读心神探算不上
看完后感觉 能用到的地方不是很多 毕竟又穷又丑，想想这辈子就这样了还不如早点洗洗睡了
强势围观弹幕，感觉网友弹幕里面有好多信息啊
其实我希望看这期的人少点，大家都学会怎么撩妹了。那么单身狗到底会不会变少呢，我想那些会撩的能一个撩几个吧
喜欢锴杰，锴杰的智商和情商根本不像是20岁的人
不适合下饭的节目，说不定你吃着吃着就会被什么恶心到了，或者被他们逗笑了喷饭出来
对，补充一点，这一期反而没有看到学霸们从自己的专业角度来剖析问题跟解答问题
这一期学到了很多知识，怎么测试对方是不是对你也有感觉，恋爱的36个问题，真的长见识了
原先一直觉得杨奇函长的很娇小，看了这期果然是很娇小，特别想知道杨奇函多高
这一期恋爱的主题很值得一看！这真的是一档需要安利给全豆瓣鹅！！！！！
最近特地准备了一本笔记本就为了记下那些复杂的知识点，要很努力的学习了！
蔡康永终于找到了一个适合他的节目，他就适合这种拼知识面的节目了。之前那些节目对于他来说可能过于呱噪~
真的是有趣的灵魂万里挑一~，看了一期之后发现每个人都性格鲜明，这个综艺走心了~
这样的节目真的很有意义，听一群高智商高颜值的人讨论问题真的是一种享受！看了两期之后果断的关注了他们所有人的微博
你们学霸之间是不是很无聊，吵个架能说出一堆大道理
感觉要是有个300斤的大胖子在那会更有看点，最起码笑起来有看点
吃饭的时候对面坐个异性感觉饭都吃的不自在
杨齐函老师开脑洞啊！说说你们怎么分手的哈哈
华沙很帅啊，一个想要看高端节目智商又跟不上全程花痴他的脸的颜狗为他打call
这节目牛逼啊，看一期就相当于一次比较系统的碎片化学习啊，虽然不够深入但是用在平常的生活中还是够了
哈哈哈，能把看你一眼说出这么多层次这么多含义，这节目也真是没谁了，厉害厉害，请收下我的膝盖
骨骼定一见钟情对我不管用，毕竟只要长的好看都喜欢~~~ 比如华沙、刘也行都可以的
不要男生动脑子恋爱，动心就好了！！！看着玩农药的男友无语凝噎
看完这期节目，被陈锴杰安利了《恋爱的36个问题》
多点这种节目，趣味性科学，越看越想看。更新太慢了！！！！！！！！！！！
想问问大家对这一期最佳生育年龄这一点有什么见解吗？
刘也行这期真的很棒啊，很多观点都说的特别好，那种娓娓道来的感觉，把最专业的论点用最好理解的方式叙述出来，真的太厉害了
恋爱不需要训练，男人才需要训练！黄荻钧小姐姐V5哈哈哈，现在的男人不要也罢
奇函这期也是无fuck说 ，好久没有女朋友了。当着我的面讨论这个，我能怎么说呢
去墓地约会，约会过后还没有分手的一定是真爱
刘大神，你说的不全对，23分.27秒是剖宫产，不是剖腹产
其实我想知道他们多讲讲怎么通过科学来找到女朋友的过程而不是这些高大上的研究
这期给灯有点随意了，看心情给，这很不符合节目对知识的要求，希望可以提高一下要求，不要太随意了
我喜欢开始几期时得知识筹码时的配乐，有种被知识征服的感觉，这几期得筹码配乐好一般
这一期感觉注重在一见钟情上，对于在恋爱中的指导还是说的太少
边妖说好的会好好发挥呢，为什么这期你还是一个灯都没有，很尴尬啊。很喜欢边妖在知乎里的发言
我感觉国外的研究应该少点，可以多说说自己切身感受
虽然很喜欢靳梦佳，但是感觉小白人设在这类节目真的没有存在价值、
男人女人恋爱就是一个错误，流行几千年的错误，不都是为了那几分钟的出入么
这期没有河森堡，希望能有河森堡，每次他讲的观点都很有意思，而且通俗易懂
这期的时间怎么比上期还短了，边妖跟奇函都没有展示实力的时间
难得一个干货知识综艺，认真严谨的讲怪诞知识点
渣男是由基因决定的！！！！！这个真的是头一次听，真的是涨知识了
靠感觉可以找一个妞，靠知识可以找一群，你以为同时骗的十几个女生团团转的骗子是靠感觉的？
被花絮里的刘也行萌翻了，期待下期刘也行的表现，哈哈哈好可爱
我觉得刘也行论点知识含量高，但是最后都变成别人的知识币，可惜
感觉这期最大的亮点还是也行的授课环节吧，比较有意思
我想知道那36个问题是什么。下期有男神河森堡，好期待啊
刘也行超可爱啊萌萌哒这场感觉就是佛系萌专场啊~
这个节目很不错喔，可以接受很多新鲜知识，为你们打CALL
感觉这些用处不大啊 ，喜欢就是喜欢讲那么多科学是变向的验证你们经验丰富吗？
看了这么多期，感觉刘也行是不是全程就是一套衣服没有换过
黄荻钧从第一期到现在都没有拿到过知识徽章，希望黄荻钧小姐姐能够努力，给我们输出更多的知识
节目看的人多吗？？除了这集感觉一般，前面几集还是挺喜欢的，主要是感觉爆灯有点偏向KJ不是很舒服
最近比较好看的一部综艺节目吧，但是为什么这期给我的感觉比前几期差些，而且里面的相关例子举得也不是很好
有的地方快了，看一遍有的地方跟不上，在输出知识点的时候，慢点就好。 不太懂的知识点，看第二遍才明白
中了《你说的都对》的毒……感觉一一期时间太短了
这个节目的设定还是可以，就希望每次发言的时候不要被打断，真的看得很尴尬
不知道鹅们看过《脑力男人时代》没，感觉那个里面的明星都很适合上这个节目
真的要强烈推荐下！优酷综艺《你说的都对》！！！知识大爆炸！！～好好看，很喜欢这种有意思的知识脑爆
这个综艺不能拿来下饭，因为一低头你可能就听不懂了…
其实他们说的都很切实记，只不过喜欢说一些废话来装下笔而已
有时候睡觉了来个电话，手机铃声把我吓得半死
现在女生身上都是香水味，你叫我们男生怎么搞
不用大脑谈恋爱的那种，就跟动物间的求偶一样
明天还考高数，结果我现在还在追综艺，哈哈哈哈，但是看完后觉得太爽啦。不说了滚去睡觉
这期节目真的太太太适合想要追男神的姑娘看了，满满的全是知识干货，已分享给朋友
整个节目的节奏越来越好，但是感觉时长真的不够啊，每次没怎么看过瘾就已经结束了，强烈建议节目组增长时长
兼科普性与趣味性于一体，这样的节目再给我来一打！！
为梁边妖打call！！！ 下次争取拿一个知识筹码梁老师！！
你是脑子特么进了多少屎？墓地约会，白痴就别上电视，傻X
蔡康永你太牛，第一次的谈话节目做成这样的科学性，还吸引我们学
大概这一次的主题真的是太水了吧 所以感觉很多论述都很牵强
看了几期，感觉真的涨知识了，虽然好像也没记住什么233333
那个加分什么鬼的瞬间降低了整个节目的档次……
闭眼闻高晓松你觉得是吴彦祖睁开眼睛你怎么办？
虽然讲了很多听不懂的知识，但是很喜欢很享受
我不喜欢黄荻钧，也不喜欢凯杰。最讨厌黄荻钧，觉得她很无聊，很高冷的样子
我想说，沈梦辰这是整容了么？ 感觉跟我几年前见的不一样了第
感觉这期节目前半部分完全就是刘也行的专场，生物学的人真的和厉害了
刘也行应该是最棒的吧 其他人知识和他不在一个档次上
话说这期节目教谈恋爱我感受到物质基础很需要啊
这节目牛得要命，很喜欢何森堡，虽然这期他没有在
喜欢河森堡和黄荻钧，但是这一次没有河森堡，下一期没有黄荻钧，伤心
陈凯杰得到的都是截胡刘也行的，也是没谁了
看了节目知道原来这么多人喜欢去足疗店的原因了，果然够刺激
很想知道节目组是怎么选择这些嘉宾的，有些的确很匹配节目需求，而有些就完全不适合节目的内容
看了这期感觉梁边妖真的是很会撩妹了，得向他多学习学习
节目干货满满，值得二刷！除了第二期，我都有二刷过，嘻嘻
这一期的知识点也太密集了吧，感觉每一句话都是一个知识点，表白节目组，表白知识大神们！
好久没有想看的新节目，看了《你说的都对》，发现学霸依然是学霸，和保持不断学习的习惯一定有关。佩服
梁边妖是觉得梦佳跟自己长得有点像，所以选了她把！
三十六个问题是出自哪个电视剧还是哪个书本的？
三十六个问题我问过，问完之后相互拉黑了！哈哈
为什么他们说性方面这种可以说的真的理直气壮呢？
说的我以后都不好意思害羞了，瞪大眼睛看回去，你瞅啥呢？
睡觉的时候外面一个鞭炮把你吓醒！什么感觉？
大家记住了，是适当的跑起来，别跑出汗臭来了
有些人长的好看就是在人群中最耀眼的那个
你们想知道各种谈恋爱的方法吗？快来看你说的都对
这应该是把学习和娱乐融合的最好的综艺节目吧，比那些只知道嘻嘻哈哈的节目简直强了太多太多
目前这个节目我追了四期了，从第一期开始就很喜欢，看着它越做越好，其实心里真的还是蛮开心的，加油！
这种节目就应该让那些不敢当面说分手的渣男都好好看看！！！想分手，请当面、正面、直接说！
以后这种话题能不能找点恋爱成功的人来解答
黄荻钧小姐姐这期的造型不是很好看，头发扎上去会更好一些，而且这期看着像是没有休息好的样子
为什么感觉这些人看起来都是一个年龄段的，明明KJ比也行小十几岁
看完这一期以后我觉得对我脱单没有丝毫的帮助
第二期我都三刷了 我估计这一期还会三刷 节目实在太短了
我这个单身狗都没有对象，长成这样估计连一见钟情的机会都没有
我好奇 沈梦辰是什么出道？？ 有作品？什么鸡霸玩意
一看在座的各位都是经历过风雨的老油条啊
想法不错 而且难得的有内容的节目 感觉目前来看 做综艺还得是芒果 做有思想的内容还得是优酷
被开头女神的话酷到了，男人才需要训练，是的，女神你说的都对
骨子里就是喜欢这种略带高逼格又装逼的东西
为什么看到一半，来了广告，咋直接播熊出没了，天哪！！！
感觉奇涵和也行学长都很好，边妖好漂亮
突然想到一个问题，这个体味对上香水会是个怎样的结果
哇，好喜欢这个节目，让我对知识的渴求完全停不下来
左手边靠近心脏呗！想靠近你的心更近一步！
这话说的，难道我独自一个人还显示不出单身吗？
这一期的逻辑莫名地很扯，不如前几期好看
其实喜欢一个人就是看顺眼了就好，不见得有多喜欢
华沙又回来了啊啊啊啊，开心开心！节目组是听到了少女的祷告么
一群闲的蛋疼的人讨论一个闲的蛋疼的问题
我觉着不错，找蔡康永算是明智的选择。只不过别找傻逼来好吗？
蔡老师的节目一直都是这么有意思，大爱蔡老师主持的《你说的都对》
一直以为沈梦辰是胸大无脑的主持人，看了这一期感觉她还是很有实力的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 又要等一周 简直想囤起来看
完全可以一周两期的好吗？！强烈要求每周两期
什么都研究了，唯独没有研究这个，真不简单，你说的都对
怎么哪都有大王，烦人，这么好的节目干嘛请她来
超级好看，和奇葩说是不同的趣味性，两档节目都是我的最爱
男生谈恋爱都是走肾的，走心的已经不多了
我进来就想说一句 沈小姐的脸 好像又变了？
我点进来 就是想看看沈梦辰到底整没整容
梁边妖真的是个奇葩，他一说话，全场都想笑
好想知道锴杰说的恋爱的那36个问题是什么
男人身上的独特的荷尔蒙气息最吸引人
看完我的世界观崩塌，我感觉自己就是个辣鸡
刘也行专业知识好强啊，羡慕！
很好看的节目，又能学到知识
看微博上说梁边妖像李泽言，我就呵呵呵了
镜头真的太抖，很多镜头画面真的很糊，看着和不舒服
这个节目告诉我们学无止境，每看一期节目都觉得自己智商堪忧
随便看了个节目，还挺好玩的，长知识啊，就是喜欢高智商的人
背影也可以看出来别人是不是单身？厉害了
说好的对视呢？你们可以对视一下啊！让我们看看呗！
以后如果我喜欢一个人，我只能说我跟她长的很像
也行啊也行，刘也行你应该叫刘太行，太厉害了1吧
这个确实哦！我发现好多夫妻都有夫妻相来着
河森堡不来都听不到那么多的天文历史了
我同意谈恋爱要知识介入，包括一见钟情
什么是谈恋爱，因为是谈的，所以不是一个人的问题好吗？？
求不要再扯黄荻钧跟陈锴杰、杨奇函CP了
作为节目铁粉，只想安安静静给节目打个call
I'm sherlocked.居然有穿插，太棒了，越来越稀罕这个节目了
节目应该改成每次你猜我勾选了都能猜对
不知道为啥这一期的节目时长咋又变回去了呢？
感觉这个节目越来越好了，这期一次打断也没有。希望越做越好
为啥每次看完这个节目，总觉得自己浑身都四病
河森堡老师是知识中的一股洪流！！！！！
知乎大军正在路上…还有五分钟到达现场
开始喜欢kj,后来慢慢被也行的儒雅圈粉了
难怪别人给我按摩脚的时候总有种冲动！
建议每期找一个相关话题权威一起讨论
这期河森堡怎么没来，三期的知识大神唉！
希望多出点科普知识的节目吧…减少无知
矮？杨齐函很高吗？说的梦佳都想捶你
钉钉这是个什么软件没听过啊
给刘也行打电话！
喜欢也行，佛系萌
一周一次，有点舍不得看了
刘也行老是喜欢一本正经的胡说八道
梦佳说这些话是什么意思，想找个男朋友吗
刘也行这是在瞎说吗？人的第六感，佩服佩服
36个问题是不是就是《恋爱先生》里的36个问题啊
表白后期小可爱
锴杰承受着这个年纪不该有的帅气
锴杰是要跟刘也行抢知识筹码了呀！
梁边妖真可怕......约会？上坟？政治正确感？
这个个人资料停留时间太短都看不完整
疲惫工作后舒缓压力的最佳方式，好节目！
这么说的话大众脸岂不是很好找对象啦
刘也行是根据自己的理论分析来解析的666
要多站在喜欢男生的左边，哈哈哈，新技能Get
靳梦佳真的好可爱，和刘也行有的一比了
这期贡献知识点最多应该是也行吧
沈梦辰在节目中只笑傻笑，太无脑了
撒花 下期终于没有黄荻均了
河森堡对这期不感兴趣，所以没来哈哈
知识的力量呀，看了脑子疼，没有时间反应
黄荻钧好有气质 又很有自己想法的样子
我发现，里面大部分研究结论都是国外的，
为什么广告怎么长都在看广告吗
大神们谈对象是不是要经过一番海选啊
谁来拯救一下我这个单身狗，受不了了
荻钧那么认真的再讲，而你们却在笑？
这三个女生，看了看还是感觉荻钧最美
齐函老师是被妖精带坏了吗？还是咋滴
梁边妖基本都是在讲自己的亲身经历
沈梦辰好久不见怎么丰满了那么多了
这期就是刘也行的专场，其他人没说过话
刘也行就是在一本正经的胡说八道
请问谁知道36个问题那本书叫什么名字啊？？？？？
有个成语叫臭味相投不知当讲不当讲
其实一个人长的比较突出的话是很讨人喜欢的
说这么多就是想证明这个世界是看脸的时代
没有什么问题是钱解决不了的，那都不叫事！
确实是要脑子的，怎么哄也是一门艺术
发国共合作尽职尽责金牛座你在哪
还是有点看点的，这类节目还是可以看的
感觉一个星期一期太少了，等的好幸苦
难过 想哭 为啥我就忍不住把它给看完了
真的是台湾艺人都到大陆淘金来了
每次你们发锴杰我都会看成错杰
不知道你会不会看到，但是，我想对你说，我喜欢你，黄珏！！
给后期大大们加鸡腿🍗
少炒作cp，感觉CJ和荻钧不是很搭的
等一周了(๑•̀ㅂ•́)و✧
杨齐函这两期真的是个尴尬的存在
你们谁敢跟异性对视四分钟算我输！
难道你们没被你妈嚼碎食物喂过吗？
感觉这节目说的东西都有违常理啊！
嗯！跑起来出一身汗会更有吸引力哦
女生难道喜欢男生身上的汗臭味吗？
缺了河森堡，节目好像少了很多似的
这些东西感觉可以做个笔记，蛮实用的
其实有时和一个陌生人还聊的来一点
什么叫地位的服从？人家是害羞好不好
怎么又变回四十多分钟了！太短了感觉
他们这是再给足疗店打广·告吗？
我倒想听听他一闻钟情怎么说！
地球最外那一层是什么？香飘飘！
修仙党的胜利
恋爱就是前半生浪荡 后半生煲汤
一闻钟情？你怎么不说臭味相投呢
我还是用心谈恋爱吧！脑子谈不起
说的真对，难怪我对热巴一见钟情
瓜子脸谁都喜欢，谁会喜欢国字脸
恋爱不需要训练，男人才需要训练
如果刘也行大神不在，估计没有办法看了
杨齐函笑起来像个傻子似的
荻钧是不是被梁边妖带坏了
萝卜白菜，各有所爱，说不定的
差评请，花钱了还没高清看，差评差评###
看完了这期恋爱的，我依旧是单身狗
期待河森堡和华沙一起来的哪一期
这期华沙就像个观众一样坐在那里！
妖精对梦佳有想法，梦佳你要小心啊！
为什么这些嘉宾说羞羞话都不脸红
荻钧说的蔡老师都有点尴尬了哈哈！
打雷是先听到声音还是先看到闪电？
有句话叫简单点！分手的方式简单点
这不科学啊！说的有点像最强大脑了
男生需要训练？看的男生们一脸懵逼
有句话说的好，一见钟情不一定长久
知识分子的恋爱跟我们是不一样的
沈梦辰是不是整容了啊，，，这么丑整的！！！
扯淡，40岁绝对不是最佳孕龄
河认堡下期应该会来的吧！
打call！！！
思维导图太快了，希望稍微慢一点
前排，节目可以再长一点嘛
后期加鸡腿！！这期很好看！！！
锴杰真的是又年轻又有魅力
边妖讲得不错时也不给灯！唉
沈梦辰笑的乐开了花有人喜欢她
这人没搞错吧！不过也确实是真的
到底是哪三十六个问题啊！谁能说说吗
kj就是个幼稚的小孩子，咋们别笑他
对视其实是最考验人的脸皮得了
刘也行说的怎么可以这么享受的样子
去墓地约会不怕后面有人吗？
谁喜欢不用脑子谈恋爱的男生啊
也有女生会追杨齐函老师吗？
咦~杨老师是不是受了什么刺激啊
沈梦辰其实长得一般，还不如荻钧
男生喜欢讲道理，女生就是需要哄
哎！怎么这些女嘉宾还是小女生心思啊
喜欢河森堡，喜欢陈锴杰
这也是节目呀，就一些整容的18线明星吗！
我也认为是这样，经常说下AI，科技之类的 //我觉得这期表现的最好的是刘也行。kj只是说得比较巧，但知识点并不丰富多样
表示兴趣，建立关系，确认地位
为什么我盯着沈梦辰的胸看完了
被朋友安利过来的，觉得这个节目很有意思
刘也行可以说是非常可爱了
表示兴趣建立关系确立地位
祭奠我那未曾有过的青春
kj这个发型显得好老的样子
kj好有童心啊！好天真的孩子！
刘也行又在那胡说八道了
梁边妖的脑洞就是大，哈哈
沈梦辰整容了吗？变漂亮了
我看弹幕看得扎心了呜呜呜呜
你们分手会用什么理由分手的
一个星期一集，等的我心都碎了
人和动狗都差不多靠嗅觉也能
捕捉一枚肖邦的小迷妹！
我很好奇他们的对象是什么样子的
荻钧好像越来越漂亮了！
这就三个女的，要不要说的直接一点
谁能告诉我梦佳的前一个字叫什么
荻钧越来越有女神范了
黄荻筠真的好有气质啊
难道这就能说明男女之间有差异吗
华沙是这期刚来的吧！好像没见过他
没有河森堡是少了乐趣
我有知道那三十六道题,谁告诉一下
没有河森堡，看点少一半
话说，边妖和KJ一看就是那种老司机啊
看了是不是对以后谈恋爱很有帮助
为陈锴杰学长打call!!!!!
越来越觉得刘也行像许墨了
哇！齐函既然说了一堆大道理
刘也行这期会是知识大神吗？
哎这期河森堡不在，好像听他bb
刘也行是真正的知识渊博啊
脸型相对会产生好感？不科学！
怎么感觉拍摄地点变了一样
不过，你似乎暴露了，你是真爱
都快变成“死板知识”的奴隶了
去甲肾上腺素不是抑制性吗？
无聊的跟我来讲百度百科
视频怎么串了啊...看一半变成别的😂
说了那么多还不是看身材！这些人真的是
凯杰怎么这么能说会道的
别说了，来自单身狗的怨念
我发现女的总是坐在kj边上
有见过两个学霸谈恋爱吗？
有的人身上有狐臭怎么办
有鼻炎怎么办，闻不到气味
你说有脚臭的人会不会相互喜欢？
哈哈！气味相投都说出来了
情商太低了，这些个女嘉宾
勒梦佳长的怎么那么奇怪…
荻钧皱眉的样子真的好看
又涨知识啦，每周都很期待，
这期质量真的不如前几期
感觉年纪大了真喜欢知识类节目
感觉每次都是kJ，明明我也行说得好
荆梦佳的下巴好假
怎么说中国东北 而不是我们东北
谈恋爱是用情商，不是智商
梁彪不讲屎的第一期.....想它
为什么不等说完了再给灯
裹小脚？是小腿还是小脚
梁边妖的脸其实很圆的
很好奇刘也行勾的是谁
完全不认同他们的说法
我是冲着封面的胸来的
这期河森堡怎么没来
有知識有顏值
对视三分钟？你眼睛都不眨的吗
刘也行是真的厉害，懂得好多啊
世界上那么多大众脸怎么找啊！
女生的名字就叫做哄我快哄我
梦佳刷碗的时候感觉是最美的
熊老师的新综艺，非常有脑子了！
很喜欢这个节目，就是时长不长
联结和模仿是催产素？
这集kj都没怎么说过话！
哈哈！梁边妖被打脸了
看这节目的没用之才
整的爹妈都不认识了！
沈梦辰干嘛要整鼻子
下集换滤镜换发型了
感觉这一期的镜头格外的抖
时间太短，还没看够就结束了
边妖的脑洞好喜欢
好喜欢华沙啊，为什么下一期没有他了
哎呀！也行既然喜欢沈梦辰哟
一个人坐在家里看着你们这个节目！哎
哈哈哈哈！好贴心啊！送跟吸管
其实是你长的太丑别人不想看你而已
看着节目还是能涨知识的呀！
分手？不可能的，这辈子都不可能分手的
那种体香才是真的有诱惑力
什么味啊！不太懂刘也行说的
有好多大众脸的，你们怎么看
跟女生讲道理就是自讨苦吃
我觉得你们女生才需要训练
感谢康永老师这一期的节目
vip版竟然是删减版，我还买vip干嘛
梦想还是要有的，虽然它根本实现不了
0好会哈更深入图up0好
下一期有河森堡，期待河森堡
冷读呗，不新鲜啊
kj是想套路荻钧吗？
又下饭又涨知识
快走开，一股三味
好想知道kj最后选的是谁哦
额···感觉刘也行说的比KJ好啊··
女人的第六感真的好可怕！
以后大家去足疗要小心啦！
这期还真是刘也行的专场！
梁边妖你脑子是怎么长的
刘也行你把我们给震惊了
有多少人会喜欢这种味道？
哎不说了！攒钱买香水去了
呵呵！一闻钟情又是什么鬼
这期的话题是男女大战么
黄荻钧说话还是很知性的
哈哈哈哈看刘也行那眼神
这节目说的名言都好喜欢……
这期沈梦辰有来哦！好好看
沈梦辰整的还没以前好看，
浅尝辄止，知道自己是学渣
都是银光粉用多了，真难看
沈梦辰是什么人啊任务
脑洞没有打开
知识改变命运
扯犊子扯鸟蛋
不喜欢黄狄钧的部分
筹码这个环节不要也罢
单身酒吧？这是个好地方！
这样子的话好多人要开始装单身了！
沈梦辰傻傻的好可爱哦！
三十六个问题！相互问完？
这个我可以跟女生玩吗？会不会尴尬？
我假装听不懂他们在说什么哈哈哈
哈哈哈哈！沈梦辰好会玩
吐槽大会开始啦！请开始你们的表演
你说的都对，我也行好棒！
听觉难道不比视觉快吗？
勒梦佳怎么那么可爱呢！
前两期不错，这期有点水
好喜欢看，推荐给家人了
13分12秒有苍蝇
节目时长变短了，不开心
纖1㚝#崔俊秋
白天去还是晚上去啊！
哈哈哈哈！扎心了老妖
蔡康永缺钱了吗最近？
我的河森堡去哪里了
来，我们玩个小游戏，对视个四分钟
kj对有攻击倾向（讨厌）
墓地约会，简直社会！
梁老师就是在分享自己的小故事
那大脸妹会不会喜欢上大脸哥呢
每集能不能长点啊…………
不是有个“大奶奶骗小孩”的说话吗
终于越来越好看了，第一期不好看
成功被刘也行圈粉
也行这期表现很棒
我还是喜欢也行兄
讲话太理所当然了，。。，。。，。。。，
一周应该多两集啊
期待下周好像下周更精彩的样子
万一有狐臭怎么办
何森宝怎么不在？
20岁，你不需要怀疑
20岁是永远的真爱
好看 还能涨姿势
一般正经的xxx，哈哈
好想爱沈梦辰
你说的都对，但我就是觉得不会！
这话说的我们男生就不同意了
看预告后很期待下一期哈哈哈
/;一一一 一 全’鱼
你最美，你最平
广告就播广告就行了，还跳转
边妖，为你打call
也行也行也行！这名字好好玩
嗯呢份呢？mozw'
认同男生+1
KJ勾选的谁？
要是每天都更新一集就好了
边妖笑起来好可爱啊哈哈
体液吗……怎么可以这么恶心
这个妖精说话怎么那么逗
强烈要求加长节目时间
希望这种节目越来越多
感觉下一集会很有意思
这就没了还想看还想看！！！
为什么不更新了。。。哭泣
个人觉得舌吻好恶心！
节目不错啊，偶尔看到
这黄什么好像泰国的
后期能不能朴素一点
为啥这一期时间短了？？？
你瞅啥呢？瞅你咋地！
真的很喜欢黄荻钧
赞，每期都很有意思
一期比一期短啊
能不能不要剪呀
沈梦辰真特么作
一看是在背台词
为啥总视频故障
声音咋那么难听
跟第一集重复啦？！
签到时间开始啦
这是在说啥呢
追完 满足 睡觉
没动力去学习
哈哈哈，她们，59j j
多久播一期？
呵呵，去烧纸
又是说恋爱，
乱点进来的，
kj看得恶心
续保，发v你
xx9966ooo
hhabaom''
Lol//@学生西服专卖:我觉得这期表现的最好的是刘也行。kj只是说得比较巧，但知识点并不丰富多样
Dedicated
6666666
每期都挺好看的
挺好看的任务啊
吃的很喜欢哪一集，任务
不过这一期，我却认为也行比较棒
很不错的节目，为什么看的人这么少
沈梦辰的脸也这么假了
为什么这个视频看不了…哭
今天的不更新了吗
太喜欢这个节目了，好好看，涨知识！
好喜欢刘也行，佛系萌
对于这个节目的腾空出世我还是非常意外的，毕竟全世界都在拼明星拼话题点，谁要做一档知识为主的节目啊。但是，它的出现真的让人非常惊艳，喜欢到不行~
现在这种知识型的综艺真的很难得了，节目组也算是煞费苦心了！点赞，给好评！但华沙为什么只来两期节目啊？真的很喜欢他，关键是很帅！
越来越喜欢这个节目了
喜欢也行😍
为什么看不了
很喜欢这个节目
看了这一期节目，然而我现在还是单身
这应该是把学习和娱乐融合的最好的综艺节目吧，比那些只知道嘻嘻哈哈的节目简直强了太多太多
非常 超级 不错的节目
希望这种节目继续出下去
不知道为什么节目请的明星都一副不太聪明的样子？是对比之下特别明显吗？希望请一些娱乐圈厉害的人，例如张宥浩，听闻他IQ超高
杨奇函感觉不如第一期了，但是刘也行的表现倒越来越出彩了，以前看《一站到底》的时候没有对他太多好感，但是看完这个节目真的有点圈粉之势
河森堡这期怎么没来，看得我一点都不过瘾，想看他的肌肉他的颜，当然还有他肚子里的墨水！
好看，求更新
节目已经过去四期了，暂时还没有找到明显的槽点，值得给个五星好评咯！希望之后几期能继续保持这个水准
能不能去了广告！？
男生喜欢20多岁的妹子原来是历史遗留问题，古代人10多岁就到生育年龄了，放到现在个个都是早恋、恋童嘞
这个节目提出的一些观点真的能够从专业和科学的角度消除很多人对自己不了解的事物的偏见，开阔人的视野，真的是很赞的节目
恋爱不需要训练，男人才需要训练！黄荻钧小姐姐V5哈哈哈，现在的男人不要也罢。求不要再扯她跟陈锴杰、杨奇函CP了，华沙更适合！！！
讲真，为什么每次梁边妖从稀奇古怪的角度答题都不给他分呢！下次梁梁老师不要再凉凉了，如果我在现场一定会投他说的对哈哈
很期待河森堡和华沙能够一起来的哪一期
明明刘也行比kj棒啊
还是希望河森堡能过来
看过这期节目后，开始有点对沈梦辰改观了，感觉她其实就是大大咧咧的一个个性吧，不像新闻中说的那么心机和其他节目中那么戏精，一个好的节目就应该这样把嘉宾积极的一面展现出来
目前这个节目我追了四期了，从第一期开始就很喜欢，看着它越做越好，其实心里真的还是蛮开心的，加油！
整个节目的节奏越来越好，但是感觉时长真的不够啊，每次没怎么看过瘾就已经结束了，强烈建议节目组增长时长
观点没有高低之分，只有你赞同或者不赞同的区别。近几年来优酷的一系列节目慢慢的尝试着从泛娱乐到泛文化的转型，制作水平也相当的高，确实有很多让我觉得精彩的地方
相比一见钟情我更倾向于一闻钟情。刘也行这期真的很棒啊，很多观点都说的特别好，那种娓娓道来的感觉，把最专业的论点用最好理解的方式叙述出来，真的太厉害了
刘业行每次都给了很多干货，萌萌哒清华学霸~~ 佛系萌和佛系怼来回切换无压力
这种节目就应该让那些不敢当面说分手的渣男都好好看看！！！想分手，请当面、正面、直接说！就节目传达的正确三观来说，就比那些为了博收视什么底线都不要的节目强了不知道多少倍，五星好评
越来越喜欢刘也行了，第一期看对他还没有什么感觉，后面越来越喜欢他
震惊！梁边妖竟然有女票！！并且是和人家妹子在月黑风高一片漆黑的墓地约会得手的，这两个事情猜猜哪个更惊喜
对刘也行提到的“气味相投”深有感触，那种身上气味特别好闻的男生，好感来得是挡都挡不住的。被学生时代的某些打篮球出汗直接来上课的汉子留下不少阴影
原来一见钟情的对象会倾向从骨骼结构进行选择~~华沙在不知情的状况下就选择了黄荻钧为一见钟情人选，两人面部骨骼确实很像，其他如气味等方法也有一定道理，但都不够直观。Get
杨奇函感觉不如第一期了，但是刘也行的表现倒越来越出彩了，以前看《一站到底》的时候没有对他太多好感，但是看完这个节目真的有点圈粉之势
我的天 ，怎么那么好看～有知识的人就是性感
我们就是在听他们的恋爱故事
好看好看好看！喜欢喜欢超级喜欢！
你怎么不直接说长得好看不好看呢
大神的想法和我们还真的不一样
这期是教我们怎么谈恋爱吗
这期怎么没有河森堡啊！不开心…
感觉节目最不好的地方就是嘉宾老是喜欢说：据国外研究，我只想说国外这类节目会脱离本国吗？当然，不得不承认这节目为我们增添了很多知识观点，有利于思考
哈哈哈，看完这期和预告，感觉自己越来越喜欢刘也行了
撩妹守则一：在见面前出一点点汗，这个节目真的是涨涨涨姿势，教做人啊
恋爱不需要训练但是男人需要训练，哈哈哈，这节目真是金句频出啊。果然有知识、有文化的嘉宾就是不一样
欸，怎么没有河森堡了？刘也行依然表现得不错，陈锴杰的36个提问很犀利，然后还是心疼杨怼怼23333
华沙又回来了啊啊啊啊，开心开心！节目组是听到了少女的祷告么
对刘也行提到的“气味相投”深有感触，那种身上气味特别好闻的男生，好感来得是挡都挡不住的。被学生时代的某些打篮球出汗直接来上课的汉子留下不少阴影
谈恋爱让知识涉入这个话题点比较好，更科学更客观，吵起架来有理有据
靳梦佳好可爱~~ 萌萌哒。另外终于杨奇函单身的原因，哼个子矮的妹子招你惹你了！！以后这种话题能不能找点恋爱成功的人来解答，看他们被黄荻钧diss的有点小尴尬哈哈
看了这么多从知识的角度涉入恋爱，几乎都是辅助作用吧...不喜欢你的人用再多套路都没用。别问我怎么知道的，还是要坚强的为节目点亮星星
梁边妖这二货一个知识筹码都没得，老哥知识点太歪了嘎嘎嘎~~ 他讲话还是挺有意思的，一开口就想笑一想也怪有道理，脑洞适合他的定位
恋爱不需要训练但是男人需要训练，哈哈哈，这节目真是金句频出啊。果然有知识、有文化的嘉宾就是不一样
恋爱不需要训练但是男人需要训练，哈哈哈，这节目真是金句频出啊。果然有知识、有文化的嘉宾就是不一样
谈恋爱让知识涉入这个话题点比较好，更科学更客观，吵起架来有理有据
梁边妖这二货一个知识筹码都没得，老哥知识点太歪了嘎嘎嘎~~ 他讲话还是挺有意思的，一开口就想笑一想也怪有道理，脑洞适合他的定位
感觉后期好了很多，但是为什么这一期没什么人看的样子
黄荻均作为心理学代表在这期居然没有什么干货，真的很水。行为心理学在恋爱当中判断人心是最有帮助的，特别是潜意识行为和无意识行为。而且这期讲太多一见钟情，一见钟情只能算有好感，和恋爱婚姻不是一回事。渣男在潜意识上往往极度以自我为中心，因为追求某人是有意识的行为所以当事人往往被蒙蔽
本期节目中，对视会发生的三个步骤是什么？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在1月23日中午12:00公布哟~
这期我觉得该给也行一个奖，他这期提出的论述和知识点真的很丰富也很实用，相较于其他人的各种国外数据真的要好多了。很想问一句，这些国外的研究在国内是否有基础呢？
靳梦佳沈梦辰首次同台，表现的很好，比上期的王楚然好很多，靳梦佳问题提的很好，沈梦辰会营造气氛，节目真的很热闹啊
看了这么多期，并没有了解到这个节目的知识筹码规则，但是知识点很厉害，已经脑细胞跟不上了，没有时间来研究这些细节
全程尴尬，全靠背诵专有名词，谁谁谁调查了什么，发现了什么，太碎，没多大价值
超喜欢，每天更吧
签到时间开始啦
被也行实力圈粉
这节目真的很好看
真好看 一期比一期有意思 i like
什么玩意啊这是
刘也行很有意思，在节目里最特别的一个
墙烈推荐啊！觉得渐入佳境，就喜欢看他们坐那聊天。smart is the new sexy
我觉着不错，找蔡康永算是明智的选择。只不过别找傻逼来好吗？
好棒好棒好棒的节目
啦啦啦啦啦咯啦咯啦咯
这一期河森堡去哪了 比较喜欢
🎤👑💻💄💋🍡🍬👛🌂🐚🕸💐🍷👗🍸👙👄👠💅🎿🍁⛑😊
沈梦辰到底什么鬼？到底是谁？
好想看没剪辑的
不是因为尴尬么
没了河森堡我都看不下去了。。。。话说这个剪辑真的。。。能不能行了
喜欢也行，长得好可爱，说话很好听，很舒服
节目时间太短了
好怀念河森堡讲故事5555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555 以后不会就没有他了吧
觉得不是很喜欢刘也行，甚至有点讨厌
/6/！2/.））/¥¥）@
看了 又看电视
不看看主题是什么，一堆人跑题，为了说的感觉很深奥，康永哥怎么接了这种节目，无原因diss沈梦辰，梁边妖也是很尴尬，和这些人坐一起不慌的吗
浅尝辄止，知道自己是学渣
全程尴尬，全靠背诵专有名词，谁谁谁调查了什么，发现了什么，太碎，没多大价值
太精彩了 打call
不知妻美刘强东，一无所有王健林， 普通家庭马化腾，悔创阿里是马云， 名下无房潘石屹，平平淡淡陈宗早，内心清纯苍井空，被迫北漂撒贝宁，不会打球杜兰特，问心无愧马金莲……还有吗？ [钟]
我想和你约会，我想挽着你的胳膊，我想靠在里的怀里跟你学一个晚上的嘻哈
这节目可真无聊
不能看那个谁
前排，节目可以再长一点嘛
😊😊😊
这期没意思啊
哟哟哟哟吧啦吧啦
刘也行 啊啊啊
哇，前排，好激动啊
好节目 期待
🙃🙃🙃🙃🙃
本期节目中，刘也行提到了肠道里面的几种细菌？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在1月16日中午12:00公布哟~
本期有奖问答答案揭晓：1.乳酸菌 2.大肠杆菌 3.双歧杆菌，你答对了么？恭喜：@春暖花开_yy @gaoya12345678 @小绵羊爱吃可爱多 @孙冰清_007 @歪猴0601 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
预告里不是说有“爱吃甜的人性格也是甜的”“吃苦瓜有助于存钱”“一周刻意吃过30种食物”这些话题吗 正片里怎么没有了
作为一个大学心理学专业的人，黄的表达方式内容我都替她着急，抑郁这个词是她的高频词，还说不出个所以然，不能谈谈意识，集体潜意识，遗传，人格培养之类的吗？你说面食会导致抑郁症，旁边的王迅就能随便反驳了，给你长期只吃肉，你会不会抑郁？有相关不代表有因果，能有点严谨性吗？我搞不懂找个音乐学院的心理专业来，是觉得我国大学没有心理学专业人才吗？我没有很高学术水平，只是觉得心理学专业不应该是她这样的
这才真的网综界是一股清流，终于不是那种闹腾腾毫无营养的节目了
河森堡是一个很稳重、冷静的人，一般他开讲都会拿到知识筹码，而且他将观点是会把人带入，很有说服性，为你打电话
黄某女的理论有人觉得有说服力么？节目中唯一一个女性，经常只用来调侃男女关系，这个角色让人尤其感到社会对女性的不平等视角
从各个知识大神来评价的话，黄荻均——我最想成为的女人；梁边——最佩服的男人；河森堡——最有故事的男人；陈锴杰——最羡慕的男生；刘也行——看过最萌的学霸；杨奇函——最聒噪的男人？
本期节目中，刘也行提到了肠道里面的几种细菌？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出答案，即有机会获得节目周边礼品和明星签名照等精彩好礼哦~别忘了每周二准时上优酷看知识大神脑爆开撩。本期获奖结果将会在1月16日中午12:00公布哟~
作为一个大学心理学专业的人，黄的表达方式内容我都替她着急，抑郁这个词是她的高频词，还说不出个所以然，不能谈谈意识，集体潜意识，遗传，人格培养之类的吗？你说面食会导致抑郁症，旁边的王迅就能随便反驳了，给你长期只吃肉，你会不会抑郁？有相关不代表有因果，能有点严谨性吗？我搞不懂找个音乐学院的心理专业来，是觉得我国大学没有心理学专业人才吗？我没有很高学术水平，只是觉得心理学专业不应该是她这样的
预告里不是说有“爱吃甜的人性格也是甜的”“吃苦瓜有助于存钱”“一周刻意吃过30种食物”这些话题吗 正片里怎么没有了
蔡康永旁边的王迅是来干嘛的，又不帅又没才，又没品。真不知道叫他来干嘛，和节目一点也不搭，这么好的节目搞的没法看下去了。节目组不知道怎么想的
从各个知识大神来评价的话，黄荻均——我最想成为的女人；梁边——最佩服的男人；河森堡——最有故事的男人；陈锴杰——最羡慕的男生；刘也行——看过最萌的学霸；杨奇函——最聒噪的男人？
这一期居然要会员才能看，还好我是年会员哈哈。学到很多撩妹的细节跟技巧。十分佩服河森堡，简直是拿到话题就能说而且让人听起来十分沉醉
黄某女的理论有人觉得有说服力么？节目中唯一一个女性，经常只用来调侃男女关系，这个角色让人尤其感到社会对女性的不平等视角
所以说还是有智慧有才华的大脑最性感，每天像锦鲤祈求让我早日碰上这种哥们儿，每天跟这种人打交道感觉自己也会变酷
太傻了，哪个原子不带电子的，吃下去的所有东西都含电子。知识只是知其然不知其所以然的话那有什么用呢，如果说重量那所有的微粒都很重，这和吃黑洞有什么差别？
河森堡是一个很稳重、冷静的人，一般他开讲都会拿到知识筹码，而且他将观点是会把人带入，很有说服性，为你打电话
这才真的网综界是一股清流，终于不是那种闹腾腾毫无营养的节目了
这个综艺竟然是一个不能连着看几期的，对于脑子不够用的我，一期的知识量需要花时间消化（连着看完3期，脑子飘了= =）
原来吃还有这么多学问，万万没想到。感觉每期杨奇函都被dis啊，这期校友也忍不住dis了，看到他生无可恋的表情太有意思了。很期待，很期，下期杨奇函会不会dis回去
看了两集《你说的都对》~~河森堡简直就是一本移动的人类百科全书~~这知识量太恐怖了~~~是真的有碾压其他嘉宾~~
一早听说有王楚然会过来就一直在盯这个节目的各种消息，现在看来虽然然然的综艺首秀表现得虽然说不上好但是觉得能让她成长就是我们粉丝特高兴的一件事了
康永真是有才，能组织这样的节目功力可见一斑。 另：我对肠是人的第二大脑很是惊讶。它给我的想象提供了物质基础。 2千多年前中国人就有魂和魄的概念，西方近代哲学的本我和自我的概念与它类似，简单的来说魄是载体、是物质的，魂是独立存在的，但依附与魄。肠作为我们的第二大脑更多地承担着魄的功能，而人的大脑很有可能是魂的载体。这就能解释为什么人大脑的大部分没有被使用，因为那里住着我们的灵魂
嗯，理没人多，架子倒不少！好像奇涵是比她低一等。//女选手不太给力，虽然是个台湾同胞，但是还是建议换一位
小学生评论系列...你到底懂不懂一匙聚集在一起的电子是什么含义啊？为了克服其相互排斥需要多少力你知道吗？从而产生的质量是多大你知道吗？和在原子内自由运动、相互排斥的电子在存在形态上有多大区别你知道吗？光会在评论区里当键盘man不知道去做作业？老师太溺爱你了？//太傻了，哪个原子不带电子的，吃下去的所有东西都含电子。知识只是知其然不知其所以然的话那有什么用呢，如果说重量那所有的微粒都很重，这和吃黑洞有什么差别？
崇拜是因为自己的无知，严重被河森堡，陈锴杰，梁边妖圈粉了，厉害厉害，学到的知识够我吹一年了
这一期河森堡的荷尔蒙没有完全散发出来，挺喜欢梁彪讲屎的，据我所知，他跟屎的故事可不止这么一点点，不知道是不是节目后期剪辑的原因剪掉了，期望之后他能跟我分享他更多把玩屎的经历
演戏的跟这些学霸在一起，所表现出来的言行举止，真的是一个在天一个在地。建议请知识面广一点的嘉宾，我不是说谁弱智，我是说你不适合来这里。既然来了，不懂的就别张嘴，女嘉宾就表现得很好
虽然节目里都是很高深的话，我也看不太懂，但是觉得很好看！ 我觉得河森堡在你说的都对里面就是天然优势啊，他一说话 就是那种讲故事的起承转合语调，有高潮有转折，相比起来真的 不管他说啥我都嗯嗯有道理
真的很不错的节目，有趣也有深度，节目主持和常驻嘉宾们都很不错，深度思想和有趣灵魂的结合体，实力点赞
王迅的那句 泡妞是需要成本的， 这话本身没毛病，但是在那种场合说出来 真的很没水准
相比《火星研究院》，这个节目会更对胃口，喜欢这种知识多到溢出来的人才齐聚一堂
当然这期刘也行的表现无可挑剔，作为曾经刷新在《一站到底》开播以来的新纪录并刷穿题库的知识大神。如果让他火力全开，我想除了河森堡在这档节目中应该没有能够与他力敌之人
食人魔的后代，这个附合人类发展史或者说是地球生物史，弱肉强食。物竞天择，
我觉得这个节目的应该是要带着独立思考的精神来看的，有干货有水分，大家不要盲从，更不用一笑而过，更多是弹幕里的开拓方向吧。另黄曲霉素致癌是铁证，大家这个要听啊
给杨奇函点个赞，这样的人生活中会很有趣，kj生活中会比较古板，缺乏生活的乐趣
追节目三期了，一起不一起好，包装配乐特效都有改进，证明节目组看了大众的意见，很喜欢这样的节目组，知识点每期都是没有听过的，学到了很多，坐等下期的节目
梁边妖的脑洞不是一般大，你是想飞上天，和太阳肩并肩吧，城会玩，不错欣赏你
河森堡之所以能够连续夺冠离不开他的国博讲解员经验，能说会道而且知道他人不了解的知识夺冠就轻松很多
不得不佩服梁边妖的脑回路，话题到他那里就突变，估计十头牛都拉不回来这画风，不过节目里他不可或缺吧，都是一本正经的讲估计看的人都要听睡了吧
我印象很深的是河森堡说食人魔的那一部分，难怪节目还没有开播的时候官博就已经剪出这个片段了，确实很精彩！
他们本身都是很有才华的人，我总觉得在台上的他们没能完全地释放自己，我觉得可以再在KOL身上多下点功夫
这期节目完全没有听懂肿么破？😢只有河森堡的听懂了。就像康永哥说的，河森堡做了多年的解说员，所以他的叙述都是比较能让我们听得懂和喜欢听的。由此，我就联想到，这个节目不光是要给观众看的，学霸们更是可以在这里得到叙述、口才的锻炼。期待下一期的知识踢馆大神，继续带给我们更多的知识体验
嘉宾能纠正嘉宾的错误这点好，既然拼的是知识，那么就得严谨。随便抛一个数据，就当是知识点，然后没有经过思考或者深究的就不要拿出来了。杨棋涵是适合做主持人，但不一定适合这类型的节目
讨厌女选手，和其他男选手根本不在一个水平上，还这么能摆架子，是节目组安排来招黑的吧？？？
河森堡老师真的很厉害了，每次讲的内容都是通俗易懂，然后又能让你明白他说的知识点，真不愧是国家博物馆看上的男人
陈锴杰杨奇函黄荻钧这三对的安排很不好，会让人反感黄荻钧，还是不要抄cp吧
黄荻钧的谈判套餐我学到了，下次要去试试看，哈哈老板你没在看吧，我能请你去喝咖啡吗
河森堡讲道理，根本没人可以反驳他，每次都是从几万年前的事情展开陈述，也只有博学多识的杨怼怼和他相互交锋啦
节目有意思的一点在于，难得的让各种知识不断碰撞，多元化多角度的阐述一个观点，没有对错 听有人说知识点时处于一种享受状态，可惜就是时长不够长
把凑CP的时长用来说知识点，我相信这个节目会更加好看，主要是这对CP太太太尴尬了，黄荻钧对杨奇涵简直是连毛孔都透露着嫌弃
粱边妖说：吃一小口太阳是什么体验？吃一小口黑洞是什么体验？有一个物理学家写的诗特别棒，『亿万星辰死去了，我们才能够诞生。』我们人类是宇宙之灵，群星之子，[doge]所以我们想吃什么就吃什么。」被这个哲理深深的折服了
我觉得知识科普累的节目背景里面能有更多书才贴切！要是在图书馆里录制就更妥帖了，可能会少些竞技性！为什么不去高晓松的“杂书馆”录制呢？
黄荻钧这期画面增加了不少，输出的干货也是闻所未闻，刘也行开挂了吧，知识点解释的很清晰易懂，跨挂后有点不符合你温文尔雅的性格哦，梁边妖不说跳过
这期知识点很多，大家对知识解析的很易懂，节目时间也加长了，不错不错，顺道吐槽梁边妖你的脑子里装的是什么，还能不能一起坐下开好好吃饭了
这一期刘也行开挂了，专业拆台，而且立捧梁边妖，你俩私下里干了什么，杨图图的观点好像有点乱了，我在看看你后面的表现
本期有奖问答答案揭晓：1.乳酸菌 2.大肠杆菌 3.双歧杆菌，你答对了么？恭喜：@春暖花开_yy @gaoya12345678 @小绵羊爱吃可爱多 @孙冰清_007 @歪猴0601 获得奖品！请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
王楚然听的很认真的样子，感觉她还是没有听懂，想起了我作为学渣的那段青葱岁月
今过物种筛选之后的人类大部分是食人族的后代，只能说物竞天择，适者生存
把凑CP的时长用来说知识点，我相信这个节目会更加好看，主要是这对CP太太太尴尬了，黄荻钧对杨奇涵简直是连毛孔都透露着嫌弃。 黄荻钧应该已经30多了吧，配陈楷杰这样20岁的小狼狗，莫名觉得很萌唉哈哈哈，小狼狗和美艳大姐姐
哈哈哈，大晚上的买了一大把烧烤当夜宵，本来觉得自己吃不下了，听完刘也行的话后又放心的多吃了几串，然后听到梁边妖的发言后差点又把刚刚吃下的东西都吐了出来，这个节目真是非常社会惹
当黄荻钧说话时，河森堡冷静的看着她，眼神刚毅，心想：又是研究，哪个科学家的研究或者哪本杂志的研究，净瞎编，并且没一点干货
不错的节目 确实读书人康永哥这样的读书人爱做的节目 永远寻求新知识点 对未知世界好奇 不停探索. 不会是收视率很高 但有些其他娱乐不存在的知识点
小麦和面精制品和方便面也不一样，中医还有甘麦大枣汤呢
本来苏苏服服的坐在沙发上抱着我的小零食，看到一半都不敢吃了，梁边妖你的脑洞不是一般的大，我们含蓄的讲好不，荻钧姐的面食抑郁身为北方人慌乱，也行兄你这期是专业拆塔的吗？这么可爱的
期望各位KOL所述的内容更多的能脱离之前他们在知乎上所发表过的稿件，其实感觉梁边妖很多内容就是在知乎上所写过的。更希望他们都能表达一些新观点
可能现在综艺市场就是缺一些寓教于乐的节目吧，看这个节目除了涨知识之外我更想感谢有这么一群人会去制作这种知识节目
KJ这样的男人过日子最温暖安心又体贴，尤其看完上一期。会照顾人的人一定不差的，理性的人，性格也很让人舒服，逻辑性也很强👍
苹果的果胶大部分都在果皮中，而且是青苹果的果胶含量较高，所以想要减肥的人，最好连皮一起吃。不过要去除农药残留，以及确保果皮没有被打蜡
其实水俣病不是因为工厂排放了甲基汞，而是因为工厂排放了汞，这些汞和生物(鱼。。)结合形成甲基汞，最后人吃了鱼就患了病
咖啡因让人更容易被说服，碳酸饮料让人坚定自己的立场，如此说来，下次告白前应该自己先和几杯可乐，给对方带几倍咖啡，让她喝完再告白，哈哈哈，脱单新技能get
同时我还爱上了梁边的男人——刘也行学霸 可以解释的是 我对他的感情和对梁是不一样的 因为我是梁边的女友粉 而对刘也行 我是他的阿姨粉 至于这之间的辈分问题留给大家自行揣摩哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这一期梁彪终于开始慢慢的走上了他原来的逗比且肮脏的老套路 不过我就还是喜欢着这样的他 作为梁多年的脑残死忠女友粉 没有什么恶心的问题是在梁边的洞洞得到亲切地解答的 如果有 那就再生一个洞洞~
我们这个物种被筛选过，觉得遇到什么麻烦事，困难的事，千万别怂，用不着这么消极，这么绝望，弱者的后代是活不到今天的，能活到今天的，都是当时那些凶残暴殄，但是强悍的后代
我会说我是因为这个节目才注册的优酷帐号吗？听到边妖做客这个节目，就想看看我妖会怎么作这个节目。第一、二期表现的很平凡，第三期终于爆发出来了。期待我妖下期能够更棒
如果将来真的把屎做为食物来源....... 大家请记住，一定有梁边妖和刘也行的锅！！
我们是“恶魔之子”、“宇宙之灵”、“群星之子”“食人魔的后代”？？我们究竟是什么？涨知识了~ 好吧，我选择宇宙之灵
看了两期节目还觉得梁边妖怎么变性子了，结果一到吃头皮屑属性就显示出来了，他的“屎记”果然不是一般人受不了
这种带点文化气质而不是纯娱乐的综艺看起来确实比那些单纯搞笑的节目要有意义的多。河森堡的知识储备量真强，不愧是国家博物院最强解说员，佩服佩服 大概这就是娱乐节目演员中的知识分子了吧
听完也行的第一个观点 必须要顶一下 因为结合我遇到的特殊情况相当吻合 我妈妈不久前查到直肠癌 也做了手术治疗什么的了 我一开始觉得奇怪的事 我妈是个很养生 饮食相当健康 宵夜都一年吃不到两次的人 怎么会患直肠癌 不过她离婚的事情一直造成心结 心理状态一直不太健康 人比较固执 所以我一直觉得这病没准心理是很大因素 现在刘也行的观点可以很好地解释了 而且不禁感叹中医的神奇伟大 心情压抑造成肠道问题是很早就有的结论
女嘉宾还是请点稍微有点智商的，王楚然两期全程都是在傻听，完全就没什么看点，王迅到是很会调节气氛，第一期的沈梦辰就很好，很会带动氛围，多来点这种艺人吧
节目看完心情沉重，身为北方人都不敢吃面试了，坚果都打算放弃了，一期下来就问还能吃点啥，美食诱惑
冲着王迅在《极限挑战》里的综艺感来看的这一次他参加的《你说的都对》 还是可以看出有阅历的人骨子里那种幽默感散发出来的喜感，反而映衬出这个什么叫王楚然的姑娘有些苍白
梁边妖在这一期中间终于发光发热了，之前真的是期期都盼着他多说一点话，这一次我觉得他确实有像在微博里承诺我们的那样：会做的越来越好的
王楚然这期和上期全程都没有说什么话，表现的也不突出，感觉有没有她都无所谓，希望她下期还是不要来了
每期都看，一期比一期好看了知识点扎实，时不时还有梁边妖来搞笑一下。喜欢刘也行，要么不说话，一说就有爆点后期不错，给他们加鸡腿
刘也行小哥哥和河森堡都好有魅力啊，长的又帅又有才，怎么会有这么优秀的人啊啊啊啊
河森堡知识储备碾压太有增魅力值了！！！刘也行真的乖萌乖萌的
这些人的名字感觉都怪怪的。河森堡、梁边妖，这是一个对子吗？还是某藏宝图上的暗语？加上华沙、刘也行，听着名字以为这几位是武侠小说里的人物。陈锴杰、黄荻钧、杨奇函，这几位没那么大的武侠味，但也是很有特色的名字
河森堡的论点有理有据，至少我们愿意去相信他，没什么可以反驳的点，各种秀那一对，又是某国某研究，研究了多少人，几千几万？或许哪篇小报上看来的数据，一本正经的胡说，最是受不了。佛系那个还得多发言，说出的话还是挺靠谱的。梁边妖是个开脑洞的大家知道只是个脑洞，不用当真。杨是来搞笑的，下期别去撩女了，不值当
不知道有没有人跟我一样莫名的不喜欢陈KJ和黄DJ，总是各种嘚瑟着碾压杨QH，陈明明就已经得了便宜了还要进一步让别人下不了台，而黄呢又总是仗着自己有点姿色也总是高冷拒绝杨，这个节目跟相亲八竿子打不着，所以没必要硬要这么炒CP，他们的关系就真的印证了第一集的长得丑的男的真的得多努力证明自己，不然挑三样吃的，你长得丑三个都不中，别人长得帅三个都中，中了就算了还要两个人一唱一和二度重伤别人。我不管他们俩知识多渊博丰富，起码给人感觉人际交际让人不舒服
这期选食物给女生其实在选择的同时，女生就已决定了喜不喜欢，所谓喜欢，是喜欢帮你选择的那个人，或者不喜欢那个，与食物无关好吧。吃什么更多看心情，情绪觉得肠胃反应同时也印证了肠道神经元的说法
梁边妖每次只会开脑洞，说的大部分都缺少知识点，希望他以后能说出一些有知识干货的东西
你这样起码应该是看过《普通心理学》的人才能有地方下耳，很多名词一出来有人就会产生厌烦或者注意转移，各行各业的观众都有//作为一个大学心理学专业的人，黄的表达方式内容我都替她着急，抑郁这个词是她的高频词，还说不出个所以然，不能谈谈意识，集体潜意识，遗传，人格培养之类的吗？你说面食会导致抑郁症，旁边的王迅就能随便反驳了，给你长期只吃肉，你会不会抑郁？有相关不代表有因果，能有点严谨性吗？我搞不懂找个音乐学院的心理专业来，是觉得我国大学没有心理学专业人才吗？我没有很高学术水平，只是觉得心理学专业不应该是她这样的
？？？？不是人体学到现在都不敢做定论你们敢？？？人体现有学都是持怀疑态度不知道？？？？？？？人才
弹幕上有人说，我们可以吃人了，想说一下，我们祖先食人毕竟是遥远的过去，那个食人部落的食人礼仪发展到在上世纪90年代吃人还会死！这便说明了杂合子不一定遗传！
杨奇函真的期期被吐嘈，打不死的小强式的存在啊，而且期期都强撩黄荻钧，杨奇函强撩灰飞烟灭啊，有一种爱叫做放手
马上就是周末了 下周二就能看到新的一期了很期待下期华沙归来。边妖能不能拿到一块筹码呢？
最近看过的觉得最好的一档节目了 我觉得蔡康永的气质还是和在《康熙来了》中如出一辙 仍是那么温暖 安静聆听 可惜少了小S的角色还是能看出他在一档综艺中有些吃力
亿万星辰死去，我们才能诞生。能写出这句诗的大概是个被科学耽误的使人吧
这一期结束的时候发现还是河森堡拿了知识大神的称号，但是我看的时候觉得不管是从画面的内容上还有官博推的一些内容，河森堡的东西都不是很多，所以和还有很多东西是被剪掉了吗？这种套路我倒是第一次见呢
可以让台湾人走开吗？我不是歧视他们，是他们在排挤别人啊！那个男生说的虽然恶心但是是真的是对的啊！怎么人家喜欢吃辣椒就说别人是受虐狂???这就是心理学家的素养???真的不喜欢
清华双虎这对CP我站定了！ 超喜欢也行，比《一站到底》的时候更帅了！没办法我就喜欢这种脸上有肉的嘻嘻嘻嘻
人体摄入食物的区别能影响谈判结果，说白了，不就是吃一些东西能调节人的神经系统，从而影响判断吗？
朊病毒先是进入胃之后再进入神经系统，那么这个过程是怎么进行的，不会被消化吗？
非洲食人部落地食人习惯是吃亲人，我只想说：早死早超生
感觉奇函越来越惨了，前两期好歹也有过一次第一名。大概是跟边妖太近了开始放任起来了
看大神讲话还蛮好玩的，继矮大紧之后又一可以涨姿势又不无聊的节目了 很有意思，虽然看完了，我觉得名字应该改成 期期刷新你三观，真的是每期都让人刷新一遍脑子啊！很期待，期望节目长虹
咖啡因让人更容易被说服，碳酸饮料让人坚定自己的立场，如此说来，下次告白前应该自己先和几杯可乐，给对方带几杯咖啡，让她喝完再告白，没事就多情老板喝喝咖啡，谈谈薪资问题哈哈哈，脱单涨薪新技能get
杨奇涵和陈楷杰其实都是强撩吧，不过两人的长相差异决定了女生对他们的不同态度吧。尤其是除去外貌的区别，两人在能力、知识什么跟方面都差不多的时候，长得帅就更加成为一个加分条件了
这期节目是刘也行的专场啊，哈哈哈哈哈！终于看到我佛系萌博士大放光彩了，一个秒杀一个，so easy！！
情人眼裡出西施，喜歡你，做什麼都對，杰和筠要成事了
梁边妖真的可怕……切肉有香味？生肉只会让我想吐啊…………想想都要吐
这一级脑洞大开啊，我心情开心或者不开心都喜欢吃西红柿鸡蛋炒一切，什么面条，空心粉之类的面食
这期节目很多吐槽点啊 ，KJ与敌军可能有奸情，边妖开始实力发挥扣分，也行虽然佛系但是实力不可小视，森堡稳拿知识大神
梁边妖这期把我的美食的兴趣都讲没了，咋可不可以委婉的说，都这么直接的吗，虽然你的脑回路很棒，但是还是希望话术可以委婉一点
这一期相比前几期好了很多，知识，大家发表意见没那么乱了，话语之间对接的很好，知识点也很密集，学到不少
这么说吧，奇函这期的确想展示自己的知识面但被校友打脸了。然后就不知道该怎么说下去了，只能活跃气氛了。这两期的话题对于奇函都不利，如果能够进行话题征集就好了
王楚然不如沈梦辰会调节气氛，全程都没怎么说话，傻乎乎的，还好下期沈梦辰和华沙同时回归，很期待啊
不行了，越评论越气！以后我要天天在陈锴杰的微博下面艾特他，气死他。这刻薄的面孔简直跟李泽言一毛一样
今天这期节目 康永 两个白衣女 NSNA男 电子男 如果撤掉所有非素质外的外皮 是属于天堂。 除去一个博物馆解说 和 不喊王迅他儿子的那个清华男 这两个有点不能确定以外。 其他人。。。呵呵
讲起来这档节目跟圆桌派有啥区别呢？我还是觉得看圆桌派更有氛围吧，这些大神们离了知乎以后表述起来似乎还是放不下，可能也是学霸的通病？？？
这一期干货还挺多的！想之后还能保持这个水准，还有我梁彪这一次也算是靠shit拿了个MVP啦hhhh
建议梁边妖多出点梗，这个节目知识很丰富，多加段子可能会效果更好
这个节目我非常喜欢看，但是就是不想看那个那姓黄的女的装逼，一个音乐学院学心理的，你牛什么牛？说真的，我觉得她跟杨提鞋都不配。绝对是蔡康永为了捧一个台湾艺人
一大早跑来占位，结果你说要会员，下午来试试结果能看了，感恩，这期美食我可是等了一个礼拜的
遇到困难的时候不要害怕，不要担心，不要怂，想想你是恶魔之子。遇到困难的时候如果再想要这个应该会更难过吧，人生竟然如此的坎坷
以前看过一本书，有个观点不知道对不对，说是人类的食谱，假如一直吃家猪，不断吃不断吃，家猪的后代会一代代生成一种毒素，导致自己无法被人类食用，不知道是不是真的
时隔三期，华沙终于要重回战场了，好期待下期华沙的表现，问到了硝烟味。期待期待
完了，我爱上一只梁边妖，可我是一个人，这太伤感了。 虽然梁边妖和狗一样，都是人类的好朋友，但是他们其实没有丝毫关系，狗是不会带着女朋友去掘屎的
黄荻钧的情商太低了吧，跑到刘也行微博下和人掐架，硬说自己没说错，无论说没说错，这么较真的性格也让人受不了
肠道表面的神经元的数量和大脑是一个量级的，难道这就是所谓的心情好就胃口好吗？ 难怪我这么爱吃
对于边妖的叛逆，我想说的是别人越不想你去做的事你越是反感就越想去做。最后就是梁边妖的这种做法了，但是叛逆这种东西怎么来的大家心理会没点数？？？？
于迎来了吃货这期，本来以为可以被安利很多美食... 结果，是我的打开方式有问题吗？？瑟瑟发抖，口味真的很重！
看来大家对于有颜值又有才有脑，表达比较直接的女性还是存在偏见。我自己是女生，我就特别崇拜黄这样的人
这个黄什么的学音乐的整的跟学者一样。这不是重点，黄是我觉的自带装.b技能的第一人。感觉她说话的方式，表情透露出一种超强的装，b感
最喜欢的还是河森堡的演讲 有理有据 逻辑清楚这大概就是他是国家博物馆讲解员还能获得如此多粉丝的原因吧
知识点干货很密集，结尾的知识结构图真的很花心思了，为节目组点赞！
王迅 能不能换了这个人。看这个人好不爽。逗比的吗，坐在那里看起来就像个傻子一样
一般般8 老是有人不让人把话说完（特别是杨奇函）感觉老打断人 看了第三期了 仍然也没喜欢得起来
医学博士大神我想问一下手淫上瘾从科学的角度怎么解释，该如何治疗
王楚然还是年纪太小，hold不住这些知识大神，全程都没怎说过话
那么湖南人和重庆人就不理解了，爱吃辣是因为感受不到痛了吗
黄荻钧没毛病啊！喜欢这样的妹子，够直接够爽快，谁还跟你玩暧昧不明啊哈哈哈哈~ 同时心疼杨奇函
陈锴杰为什么要一直助攻黄荻钧？感觉他俩有迷之情感
就喜欢这种冷知识迸发的节目 老好看了 推荐给我准备读博的男朋友看看人家真的学霸是啥样的
其实我最喜欢看的部分还是关于如何在开心的做个吃货的同时还能保证身体健康，也行在烧烤这块为我解决了一个大问题哦 
这个节目好像跟我读过的一些书有关，像人类简史，未来简史，自私的基因，肠子的小心思等。果然书看了还是有点用的
其实节目的形式可以转换一下，没必要一直在同一个片场，到大学教室去想想都很燃
大家的发言还是有些松散，虽然听说请了林正疆老师给他们培训之类的，但还是没有一个中心
吃力地看完了三集，还是挺喜欢这个节目的，不管是从脑洞的角度还是生命科学的角度还是从节目的角度还是知识性的角度……
这个节目的预告我发现都剪得很好啊，把一些高潮和冲击点都剪出来了，勾起观众的胃口
烧烤可以加速人的衰老，那我们应该吃烧烤的时候可以吃一点水果，很多水果都是抗氧化的
以前我总喜欢特别厉害的人，现在我会崇拜特别有趣的人，尽管他很吵，但还是为杨奇函无限打call！
原来我们想吃东西并不是自己想吃，而是肠道内的细菌想吃~ 细思极恐，太可怕了！！！
杨老师你就别想多了，人家荻钧之前话都说那么直了还紧追不舍
所以作为小仙女的我以后真的不能吃面了吗？油泼面、biangbiang面、碱面、日本拉面，我想吃！！！
节目很流畅，大家的知识点对接的很好，节目一期做的比一期好，看后面花絮华沙回来了，真的有点小期待了
说实话 我很想吐槽一波梁边妖。但是他就是那样的一个人啊。有时候很无厘头啊 ，脑洞太大
理解能力啊同志们，他后来说了吃烧烤这一个是段子，真正原因是医生下班晚只剩下烧烤
可能是小时候看国家地理特别多适应不了这么快节奏。总觉得一个话题还可以再延伸下去讲的时候，蔡康永老师就按完了键。总体节目还是不错的👍
最近就是这一档和江苏卫视的《最强大脑》，这两点文化知识类节目有看，但发现《最强大脑》真的是越做越尬了，这么水的节目怎么还能把水哥请回来，搞不懂
节目一期比一期好，这期知识点很顺，有两个知识点是完整的，很棒，但是感觉少了点竞争的关系，太过于平静了，背景音乐还是不好听
河森堡真的是大神级别的，持续输出能力太强大了
谈判前自己和酸梅汤，给别人喝咖啡，赞，下次 见客户可以试试
特意去知乎上翻了翻梁边妖，只能说这是个奇人
下期没河森堡么。感觉河森堡在里面没对手，叙述能力太强了
优秀女孩的战斗机。。。。这女孩喜欢说反话。心机深
喜欢梁边妖这样妖娆的男子，脑洞不要太性感哦
吃面条会导致抑郁吗？这个说法好新鲜，感觉有待考究
杨奇函真的好好玩哈哈哈！综艺感和幽默感爆棚都可以当综艺节目主持人了
听了这个真的是增长了我的知识面，应该有更多的人去关注，有的也说的有点恶心
这个节目很不错呀，涨知识，脑洞很大，很有趣味性的让人上瘾
他们需要一个哲学家，光科学家不行啊，有点不讲逻辑
老河叙述能力比较强，事情逻辑，观察力，都是顶尖！
从梁边妖关注的节目，觉得他越来越好了，看他在节目里越来越放松我也就放心了，粉了他那么多年还不清楚他二缺背后的真面目吗
松鼠，能不能保持安静？最好走开。无脑又无颜。不要让这种垃圾出镜了好吗？
坚果有辟谣了的好吧，要吃很多很多很多才有致癌的几率
黄狄珺很渣 我是指只是论点上 既没有深度也没有广度
记笔记真的不失为一个好方法，我去微博上抄作业算了哈哈哈哈哈！ 为fufu打电话！
梁边妖真的是个奇葩，吃蟑螂、吃骆驼、吃孔雀………………他的脑子真的可怕了
坏了的坚果、花生之类的有黄曲霉素，这个高中就学过吧！
碳酸饮料会把牙齿软化，为什么我喝完之后感觉牙齿很硬？？？
肠道表面的神经元的数量和大脑是一个量级的，难道这就是所谓的心情好就胃口好吗？
身体里有两到三公斤的细菌，某些女性朋友肯定会说：我还是很瘦的。哈哈哈
肠道内细菌的数量是人体细胞数量的十倍或更多，都是对人体有益的吗？
杨奇函，下次上台请带上脑子，毕竟也是实力派对手
这个节目就是，一本正经的用科学知识回答问题，然后就一脸蒙蔽的都信了
梁边妖就是不正经的老从奇奇怪怪的角度回答问题，不过，我喜欢
请来的两位嘉宾能不能不这么呱噪啊？老是打断别人的发言！
昆虫体内含蛋白质是最多的，还一副恶心的样子
看完这期 我要多买些哈密瓜来吃了，今晚就吃沙丁鱼吧
这几期看下来，就是黄荻钧和梁边妖没有夺得知识徽章了
下期能不能请各位大佬分析一下为什么河南人这么招黑？
那个外号叫“松鼠”的人，反应太大，而且给人很无知和不太尊重人的感觉
我觉得这个节目很好，我觉得讲得话题最好如这一期贴近生活，可以多讲一些关于人体健康的知识
动不动就是人家外国人研究，扯淡 吃面食的地方女性有很多抑郁了？
一个奇葩问题由不同领域的专业人士从各种奇葩角度来进行解答，你会觉得奇怪，但是想想竟然都是对的
选火龙果是错误的，俺做酒店的，要知道酒店最没人吃的就是火龙果，火龙果喜欢吃的人比较少。10块钱3个不是没有道理的
这期看的惬意，终于能让我看完了，意犹未尽～望时长再久点
这一期比上一次好了很多，爆灯后知识点没有结束，逻辑顺序也好了很多
感觉这节目有点随便，没有竞技性可言，说的都是别人都懂得知识点
双子座真的没有耐心去看一个无聊的节目或者什么！但是这个节目真的很带劲！喜欢到无话可说
屎能治愈抑郁症，还磨成屎粉，梁老师的观点果然与众不同啊
通过知乎的你说的都对节目机构号关注了这个节目的官博，又从官博发的小视频中看了刘也行的5杀觉得这节目很有意思嘉宾也很有意思所以过来看看，感觉还不错
女选手不太给力，虽然是个台湾同胞，但是还是建议换一位
这知识点，服了，就应该多出点这种的节目补充现在人的知识面
有知识的男生最性感了！我能说我的男神变成刘也行这挂的了么
如果是女嘉宾就不会说人家评论没水准，男的就要求那么高。怎么可能每期都请高智商的嘉宾啊，需要王迅这样的来平衡调剂一下吧
这是二刷了吧 之前觉得王迅老师经常打断别人很烦 但是现在看觉得还是很有综艺感收放自如的艺人
学到很多小技巧啊，下期很感兴趣。看学完下期能不能撩妹成功
感觉这种节目就不要炒CP和建小白人设吧，毕竟都是来看各位老师讲课的
看了觉得毛骨悚然，get到的知识点不可思议。说的都有真实性吗？so amazing
什么可以吃，什么不能吃，怎么吃，吃什么。说的还可以。 问题是我很任性啊 ，我想吃什么就吃什么
胖子的菌比例低。。。。。难道我们把菌比例提上来就会瘦下去吗？怎么才能增加菌比例？？？
看到杨奇函微博要去奇葩说了？？啊啊啊啊不要啊，《你说的都对》更好看啊55555
如果这个节目比喻成相亲节目的话，我要kj和楚然最好的cp
吃面会增加得抑郁症的几率？，我最喜欢吃面了
虽然我知道肠道很长，但铺开之后比网球场还大？真的吗？？？？
虽说杨奇函丑了点吧，可是智商与情商毕竟摆在那
河森堡的第二个筹码，最后的灯差不多都是自己爆的
要不是也行有女朋友了 能同时选择也行和kj'吗 虽然知识是王道但是颜值也很好啊
这一期应该是目前的这几期里质量最高的一期了吧，从知识性到娱乐性，感觉都比前两期要强很多，节奏也变好了，没有之前那种说着说着就没了的感觉
你说的都对这个节目真的好看！希望多出点科普知识的节目吧…减少无知
以后家里老婆生气了就做道石锅鱼给老婆尝尝，火就没啦！
喝可乐牙齿会变黑？我只知道咖啡会让牙齿变色
杨老师这集话有点少了哦，是不是上集荻钧说了他
当你看到过爬在臭水沟里的蟑螂的时候你就知道有多恶心
真的好喜欢河森保，讲解时声音、知识点都很清楚，听得心里舒服
一次打200个蚊子？那岂不是一手要拿十个电蚊拍？
王迅今天的服装是特地和王楚然配的吗？（搞事脸.jpg）
记笔记真的不失为一个好方法，我去微博上抄作业算了哈哈哈哈哈！
少找女嘉宾来，因为一般来的都是娱乐圈的，娱乐圈的女嘉宾，在听知识这事儿上通常像个白痴
这期下来最爱的还是也行。你是最棒的。很想看华沙和河森堡同台PK
其实我想说，看了这么多期了，除了王迅和蔡康永其他的嘉宾我之前都没怎么关注。现在特别崇拜这群有知识有内涵的大神
梁边妖感觉真的是个“人才”，提出的观点都很有新意
光听大家坐在那里讲道理其实时间长了挺无聊的，还是需要一些谐星来活跃气氛
你们说的我更本听不懂但还是每期追着看，他们所说的应该只有学霸才有共鸣
我去，这几位讲的知识点，有好多都是世界未解之谜这本书里面的，
说服老板加薪就给他喝咖啡，哈哈哈哈，可以试试
我挺纳闷这个节目有钉钉冠名，那知乎有投资吗，这么好打广告
下一期好像换了华沙和靳梦佳诶~~~还挺期待靳梦佳和沈梦辰同台的
看完真的有很多收获，以后跟朋友聚会的时候也能讲几个出来增加一点逼格
梁边妖真的是够了，幸亏好没在吃饭的时候看节目
搞不明白，为啥要请王楚然，全程没说过什么话
这种节目多出点特别好，像是打开了一个新的知识海洋 学到很多东西
节目越来越进入状态了，这个节目有一个很明显的有点就是懂得进取。因为我发现节目组一期比一期做得好，真的是很棒的团队在用心做节目
强烈建议每天播一个把正片剪了的知识点或短视频！！！！
开始二刷了！ 这期颠覆了我对两个东西的看法，一个是菌，一个是屎！！！
这类知识类节目大家应该多多支持，确实厉害了，适合孩子学习看，大人可以拓展知识
喜欢和碳酸饮料的人尽量用含氟的牙膏，学习了
哇塞，下一期华沙要回来了，额~是来踢馆的吗？心里有点小期待
想看“佛系萌”刘也行和知乎流氓梁边妖互怼
Prion protein, 翻译成朊蛋白更好些，只是有传染性的蛋白
王迅很幽默 知识大神也当然说的很好啊 知识交流穿插一下幽默人我觉得挺好
节目很好看希望时间更长点，还有希望让大家把话说完好吗，感觉没说完很不好，感觉还没反应过来就已经结束了
终于知道小时侯不吃苦瓜和一些不爱的一些东西，现在都能吃了
18年益智类的综艺节目貌似越来越多了 很期待下期的课程哦
我看着的时候怎么老是一会儿可以看一会儿就要会员啊~？是优酷端口的问题吗？
当我嗑瓜子突然磕到一个坏的，我的天，那个苦
其实在我们今天有些虫是可以吃的，很有营养，有很多还是罕见的药材
有学问的人让人觉得说句话都能牵扯出无数点知识
我就不同意了，我每天早上吃面，吃完面心情还很好啊
杨奇涵说的不错，不能什么都吃了。要有敬畏心
烧烤和南瓜一起吃，南瓜能对冲烧烤，这种知识要多讲
昨晚室友看着最强大脑，我看着你说的都对，她看了我一眼就没看她的了，也来看你说的都对，哈哈
有些人说吃坚果有很多好处，又有人说吃坚果不好
我就喜欢吃坚果，还经常吃到坏的，还好我吐掉了
也行的生物肯定不错，反正说的我是稀里糊涂的
梁边妖多次被淘汰出局，原因是重复让观众恶心
吃烧烤的时候喝一杯南瓜粥?问题是烧烤店哪儿有南瓜粥
以前经常看到新闻，吃烧烤而死的，吓得我都没吃过烧烤了
《你说的都对》告诉我们：人跟人之间的差别比人跟狗之间的差别都大！
河老师说的好有学问啊！不像他们说的那么扯淡
有没有这么夸张啊！我吃过那么多苦的，那我是不是癌症晚期了！
为什么那么有文采的话到梁边妖老师嘴里一说就是吃屎！
其实我们平时吃的东西你别看外表好看，但还不如昆虫
哈佛大学是搞什么的，怎么好多奇葩研究来自哈佛
吃蟑螂、吃骆驼、吃孔雀………………他的脑子真的可怕了，但是我觉得他说的也不是并无道理
杨奇函怎么这么惨？第一期第一名，这一期一落千丈！
KJ的声音真的非常之好听了，你们都去粉那个变态妖吧，KJ留给我就好了
Get到了刘也行的颜值唉，而且感觉他这期的状态和前两期不一样啊
我男朋友先看的，然后推荐我说看看这个综艺让我补补脑子？？？？？？真的想一巴掌拍死他，好啦，我承认看过之后还不错啦
为什么那个坐在一起一个扎辫子的男的和戴眼镜长得好像
换做你老是让我吃面，我也得抑郁啊，我是吃米饭的
本来上午想看的 结果之前两期都不需要会员 这一次突然要会员才能看了...... 希望下次优酷别再犯这种技术错误嘞
二刷了！！！ 虽然这期不适合吃饭的时候看，但看完真的觉得好棒！ 涨知识的节目，消磨了时间，有学习了知识，还可以跟别人装逼~ 哈哈哈哈
烧烤还能愉快的吃诶，开心开心~但是我不喜欢喝南瓜粥
梁边妖在这个节目真的有一种蜜汁强大的气场
这种节目多好，不是什么大制作请大明星，但是有看点！希望能好好的往下做
强烈建议每天播一个正片里没有的被剪的知识点或短视频！！！！！
这一次至少有两个点没被打断，合理的进行下去了，希望继续保持。我们希望看到很多的内容，别删减太多
能不能不要乱剪，好多看不懂，感觉偏题了，而且也看不够
锴杰真的是年轻有为，希望以后能有更好的发展
我特别想问，怀孕的人突然想吃某一种东西，也是菌想吃吗？
唉 好烦 真的希望这个节目能出的每一期长一点长一点再长一点 每次都不到一个小时真是连下饭都不够好伐！
吃坚果的时候最好先看看坏了没有，不然吃下去不仅致癌，还苦的死
看人家吃东西那个量就知道，吃那么点想胖也胖不起来呀
吃面会加强得到抑郁症的比例，还好我不怎么吃面
人对于食物就不存在怕死，原始部落什么都吃
大力支持康永哥的主持节目，传给我们观众各种知识，喜欢
其实抓住一个人的心，抓住一个人的胃，归根结底就是抓住一个人的肠
我认为吃烧烤应该是吃多了，到了一定程度才会引起致癌的吧
看这个节目，第一遍纯看，第二遍开弹幕看一遍，必须二刷！ 弹幕里有逗比，有学霸。感觉好精彩的样子！！
知识就是力量，第一次觉得可能我不是个颜控，而是智商控
好想看最完整的，每次河大神的突然就终止了，没听够
话说 。。。。 有没有和我一样 一开始把河森堡看成张默的
梁边妖老师怎么老是说一些那么恶心的话题呢
以人的本性来说是不可能吃同类的，除非精神失常的人
我看了好久才看到镜头拍到河森堡，我还以为河老师没来呢
刘也行老师来压一下场面，不然没法看了这节目
嗑瓜子会上瘾的，不知不觉磕了一桌瓜子壳
被他这么一说，感觉蟑螂被炸的外焦里嫩还是蛮好吃的
我忽然想起微博上有人说他们在一起像是神仙开大会，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神经病啊！
喜欢也行，比《一站到底》的时候更帅了！没办法我就喜欢这种脸上有肉的嘻嘻嘻嘻
很期待下一期，恋爱很适合我这单身狗，希望可以学到一点方法
听朋友说介绍来的，看了前几期还好，就是配乐和滤镜很迷啊
下一期说谈恋爱的，我这种万年单身狗还是期待的~
不错不错 越来越好看了 就是梁边妖实在有点腹黑
喜欢蔡康永的主持风格，在这个节目主持也他也游刃有余
为了看表妹王楚然才点进去了，看了一会儿后发现还蛮有意思的
一开始挺烦杨奇函的，但是看到后面感觉整期节目就他是MVP了
我挺纳闷这个节目为什么是钉钉冠名，如果换知乎来的话，这些大神很多都是在知乎上的
我最近半年特别喜欢吃糖，当然以前是不喜欢吃的，那是我的菌喜欢吃吗，还是别的原因
节目一期不一期做的好，时间好像加长了一点，开森啦，大神们的知识点也完整了很多，不过后面还是希望有个小总结哈
看完这个后开始对王楚然有点改观了，嗯！和我一样是学渣
居然这期这么多开车环节，尺度不小啊 .很有意思
蔡康永是真全能主持人！很多知识点他都知道的，厉害了
为了河森堡看的不过感觉其他几位也很赞啊👍
多放些这种节目，好喜欢看，人就应该多长知识
碳酸锂用来治疗躁狂吧 怎么变抑郁用药了
时长还能再长一些吗?这感觉是看不够 前奏呢!!!!!!!!
中医早有通过调理肠胃来调节心情和睡眠
什么东西都要搞两个版本，差点以为自己高大上了，结果都是并没有什么差别
把长相换一下 ，保证拿的东西是都是她喜欢的。说话是一门技术
这一期听的比较过瘾，每个知识点没有断，有意思！
好喜欢王讯，好喜欢这个节目，每个人都很合调，又很幽默
看完节目，都不敢吃东西了，颠覆了我对吃的看法，tell me 还能吃什么
觉都比前两期要强很多，节奏也变好了，没有之前那种说着说着就没了的感觉
这期节目居然没有给也行太多的表达机会。。。。难道是因为剪辑原因吗？按道理这期也行能大展拳脚
吃货应该什么都喜欢吃的吧，对任何吃的表示不拒绝
辣不是味觉是痛觉，难怪辣和烫我很难分清
那么心情不好是菌心情不好呢？还是大脑心情不好？这个问题貌似有点那个了
胖子的菌比例低，哈哈哈哈，别减肥了增菌吧！
吃面食很容易长胖？对于不想长胖的人来说，喝水都能长胖
希望节目更新快一点，毕竟还是有很多人等着看
看这个太棒了，不仅看到了帅哥美女还能学到那么多知识
怎么说，河森堡是那种要么不说话，一说话就让人佩服的
话说沈梦辰在下一期出现了，还来了两个新嘉宾。这两个新嘉宾只认识一个靳梦佳，还有个是谁？？？？
边妖能够把这么恶心的东西说的条条是道，也没谁了
算了，以后还是少吃烧烤，比较那东西也不干净
表示不太相信，不过吃面可能更容易增肥倒是真的
北方人怎么想的，看到这估计瑟瑟发抖了吧
不会做菜，那就让知识来填补你空洞的身躯
看完这期感觉边妖要被其他人吐槽了，但是很期待下期他能够更嗨
说实话黄长相一般还爱装B，装逼又没有深度，凭啥上这节目，综艺感又不如杨棋涵
不要剧透好吗？片尾做的那么好，片头什么都没有
河老师说的东西总是那么有说服力，总能把其他老师都说服
杨老师的行为举止快要把荻钧逼疯了哈哈！
爱吃辣就是有受虐狂的倾向？我看你是脑子有屎吧！
这节目还是跟前两集一样，不说的一句话都不说，说的就说个不停
我们这么多人再看他们在那说如何吃屎，我的天呢
这个节目来个新人也不介绍啊什么的，做的比较失败
好期待下一期，每一期都很精彩，知识点太多，看两遍才能消化
梁边妖真的是个奇葩，他一说话，全场都想笑
发现有很多之前预告出现的剧情，正片都没出现
非常棒的节目，有批判性思维。希望节目越来越好
喜欢这一期，这一期的知识点是我觉得能听懂而且生活可以用的上的~
棒棒棒...逻辑思维节目停更够又一个让我觉得值得看的节目棒棒的
这一期相对于前两期来说进步很大，我真的很喜欢知识点爆炸的很多
世界不同强行尬聊真的会很累，就像梁边妖
黄荻钧小姐姐这集说的好多也好帅，希望之后能多看到小姐姐多说点
太赞了给力！五十分钟感觉时间太短了哈哈哈哈
我晕，50多分钟，感觉时间好快，只有几分钟一样！
好希望河森堡能长驻啊！！！下期就没了
表白王楚然，人美话不多，但很可爱
kj帅帅哒，不要去喜欢一个比你大的荻钧好吗
河森堡什么都知道，简直就是一本百科全书
日本人吃鱼吧 他们犯下的滔天大罪怎么说？
爱吃辣的人——受虐狂——梁。。爱吃辣的人爱冒险——黄
学霸的脑回路和我们这些凡夫俗子不一样
麻烦王迅可以不要一直插嘴吗？这不是一个搞笑的综艺！
我说我们那别人牙齿都长的不错呢，原来是我们那边吃煎饼
男嘉宾好讨厌，老是打断人家，我想听边妖的
这期河大说的案例我居然都知道，哎呀哟哟，厉害了我自己
真的是太好看了！喜欢蔡康永！支持！河大神也厉害！其他人的也不错！
期待更新的快一点啊，这么好的节目，就是更新太慢了
看完这个综艺节目下一期的预告，还是挺期待的
杨奇函不要总把眼光放在荻钧身上呀
我是湖南人，就喜欢这种痛并快乐着的感觉
什么可以吃，什么不能吃，怎么吃，吃什么。说的还可以
这一期节目时间也没长多少啊，后面还有几分钟的下期预告
杨奇函也没有筹码，还遭受无数次打击，坑
河森堡简直就是上知天文，下知地理的人
熊老师只来了第一期吗？虽然给的镜头少，但也希望熊老师来参加！😊
还是河老师最厉害，每一期知识大神都是河老师
蔡老师都没怎么说话，都是在笑哈哈的看着他们
那些什么大肠杆菌都是人体必须要的好吗
强烈建议！要求！延长每集的时长，我看不过瘾！
王楚然明显受到了惊吓，综艺首秀不简单了
不知道为什么王迅也有粉丝？不懂，不懂，真的不懂
敲里哟，除了鱼感觉啥啥都不能吃了。好气哦！
这期最喜欢黄荻钧小姐姐，说的东西真的都有根据，也找得到出处，她真的好厉害
真节目说实话一般般吧 我觉得还是选人的问题
看个节目还要打开百度百科也是很新鲜了
很多知识点其实都是我们以前学过的，但是听他们说出来还是感觉好厉害的样子
什么都喜欢吃，不挑食的应该不是只有我一个吧
河森堡说我们都是恶魔的后代，我信了😊😂
河森包很厉害。但是我更喜欢刘也行
边妖在古代肯定是个像李白那样的诗人
河森堡迷妹上线
抗抑郁的是丙米嗪，碳酸锂是抗躁狂的
南方古猿是人属的起源，初中就学过吧
荻钧这话说的，奇函受到百万点伤害了吧
学到啦！以后有什么请求就请别人喝咖啡
这个啥，叫陈锴杰的，真的只有20岁吗？NASA干嘛的？
黄某女水平太烂了，能否换个文艺女青年
没看到首页预告里的王楚然被要求同居
一大早上起来看的都是真爱
王楚然大哥，您真好看
梁边妖，你又开始你的表演了，无人可挡
也只有康永哥能hold得住这种高智商的节目了
你知道看一位大叔在那卖萌是什么感觉吗？
辣是一个痛觉？喜欢吃辣的都喜欢受虐是吗？
他们说话就是越扯淡就让人感觉越有学问
你说得对，让我想到了廖俊涛的歌，你说得对，
王迅的下巴没有充分长，牙齿就乱长了
其实很不理解荻钧为何会一直dis奇函
我觉得也行好萌呀 敲喜欢 🌸
节目里面我最喜欢河森堡说话，幽默风趣
怎么说一个清华生就这样被你们碾压了
梁边妖有毒吧，一个问题说了那么久，哈哈
胖子的菌少一些，难道瘦子菌就多一些吗？
我吃过烂掉的花生，那个苦的哟！我的天呢
头皮发麻，梁边妖说的让我有点头皮发麻
当牛发现自己吃了自己的同类就会疯掉
哈哈哈，啃手指甲是种精神疾病，比较罕见
厉害 河森堡论诉很厉害
亿万星辰死去，我们才能诞生。确实很美
还好，杨奇函还是禁受得住你们的打击
河森堡咋就不发言呢？都播出一大半了
意思是下班下的晚就只能吃烧烤了吗
黄荻均是不是蔡康永签的艺人？
给河森堡跪了
菌要臣吃，臣不得不吃！也行真的hin萌惹~
梁边妖真得是脑回路清奇
节目真的很不错
然然我来啦！
好看 一口气追完
王迅一直打断发言，实在是太影响了…
我就服那个女的，长得不怎么样，就知道看脸，
山西以面食为主，数据感觉不怎么可靠
看这个节目可以使我的大脑分泌多巴胺
莫名讨厌王迅，这人是从哪儿冒出来的?
这一期节目，你不适合说话，奇函，该闭嘴了
节目嘉宾应该没有四川的吧，谁是湖南的嘛
牙齿需要矫正，看来是人类进化的结婚啊！
养殖蟑螂？不用养，房间里到处都是
河森堡都两枚筹码了，我妖一个都没
河森堡果然是才华与幽默并存的man
杨奇函你不适合这一期的话题，别说话了
杨奇函老师终于说了一点能听懂的话了
有些知识得记一下，感觉可以涨知识
我觉得我看了这节目以后我这三观要变了
你说你嘴辣的跟香肠一样了谁会亲你一下？
我想知道台下有观众没？一点声音都没有
梁边妖老师说话看着贼不爽，感觉好骚
这话说的好像其他人下班就下的早似得
原来是女性吃面食容易患抑郁症啊
感觉这一期时间长了，大家的配合都挺好的
有知识的男生最性感了！表白河森堡
哈哈哈哈又有知识又很搞笑！！喜欢康永哥~
知识图谱为什么不能提供下载的渠道？
大爱刘也行，听他说话耳朵能怀孕
BBC大哦浴霸，热啊，，光辉历程，鬼故事故事
想跟你们说，这一期是我看过觉得最好的一期，希望节目继续进步下去。会一直追的，这一期很有意思！
把肠道铺开有网球场大不严谨
我是看到主持人左边那个美女才进来看这个节目的
吃面食容易抑郁，那北方人不抑郁死了
会员才能看了啦(ﾉಥ益ಥ)我不过就晚了几分钟
漲姿勢的節目，不錯
真心觉得好看 也真心觉得短 太短了
几天不见，荻钧老师又变漂亮了
吃面会让人的抑郁症，那就麻烦了
杨老师好受伤啊！哎，幸好他脸皮厚
蚊子会不会小了一点，能塞牙缝吗
让知识填补楚老师这空空的脑壳
碳酸锂治疗躁狂和躁狂型抑郁症
下期为什么没有何森堡了？
太短太短，看不够啊，一周还就一期
名词解释背景做成bulingbuling，实在太碍眼了
太少了，每期都不够看，一下子就没了
杨奇函一说话就暴露了自己的智商
刘也行开挂了，康永哥你被吓到了吧
哈密瓜有减肥的功效吗？不是香蕉吗
杨奇函老师还是放不下荻钧！哈哈哈
吃掉自己死去的亲人的尸体，好恶心
你这不废话吗？蟑螂全是细菌，你吃啊！
长学问了，他们说的我完全一窍不通
梁边妖老师是不是也是来自哈弗的
南方人表示爱吃米饭，所以不会抑郁
麦性温，厚肠胃，易致湿热
杂书馆太古雅了，没有很科技的感觉。//我觉得知识科普累的节目背景里面能有更多书才贴切！要是在图书馆里录制就更妥帖了，可能会少些竞技性！为什么不去高晓松的“杂书馆”录制呢？
超级喜欢佛系萌刘也行
吃辣是受虐狂，这个承认，不死的叛逆
蔡康永主持的节目果然知识点暴增
唯一的缺点：完全不够看
这个是真好看
从最强大脑过来的
看这期节目东西都不能好好吃了，是吗
我饿了之后吃苹果只会让我感觉更饿
这期节目主题应该挺符合观众的口味
吃一口头皮屑什么感觉，你们自己试吧
怎么会有这样的族部落，吃自己的亲人?
辣的好下饭啊，我们湖南人是越辣越爽
对于吃货而言，心情好与不好都喜欢吃
我要是被别人泼咖啡的话我跟你没完
狗也是很忠臣的，绝不会吃自己的同类
我每天吃面怎么没见有什么抑郁症呢
人没有食物就会死呗！还能有什么影响
几天不见，荻钧还是那么高冷哦
边妖又要放大招了，快别说话了
奇函老师是有多喜欢荻钧老师
湖南人爱吃辣！湖南人就爱受虐
要精品，不要水货，梁边妖走开吧
杨奇函，求你别把低俗当幽默了
王楚然小仙女
杨奇涵老师应该提高一下情商了
让知识填补大神们这空空的身躯
这个黄荻钧是在玩杨奇涵，没毛病
节目组加了一个帅哥和美女哈，下一期见
一看到朊病毒就想起那个疯牛病
王迅别打岔，让嘉宾把话说完好吗
杨老师你这样怎么能追到女生呢？
真的是越说越扯淡，就不能好好的聊天吗
牛是很忠臣的，牛是不会吃自己的同类的！
奇函老师不说话都不怎么搞笑了
吃个东西也能扯到你祖先那里去
这又是什么，吃烧烤的人当医生的几率大？
一个中医就解决的事情，一大群人来装逼
专家就喜欢扯淡，而且让人感觉很有道理
来看美食的，结果美食的镜头好少，不开心
陈锴杰好帅好可爱好有才华
荻钧和锴杰是不是相互喜欢
吃鱼会降低人的暴力倾向吗
梁边妖老师还得过心脏病啊
梁边妖老师你已被踢出群聊
胡说八道，梁边妖就是在胡扯
吃面会增加得抑郁症的几率？
嗑瓜子是好的，这是将什么给颗粒化？
为什么每次到边妖发言声音都变了
几天放期的啊?怎么感觉没有规律呢
其实他们就是在胡扯，牛头不对马嘴
吃个烧烤还有那么多的学问，厉害了
以后面馆的生意可能会受到影响咯！
不管刘也行怎么说，我都不行吃南瓜
播放器有问题吗？看视频一半，就绷了
就喜欢这种知识型节目，挺有营养的
父亲决定孩子一生应该打问号
这个话题说到我胃里去了，好饿
面食不好吃 所以吃到就会抑郁
好残忍呢！死了还要被分尸吃掉
郁闷的时候磕瓜子？越勒越郁闷
外焦里嫩＝外交理论！哈哈没毛病
哈佛大学就是研究奇葩东西的
有些食物有毒，食物也分好坏的
总感觉黄荻钧和陈楷捷有一腿
可乐喝多了牙齿会很酸的
这些人平常阅读量得多大？
眼前一亮！！新知识，脑暴！！期待！！
河森堡式的百科全书
王楚燃笑的时候好憨，不过我喜欢
河森堡很适合这类论述，点赞
下期节目来了两位新嘉宾哦，必看
像我们这些瘦子是菌还多一些吗
哥们，让开点，别挡着我信号了
这些调研准确吗？不能作为理论吧！
荻钧想吃的东西还会有辣条
作为一个湖南人爱吃辣的怎么办
看完这一期就开启吃货们的新世界吧
这一期比之前的两期长了一点点
kj肯定会选对你们信不信
蔡老师旁边那位女生是谁啊
谁说的越扯就越能说服大众
心情不好的人容易暴饮暴食，确实是的
反正我磕瓜子磕着磕着就郁闷了
快扯过这个话题，不然我要快进啦！
梁边妖老师你当过我们吧！别说了
看不下去了，连楚老师都实在是看不下去了
有些医生辣椒都不吃的，还吃烧烤
北方人的主食不就是面食吗？
王楚然真的好美欸！！呆萌且仙~
清华双虎这对CP我站定了！
我好喜欢这类的节目，可以打开新世界
我很怀疑王楚然到底听懂没
加时长了，虽然只有五分钟，还是很高兴
急求优酷开展生命科学的课程！！！！
同意，我吃面肥了我就抑郁了
沈梦辰又没来，有点小失落
估计是边妖突然脑洞大开
我受不了了，快灭了梁边妖
感觉这节目没必要这么强行炒cp
楚然发言就多了很多了这一期
细菌抑郁了，能让人抑郁，靠谱吗？
看来我胖是因为我的菌喜欢吃
我觉得我要拿个笔记本记一下
以后找老板加工资就用这招啦！
荻钧怎么都没怎么说话，想看她
为了表妹来看，结果大开眼界啊
没看点，又不是专家，说的外行话
如果节目加段子的话 我感觉会很火
敌军是来平衡颜值的吗
我觉得黄荻筠很没礼貌
北方人天天吃面，没忧郁，
知识节目让你脑洞大开
不懂得就来看你说的都对这个节目
看来也行哥才是这个主题的主角哈
吃鱼能减少犯罪？？不会吧！
杨老师，你这个样子怎么追到人家哦
杨奇函，你又自作多情了
爱吃面的人陷入了恐慌
这浩浩荡荡的进场气势
真的太酷了，我就喜欢不断充实自己，
我很喜欢吃烧烤，但我不喜欢当医生
那个女嘉宾是新来的吗？怎么没见过
强撩灰飞烟灭啊杨奇涵
这期节目真好看，我特别喜欢也行兄
不是你去适应大众，是让大众接受你
其实很想看华沙和森堡一起PK
我是女生，然后很喜欢吃面食😱😱
你除了一口的争论还会什么
其实边妖很可爱的，一鸣惊人
荻钧身材好好！肯定爱健身吧！
纪念逝者要用这样的方式吗？
河老师又要开始讲解历史啦！
这集河老师都没说过话，kj也是
有些虫是可以吃的，很有营养
说好的一边吃宵夜一边看呢？
王迅真的很适合捧哏啊，捂脸
还是有水货在里面滥竽充数
奔着表妹王楚然来的
让我一直吃肉我也要抑郁
这不是将军在上的表妹嘛
我一边磕着瓜子一遍看着综艺，爽！
我有时候一天三餐都吃面，也没事
对于吃货的世界，没有零食怎么活
原始时期会不会出现过这种情况？
节目组怎么请来的这么优秀的人
希望下一期还能更长一点，不够看
哇！荻钧怎么可以这么偏心
河老师说话一直都是那么有文采
幸好我现在没有吃饭，不然得笑喷
哈哈！梁边妖老师是不是屎吃多了
那种毛毛虫你吃得下？看着就恶心
蟑螂不脏吗？你也说的出口
梁边妖其实是在说段子吗
这些人简直就是一派胡言
应该说女生最看中身材吧！
难过女性会得抑郁症，哈哈??
呵呵！吃着吃着肉多了就变郁闷了
杨奇涵老师怎么还是那么chou
这个话题说到我胃里去了
这节目什么都好就是没有开场白
云南人就吃虫子！
来个人收走梁边妖好吗
荻钧对kj有点意思，kj加油哦！
大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米！
kj勒！这集怎么都没说过话
烧烤吃多了会得癌症的
医生下班都下的很晚吗？
这个话题有点烧脑了哟
唉呀妈呀 太好看了666强推
越来越期待了，好看有趣
表白然然 哈哈表情可爱
河森堡也是路转粉了
楚然也蛮好看的，可爱又萌萌哒
喜欢看电视看电影是来点瓜子
人家长的好看，怎么说都是对的！
为什么老是研究别的国家的呢
吃一小口电子？电子是什么东西
吃一口头皮屑是什么感觉！呵呵
杨老师可能长了个假脑子，哈哈
这集没有看到沈梦辰，有点失望
蔡老师就笑笑，不说话！哈哈哈哈
这个刘也行感觉说话有点做作
烧烤吃多了还是对身体有害的
医生都是几点下班的，不太了解
那我们男生应该没什么事了吧
那个人的耳朵长得这么随机么？！
好像下架了一期，不知道为什么
靳梦佳那脸整的真是
为河森堡打call，牛逼牛逼
菌要臣吃，臣不得不吃
我早上每天都吃面啊
心疼奇函老师三秒钟！
吃鱼能够让人少犯罪？
mp.重庆人完了，天天小面
看见老同学就进来了
然然好安静。除了傻笑
为了看刘也行，还充了个会员
下期没有河森堡了？
他们在一起像是神仙开大会
咖啡有毒吧，让你死都没问题？？？
只针对女性.......不是来搞笑的吧
食物对人必需品嘛
节目很好，求不要剪辑！我们要看完整版！
下一期节目又有两个新人了
向大神们求一点知识的技巧
坏的坚果会致癌的
越来越有相亲节目的意思了
哎！看来颜值还是很重要的呀！
看到了没，人类就是作死，kj说的
同类相食？食人族吗
其实我才刚知道吃辣是痛觉
呵呵！两公斤到三公斤的细菌
吃货＋四川人=优越感？
有种在看综艺版知乎的感觉
干货满满，收获很多
不知道节目组怎么找到这么多学霸的
来看迅哥大松许！
蔡康永大陆捞金?
物竞天择我喜欢
不按套路出牌，这都是套路
我就静静地看着节目更新
kj好帅，知识大神，为你打电话
我也是个喜欢嗑瓜子的人
这个主题很适合刘也行啊
这一期，聊吃的，我很在行啊
好喜欢王讯，这节目有知识
哈哈！kj你别这么吓训哥好吗
咖啡会影响你的大脑神经
头皮屑是什么东西，能吃吗？
怎么还有这么奇怪的风俗
你这说的四川人就不爽了
蔡老师发型是越来越帅了
被河森堡圈粉
刘也行确实行
表妹爱老虎油
最爱楚然了。楚然我爱你
差点以为看到了刘亦菲
适者生存不适着被淘汰
心情不好就想使劲的吃
都别说话了，且看且珍惜
你能吃的到太阳吗？神经
还以为这期说吃的是讲啥好吃的呢
那位女生是谁阿！好好看
蛆其实就是我们的便便
my 图普托饿的
不会做菜还屁话那么多
这期沈梦辰怎么没有来
这期比之前长了一点点！
没有人注意抖m这个词吗
刘也行和边妖长得像啊
这个节目简直了 我的爱
最喜欢听智慧的人聊天
我到现在都不知道钉钉是干什么的
这节目不就是圆桌派吗？
长知识的节目👍🏻应该点赞
很喜欢这个节目，我会一直看下去的……
喜欢黄荻钧这种类型的
很赞，每次都想看下一集
我吃什么菌才会高兴……
能不要邀请王迅了不，
锴杰，最棒，声音好好听
边妖怎么没有筹码呢？
边妖一定是个重口味
菌群失调是因为什么
坚果，我超爱吃坚果了
切！骗谁呢？谁会亲你啊
哈哈，蔡老师说的是蛆！
你知道细菌有多大吗？
面食是最容易长胖的
刷新了我贫瘠的大脑
看到荻钧了，哇！女神啊
食物对人有什么影响？
海生煲 so simple. ~~
fcvvzhjnn 喀麦隆
这部综艺让我想到了生活大爆炸
刘也行声音好酥啊
叫你们这里说什么都不要吃了，哎
吃烧烤会吃死人的
蔡老师的节目必看
百忧解?还是忘忧草？
谁敢吃蚊子啊？恶心
说实话最讨厌黄，没有才华还爱做
这集怎么没见kj说话
md我在吃饭呢！不看了
你们吃过老鼠没有？
我一天三餐都是吃面的，怎么没事
那我们是不是以后要少吃面了呢
楚老师是四川的吗
吃屎？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？可以让lby去屎吗？
喜欢喜欢，希望多出一些这种节目
说得对，太做作了吧 //蔡康永旁边的王迅是来干嘛的，又不帅又没才，又没品。真不知道叫他来干嘛，和节目一点也不搭，这么好的节目搞的没法看下去了。节目组不知道怎么想的
精华版是怎样的
恶魔之子啊哈哈
希望能出完整版
男神男神，河森堡
每周一集太少了
我最喜欢吃薯片
超级喜欢吃面食
《一站到底》刘也行
有知识太强大了
趁人少追定嘿嘿
这一期棒棒的 很多观念我喜欢
知识才是魅力
我喜欢佛系萌
这部落很环保
梁边妖out，梁边妖out
涨知识涨知识
看了这期节目我不想吃东西了
君有意，女无意
那个女的是谁啊！怎么没见过她
刚刚好看。 周边：。，ca
估计被剪掉了//预告里不是说有“爱吃甜的人性格也是甜的”“吃苦瓜有助于存钱”“一周刻意吃过30种食物”这些话题吗 正片里怎么没有了
为也行哥打call
看了节目我发现我是个傻子
难怪男人总是下面给女人吃
这期节目是不是加长了时间？
医学专业应该看这个节目呀！
感觉这个节目说的有点扯淡
减肥的话，应该避免吃很多
我还能说什么呢！我就笑笑
为什么还是没有开场白呢？
妈妈nnm..000
感觉这个节目很棒，有营养
下一期节目主题是什么？
重点不是吃什么，而是人
刘老师是不是化学老师
表示不懂什么是抑郁症
哎我女神呢？怎么没来啊
真无知，这种还能当大神
h bi h h j k j pl
正经点的东西就没人看……
很多知识点。。。女的也好看
姓迪的不怎么好看啊
突然看不了了什么鬼
四川妹子表示不同意
呀！一个接一个的恶心
有没有观众的掌声呀！
思维导图可以下载吗
我知道，水俣病
一脸懵逼看着你们
黄荻钧真的 有点装
期待节目越做越好
这种节目必须顶起
沈梦辰是什么东西
为啥和预告不一样
为什么是2001年出的?
河大神 讲的不错
为什么两期一样
啥时候成vip看的了
瞎说什么大实话
黄是s，喜好男m
三种三种对不对？
突然会员了，悲哀
kj呢？看到他了没
被标题骗进来
以后每期都看
