只有美术生才能体会到埋头铅笔灰，熬夜苦干，谈笑画室的乐趣，纵使整理颜料很累，冬天洗调色盘很冷，也证实了熬过寒冬就是春的道理！再见，再见！
导演拍的很真实，艺考生并没有乱七八糟的生活，也是一笔一画的考上大学的。艺考生付出的努力不比任何人少
四年前的我每天七点起床去画画，凌晨三点会疲惫不堪的坐在椅子上睡过去，五点半的时候会被冻醒，因为画室供暖不足，而且窗户漏风，中午在食堂打上满满一餐盘的菜，边吃边看周围吃饭的人。真就是那样，画画需要勤奋，但是勤奋和收获未必成正比，那年我鲁美全省排名96(๑ˊ͈ᐞˋ͈)ƅ̋
考美院 画石膏像肯定是没法考美院的呀 考个校考又不是生离死别 至于么 真是的 聊天谁会说 中央美院啊 直接 国美 央美 作为美术生 看了还是有很多不真实的地方 还有 白色纱裙 画画 还能保持那么干净 真的厉害
我也曾艺考过，很是真实，我没考上美院，因为喜欢画毕业十年也还在画，画种变成了国画，写着书法。毕业的你还有梦想吗?
只有美术生才能体会到埋头铅笔灰，熬夜苦干，谈笑画室的乐趣，纵使整理颜料很累，冬天洗调色盘很冷，也证实了熬过寒冬就是春的道理！再见，再见！
四年前的我每天七点起床去画画，凌晨三点会疲惫不堪的坐在椅子上睡过去，五点半的时候会被冻醒，因为画室供暖不足，而且窗户漏风，中午在食堂打上满满一餐盘的菜，边吃边看周围吃饭的人。真就是那样，画画需要勤奋，但是勤奋和收获未必成正比，那年我鲁美全省排名96(๑ˊ͈ᐞˋ͈)ƅ̋
看到校长双胞胎还以为是孪生 没想到是白塔岭 很感动啊 虽然不是在杭州学 看到画室同学都走掉的时候真的超伤心的 就像一个月前一样 今年的美术生 希望能上国美
想起背着画板奔赴各个考场的日子 最讨厌的就是过安检 大冬天洗颜料盘洗的手上长冻疮好几年 一幕幕都是回忆
一个人来画室，也将一个人离开。在画室里很多时候其实是孤单的，你得一个人承受压力，一个人拼命努力，还有时候会一个人偷偷流泪……因为大家都很忙，很累，没有谁有义务去倾听另一个人的啰嗦抱怨……一个人远在异乡，自己完成自己的事情，尽量别给别人带来麻烦，自己照顾好自己，别让千里之外的父母担心……我们都得明白，这些都是自己的选择
剑未配妥，出门已是江湖。千帆过尽，归来仍是少年。--------送给现在和将来学习美术的学弟学妹们
如果可以回到2008年，我一定会毫不犹豫的对你说出那句话，可惜这个世界上没有如果。只是希望陪你走下去的那个人可以像我一样给你剥一堆的瓜子，看着你大快朵颐的啥样子宠溺的叫你一声傻瓜！你永远的同桌——地瓜！
感觉是一种回忆吧，一年前的日子历历在目，曾经的场景一幕幕在眼前浮现，那幅画，那个人，那条路，，，，，点点滴滴让我难以入睡，艺考生的生活改变了我太多，它让我遇到了改变了我人生道路的人，又让我错过了他，喜怒哀乐，尽在那里。难以道尽的日子
我是一个应届美术生,马上就要校考了，看完后 感触很多仿佛几个月前发生的点点滴滴都再一次浮现在我面前，满画室的铅笔灰、衣服鞋子上的颜料、长时间不洗的头发、灰蒙蒙的脸蛋、黑色的双手、老师生气的声音、给我们改画作范画时停不下来的双手和干燥发裂的嘴唇、还有对我们满满的期望，当然还少不了联考前的誓言、联考后同学们的欢喜、失落、马上还有校考完各奔东西的伤感,这些情景,情感都浮现在我的脑海，我们每天坐在画室12个小时以上,脏兮兮的外表满身是病的身体、憔悴的面客和浓浓的黑眼圈这到底是为了什么,还不是为了自己的梦想、为了理想的大学、为了让父母对我们放心。我把我老给 我说的一句话送给你们“以后的你会感谢现在的你”
已经很纯了，没有始乱终弃，没有堕胎，只有青春初级阶段的迷惘和自己选择的奋斗，一个艺考角度内很不错的电影了
我是16届南昌白塔岭的，但看到白塔岭的横幅和画袋，真的满是回忆，那年校考，那年老师说过的经典语录，还有那几个好哥们，还有哪些悄悄流过的泪，一幕幕就在眼前，像放电影一样，走过，怀念与爱代表着哪些可爱的人们。虽然到最后因为文化分没上到美院，但这些年的经历，也算是问心无愧吧
想到了去年的我，印象很深的就是有一周总的睡觉时间不超过十个小时，集训那段时间是最辛苦最累，也是最开心最充实的一段时间，因为那段时间的努力我现在成为了一名大学生，可能很多人都体会不到集训时每天泡在画室的那种又累又脏感觉，但是对于我们美术生来说那是一段值得永远珍藏的记忆，一幅画三个小时，可能因为老师的一句透视不对，型不准，该上好长时间，但这都是值得的，是我们要进步就必须经历的事情，“撕了，重画”这是我们听过最多的话了吧，但只有美术生才能理解其中的意义了吧！我不后悔学过美术，是美术成就了现在的我
艺术班的校服永远是学生眼里最潮最好看的，教导主任眼里，这啥玩意儿啊，洗回去！
导演拍的很真实，艺考生并没有乱七八糟的生活，也是一笔一画的考上大学的。艺考生付出的努力不比任何人少
青春就是冲动 青春就是放荡不羁 再见年轻的你 再见艺考 再见时光 再见青春 青春很简单你我都有 遇你识你 还是你 那个人 是否还在原地等你 再见我们会再见 画笔画得出我们 画不出青春 梦开始的地方 致曾经的悸动 很甜很辣很酸很爱 兜兜转转 寻寻觅觅 蓦然回首还是你 青春就像我们画笔下的风景 终将定格成回忆 为艺考奋斗的那年 绘画如梦 再醒来 恍然隔世 有种青春叫艺考 青春的绘画 青春的相遇是注定，而离别也是必然 再见 一段美好的艺考时光 青春会过去 绘本会留下 色彩像炸弹 缤纷了你我 一笔一画 勾勒你我的青春轮廓 再见，一段美好的艺考时光。 “再见”青春，“再绘”时光！
学画画真的很累，但是经过了就会觉得很幸福，今天我刚刚考完校考，离开学校不到一天，就已经开始想念过去的美术生活，熬夜通宵的画速写，绞尽脑汁的画设计，每天的梦想就是赶紧考完好好睡一觉，但事实上知道结束了才发现，过去的才是美好的，即使充满着眼泪，想要放弃的颓废，但我不后悔我是一个美术生，再见我的集训，再见我的美术高考
刚结束的艺考，刚放下的画笔，承载着我一生中最美好的时光，说实话我是笑着笑着就哭了，来自各地的朋友们还好吗？不后悔学艺术不后悔学画画不后悔从黑龙江跑到沈阳去集训。不后悔遇见你们，再见，再见。接下来的高考一起加油，我们高考后见❤️再见，再见
虽然只有短短半年，但经历了很多，很难忘，听到这首歌，让我再次想起了那些疲惫的夜晚，沾在手指上的铅灰，被颜料弄脏的外套，没洗脸就躺在床上的感觉！
作为曾经的一名艺考生，画画、赶考给我的青春留下了很多美好的回忆，感谢那个曾经努力的自己。我现在是名小学美术老师，其实，我挺怀念我的学生时代
05届美术艺考生路过，想起以前有快乐，有回忆，有青春，有苦涩，十多年以后的你还在拿着那杆让你一直想扔却扔不掉的画笔么
感动，每一句话都直戳心窝，每一句话都是老师的爱，偷吃静物你考不上大学，注意透视透视……
我就在zhij我就在国美之江边的银湖住，我是04级美术生
白塔岭小伙伴举个手
我很喜欢这部电影，因为我很喜欢画画，但没能去学画画，现在已经上了大学，我自己在网上找到了学习画画的途径，准备开始未完成的心愿
我只想说 不要看不起美术生！美术生成绩不是都很差！美术并不是没用！美术并不比文理科差到哪！
4年，我也第4年了。哈哈，还真是难忘啊……希望自己今年能考好吧
青春就是冲动 青春就是放荡不羁 再见年轻的你 首部艺考生青春电影
这就是我们，这就是艺术生，半夜三更还在画画，而不是你们眼中的富家子弟
很有感触虽然我不是学美术的😂但青春不都是这个样子的嘛 青春的美好在于它的不完美 但还是看的好揪心啊啊啊啊
四年前 从画室出来 大学里 无比怀念那帮人 如今 我更爱画画了
电影不错，拍出了多数艺术生的写照，让我想起因艺考劳累过度进医院的那一天了
虽然不是艺术生，但也很有共鸣。电影里不只有爱情，还有梦想，有奋斗。为电影点赞，为电影里的老师点赞，为奋斗着的艺术生们点赞👍
个人认为这电影可作记述作用，演技，技术与艺术方面是很缺实的，但很真实
作为还在复读的美术生，虽然和我们的生活有很共鸣，但是又有好多不真实的地方
当时为了学美术，和爸妈闹过几次矛盾，不过现在挺好的
这电影是在我大杭州白塔岭拍的？场景这么熟悉
一路坚持，从高中到现在已经十年了！现在教学生美术，看到这个想到高中那几年
哈哈哈当时最讨厌的就是成绩不好说要去画室的人，，，
一天不画画就感觉少了点什么，快过年了，今天没画画，感觉很慌，有点难受，不说了，我去画画啦
拍出一个系列的话就好了，播音编导 体育 音乐
还不错，感情戏不做作，就是结尾有点假，其他还行
这才是我们真实的生活。那种青春商业电影就是新闻联播
感觉还可以呀！曾经也是这样选择的！结局只能想念回忆，最后都未能走到一起！
画面感很不错，觉得很美，故事情节也很好。真的是很不错的一部电影
看哭了，在杭州学画画的一定都有很大感触
其实，从网络电影的角度来说还不错哟
蛮有意思的作品，写实性很强，值得好好看一看
很不错～错过与遗憾是人生里最美好的回忆！！！
很感触，青春的友情，爱情是那么美好真实
电影和纪录片不一样，，看完没有哭，也没有很特别的感觉...不过好多画面挺美的
想回到那段时间身边是他身后是你
校考结束 艺考生涯也结束了
今年4月就要去学画画，加油↖(^ω^)↗央美
很写实，我们“特长生”也有独特的青春呢~~
很感动…导演拍出了我们艺考生的青春
今天刚查艺考成绩很伤心
校考结束了 希望拿到证
17届大一美术生路过，
最后结局不满意 为什么就不能皆大欢喜呢？
集训很累可却是最美好的记忆
青春无悔，从此以后你只是回忆
拍的不错，拍出了艺考生们的心酸与青春
真心还不错哦！一点都不输大片哦！
属于美术生的电影 感觉还不错
很好看的电影，拍的很小清新，值得一看
加油 在路上奔波的小可爱 注意安全
又回忆了在画室的青春岁月
最原始的爱情大概就是如此了
作为白塔岭的优秀小马蛤蛤蛤
挺好看的，缅怀
看过的能不能评论下影片 好不好看
56分的时候出现的插曲叫什么名字
白塔岭取景蛤蛤蛤
白塔岭的来举个爪
我只想说：不负自己的努力
厚一学堂打卡!
我相信很多艺术生都会来看的
美术生看到泪目 拍的很棒很真实了
道理！再见，再见！
挺好的，良心作！
怀念白塔岭，最后看见老朱了
看起来很好玩的样子
感觉挺不错的
一个男生 我看哭了 17届美术生
感谢成长。加油十八。加油绘画
这里美术生的世界（谁有链接）
简单，单纯，纯真，真实，很不错的电影
那些孤独而又无踪的人生
其实真的很幸苦，也很充实
感触太深，回忆太伤！
挺好看，很纯粹单纯。也现实
因为爱情 梁晓睛
因为复读失去了一段爱情！
在Ktv那首背景音乐叫什么啊
怀念当初画画的时间，
美术生看完很有感触，
为什么女神说不喜欢就不喜欢了
青卓的 抢个沙发
特意充会员来看
豆瓣大神给9分！！！
不爱看回家吃大便，没人逼你//@土豆用户_717692362:考美院 画石膏像肯定是没法考美院的呀 考个校考又不是生离死别 至于么 真是的 聊天谁会说 中央美院啊 直接 国美 央美 作为美术生 看了还是有很多不真实的地方 还有 白色纱裙 画画 还能保持那么干净 真的厉害
拍的挺好的，有青春的感觉
这是我差点选择的生活
哈哈哈哈 当年跑的龙套
