第一部让我看到了什么叫演员，什么叫中国演员。演员不分好坏，关键是看剧组，导演怎么去挖掘，怎么去激发一个演员的潜能。我看电视剧不多，这个剧是我到现在为止看过最好的国产电视剧，没有之一。我从来不知道我会这么佩服曹操，于和伟老师的演技和气势震撼人心。波叔和翟天临的演技都无可挑剔。能看到这么多好的演员，这样的影视剧是我的福气
与君相识，得君倚仗，亦师亦友，立誓追随！怎料朝事纷乱，君臣生隙。纵使罢官归了家，然如烟往事，怎忍随风去！@吴秀波 @李晨
那就要看你怎么评价成功了，是实现了自己的皇权还是改变创造了心中理想中的世界。是满足了自己物质需要还是让历史按照自己的做人评判的标准按照自己设定的秩序走下去
不要将一个人的功过轻易归结于他哪方面的幸运，这只会令人觉得是己不如人的嫉妒。一次幸运是运气，那百次千次的运气还是运气吗，这种幸运何尝不是能力本身呢！你以为“忍”字容易吗，忍一时是简单，那忍一辈子呢！又有几人能做到。是人都会有一时冲动，但司马懿的“忍”在我看来，就是他的坚韧。谁都爱“雄”，“英雄”“枭雄”，但坏人、庸人总得有人做。这就像前几日看的李鸿章，封建帝国需要一个人背黑锅，需要牺牲这一家去保全颜面，去堵悠悠众生的口。这是时代的选择，也是天地因果
司马懿与曹操的对弈喟叹中终结，与曹丕相知到离别亦匆匆。 从容赴死前甄宓将曹睿托付于司马懿，如今轮到曹丕。壮志未酬，离别过早。 因恐惧而渴望力量，因力量而获得权力。 国丧与战乱，蜀国诸葛亮的逐鹿中原大计。 这个冬季，一起见证他人手中刀刃是如何变成执刀者
初读三国，最爱曹操，对酒当歌人生几何，多么豪迈，多么真性情；二读三国，最爱孔明，提挈天地，把握阴阳；大学临近毕业之际三读三国，才明白天赋、智商、计谋都比不过坚持，比不过一个忍字，美女美食金钱高位都只是小忍，男儿立于天地，最难忍的是平庸，所以曹操手持七星刀刺董卓，刘备颠沛流离不甘寄予人下，孔明未出山天下已风传卧龙凤雏得一可安天下。唯独冢虎能忍，虽胆不及曹操，驭人之术不及刘备，谋不及郭嘉，智不及孔明，却成为三国最后的收官者，不得不由衷敬佩，忍真是天下第一等功力
第一部曹操扮演者演技真是淋漓尽致。分寸拿捏到位，印象深刻
终于看了一部第一季和第二季演员没大变化 演技和故事也能续借的很完美的的国产剧集了 为军师联盟点82个赞剩下的以666的方式送出
连开头都不愿错过，看到终于播了，竟有点想哭，从八月等到今天节气大雪，终于，虎啸龙吟，不要让我失望
此剧是我一年里看到内地影视作品史上最高分 评论里看到的都是有水准的文化人 斯文人的点评真的很高兴 很庆幸这么好的电视作品能遇见了你们
曹操临终前那几场戏，品质真的很高。无论是演员、剪辑、运镜、台词、配乐都很棒
机智如我，当初并没有一次把第一季看完。。昨天才把最后一集看完。今天就有新的了。无缝连接。完美
终于等到你，还好没放弃，致《司马懿之虎啸龙吟》，挺吴秀波！
吴秀波这一生没有白活！把一个玩烂了的三国演的让我们回到了儿时对三国小人书的痴迷！过瘾
第一部让我看到了什么叫演员，什么叫中国演员。演员不分好坏，关键是看剧组，导演怎么去挖掘，怎么去激发一个演员的潜能。我看电视剧不多，这个剧是我到现在为止看过最好的国产电视剧，没有之一。我从来不知道我会这么佩服曹操，于和伟老师的演技和气势震撼人心。波叔和翟天临的演技都无可挑剔。能看到这么多好的演员，这样的影视剧是我的福气
与君相识，得君倚仗，亦师亦友，立誓追随！怎料朝事纷乱，君臣生隙。纵使罢官归了家，然如烟往事，怎忍随风去！@吴秀波 @李晨
初读三国，最爱曹操，对酒当歌人生几何，多么豪迈，多么真性情；二读三国，最爱孔明，提挈天地，把握阴阳；大学临近毕业之际三读三国，才明白天赋、智商、计谋都比不过坚持，比不过一个忍字，美女美食金钱高位都只是小忍，男儿立于天地，最难忍的是平庸，所以曹操手持七星刀刺董卓，刘备颠沛流离不甘寄予人下，孔明未出山天下已风传卧龙凤雏得一可安天下。唯独冢虎能忍，虽胆不及曹操，驭人之术不及刘备，谋不及郭嘉，智不及孔明，却成为三国最后的收官者，不得不由衷敬佩，忍真是天下第一等功力
司马懿与曹操的对弈喟叹中终结，与曹丕相知到离别亦匆匆。 从容赴死前甄宓将曹睿托付于司马懿，如今轮到曹丕。壮志未酬，离别过早。 因恐惧而渴望力量，因力量而获得权力。 国丧与战乱，蜀国诸葛亮的逐鹿中原大计。 这个冬季，一起见证他人手中刀刃是如何变成执刀者
第一部曹操扮演者演技真是淋漓尽致。分寸拿捏到位，印象深刻
这个司马懿，猥琐啊
连开头都不愿错过，看到终于播了，竟有点想哭，从八月等到今天节气大雪，终于，虎啸龙吟，不要让我失望
终于看了一部第一季和第二季演员没大变化 演技和故事也能续借的很完美的的国产剧集了 为军师联盟点82个赞剩下的以666的方式送出
此剧是我一年里看到内地影视作品史上最高分 评论里看到的都是有水准的文化人 斯文人的点评真的很高兴 很庆幸这么好的电视作品能遇见了你们
司马懿的确是三国后最大的胜利者，但他的胜利又有何意义。诸葛亮最后败了，但他败给的是天，他明知命运的结果还义无反顾的为自己的信念而奋斗。胜者王侯败者贼。司马懿胜了，他虽然没有当上王，却永远的成为了寇。他穷其一生，被诸葛亮压的抬不起头。孔明就是他心里的阴影，最后他命硬，拖死了诸葛，假如他真是个英雄，就不会为此而沾沾自喜。好多人都说空城计是司马懿故意放的水，殊不知诸葛正是看穿了司马的心机才敢使这空城计。退一步讲就算空城计没有外挂，司马懿真的是被吓跑的，那也是因为诸葛在他心里的威压。只要诸葛活着，就显不出他司马，这就是司马的失败，永远的悲剧。世人只知三国周郎赤壁，诸葛出师未捷，谁人晓得两晋司马算个屁
吴秀波这一生没有白活！把一个玩烂了的三国演的让我们回到了儿时对三国小人书的痴迷！过瘾
曹操临终前那几场戏，品质真的很高。无论是演员、剪辑、运镜、台词、配乐都很棒
我建议各位就当做本故事纯属虚构的原创局来看，不然真的会有很多人被误导，现在的有关历史的电视剧真的误导太多年轻人了，我真的很担心孩子们以后会不会因为电视剧而完全对历史有截然相反的观点。因为我是搞历史研究的，我真的深有体会，看着目前市场上有关历史的电视剧这样发展真的忧心忡忡。大家可以看看(汉武大帝)，这才是真正(90%符合历史)好剧，只是制作组穷一点，没有这部剧那么制作精良
司马心胸能容大山，能忍，而诸葛亮太急了。搞得国力空虚，费劲心力而死
我不是来看剧的，司马懿给曹操、刘备、孙权，诸葛亮不是一个级别的，他们3个都是创业之主，诸葛亮，关羽等 多数都是忠义行为，司马懿属于反叛行为，司马懿是有才，可以自主创业，不管有什么理由都是不忠，为什么做人家公司员工还要反，给马蓉一个级别，吃里扒外，搞不懂导演拍这种电视剧，
把三国那段历史拍成这样，用太多今人的主观意识，纯粹为迎合观众，实在是糟践历史践踏史实。这样的剧集只有无知无智者才会吹捧，着实让人失望！
公元237年，司马懿打败辽东太守公孙渊，而司马懿率领曹魏军马直捣襄平，将公孙渊势力彻底击败，进入城中之后，司马懿下令屠杀当地15岁以下男丁，用这些尸体来筑造京观，这里的“筑造京观”是什么意思呢?意思就是司马懿将这些尸体，筑成高台，以彰显他的战功，并以此来震慑天下及公孙渊残余势力。历史上有一句话叫“成王败寇”，虽然此话不假，但无故杀人，却是不应该的，这或许就是司马懿未能上榜“古今六十四名将”的要命原因，最终司马懿窃权，这也不是一个忠臣良将该干的事!
这部电视剧真心说还是不错的，为什么这么说，原因有三：第一 接近历史，虽然故事情节有很多虚构。但是已经不错了比起现在电视剧动不动就穿越，动不动就改动历史，以后你们的孩子看到了，该怎么办。第二 场景 剧情 人物选择都还不错。第三 这个电视剧真的是告诉我们一个道理 生命 健康 可以磨灭 一切对手，就如我们主人公 司马懿那样，虽然打不过很多对手，但是会伪装自己，保护自己身体，把一个接着一个的对手都给耗死了。真的是生命第一的原则
今天是我阳历生日很庆幸在这个日子遇见了你。让我在一个人过生日的时候有这些弹幕陪伴着我，虽然弹幕上没有祝福，但至少让我觉得没那么孤独
小时候不知道诸葛亮为什么总拿个扇子，后来去成都上学，才知道，四大火炉之一名不虚传，话说三国没空调吧……
曹操是真英雄，军政均是其从零创立，扶名存实亡的汉室于既倒，背汉贼骂名有失公允。而司马懿只不过是个窃贼，军政都是欺负曹家孤儿，窃取而来的
诸葛亮带着百姓撤退叫仁德爱民?你逗我呢？！人家百姓本来就是南安天水安定三郡的原住民，你打败了魏国，夺了三郡，现在你败了，三郡守不住了，你就要把当地居民强制迁移至蜀国，赤裸裸的人口绑架！要知道在三国时期人口也是一种资源。管你蜀国还是魏国，人家只想在故乡过日子，你孔明一来一场血雨腥风，走了还要把人家强行带走，简直是强盗行径！诸葛亮只是一个政客，没有后世传扬的那么高尚！
一点都不严谨，好看个球，一集都没看完果断放弃，今年也就九州海上牧云记还算良心剧！这个剧？一边玩去吧！
哭曹丕，演员真的用心了，皇后也不错，更不要说司马懿，几乎没有演，本身就是，这是演员最高的境界，曹操演得痕迹较重，比较符合人们的臆想，而司马懿则是这样一个人，不显山露水，但最终把事办成了，这部剧之前，人们对司马懿的通常印象就是窝囊，被空城计吓走，被诸葛亮送女人衣服都不出战，似乎没什么大才，但就是这样一个人，完成了曹刘孙都没有完成的梦想，静水流深，司马懿的演绎者，做到了这一点，今天的观众如同古时的观众，大家都意想不到的一个人，看上去没有曹操潇洒霸气，亦没有杨修飞扬神俊的一个人，走上了众人不可企及的巅峰，如果司马懿的演绎者把司马懿在此时候就演绎得很出众，那反倒是失败的，他的光芒，尚未绽放
从第一部到第二部只知道。曹植，曹丕，怎么没看见过邓哀候曹冲，大家小时侯应该都读过曹冲称象的故事吧？？曹操的这个儿子就永远被遗忘了？
十几岁时我崇拜刘备的仁义与忠厚，二十岁时我欣赏曹操的谋略与心机，现在我更喜欢大乔小乔和貂蝉
司马懿，不想出世，自断双腿。后被曹丕感动，去完成他们共同的愿望。既然本身就有愿望，何必装腔作势，难怪郭嘉看不惯你
终于等到你，还好没放弃，致《司马懿之虎啸龙吟》，挺吴秀波！
历史上篡权者很多，但司马氏篡权最为卑劣可耻，造成的惨痛影响也最为恶劣！这个家族就知道如何耍心机争权夺利，历史上最血腥的八王之乱就是这个家族发生的，而且内乱引起胡人入侵，五胡乱华、给汉族带来了300年的奴役压迫屠杀，使汉族几乎灭绝。即使到了隋唐，其统治者也都是混杂了胡人血统的。自司马氏开始，汉族大衰直到明才建立第一个汉族统一王朝，宋时期根本不是统一王朝，司马氏引起的胡人壮大，到了北宋时期也是辽西夏大理吐蕃并立。看过天龙八部的都知道当时的慕容复是大燕后裔，这个大燕就是五胡十六国时期的燕。从司马氏到宋600年，胡人后裔依旧强势。可见其罪过罄竹难书！这种遗臭万年的家族，汉族的千古罪人也配拍成电视剧？
在所有夺权的历史人物里，最恶心的就是司马氏！这个家族玩阴谋斗争无下限。历史上最血腥的八王之乱就发生在司马执政，而中华民族差点因为司马氏的内部都乱引起五胡乱华，胡人以汉人为食。险些造成我们民族灭绝！这样的一个家族有什么资格被拍成电视剧？
几经秋冬 青春不在 衣切都是贾的 回首间 伊人如梦
司马懿真牛逼！熬过了几代人真是印证了一句话#忍之天下人所不能忍，方之天下人所不能为
唐艺昕的演技撑不起皇后的母仪天下.太小家子气
机智如我，当初并没有一次把第一季看完。。昨天才把最后一集看完。今天就有新的了。无缝连接。完美
曹贼兼顾冀幽青并四洲，国力之大不可现在与之为敌，而江东孙氏已立三代根基深厚主公只可联之不可伐之，荆州天下之付，四通八达兵家必争之地，主公占据后，便可意取西川，古称川蜀之地物产丰富可养兵百万，在几年间调养生息勤政强兵，待天下时变率王师出秦川取长安，攻许昌，灭曹贼，在10年天下可定。。。。。。。这话说是谁说的来的？？~·忘记了。。。。。貌似也是个小军师！！！！！！！
据说历史上司马懿是个渣男，爱上柏灵筠休了张春华是真的么
以前从不看历史剧，从不看打仗剧，从不看男人的三国剧，这部剧改变了我，从一个从不看三国的女生变成了一个痴迷三国的女生，这部剧拍的特别好，每一个人物刻画的都很饱满演的都很到位，特别是曹操和几位老戏骨演的出神入化简直演活了，这是最不后悔让我充会员的一次，会一直这部剧！
卧龙对冢虎，经典啊！吴秀波演的司马懿权变，隐忍，善谋，善断！有唐国强演的诸葛亮在前，而且经典，难免拿出来比较，王洛勇演的也可以，往后看看吧，预告看了，看能否把诸葛亮鞠躬尽瘁 死而后已的精神，演绎出来，看能否把诸葛亮晚年，六出祁山，九伐中原，郁郁而终，明知不可为而为之的意境表达出来，我们拭目以待吧！
三国死了6000万左右的人，也许6000万对现在来说不算什么！可当时的人口才6700万。可谓家家皆缟素
只不过最后司马家称帝了 如果司马家的后人没称帝 那司马懿就成了大大的忠臣了 比诸葛亮还厉害的三朝开济老臣心了 而诸葛亮如果真的自取 他就是奸臣咯 历史这东西真的没个准
贾诩可谓曹操阵营中最聪明的人，一生小心谨慎，不争夺名利，寿终正寝。 荀彧曹操早起最重要的谋士之一，由与曹操政治立场不同，含泪自尽。郭嘉军事天才，如果还活着定于诸葛亮一决高下。司马懿士族集团的后期代表人物，得士族者得天下
《魏书》中有一章，一次司马懿在家装病多日，一个丫鬟不小心看见司马懿下床走路，春华夫人二话没说抽出宝剑就把丫鬟杀了，司马懿都吓了一跳，这么一个心狠果断的女人，被演成与普通妇人无异
曹丕继位被曹操在精神折磨得半死，吓得发抖，曹睿继为被曹丕也是折磨得半死，都活的不久，魏国曹氏家族喜欢互相伤害……😌😌😌😌
当脾气来的时候，福气就走了。人的优雅，关键在于控制自己的情绪。用嘴巴伤人是最愚蠢的一种行为。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人更强大。水深则流缓，语迟则人贵。人们花了两年的时间学说话，却要花数十年的时间学会闭嘴。说，是一种能力；不说，是一种智慧
我自认为三国后期最精彩的就是司马懿与诸葛亮的对弈，出这部剧之前我看了《司马懿吃三国》和《大谋小计五十年：诸葛亮传》感受良多，也推荐推荐大家这两本书，看完书之后再看这部剧也会有更多的感悟，历史是文化的传承，积累和扩展，是人类文明的轨迹，还有在中国历史当中，三国时代是被东亚国家改编成游戏最多的题材，中国是世界上文明发达最早的国家之一，有将近4000年的有文字可考的历史，我希望我们的国家可以更富强，更文明，更强大！
好大的穿班。。。波叔不跪李晨，让一个老伯替身跪了。。。(๑•̀ω•́๑)
我不是来看剧的，我是来骂吴秀波的，吴秀波说话头一缩一缩的十足是日本人，吴秀波不要出来毁剧了，我很想在你脸上吐一口痰
三国虽乱，但无戎狄。枭雄众多，无一汉贼。 诸君以为，晋比之若何？
有史实证明，其实曹叡并不是曹丕的儿子，甄宓被被俘获的时候已经有身孕了，这也是为什么曹丕一直不想立曹叡的原因，但是很遗憾，曹丕的儿子还太小了。所以没有办法，可以说曹家的江山，在曹叡即为的时候，是给了袁绍家。不过后来曹叡的子嗣都死得太早了，所以最后还是归了曹家
普及知识，洛阳到温县只有78公里，不走高速要2个小时，走高速一个小时左右
上部的时候我们还在一起有说有笑畅想未来，这部终于开播，我们确已是陌路人。两年多我们彼此相爱，确抵不过现实的残酷
每次看和三国有关的视频，都会有弹幕刷历史上的诸葛是渣渣…根据我的经验，一般喜欢提“历史上”三个字的人大多没看过后汉书和三国志，基本是听了易中天品三国后就出来指点江山了，神烦…
司马家误我中华，早该死绝，五胡乱华，就因为司马家无能
这世上岂有万寿无疆之人寿，却有泽备万民之功业。今日酒宴，与十二年前，孤官渡前之大宴是何其相似。二十年来，孤平黄巾，定河北，征乌桓，收荆州，天下九州，得其六，方有今日中原之一统。四海之内英雄，可有谁能胜孤一筹？天下未定，战乱未平，苍生离乱，田园荒芜，这杯酒当祭典韦，祭郭奉孝，祭荀令君，祭庞德，祭夏侯渊，祭孤的子侄曹昂，曹安民，也祭关云长，祭二十年来，为定乱安民，将热血洒入地下的将士英灵 孤已去，请开始你们的表演，莫要负了孤的英明
这一集我看了无数遍.....荀彧那句话很刺人心....司空不够丞相不够魏公不够大王也不够...明公想要的是什么...一步之遥
看古剧就明白，在古代男人就没有什么处女情结。到是现在反倒很变态。曹操最爱的就是已婚妇女
有一句话，特打动我心，可能马上毕业了，有一颗从政的心，为人父母官。仁之小者在保护一二无辜，仁之大者在匡扶天下。 此为人间滋味
早几个月出就好了，现在有海上牧云记和猎场，看这部戏兴趣淡淡的，等养肥了再看吧
这这部剧集最对历史改动较大，比如司马懿和张春华的感情就是虚构的，司马老年时极不待见张春华更留下了老死不相往来的典故！当然剧集而已不必过多纠缠过多！
杨修是这么死的吗？我怎么记得是曹操当时领兵攻打蜀国但始终没有占到便宜，粮草也已不足，那晚曹操的军营口令为鸡肋，因为鸡肋者食之无味，弃之可惜，所以杨修断定曹操不日定将班师回朝，于是当晚便收拾行装，夏侯惇撞见状便问杨修原因，夏侯惇听完之后回营告诉帐下将士收拾行装，结果被曹操撞见。因为之前杨修多次揣摩曹操意思让曹操不悦已久，加上这次的失利让曹操下不来台，所以就此说杨修扰乱军心，把他给斩了
各位看官老爷们，难道你们就没人对他们的年龄有疑问吗？曹丕享年40，曹睿23岁，40-23=17，曹丕是15岁前跟着曹操南征北战？16岁取甄宓结婚？17岁生下长子曹睿？曹丕在没结婚之前就让李晨来演，是不是年龄有点不符啊，李晨太成熟了，都已经成熟过头了，没有一点的年少轻狂青春期的样子，没有半点像个高中生的年纪
演员演技很好，这几年看到过的最有演技剧情的电视剧了，特别是于和伟老师的曹操，演出了我心目中的形象。及奸诈多疑豪气霸气礼贤下士阴险于一身的一代枭雄
这是我看过三国类电视剧最精彩的一部，没有之一。里面很多人物刻画细腻，演技炸裂，毫无违和感。虽然剧情不如三国演义的精彩，但是我感觉比三国演义要好看很多。是金子总会发光，这部电视剧，注定是三国类古装剧的一个里程碑
古往今来的乱臣贼子，最后都没有好下场，曹操的后代得到了应有的报应，司马懿的后人同样报应不爽，魏晋南北朝开启中国几百年子弑其父，臣弑其君，争权夺利的乱世时代！
醉了，戏演的不错，你也不至于把世家大阀司马家写的这么好吧！历史上司马懿是个什么玩应，他之后的司马家怎么引来的五湖乱华让汉人活得不如狗的，都忘了么？司马家是汉族的罪人
有点想笑，新三国的刘备扮演者，现在扮演刘备的死对头曹操！哈哈
司马懿如果活到现在必定是中国版巴菲特，注重价值投资，坚守曹丕，又比较能忍，不激进，不张扬，以不战之策熬死了孔明，他几千年前就知道没有买卖就没有伤害的道理，等对手都熬死了，调整到位了，他开始全仓杀入了，赢天下，想炒股，要研究司马懿！
看了不下五遍军师联盟，后面几遍都靠听，君臣情，父兄情谊，把我看哭几场，终于等到你，虎啸龙吟，有点舍不得看
司马懿斗不过诸葛亮，只能让诸葛亮忌惮而已，诸葛亮输就输在没有司马懿活的时间长，不然统一三国应该是蜀国吧
被人在乎，就掏出心来珍惜；有人讨厌，就离他远一点。看别人的眼色，不如做自己的本色；小心翼翼的撑着，不如大大咧咧的活着。人就这一辈子，别太对不起自己！ 家庭：有爱了，就是港湾；不爱了，就是牢笼。 金钱：花费了，才有价值；存着了，就是数字；人生：用心了，才是生活；不用心，就是活着； 时间：珍惜了，就是黄金；虚度了，就是流水；书本：掌握了，就是知识；没学了，就是废纸；理想：努力了，才叫梦想；放弃了，就是妄想；机会：抓住了，就是机遇；错失了，就是机会；别为过去的人刻骨铭心，别为曾经的事脉脉含情；曾经的，都似云烟；过去的，都似雾雨；再好，都是过去；再美，都是曾经[图片]
三国最喜欢曹操和郭嘉。司马家是三代努力而成，司马懿、司马师、司马昭和司马炎。三国无曹操，汉人无生存之地。外御强敌，内安天下。在这个汉人接近灭亡的年代，曹操让汉人有一席生存之地
看到曹丕下马车，""等等，我好像看见一个人，"，曾经是朋友，是知己，如今是君臣，却再也见不到了，😭，一丕马CP，你们怎么能这样
我虽然能看六集，但对于我这语文不好的我，所以他们古人讲的话都是一字半解！我觉得现在人看电视剧还是白话的好，易懂！
这个时期还是自称孤，而不是朕，是称为大王，不是吾皇，
司马家族，历史上最毁天朝汉族的家族没有之一，五胡乱华。这是司马家族出钱拍自己洗白的吧
我就奇怪 看这剧的 你捧司马懿 为什么非要踩诸葛亮？就算抛弃三国演义 三国志也没讲诸葛亮就怎么不堪 很多历史学家都是说诸葛是顶级谋士 这是没疑问的 拿郭嘉这些噎诸葛 更没必要
当曹丕守着三位大臣苍白无力的说出让他们争吧，让他们为了自保争吧！你好会用他们。。。超级败笔！考验观众的智商！
不喜欢司马懿，三国那个君主都比他强，孙平山越，刘压南蛮，曹镇匈奴，鲜卑。司马一家呢？八王之乱，五胡乱华。呵呵，真的可笑
曹丕:我是天子，天下都是我的。司马懿:我活的时间比你长。曹叡:我也是天子，未来天下也是我的。司马懿:我活的时间比你长。诸葛亮:我是卧龙之才，比你聪明百倍。司马懿:我活的时间比你长。众人:好吧，天下是你的了！！！
【事实证明身体是第一位[呲牙]】 司马懿最厉害的是身体太好了。 曹操死了，他没死。 曹操的儿子死了，他没死； 曹操的孙子死了，他还是没死； 打不过诸葛亮，但把诸葛亮熬死了，最后三国归晋完成一统中国的伟大梦想。 所以一个人要想成功，身体健康真的很重要，河南爱康为你保驾护航
真的是部不错的剧，看忍者神龟司马懿如何熬死了曹家三代，熬死了诸葛亮。作为三国中的最长待机王，我表示能力什么的够用就行，最重要的是能忍能待机，熬死所有的牛人，你就是最后的牛人了！！！
曹睿这角色有点失败，其实演员本身还好，主要是角色定位和选角的路子不对。一开场曹睿给人的感觉就一纨绔子弟加心理变态，纵使曹睿的经历可以让人接受他的心理有问题，但好歹也是接受皇家教育长大的，怎么能一身痞气。其实恋母、恨爹、恨郭照也可以用稳重腹黑的戏路来演
司马家要为五胡乱华负上首要责任，做的那些勾当也注定是为世人所不齿的，拒绝洗白！这部片子为什么会给司马洗白，有点难以理解，算了，看剧吧！
有好的人物有好的演员阵容强大起来真的超级喜欢💕历史文化底蕴深厚感情就这么简单爱这部有好的演员阵容有实力雄厚资金实力最强大脑最强阵容强大动力能力和实力雄厚不错👌很喜欢😘希望这样片子多多支持啦大家一起分享快乐努力💪吧喜欢大黑牛，从今往后你要好好治理国家爱护人民你是我的亲人，you arefamily，刚出来再盐几集电视剧啊快播出来就好像真的超级超级好吃超级好听好听超级喜欢这个电影好看爱上这部电视剧真的非常感谢大家喜欢这个电视剧真的很棒滴曹冲在就没你什么事了，中国梦中国人民爱你🤟年轻忧来思君不肯忘，司马懿绝对优势战胜困难的时候就可以获得成功，司马懿比诸葛亮更厉害👍司马懿绝对优势战胜自己的
这是一部有诚意的作品 有诚意就是主创把观众当成智力健全的人看 而不是拿小燕子糊弄小猫小狗🐶
唐艺昕 这张脸不适合演正面角色 面由心生 一脸坏相 很是讨厌 减分
我和她在一起两年，她今天就要结婚了，可惜新郎不是我，我早早地等在她家楼下，看见她穿婚纱的样子很美，像公主一样，眼睁睁地看着她上了婚车。 我默默的开车跟在车队后面。就这么跟了差不多一个小时。 隐约听到前面有锣鼓声。 这时手机突然响了，打开一看是她发来的一条消息，上面写着：就送到这吧，我到了，对不起，你一定要幸福啊！ 刹那间我哭了，哭的跟个孩子一样！
还记得第一部时，几个老头子的戏都能把人演哭了，感觉和那些小鲜肉、小情感，为了屁大点感情的小事就磨磨矶矶十几集的电视剧比，真心大爱，真心赞，真的很有感觉
第一部军师联盟中给人印象最深刻的是曹操和杨修，于和伟的演技不用多说，杨修让人感到很复杂，即让人感到厌误，又让人感到怜悯，最后行刑的那一刻，让人体会到他的无耐，让人唏嘘流涕！期待第二部有超越第一部的人物
曹丕这一生隐忍，少时为了得太子位，求父爱而不得，中年时为了新政，求甄宓爱而不得。他一直渴望得到认可，渴望超越父亲，渴望证明自己
时无英雄遂使竖子成名，面对真正的英雄刘备曹操诸葛亮荀彧，司马懿除了活得长，真的再没什么了不起的
看到李晨和唐艺昕同框，脑海里就不可抑制的冒出【奔跑吧兄弟】男嘉宾给女嘉宾化妆的那期的画面，唐艺昕的妆，那叫一个惊艳~~！！！奔跑吧兄弟果然是毒瘤
就凭王洛勇这篇英文的《出师表》，我觉得洗白司马懿的剧组赶紧出一个《诸葛传》吧，就让王洛勇老师演，以正视听！我这个英文四级水平的，听了这个朗读都让我潸然泪下，虽然是英文，但我从王洛勇老师的嘴中听到了诸葛亮的灵魂，那种心怀抱负，但心力不足；先帝之恩，又难于相报的愧疚；刘禅宫闱中那耗尽心力的政治勾角的无奈；北边强魏虽知胜算不大，但依旧要赌上所有为之一搏的无畏与勇气；那经历了半载战乱生死，虽已似看破凡尘，但却依然坚忍……所有的一切都在王老师的言语之中……中国多一点这样的演员吧！！！别再让身价千万又不演戏的小鲜肉们玷污了“演员”的神圣和国人的智商了！
熬死曹家四代，古今第一人，少书生意气，后将相本色，果敢勇谋，优于诸葛，真英雄也！
第一部的剧情就扣人心弦，演员阵容实力都不错。笫二部我觉得应更加精彩。下部司马懿投笔从戌，与诸葛亮对决，我相信决不亚于笫一部官场上的斗智斗勇
看哭了！想起了很多年前的兄弟韦忠林……因为我们都是穷人家的孩子，早早就外出广东打工，在广东认识，几年下来哥两感情越出越好，认了干兄弟，想起那些年，真的很开心。后来因为忠林哥回广西老家了，而我也因为生意失败落荒来到了浙江，从此失去联系，十年过去了，我成家了，日子也基本好起来了，我的好哥哥，你呢？你过的好吗？兄弟我很想念你！
三国军师中，我最佩服的就是诸葛亮，要不是天要灭诸葛亮，司马懿当场就被诸葛亮搞死，历史书上司马懿就是个渣男，
虽然吴秀波演得非常出色，但是有倪大红的表演在前，三国中的司马懿那感觉根深蒂固被塑型了
司马懿一句台词值得回味，生活中你会碰到很多愚蠢的人，要学会向愚蠢低头！”、“向愚蠢低头不是没有尊严，而是一种智慧”、“这种低头则是一种智慧，俗话说，是金子总会发光的、与愚蠢同归于尽，才是愚蠢！”
看完以后，我真的不知道我看的是什么。只记得 臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激，遂许先帝以驱驰。后值倾覆，受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来二十有一年矣。 先帝知臣谨慎，故临崩寄臣以大事也。受命以来，夙夜忧叹，恐托付不效，以伤先帝之明，故五月渡泸，深入不毛。今南方已定，兵甲已足，当奖率三军，北定中原，庶竭驽钝，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都。此臣所以报先帝而忠陛下之职分也。至于斟酌损益，进尽忠言，则攸之、祎、允之任也
喜欢张钧甯，真想成为她那样的人！高学历的气质美女，骨子里却是男孩子的性格。之前看到过她十几年前的大学照片，真的是超美啊！出道多年零绯闻，不愧是生于书香门第，高素质有教养，情商智商双高，实为娱乐圈的一股清流！
本来不爱看古装剧，就这部剧第一部看的那曹操演的真是绝了，淋漓尽致的表现让我着迷了，再加上司马懿波叔。这两男神演的真是绝。好看，太好看了
五胡乱中华的根本原因还是在于中国国内的阶级斗争。曹丕背弃曹操的依靠寒士的国策，为篡汉而拉拢贿赂了豪门大家，其子孙又被豪门司马家所灭。报应！西晋不仅是九品中正制，更有分封制，彻底豪门化。豪门大家内斗不断，大量引入胡人补充劳动力。结果各路胡人趁机崛起
司马懿投机得了天下非但不能使中国强大，还导致了五胡乱华，几乎毁灭了中华文明
都是实力派演员，其实真实历史上司马懿对女人挺喜新厌旧的，所以对原配春华并没有那么好，不过以不同的角度去刻画了司马懿，而且把司马懿的卧薪尝胆和不容易已经善智多谋，以及与同期谋士杨修的不同老谋深算深刻描绘出来，能生活并幸存于乱世的所有人都不容易！
第一部一追到底，但总感觉哪里怪怪的，原来是吴秀波的台词让人出戏，有些纯为了演戏而说词的感觉。吴秀波的台词功底还是适合去演现代戏，第一部里最好的还是于和伟。当曹操和杨修死后就感觉没有啥期待的了，希望第二部里吴秀波的台词能有所突破
《虎啸龙吟》这部片子，我等了很久。看完了第一部《军师联盟》后，就找了历史读了一遍。很吸引我！剧情引人入胜，剧中人被优秀演员表演令人折服！好片……
司马懿太聪明，机关算尽，窃国大盗。后辈傻病痴呆，导致五胡乱华，汉人差点被屠尽，这应什么？反观诸葛名垂青史，千古一相
所以说随着成长和阅历的不断增加，心性也会改变，你会对同一件事有不同的看法，会发现有些事，你本来觉得很糟糕，后来却发现并不是什么问题。//初读三国，最爱曹操，对酒当歌人生几何，多么豪迈，多么真性情；二读三国，最爱孔明，提挈天地，把握阴阳；大学临近毕业之际三读三国，才明白天赋、智商、计谋都比不过坚持，比不过一个忍字，美女美食金钱高位都只是小忍，男儿立于天地，最难忍的是平庸，所以曹操手持七星刀刺董卓，刘备颠沛流离不甘寄予人下，孔明未出山天下已风传卧龙凤雏得一可安天下。唯独冢虎能忍，虽胆不及曹操，驭人之术不及刘备，谋不及郭嘉，智不及孔明，却成为三国最后的收官者，不得不由衷敬佩，忍真是天下第一等功力
吴秀波的极盛经典是赵氏孤儿，于和伟的极盛经典是军事联盟，李晨的极盛经典是坏家伙，刘涛的极盛经典是乐视。司马懿的演员经典是倪大红
司马懿的确是三国后最大的胜利者，但他的胜利又有何意义。诸葛亮最后败了，但他败给的是天，他明知命运的结果还义无反顾的为自己的信念而奋斗。胜者王侯败者贼。司马懿胜了，他虽然没有当上王，却永远的成为了寇。他穷其一生，被诸葛亮压的抬不起头。孔明就是他心里的阴影，最后他命硬，拖死了诸葛，假如他真是个英雄，就不会为此而沾沾自喜。空城计好多人都说空城计是司马懿故意放的水，殊不知诸葛亮正是看穿了司马懿的心机才敢使这空城计。退一步就算空城计没有外挂，司马懿真的是被吓跑的，那也是因为诸葛在他心里的威压。只要诸葛亮着，就显不出他司马，这就是他的，永远的悲剧。世人只是三国周郎赤壁，诸葛出师未捷，谁人晓得两晋司马算个屁
太棒的连续剧，经典不过曹操的这江山谁也带不走，司马懿跟诸葛亮的依依东望
#人这一生依依东望的究竟是什么# #侯吉为什么要杀心猿意马？# #为什么黑化的司马懿要穿红衣？# #司马懿为什么发动高平陵之变# #是不是只要姓曹就怕司马懿？#
真的好喜欢这部电视剧，等了好久终于开播了，曹丕死后有点失落，甚至有那么一点点不想看了，但是 此片一开播马上续了会员，因为内心深处真的好想看这部电视剧里面的每个演员都很棒，特别是于和伟，吴秀波，李晨👏👏👏
曹丕谥号：文！称魏文帝！励精图治，经天纬地、忠信接礼曰文！纵观曹丕在位短短七年：建立曹魏，大破羌胡，复通西域！等等，其从政作为还是很不错的！尽管魏文帝很想完成天下统一，但还是英年早逝，如果他能活到曹操那个年纪统一国家的几率很大、魏武帝，魏文帝，魏明帝、这爷孙三都是挺有作为，还真对得起他们的谥号！
12.7日，终于等到了开播了，还没来得及欣喜，也是12.7日晚，我喜欢了很久的女孩儿把我们的距离拉得更远了
几天以来，不少人都在吹毛求疵，鸡蛋里挑骨头，我就想不明白了，按照你们的看法来说，什么剧算是好剧，什么剧算是足够真实的呢？当今的情况大势下，三国也拍了几部了，各位谁能告诉我，有哪一部是完完全全按照真正的历史来写的呢，再者！历史就一定是真实的吗？不尽然！
三国让我第一次喜欢上了历史，之后接触了春秋战国，隋唐，宋金，明清，世界史，一站二战史等等。也让我喜欢上了一段段历史，虽然个人之后更加喜欢，宋金，清至民国，从奥斯曼开始向西的欧洲历史。但是，三国这种以人言志的感觉，每次看都感觉心受触动
吴秀波老师，再这部剧后有了一个思想上的升华。他做了一个访谈节目时说，第一次演戏突破时也感到了自己该怎么演戏，说演戏就是活着。而这部戏让他又一次有了突破，就是时间，就像那句依依东望，他自己的解读依依东望不是功名利禄，而是时间。听了吴秀波老师说完后。我对于他说的时间，我自己解读为，不管赚多少钱也好，赚多大的名利也好，都是需要时间的。不管是谁，都是需要时间的。而这世界最公平的事情就是人都会死
我们80后和我们前面的年纪大的人从生活和书里面学到了正确的人生观，但是我们80后下面90后还有更年轻的人，他们都是在虚拟网络中学到新东西，好的和坏的，他们已经没有衡量的标准了，这不是他们的错，和时代有关系
中医说，男人要细水长流，才能享受之乐，皇帝那种后宫三千，日日不落的，活不了多久！
司马懿是孙子兵法的最忠实的践行者，两个字，不战？他深知自己谋略不如孔明，但一个熬字赢了天下
真心觉得大军师这两部剧太棒，个人觉得第一部于和伟老师的曹操，翟天临老师的杨修太出彩，演技太棒，给我留下了很深的印象，希望大家能大力支持他们。支持那些真正走心的演员，导演，支持大军师
这部剧拍出来多少中国人传统的思想，向往着古时候的情怀，不愧为这么些年来为数不多的好历史剧，意义深远，必不同反响
因为司马家造就了（八王之乱）然后造就了中国历史最黑暗时刻（五胡乱华）中国险被灭族
三国只有两个大家就是曹操，诸葛亮才是真本事，提司马懿的故事其实就是活的久故事多让我们看看三国后面又是什么朝代，其实司马懿就是个捡现成的人没什么真本事。 诸葛亮实属无奈，虽得其主不得其时，要喷就喷吧历史很明确
琅琊榜、甄嬛传、司马懿这三部剧是近年来我看过最好的，第一甄嬛传（我至少完整的看了三遍）第二琅琊榜（完整的看了二遍，因为喜欢小飞流）这个排第三，还没看完呢！）
画外音说司马懿原想与世无争，有点过了。男子，尤其是古代的男子，那个会甘心宅家不出仕
诸葛是德道智的化身，至今被人称颂，各地都有武候祠，很多人都以叫诸葛为荣，这就是司马的差距
于和伟演的曹操真好！第一部于和伟，吴秀波，翟天临仨人飙戏真带劲！这一部吴秀波一个人撑戏有点累～希望后面有亮点出现吧！
没有纯粹的好人，也没有彻头彻尾的坏人，，曹操枭雄，司马懿睿智卧薪尝胆，，历史人物无好坏之分，，天下是天下人的天下，，能者拥，，
观看到曹丕对儿曹睿说的那句对不起，感觉五味杂陈。很多注定的是命，他首先是皇帝然后才会是父亲
司马不是好人.五胡乱华就因为司马一家.占了曹操的天下.后代子孙却被胡人当狗一样养
司马懿想的是天下一统，什么狗屁权谋，那只是垫脚石，没谋略早死了多少回，没权又何来实现理想。司马懿一生都不曾想过篡曹家，但司马昭可不这么想。没权之时，稍有不慎这全家老少都要波及，除了隐忍和暗使谋略，怕早死的不是曹家人而是司马懿一家，人已死，何谈抱负，空城之下，放走诸葛这份隐忍和不急功又有几人做得到
司马家的精华基本就出自司马懿这一代了，看看他的后代争权夺利把偌大个晋朝玩完不说了，就连傻子皇帝都出了两位。最后便宜了刘裕
😊好几位都是大陆有的的演员，演技都非常受欢迎，我看剧多数都喜欢看有知名度，演技好，没有太多不良生活作风的好演员，对演艺事业尽心尽责的演员拍的电影或电视剧欢迎有同感的网友点赞支持一下🙏谢谢!谢谢!😘
看到今天我发现那只乌龟含义好深 是不是暗指他就像这只乌龟的寿命 不骄不躁靠活着获得了机遇 （以上全是我臆想）哈哈
历史，不论如何都难以面对书写，因为知道的人都已死去，而书写的人，都难免增加了自己的情绪，而我们只能在电视剧中诠释一个人一段魂，仁者见仁 智者见智吧
一咬牙一跺脚 拼着三天喝稀饭开了一个月的会员 穷人伤不起 但是真的很好看
谁笑到最后，谁是最后的英雄，真正历史上真实的司马懿可能不像电视上演的这样正义，这样好人，但他的经历的确是个传奇，熬死了四代君王。另外不得不吐槽诸葛亮，历史上所说的赤壁之战，羽扇纶巾，谈笑风生，拿扇子的那个神机妙算的真实身份，其实是周瑜，小说作者是明代人，那时候清军入关，才有诸葛亮扶汉除贼的演义，丑化周瑜美化诸葛，诸葛历史上只是一个政治家而已
我只是想说曹睿是白眼狼？如果有一个女人把你亲娘害死还以发敷面以糠塞口，你受得了？逼着你认贼做娘，你说他白眼狼？哪怕郭女王真的养她，也抹不掉心中的恨啊
这世上岂有万寿无疆之人寿，却有泽备万民之功业。今日酒宴，与十二年前，孤官渡前之大宴是何其相似。二十年来，孤平黄巾，定河北，征乌桓，收荆州，天下九州，得其六，方有今日中原之一统。四海之内英雄，可有谁能胜孤一筹？天下未定，战乱未平，苍生离乱，田园荒芜，这杯酒当祭典韦，祭郭奉孝，祭荀令君，祭庞德，祭夏侯渊，祭孤的子侄曹昂，曹安民，也祭关云长，祭二十年来，为定乱安民，将热血洒入地下的将士英灵
很有幸看了十二月四号的虎啸龙吟音乐会暨优酷独播发布会。先欣赏的是一场音乐，来自曹冬冬及神思者的纯音乐等，欣赏完再看到电视剧，听到这些音乐后，才发现看完第一部忽略了这些用心又美妙的配乐。还记得曹操与司马懿所听到的小丫头唱的十五从军征；还记得曹操的明明如月、何时可掇；还记得杨修与司马懿的月旦评；还记得一丕马这对君臣挚友；还记得司马懿第一部的点点滴滴；还记得发布会上郭嘉饰演者的朗诵让人震撼，认识到了一个全新的郭嘉；还记得发布会上即将出演诸葛亮的王洛勇那一曲高歌……不得不说这的确是一部良心之作，震撼心灵，全新角度的三国，让司马懿这一历史人物被人所了解
魏蜀吴，三足鼎立。三国，诞生了多少英豪！对酒当歌，人生几何，曹操多么豪迈！三顾茅庐，刘备多么大义！出师一表真名世，千载谁堪伯仲间诸葛孔明一生鞠躬尽瘁、死而后已，终流芳百世！火烧赤壁，周瑜不愧为一代军事家！关羽、赵云、鲁肃、司马懿，三国英雄辈出，真是中国历史上一段不可磨去的记忆！
看过三国的都感觉蜀国最好！诸葛亮感天动地给刘家打江山，最后出师未捷身先死长使英雄泪满襟！慷慨万千！
喜爱三国，初以为懿乃小人，鹰视狼顾。观后，豁然觉，史书可为 准也？臣逼君，可见君逼臣
青年看三国最喜曹操，一句宁教我负天下人，休教天下人负我，让多少人畏之，敬之，学之，中年看三国最佩刘备，从一介草民做到蜀汉皇帝，那年他六十，多少人六十岁时还在为理想奋斗
重开九品中正曹魏已经赢了，天下的世家子弟都愿意投奔曹魏，曹操是摸着石头过河，刘备是看着曹操过河，孙权是看着他俩过河，在乱世中早没了正统，谁统一了谁就是正统，我认为曹操非贼恰恰的给了百姓安定的生活，功德无量。曹丕的妥协又注定了曹魏不久，司马家成为最大的赢家，估计贾诩早已看透了吧
能迎合当下人看剧的口味，让人滋滋有味，回味再嚼，他就是好剧。要知道剧本身都有改编，不必苦苦纠结太多，那样就没意思了！看吧！
还记得于老师演过刘备，如今曹操演的更上一层楼，和波波的演技已经达到登峰造极的地步
仲达问：“人这一生，依依东望的是什么？”孔明答：“望的，是时间”——顺着想想，发现自己也正一个人演着一部西游记：孙悟空的压力、猪八戒的身材、向沙僧看齐的发型、如唐僧般对大小事务絮絮叨叨，还离西天越来越近，更不论各路妖精出来捣乱给生活加料……当我在西行路上依依东望，望那过去的时光，望到的是什么？
#人这一生依依东望的究竟是什么# 与君相识，得君仪仗，亦师亦友，生死相随
大扎好，我系轱天乐，我四渣渣辉，探挽懒月，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏[二哈][二哈][二哈]
历史上记载虽然曹叡上位以来颇为年轻，但是在上位相当长一段时间都是勤于朝政，这部电视剧演员阵容强大，演技一流， 但是曹叡一上来就是一副渣男的讨打形象也太狗血了一点吧
刚开始以为晨哥没有演技，看完之后，觉得不错啊。后来想想，整个剧组的演技都在线，特别棒！还有三国演义是小说！部分都是假的！例如草船借箭是周瑜想的，不是诸葛亮。只不过罗先生是儒家弟子，更崇拜诸葛亮，就把他写的特别完美。三国志是简短史实，这个拍的偏向三国志！但这剧中也有很多编剧的理解，所以不知道史实，请不要妄自评测。。让人觉得是个笑话
这一生，依依东望，这一次，虎啸龙吟。这是一部如此年轻的正剧！适合年轻人，也适合每一个热爱历史，享受生活的人。他爱家，爱国，爱吃，爱玩，勤思，善想。你在戏里做的别人的父亲，丈夫。这种付出，必将让这部剧成为经典！
本来不喜欢看这种历史剧，但是因为他喜欢上了，可是第二部来临了，却人走楼空了，看到第一部的种种，回想一起看剧的日子，我们再也回不去了
看了军师，从另外一个角度 ，读懂曹操何以解忧，唯有杜康的英雄气概，了解曹丕曹植各自的命运，不局限于之前课本上的好人坏人，也从另一个角度读三国，好剧
世间只有人心中各自的三国，没有历史中绝对的三国。这是三国演义最让人心驰神往的地方。中国五千年的璀璨历史中，唯有三国，多少英雄事笑谈不衰。我心中感慨的不在曹操的帝王之术，不在孔明的其智近乎于妖，不在于郭嘉的天妒英才，也不在于人中吕布。我感慨于吴冠中是怎样的才华使然，让1800年前的生命如此鲜活的展示给世人。很多人说，三国演义是小说，是笑谈。但若不是三国演义鬼斧神工的笔力，又有多少人愿意去研读这历史中的一桩桩，一幕幕。明清小说共十斗，三国八斗，红楼一斗，西游，水浒与天下小说共一斗。敬我心中的三国一杯
司马懿的成功绝不是运气，如果以现代职场做比喻的话，司马懿是个能力极强的员工，能为他的领导做出相当客观的业绩，但正是由于能力太强威胁到了领导在本行业的生存地位，随时有可能自立山头取而代之。所以曹操是很纠结的，杀了吧可惜不杀吧是个威胁，最后司马懿用出浑身解数装孙子终于保住了自己的小命（明哲保身的功夫司马懿还得跟贾诩多学习）被曹操算计完被曹丕算计曹丕完了是曹睿曹真。。。曹睿完了曹爽，熬过了曹家一批又一批后代，真的换一般人早忍不住爆发了，但司马懿一直坚持不懈的装孙子，这点就不是一般人能做到的
司马懿是儒家豪族，外宽内忌。魏武寒族代表，打击奢华，不重虚名，司马懿命大，汉人才有五胡乱华之屠
古人可能比现代人更加面貌复杂，尤其使三国时期睿智的国家精英们。难以想象今天的国家总理或国防部长过着三国将领们的日子会是什么样，估计不死即疯。按现代观点看，一些三国将领们尤其是司马懿家的“三马”都被逼得有不同程度的疯癫，比如杀人如麻却心安理得，觉得在国家道义上自己没错；常年的绝处逢生导致“自私基因”极度膨胀，一旦生命无忧，便会绝杀一切类似于曾经敌人的人以获取自己极度缺失的安全感，而不会去真正考虑更高一级的应尊重他人生命以获得社稷长远安康的思想
论职前体检的重要性！！ 司马懿废那么多功夫培养一个曹丕，曹丕却挂了！！他肯定没想到吧 这也是他输给诸葛的地方
司马懿的招牌被后代砸了！曹丕的招牌被后代砸了！诸葛亮的招牌被后代砸了！三国真的是中国历史上最最精彩的部分！
性能的计算机粗发你交叉口东南角门口玛米玛卡
看到有说司马家害了中原的，无语了，司马家何德何能背这么大的锅？汉末黄巾起义到军阀混战到三国时期，可以说中原的潜力早就严重损失了，司马家若是有错，也是错在没能成为英雄，力挽狂澜
我看的时候比较感性，曹丕死的时候觉得人生真是无常，空有一腔抱负。李晨演的曹丕有出彩的地方，至少气势像一位帝王。三国时期人才济济，欣赏这种政治家的活跃、治国之臣的奉献、名士的风骨，司马懿跟一王牌导师似的、辅佐一个又一个帝王接下来又会发生啥呢？新皇帝眉眼阴鸷我看不像长寿的人哈哈
我来说几句，司马懿之成功有百分之八十是运气，如果曹操后代不短命，司马懿能干嘛，别以为司马懿多厉害，别人一句话可以让他身首异处。别人死了才敢牛逼，这种成功宁可不要，曹操后代短命这是重点
读过五六遍三国了，越读越喜欢每一个人物，现在吴秀波他们演绎的更精彩，每个人物的特色都令你一一品析！
战争场面好评！连续剧的质量都赶上电影了。丞相超仙的，给丞相打call
历史剧我更喜欢听书 影视基本干篇一律 好像在比那部片的出场人数多
过分谨慎就变成了小器恶言不出于口，忿言不反于身恶言不出口，苛言不留耳
真羡慕曹睿 23岁天天卵事不干 就能当皇帝 想我今年24却要全球各地奔波 身边的姑娘一波又一波 回家还要继承几百亿资产 哎 真累
不怕你强大就怕你死的比我早，君子报仇十年不晚 司马家就是因为华佗的五禽戏才tm那么长寿，还是锻炼身体有好处
甄毖是爱曹丕的，只是欣赏曹植的文采，最后用死来证明自己的清白，令人惋惜。如果没被曹丕赐死，或许历史会被改写，曹睿也不会如此变态，会在甄毖教导下成为一代明君
对于历史发展，朝代更迭，别特么的以为懂点皮毛就点评历史人物，说这个不忠那个不义的人你想显摆点什么？生活在那种社会环境下，保全性命都很困难，本就乱世，何来不忠，何来不义，若非要谈忠义，那么即安邦为忠，富民为义，保全自己和家人是对家庭的忠，保全朋友知己是就是义！举几个历史任务，刘邦 李世民 赵匡胤
这是一部好片，演员把人物演得很生动，我在想古时候的情景真有这么澎湃，看得让人好激动
孙子兵法面面俱到重在理论，诸葛兵法辅以八阵图重在实践。孙子兵法理理皆通，条条全对，但人人习之，犹如人人未习。诸葛兵法，因地制宜，习之犹如手把手教也，从司马昭用诸葛之法练兵说明诸葛兵法在魏晋时比孙子兵法适用价值更高。诸葛兵法和八阵图的衰落我估计与火器的进步有关，因为随着火器的进步某些阵法就成了束缚挨打，诸葛兵法重在当时之实践，诸葛兵法辅以八阵图犹如诸葛手把手教每个士兵，但其因不适应火器时代而衰落，而孙子兵法则相对重在理论，而理论是可变通的，今人已将其变通到职场商场，所以孙子兵法至今不衰，仅一家之言，欢迎指正
郭照得一人宠，当上一国之母，很幸福然而却没有自己的子嗣；宋美龄的命运也和她差不多！是幸还是不幸呢……
最近良心国剧越来越少！剧情经不起推敲，演员演的假假的让人捉急！很想抵制韩剧，但是很多很烂大街的桥段人家演技不错，很多烂大街的素材人家的剧情总能在意料之中总能出心意！终于等来了一部高素质国剧！各方面都不错！中国好剧
这部剧最大的特点是发觉每一个演员的演技！第一部最大的印象是曹操，还有波叔和翟天临～包括那个只有几场戏的汉帝，演的太到位了！
司马家好啊，典型的厚黑学，偷窃了曹家的天下，建了个弱晋，导致五胡乱华，最后被灭族
请大家自己百度百科，历史上的曹丕比司马懿要大10好几岁，而历年来的电视剧，甚至90年代的老三国里，司马懿甚至比曹操都显老，这很显然是非常错的，司马懿比曹睿也不过大10几岁。司马懿入仕曹操的时候才20出头。 否则哪来的经历4代君王，那不是怪物吗。 魏国的改革比较高明，不像蜀国鼠将，政治腐败，刘禅这样的都当了几十年皇帝，就两代
三国时风云莫测，魏国的实力虽然强大，却并不因此而稳坐天下。曹家的王位继承战从未停息过，这在警示我们只有自己强大起来，不会被别人轻易打败，甚至我们更可以反败为胜
司马氏三代人，司马师废曹芳，司马昭杀曹毳，司马炎废曹奂，
看着曹丕病体沉珂，卧榻不起，口吐白沫，就像树上的一片黄叶在风雨中随风摆动，摇摇欲坠，实在是让人唏嘘不已，，，没有好身体，当了黄帝又如何，没有帝王的威严，没有男人的阳刚，甚至没有一点生气，，，
感情抵不过别人的三言两语，时光蹉跎。曹丕和司马懿终究敌不过岁月，承诺也只是过眼云烟。权利，让司马懿走远了
如同见到一位久经别离的故人，满满的欣喜与感伤，，终于，归来
手掌中的字心照不宣，玉佩里的惦念唯他可解，得一人，志同道合，福祸相偎[心]郭照@唐艺昕 眼神里有流光溢彩，那是对心上人曹丕@李晨 的一片深情
印象最深刻的就属吴秀波的回眸一看的小眼神，虽小但很霸气，再就是孔明唱空城计城楼的弹曲，好听的很厉害👍
我感觉此剧最大的突破和创新是没有意识形态，没有丑化，也没有绝对的好与坏，对于艺术表现也可以达到很好的欣赏效果，每个载入历史人物都有其伟大的地方
历史上曹睿比曹丕强多了，曹丕就是个二世祖文青，跟曹植一类人，人品也差，多疑嗜杀，老爹的缺点全继承了。这剧疯狂吹曹丕，无解
刘德华在这部片子里把司马懿演得惟妙惟肖 演得很不错 一直支持刘德华
之前看演的我很喜欢司马懿，但是我看到他连三岁的孩子都杀！我看到孩子天真无邪的笑，还有曹爽一家离别时母亲对孩子的那种无奈灌他酒的时候，我看不下了！有人说这部剧是想给司马懿洗白的，但是我感觉他是洗不白的历史的污点的！
司马昭之心路人皆知，他是坏人，导致了中国三百年的耻辱，五胡乱中华。差点让汉姓灭顶
除了老版（鲍国安唐国强版）三国。我就只认这版，因为老版看了无数遍，和红楼梦一样，太经典了，后来拍的很难认同，但此版的三国真的大爱啊大爱！
墙角数枝梅，凌寒独自开。 遥知不是雪，为有暗香来
先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激，遂许先帝以驱驰。后值倾覆，受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来二十有一年矣。先帝知臣谨慎，故临崩寄臣以大事也。受命以来，夙夜忧叹，恐付托不效，以伤先帝之明，故五月渡泸，深入不毛。今南方已定，兵甲已足，当奖率三军，北定中原，庶竭驽钝，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都。此臣所以报先帝而忠陛下之职分也。至于斟酌损益，进尽忠言，则攸之、祎、允之任也。愿陛下托臣以讨贼兴复之效，不效，则治臣之罪，以告先帝之灵。若无兴德之言，则责攸之、祎、允等之慢，以彰其咎；陛下亦宜自谋，以咨诹善道，察纳雅言，深追先帝遗诏，臣不胜受恩感激
据说司马家族称帝之后 中原盛产两脚羊 我作为一名汉人想知道 拍这个电视剧洗白司马氏 你们良心不会痛吗
自古以来，胜者为王，败者为寇！历史是胜利者书写的，是好是坏全在胜者的一念之间
喜欢刘涛演的夫人，喜欢波叔对司马懿这个角色的诠释，好的演员也要有好的剧组才能呈现这样好的影视剧
《水月洞天》里边的赵芸太美了，她和《乌龙闯情关》里霍水仙是我见过古装剧最美的,taimeil,taimeil
刘备，孔明是在与天争，这个是我佩服的，三国诸侯，刘备草根起家，夺得三分之一的天下，虽然失败，亦不负王者之名
不知道为什么，看到曹丕我一直想哭，一直很喜欢三国这段历史，曹操，刘备，孙权，郭嘉，诸葛亮，司马懿等等这些风流人物，哪一个不是让人感慨万千！
没读过三国 个人感觉 曹睿性格虽然乖张 但是脑子十分好使 司马昭也是野心勃勃
藏刀半生两鬓衰，才使金翅入门来。自古功业多为恨，先人哪知后人哀！
历史没什么可争论的 ，真真假假假假真真书面描述而已，古来今往胜者对，败者错。你有你的民，我有我的众
军师联盟那会都没敢追 追剧太煎熬 更新结束之后 一次下载十一集 一口气看完了 终于...虎啸龙吟来了啊啊啊啊啊啊 我是会员啦哈哈哈哈哈
对东汉末年的事用另一种方式讲述！司马懿家族的成功也是汉民族的悲剧起源！！！门阀世家就是一个恶性肿瘤
有了琅琊榜和大秦帝国所开创的古典历史剧剧组，我们拿来就可以用
有点可惜，诸葛亮再历害一些，主角光环重了，多视角这段历史以及司马夺江山的大业！总体来说不错！
看了第一集 果断弃剧，剧情纯粹是为了迎合观众，哎……… 可叹，竟然还有那么多好评和喜欢！ 那些追捧和支持多么的无知和可笑。 弃剧吧！
这部剧吴秀波演得太好了，让我感觉自己也身在那个朝代，甚至觉得这段历史特别有意思，也让我更深刻的记住了司马懿，记住了那段历史，相信这辈子都不会忘记，吴秀波，厉害！
曹丕这快不行了，我正酝酿情感跟着伤心呢，来个轻松一刻人人贷的广告，我真想打人~~不能挑个情节不那么哀伤的时候吗？这种让演员去拍的广告小品也是真讨厌(〝▼皿▼)
历史剧要尊重史实，又要有艺术性，人物刻画要丰满。演员的功底才是试金石！
不明白为什么何驸马用的女的还非要用男声，每次我都出戏，不得不说第一部的杨修演的非常好，反派也是好的，可第二部的这个何驸马真的算是一大败笔，第一眼她就是个女的
我一直都好奇怪，不管是看历史还是几部三国，曹植都并不喜欢曹睿，甚至野史都说他根本不是曹家后代……可为啥还是立他为太子呢
孟德与文若为一生挚友，或许这就是曹操不代汉的原因，曹丕和司马懿为一生挚友，或许这就是司马不代魏的原因
论能力，司马绝对顶尖，论品性，他是个卑鄙的窃贼，如果光以成败论英雄，那我们会失去做人的史观，公正地说二晋是个无德的王朝，让中华文明倒退几十年，引来五胡乱华！他个人的成功是建立在国家的失败之上！所以，该如何评价这个历史人物，仁者见仁，智者见智！
现在中国的电视剧确实有很大的进步！不管是在人物的刻画上，还是服装剧情演员的表演都有很大改观。特别是对历史的尊重，不在添油加醋乱改历史
在古代之中国，有多少忠义之士的成长会以司马氏做榜样之？唯有奸逆小人会心中学他，但嘴上也是不敢的，古人重过程，重名正言顺，总之在古代也许乱世不断，但德行的遵从还是胜过现在好几倍，古人或许迂腐，所以也不计个人牺牲，今人虽智商有余，但德操不保，多少观望，都是在盼别人先出头，
不可否认司马懿的隐忍与智慧，但说司马懿布局到最后那是胡扯，他只是为司马家立足魏国，他的成功机会是他稀里糊涂活到了最后，71岁谋权73岁死！呵呵，很多故事都是后来人事后诸葛，说司马懿布局几十年成为最后赢家！是赢家但也是命而已
第一部，曹操杨修司马懿曹丕，每一个人物鲜活生动，让我重新了解三国，演员也是个个表演精彩，不愧为一部制作精良的优秀剧作！
司马懿也心家吗，呵呵，他侍奉曹操时，知道曹丕还是曹植继位吗，他侍奉曹丕时，知道曹丕40就死了吗，侍奉曹睿知道他36就挂了吗，他知道托孤大臣曹爽是个傻子吗。随便一个因素改变了，都没有晋，忍谈不到，明哲保身和机遇，野心是一定有的！
忧来思君不敢忘，不觉泪下沾衣裳。多凄美的诗句啊！都说一门父子三词客，三曹在中国古代文学史上也堪称表率了！
送上柿子味，司马懿，与曹植的谋士杨修甚至与曹操，展开了卓局进行的，夺嫡之战，啊一次次通过曹操的考验
郭照其实早被珍夫人算计了，帮人养孩子还白白断送自己性命，杀了郭照曹家王朝将不保
司马家族，忍字当头啊，练就王侯将相!司马懿这是几起几落啊!哈哈哈哈哈哈
居然有何宴，最后被司马懿灭三族。魏晋时期玄学代表人之一！
第一部没看第二部看了些，有些先入为主，之前老版，没觉得诸葛亮和司马懿特别好，诸葛亮死板，不够活，有点被其他角色淹没，司马懿像演，吴氏气质比较明显，虽然都聪明但是智慧还不够淋漓尽致，总体还好，还算个不错的剧，但是不算最好的吧。每个人的理解不同，个人喜好而已。勿喷！
尊敬的客户，恭喜你了获得一个超级帅气可爱的男朋友一个，回复T退订，回复F领取。尊敬的客户你好，由于你回复的时间过长，已无法退订，请及时联系客服进行退订。尊敬的客户，您不用这么勉强，由于您长的太丑，给您赠送的男朋友不想去了，想自杀，所以本公司临时决定……不赠送了，不赠送了顶我
我看到真的很想笑：罗贯中是写小说的人，三国演义是小说啊，罗贯中也不是三国时期的人，难道小学语文老师没让你背过？三国志是陈寿自己一点一点收集史实写的，后人也有为其作注，所以比三国演义靠谱。罗贯中写三国演义为了赞扬诸葛亮的愚忠，多少会夸张，也免不了贬低曹操，贬低司马懿。诸葛亮是出色的政治家，却不是出色的军事家
三国最重要的多几个字（个人感觉），刘备-仁，云长-义，子龙-忠，孔明-智，仲达-忍，曹操-狠（胆）
怎么会让这个演员演太子曹睿呢，他只适合演奸佞小人，选人不当啊！
看过《三国演义》，说实话真的对历史上民间中都歌颂的刘关张甚至诸葛亮讨厌得很，借而不还言而无信，刘备为了狭隘的兄弟情谊而不顾天下苍生忘了自己是一国之君只为关羽报仇，张飞如魔鬼因为关羽死随便杀死身边人，关羽因目中无人而惹祸，真的不喜欢这三人，相反喜欢曹操，起码要什么不虚伪
💋💋一瓶饮料5块钱不贵 可你喝到的是水和色素！ 一斤冰糖橙🍊几块钱，你觉得还贵[捂脸] 可你却吃到了最新鲜的原汁！没有添加剂任何色素，满满的橙子香！满满的维C🍹！什么芬达，美年达、雪碧可乐，还是别给孩子喝了，现榨几个橙子，满满的橙汁，喝起来是其他饮料远远达不到的劲爽👍最重要的是健康新鲜
该剧主要从司马懿面对一生劲敌诸葛亮开始讲起，讲述了其在群雄割据混战的后三国时期实现了从辅臣到权倾大魏的后半生转变
吴秀波真是把鹰视狼顾演绝了！看到他那双狠起来的眼就发凉。比刘华强眼光还要寒
曹操说过：“司马懿绝非人臣，必预汝家事”，只叹曹操当初为何不杀了他……
再现历史，展现历史上的利益之争，父子君臣，兄弟手足，利益面前，各取其需，角色表现，淋漓尽致
剧挺好看，可是过于颠覆司马家族在我心中的形象，虽然我也知道诸葛亮被神话了，可是心目中的形象根深蒂固，这种解读还是有点接受不了
世间有阴阳，为之平衡，故事有正反，才能完美，试问这部剧里，谁正谁反？司马懿曹操？
三国里我第一佩服诸葛亮，运筹帷幄之中，决胜千里之外！帮助刘备从新野小县到建立西蜀！白帝城托孤之后！尽心尽力辅佐幼主！南征北战六出祁山！鞠躬尽瘁，死而后已！第二服关羽，为寻兄过关斩将千里走单骑！锦衣玉食高官厚禄不能为之动，败走麦城宁死不屈，试问天下忠义谁能比！第三貂蝉，为报司徒恩，舍弃女儿身，深明大义，女中豪杰，世间少有！至于曹操乃属奸雄，奸诈狡猾手段残忍，挟天子，杀皇后，令诸侯，心术不正，致使疑心过重，时常怀疑有人杀他。司马懿更是老奸巨猾，有智谋有手段确实不假但不得人心，司马昭之心更是路人皆知，曹丕死随曹操，曹操曹丕司马懿司马昭在三国里都属于反面人物，真不值得这么高大上，更没什么值得崇拜学习的
事实证明司马家族不是帝王的材料，后来的晋朝极端懦弱无能 才有了五胡乱华
由此剧可知，陈某的火凤燎原影响之深远，真的确有其事，编剧导演作了大量的参考
目前三星正在到处寻找OLED屏幕的新客户，原因是苹果这季度开始放低iPhone X的产量，导致三星错误的预计了苹果对OLED屏幕的后续需求
曹丕在这里被夸耀了很多啊！曹植为什么一直得到曹操的恩宠，因为曹丕真的有很多不好的地方。曹植之所以败，是因为众口铄金事件。虽然这里需要大片感，但是讲道理，曹丕这个人真的很一般，当皇帝没几年就死了，为什么？因为纵欲过度，大家可以去看看那些有名的历史评论家讲的
李晨有今天是范冰冰的功劳啊，还能演个皇上，范冰冰真是门子硬
第二部是波叔的变形计，今天开始打开第一集，忽然开始观念于和伟老师了。他曹操演的简直没谁。过瘾带劲，生动不做作；本来曹操是个奸雄，上一部演的我都要爱上这个人物了（捂脸🐷）第一部震撼到我的同时还有那个看到空食盒自尽的荀彧？？这一部看了先导片，波叔有点可怕，但是‘很期待他的表演。曹睿这个白眼狼，跟禽兽无异，让人恨的牙痒痒。这是第二部开篇第一条评价
过于黑化曹睿，在位十三年，曹操，曹丕并称魏氏三祖，只是后半段贪图享乐。不应该放大曹睿个人性格掩盖其帝王之术
成王败寇胜利者说的话也只能想几百年，千年后鬼子都会被洗白！
终于霸屏好戏登场 很期待。笑看历史风云 再听虎啸龙吟 帝王权术 臣之谋术 相辅相成 再观历史 为古人落浊泪千行
这部剧改变了三国演义给大众的印象，正面来描写曹操，曹丕，司马懿三个历史人物，他们都是值得钦佩和肯定历史功绩的人物！同时也让观众看到了于和伟，吴秀波，李晨三位炉火纯青的演技
第一部，我最看好的演员是翟天临．他演的杨修实在是突破以前的角色．．．我看过他和吴秀波演的＜＜心术＞＞，他的演技真的非常好，在这部剧里得到了突破．没想到他演古装演的非常好．
我是来看热闹的，千万别把电视剧当历史，三国演义紧是部小说，这部剧更是不搭边，喜欢历史的可以看三国志
司马懿的胸怀大志，诸葛亮的神机妙算，还有很多角色，都演的很好，有很好的演技和渲染力，这是我第一次对历史古装剧这么感兴趣和认真看完这部剧。情节层层深入，引人入胜！看这部剧值了
军师有武道文武全才了，这样人不好控制，聪明还不缺武力，很容易就能站到最高点
司马懿根本不配和诸葛亮斗，那个时代能配的只有凤雏庞统 一个虎和龙和凤斗？虎只和猴子斗 山中无老虎猴子称大王嘛
希望给郭照留个好结局，她在历史上是被曹睿逼死的，如此有才的一个奇女子，可惜了
历史剧再怎么改编还是有出入，但是编剧还是非常出神入化的将冷冰冰的史书以形象生动的角色用电视荧屏的形式呈现在世人中。话说三国还是有非常多的英雄在人们心中被熟记
东汉末年，英雄辈出，奸雄、枭雄、莽夫、义士等等权力与智慧和武力混战！
男神吴秀波。精选速荣华富贵郑容和了听提提心情是你修手机人民影帝嘻嘻听说你抓紧小胖妞再送个礼物送给今天
虎嘯龍吟……虎视狼顾還差不多 吳秀波回首狼顾之像到位
这个剧，真是全剧制作精良，演员演技精湛，故事内容扣人心弦，文化解读别出心裁，寓意深刻，是我国该有的文化气度的体现。比起最近同样制作精良的《牧云》，不是好了一点点。牧云除了制作尽量之外，其他可以说都差强人意，尤其内容空洞可笑，有点无痛呻吟的感觉。而这部剧就饱满的许多了
演的是真的好，吴秀波老师真的可以称为演员，他让我知道了什么才是演戏，什么才是演活一个人物。吴老师，您演的真好，已经不能用语言形容您，希望您可以继续排除更多震撼人心的电视剧，当我看完这部剧，内心的敬佩油然而生，吴老师，您才是真正的偶像
特别想来一句，火烧上方谷，就算司马败了我都愿意看，但司马却是为了救子，去冲进谷底、我不知道诸葛是否被神话，但个人感觉，司马从开集到最后，几乎就是一个神人，滴错未犯！从那集后，我喜欢波叔，因他而追剧，但电视我不想看了！对不起我波叔，请导演以后不要在排一部让人看一半的剧，谢谢🙏
第一部能达到神剧的水准，离不开神演员，杨修、曹操、刘协，都贡献了顶级的演出，这几位都死了，就有点难演了。第二季的演员有点不给力。侯亮平演的诸葛亮本来挺好的，但当年大家老把他和唐国强老师比，估计比出心理阴影了，不愿意接这个戏了
新红楼梦里的贱女坏了整个中华贞女，贾宝羽成笑饼，圣诞夜的歌词，就是在说，李小璐带上她的女儿小路路，穿上白打底裤，全部翘她们的股，给他，给他，给他，O爆李小路，吸着粉，就是说得这样清楚了，亮亮别傻了，玩了你的女人还编成歌，亮亮和她们拼了，璐比马贱，马苏，马蓉
看历史剧并不需要纠结与它与书的区别，有思想感悟就够了。这部剧制作精良，画面服装道具都是一等一的！
幸亏是我赶到了，要不然楼主这贴就妥妥的沉了，不用谢我，我就是如此善良的一个人。 也不要问我是谁，我只是一个好心的路人，偶尔帮别人顶一下帖子，然后再混点经验，最后混个脸熟。 #(开心) #(开心) #(开心)
看到司马懿夺取政权建立晋朝后，晋朝后期五湖乱华致汉人减少百分之九十仅剩四百万人口，彻底心疼!
上报四重恩，下济三途苦，若有见闻者，悉发菩提心，尽此一报身，同生极乐国。南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛
司马懿韬光养晦，司马昭之心天下皆知！一场“月旦评”等了几个月，终于迎来了后者，满心期待它的精彩
只有司马家这棵大树枝繁叶茂，你我兄弟才能一展豪情，翱翔九霄
为了一句金秋十月我特意又看了又一遍军师联盟，结果你1157弄的我又忘的差不多了，我现在在犹豫要不要先养肥咯再看
终于等到你！《大军师司马懿之虎啸龙吟》！不过看这片头结束等地方的官方名，好像只有《虎啸龙吟》？值得一提的是，优酷上这部剧的官方账号依然是叫军师联盟。另外，我是不会告诉你们我第一部还没看完的
良言一句三冬暖恶言一语终身寒“君子不失足于人，不失色于人，不失口于人。” ——西汉·戴圣《礼记·表记》 解读：君子在别人面前举止应慎重，容颠要端庄，不要说错话和说不该说的话。几句可用以劝人要谨言慎行，对人不要说不该说的活，也不要做不该做的事，免得授人以柄，招致非议
司马氏祸乱华夏百年西晋不过50年 致使五胡乱华司马氏罪该万死 还有人给他拍电视 呵呵
秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜，群燕辞归鹄南翔，念君客游思断肠。慊慊思归恋故乡，何为淹留寄他方？ 贱妾茕茕守空房， 忧来思君不敢忘，不觉泪下沾衣裳。 援琴鸣弦发清商，短歌微吟不能长。 明月皎皎照我床，星汉西流夜未央。 牵牛织女遥相望，尔独何辜限河梁。 看到曹丕临终托孤之际，泪满衣衫，故呈上曹丕的《短歌行》以作纪念。此良心大剧，必追随到底，这已经是看第二遍了，体会更深一步
新闻评论，是社会各界对新近发生的新闻事件所发表的言论的总称。新闻和评论，构成报纸的两大文体。新闻评论是一种写作形式，一种传播力量，一种社会存在，以传播意见性信息为主要目的和手段。 编辑本段新闻评论的特点
能够将一部史诗一样的三国演义拍得如此有血有肉，近乎眼前，近乎当时的电视剧，也只有这个作品了！其中心思，其中感念，其中努力，我想，我可以明白……谢谢！导演，编剧，顾问，演员……辛苦！！！
为了这个剧 我买了一年的vip 太执着了。想想都有点感动的想哭
第一次有个让我说好的中国电视剧，看的过瘾！演员是一个遗憾的职业，但在这部戏里所有演员演的好！曹操，曹丕，曹叡！厉害！导演厉害！剧组所有成员厉害！辛苦！太喜欢了！
大製作，從演員演技到服裝設計，具體道具細節都做到極致，
再厉害的人，终究要退出历史舞台，长江后浪推前浪，如果不谋划接班人，最后终成空。所谓前半生为自己活，后半生替子孙考虑
乱世悲歌，英雄末路，真正的对错又是什么？忠又忠于什么？那些忠心的人从来都不会有好下场，你尽忠报国，皇帝国报忠尽，为皇帝立的功劳越多，权势越大就死得越快，天天防着你功高盖主，有句话说的好：“你没有造反，但是你有造反的能力，这就是你的罪”，司马懿就是这样子的，他如果杀了诸葛亮，那么平衡被打破，没有人来制衡他，皇帝就必须要他死，正因为他放过了诸葛亮，能制衡诸葛亮的只有他，皇帝只能让他活着，他还有一家老小几十口人，为了让一家子活下去他别无选择，为了真正的不受人拿捏命门，他只有站到权力的顶点，就有了后来的“三国一统，政归司马”
说实话。我觉得空城这个也行还有司马懿考虑到诸葛亮死了三国结束。自己这个最大的功臣一定难逃一死！所以他要拖着
雪花飘飘，烛光闪闪。佳肴味美，美酒扑鼻。全家相聚，亲情满满。圣诞来到，礼物送到。祝福不断，期盼未来。祝圣诞快乐!
小时候只知道刘关张，以为关羽是最牛逼的人。随着年龄的增长逐渐发现，关羽只是一枚棋子，曹操、刘备才是枭雄。而今觉得，一切枭雄都是历史长河里的一颗尘埃。直面自己的人生才是真的！
国产剧观众真是太可怜了，看到用心一点的就感恩戴德。如果和国外剧集比较，花费比国外多，但是剧情太单薄了。两个人白开水的谈话故作高深，能聊半集，二十分钟可以交代的剧情要拖个两三集，真心看不下去了
曹操在世时，曹丕担惊受怕、夜不能寐，以至于心力憔悴、因年早逝
我这个人天不怕地不怕，唯独怕你不开心。希望在新年里的你，每天都能开怀大笑，喜气洋洋，笑意盎然，心花怒放，眉飞色舞，喜上眉梢，神采奕奕，欢天喜地，春风得意！
刘裕即位后，马上下令诛杀全国所有的司马姓氏者，这样的举措是刘裕宣泄对司马氏的仇恨。 司马家的后代，最终偿还了祖先的罪孽。中国有史以来被杀皇帝数最多的就是司马家。 后来在《晋书》中，李世民对这个家族的崛起做了评价，它用白话文可以概括为：“都说‘积善三年，知之者少，为恶一日，闻于天下。’但对于司马一族，为恶的利益是巨大的、代价是极端低微的，这一点让他们几乎无法置之度外。”
曹操没有一统天下主要是他自己放了四大错，第一，屠徐州而失兖州，被吕布拖延发展时机。第二，降南阳而逼反张秀，害死子侄曹昂曹安民。也拖延了统一进程。第三得陇而不望蜀，错失统一巴蜀实际。第四，丟荆州。可以陆地进军，却偏偏选择水路进军。以己短去攻彼长，焉有不败之理？说到根本就是曹操对自己取得的成就，感到自豪，从而傲慢大意，放下种种错误。否则，还有三国吗？就直接是曹魏了
司马懿能赢就是他活的久，熬死了三届皇帝。也怪曹操后人太短命。只要曹丕曹叡活的久一些，那还有司马家的事，曹魏天下靠的自己一步一步积累和拼搏，那是实至名归。而司马家不过是靠政变夺取政权，窃国之賊。司马懿把对手都熬死了，碰到一个二流货色的曹爽。这也叫本事？这只能说运气。论三国，吾独爱曹操
很久没有看到这么让人感叹的片子了以前读三国的时候只知道敬佩这些能人志士的智慧和谋略学到出师表的时候也只能把诸葛亮的内心理解的皮毛但当这些都变为视觉冲击的时候才知道是怎样的感人肺腑不禁跟着落泪他对新主的期望对旧主的感怀和忠贞内心远大的抱负却可惜未遇良主一篇出师表他落泪我也落泪了感叹这些能人如遇良主内心远大的抱负终可实现一生戎马在君主眼中竟无半点真诚相对的意思在我看来是利用和虚伪何其悲痛我开始考虑值不值得唉
刘备摇身一变，变成曹操了，曹操说：小懿啊，小心诸葛孔明的空城计，那部戏中他用过！
钢厂积极去听你弟弟匿名明明你明个急急急红loll兔兔老K考虑了时空Mook哭啦啊哭呢同乐啊咯
不知道是以三国演义为蓝本还是以三国志为背景，如果是演义，那本剧没什么可看的，只是换个方法继续胡扯，如果是三国志，那才算真的是一部历史剧
曹睿这个王八蛋，白眼狼。这虎狼之性情和他混账爹倒有点像
老当益壮，……我擦，真会用词！自卑到骨子里去了，把别人捧成圣人，即使现在三观正常的人看起来是错的，也照跪舔不误！可悲可笑可悲可怜
三国亦是三类人的对抗，更是与时间摩擦。一类，能言善谈者圆融而不可以生存。二类，运筹帷幄者不敌天下时变也。三类，唯有安邦坚定之心才可定国！
回复 老鼠戏猫1 ：不论任何时间节点，不论几读三国！这个视野你可曾看到？ 诸葛亮三分天下，高明在年纪轻轻，便懂得“势”的此消彼长！其实所有谋士综合起来看，才能看清古之圣贤，高超的认知体系！ 三国归晋，不能说司马氏多牛逼！这是吴蜀有硬伤！中国地理条件，自古以来北上难，南下易。北方贫瘠，向北攻，粮草不济。而向南打，遍地是军粮。其次，论持久战，吴蜀也耗不过魏。原因同现代，欧美耗不过中国是一样的，人口因素！所以蜀国第一个亡，吴国紧随其后！
就是有家难回，心中憋闷，还有爷爷留下的裂纹蓝色碗和铜钱，希望有人开导或帮忙。谢谢发表
三国是三国，影视是影视，捧刘欢（曹睿），只因他留给我印象深刻的齐大胜
司马懿入襄平城（即今之辽宁辽阳）后，高举屠刀，“男子年十五已上七千余人皆杀之，以为京观。伪公卿已下皆伏诛，戮其将军毕盛等二千余人
良心剧的下部出来还会播下上部的重要情节，省的这么久时间大家忘了上部的情节，良心必得👍
剧情好看，就是感情戏太沉重了，感觉每看完两集，都内心很沉重，有些压抑，更喜欢第一部那种轻松愉快的感觉多一点，可能故事情节发展到现在是需要沉重的表达，来表现人物不同时期的感觉，所以可以接受，就是现在看第二部，就得慢慢看了，需要消化一下，不能一下子看好几集，哈哈，总结很喜欢的😘
是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红…英雄奸佞都付笑谈中，唯“心猿懿马”独孤求败，旁观生前身后名…
太假了，所有的功劳都是司马懿的，所有的失利都是宗亲的，连街亭之战都有司马懿的功劳，郝昭守陈仓一战成名，到你这变成守丢了
我天啊，这一群看透世间情仇，人间常桑的水军。你们是不是看完浑身是胆，想独闯九州，我他妈也是真服了，
等了好久终于可以追剧第二部了，记得以前看到老大看三国看了N遍那时候真不明有什么可看，后来看了这部剧才懂，那是历史只是旧版我这智商思维老没兴趣看下去，这新版可不一样
看战国七雄和三国都要用客观的目光，不要被小说和教科书蒙蔽了
三国里面，曹操没死司马懿都七老八十了，为何这里曹呸上位了司马懿还在？？？求解
让人眼前一亮的好剧，承接上一部《军师联盟》演员演技出色，完爆当前所谓小鲜肉、流量王等，值得细细品味！
诸葛亮六出祁山，时间是六月（阴历），到八月末诸葛亮病死！整个阶段应该是正值盛夏，但是剧中各位将领都穿着厚厚的衣服！这应该算一个小Bug吧！
只能说剧情设置的很扯淡，曹操一直都是要扶植曹丕上位的，曹植从小就避嫌不问政事，司马懿的司马家族在曹操未起势就已经开始布局天下，司马懿也是故意熬死了曹操和曹丕才开始谋取魏朝
声势浩大，运畴帷幄，足智多谋，后宫争夺全在虎啸龙吟
你是专门来逗笑的吗斩东哥！我是斩东哥的小铁粉！喜欢看斩东哥演电视剧的铁粉们用你爱心小手指点一下！😊😊力挺斩东哥！我会一直追下去！
看大军师有点精神错乱，刘备关羽张飞是坏人，曹操司马懿是好人@@
今年好剧不断：军师联盟、平凡岁月、情满四合院。还有一部古装剧没看~，不知道质量如何。目前三部最好的是情满四合院，其次平凡岁月，再者大司马。电影 ：战狼、重复狼群、、、
司马懿心机太重，曹操用之又担心无法控制，只好牺牲漂亮的柏灵韵
看三国让我知道了古人说的一个成语是对的。螳螂捕蝉黄雀在后。蝉是汉献帝螳螂是曹操，黄雀就是司马懿。历史就是这么的巧合就是这么有趣
就看了第一集,这部戏的剪辑之任性让我撑不到能体会到演技的戏份。我是来看吴秀波和于和伟彪戏的,结果看到满屏李晨唐昕意罗里吧嗦浪费时间
诸葛亮才是大仁义，这个世界本就是能者上位，弱肉强食。诸葛亮希望汉室匡扶不忘初中太难得了，有点迂腐
二十年来，孤平黄巾，定河北，征乌桓，得荆州，天下九州得其六，方有今日中原之一统。这杯酒，当祭典韦，祭郭奉孝，祭荀灵君，祭夏侯渊，祭孤的子侄曹植曹昂民，也祭关云长。 这段荡气回肠，英雄的悲悯一展无遗！
终于明白空城计为什么司马懿不去搞掉诸葛亮了，这是故意放他一马！因为，没有诸葛亮，司马懿就没有存在的意义了。所谓，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹…
看了虎啸半集后，毅然返回第一季，各位演员的表演值得称赞，李晨让我刮目相看，剧中丕懿二人的情谊演绎的深刻入骨
全看完了 因为两部隔着时间比较长 我打算利用16天休假再看一遍
司马懿一生中也是三落三起，仕途坎坷得很。但终究取代了曹魏，夺得了天下
我给你您公民明早上苦不苦邋遢他家里落魄婆婆婆婆hi你后悔啥一起聚聚
什么鬼？第一集就给我整幺蛾子？播放到两分四十几秒就绿屏？时间轴走到四分多五分钟的时候才有画面？我想我可能是个假黄金会员
司马懿（179年—251年9月7日[1]），字仲达，河内郡温县孝敬里（今河南省焦作市温县）人。三国时期魏国杰出的政治家、军事家、战略家，西晋王朝的奠基人
司马氏志在天下，曹叡无能，自然被反，曹操活着的时候就很想除掉司马懿，但是司马就是能忍
智商剥夺之战#谦价的页面……使人再次陷入绝境求生？永不相信#欺骗的谎言只能傻傻地才能去天使让我飞去安翔的地方；此一时彼一时；连个安全的棱角也不能给到我；不知所措背后哪个时段出现又捅一刀后再捅一刀；捅的已经把人养成恶性习惯；让他几乎分不清
曹操丰功不称帝 其子称 名不正言不顺 便是告诉天下人有权便得帝位 曹操用心良苦却百密一疏 保全自己却害了子孙
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索 江山代有人才出，各领风骚数百年 江山代有人才出，各领风骚数百年 江山如此多娇，引无数英雄竞折腰
诸葛亮最后是心力衰竭而死但不是猝死，他是经历怎样的艰难和多久的折磨才最终走到那个早已料定的日子
刘备打下了汉中才有了三国鼎立，否则单单四川盆地，只能坐困愁城，再有钱也是自家爽，开战是运不出去的
曹睿一朝启用了一大堆曹操时期的大将名臣，都是些糟老头子，好处是把曹休曹真折腾得欲仙欲死
葫芦谷一场大雨 浇灭一生志向 每次看到总让人唏嘘不已 六出祁山 功亏一篑 可能这也是历史迷人之处
刘欢之演技远超李晨不知几条街啊！叹啊！如无女人在其后，如此演技堪此角色啊！面子总是有的，可这面子是女人给的或给女人的！话又说回来，那女人演技也不过尔耳，那面子是谁给得就无从知晓了！也许床榻帷幔 ！
已经看完 所有演员的演技炸裂 无论波叔还是鲜肉们 经得起推敲 期待这样的好剧 服化道精美 画面精美 剧情完整 演技在线 👍
突然觉得应该去武侯祠给丞相烧一张西成高铁的票，他走了一生的路现在只需要三个多小时了
之前震撼到我的一部古装剧是王志飞主演的《大秦帝国之崛起》！前几天看到《虎啸龙吟》的预告片立马开通了一年的VIP！把《大军师司马懿》全部下载，追追追！！！这一年的VIP就算只追了这一部剧也不会后悔！于和伟演的曹操就已经完全把我征服了！这么好的剧！真心谢谢导演们和演员们的努力付出！让我能看到如此引人入胜的古装剧！大赞啊大赞
很喜欢波大叔的演技，像个老顽童似的，演年老体衰时的司马懿，却仍然感觉很活力，这是同龄的演员中缺少的，或者说波大叔独有的气质…
这后半部的看点基本全在诸葛亮那里，除了褚葛亮还有谁是司马懿在意的对手
在历史上司马懿为什么没有诸葛亮为后世人所尊崇?原因还是司马氏最后夺取了曹魏的天下。晚节不保啊！
或许能真实地抵达这个世界的，能确切地抵达梦想的，不是不顾一切投入想象的狂热，而是务实、谦卑的，甚至你自己都看不起的可怜的隐忍
喜欢吴大叔！！当初因为看了 “北京遇上西雅图”而爱上大叔 ，喜欢他的温柔体贴 、幽默大方 ！！大叔，加油 ！！
感觉这剧不好看，但是演员演的到位，个人抵触曹操曹丕司马懿，不过却是都是一代枭雄，值得尊敬！妄莫言 莫怪
古天乐斤斤计较图痛快淋漓了健健康康快快乐乐
你帮助我看电影节，电视节《少年包青天全集》，巜攀梨花》。我人生研究历史诗。政治，军事家，等
这电视剧，卫视不让播，才网络播，妈蛋历史被改成神马玩意。 上朝高呼万岁万岁万万岁，三国？ 万岁一词由来以久，但是！真正上朝高呼三声万岁万岁万万岁，是满清好吧！
背景音乐堪称经典，吴秀波版的司马懿估计无人能超越了。这是最好的古装剧没有之一，尤其是剧中的礼仪，展示了什么叫做礼仪之邦
钟会伐蜀是郭皇后与司马氏做的最后斗争，赢了她可以继续让江山姓曹，可惜了，钟会不争气
阴谋阳谋、尔虞我诈、乱世、寂寞……归结一字，就是“争”。多少英雄横刀立马，在当世总是寂寞，在后世却只是转头成空，最终不过落得一场谈资。那么人，到底争个什么？曹操一世枭雄，也终被老谋深算、隐忍等待的司马懿家族窃取啊……
孔明 曹操 刘备 司马 只是理想志愿不一样而已 为理想赴汤蹈火 尽人事 但还需听天命！孔明的明知不可为而为之 注定是悲剧 但却最能动人心，出师未捷身先死 长使英雄泪满襟
第一集就又勾起了第一季的波澜壮阔历史诗~波叔的表演简直无可挑剔！好剧！好剧啊！曹操演的好~！！深入人心，入木三分！时势造英雄，英雄也造时势！等了好久了！终于等到你！
未来会怎样，要用力走下去才知道，你既然认准了一条路，又何必去打听要走多久，先变成更喜欢的自己，反正路还长，天总会亮
李晨撑不起皇帝那种底蕴，离陈道明之类的差太远了，适合演个书生之类的
司马懿目露寒光，声嘶力竭，说，刀，已不在我手。观之不寒而栗，寒彻骨髓。波叔的演技爆表，赞！
我会在他抱起他的妾侍不顾忌我的尊严不顾忌我的面子，让我在众人面前丢尽了颜面，还不如一个妾侍如此这样的生活，歌谁能受得了还当着众人的面会赞他说他，真是大肚与其说的大肚不如说的没有选择的余地只能任由他俩的百部吗而且当着那么多人的面你他们两个在众人面前搂搂抱抱有什么呢你们不会回了房间在老在抱在亲想干嘛就干嘛当着众人的面不给原配一点面子合适吗吃苦受累的时候他的妾室又去
后世谁会歌颂司马懿，当然歌颂诸葛亮那么忠诚。记得玩三国战记的时候曹操司马懿都是坏人
这部电视剧真好，融入了宫廷，战争，夺嫡等多元元素，是今年来比较好的网络视剧之一
整体来说，这部剧还是不错的，吴秀波的演技也很好，于和伟在2010版的新 版三国，饰演刘备，演技就奠定他的演技，我想到当年是多么喜欢三国啊，此时的于和伟来演曹操，这演技不说了，只有大家看看才知道这部剧怎么样？
整体来说，这部剧还是不错的，吴秀波的演技也很好，于和伟在2010版的新版三国，饰演刘备，演技就奠定他的演技，我想到当年是多么喜欢三国啊，此时的于和伟来演曹操，这演技不说了，只有大家看看才知道这部剧怎么样？
看完了，前半程的笑点和后半程的痛点就和感情开始和结束一样，一个以为不会走一个以为会挽留，或许是年龄没达到那个孟云和林佳的时段，感情也不没有那么长，又或许男女生的思维确实不一样吧，我都不太理解吧。但有些人注定只是教会你成长的，能陪你给你安定的才是最后的人。分手之后就别做傻事，该是怎样就怎样，不是因为没有了一个人就没有了继续下去的动力。原本以为我会包场，想太多[捂脸][捂脸][捂脸]不过好像就我是一个人看的也还不错，祝大家元旦快乐呐[耶][耶][耶]武汉要降温了，大家注意保暖
本兴义兵以匡朝宁国，秉忠贞之诚守退让之实
【支付宝】您有未领取红包，红包最高888元，复制本条消息，打开支付宝1
《晋书·宣帝本纪》：晋明帝司马绍时，王导侍坐。帝问前世所以得天下，导乃陈帝创业之始，用文帝末高贵乡公事。明帝以面覆床曰：「若如公言，晋祚复安得长远！」
司马懿其实也算是个人物，只不过子孙太坑，虽然建立晋朝，可是各种战乱，差点把汉族坑回石器时代
少读三国爱刘备 一世英雄 谁可与其比 仁义治天下 中年再读三国 为有曹操得其心 乱世出枭雄 一代枭雄 可立于世 爱人才爱美人 真小人远超伪君子 三读三国 爱诸葛 鞠躬尽瘁 死而后已 聪明机智 得之必兴 让人惋惜 四读三国 赞司马 聪明机智 仁义 都赶不上忍 把握时机 但我不认为司马超诸葛 世人都谈 司马统一三国 但是没有诸葛 又有司马什么事呢
第一部喜欢曹操的果敢，第二部喜欢司马懿成了第二个曹操，也喜欢司马家的鹰眼，最后给司马师一个赞，成稳老练，却不失谋略。看起来忠厚老实没什么心机，杀人办事一点都不拖后腿！司马昭心机重，有城府，有谋略，但太爱表现，其风格不像司马懿反而让人想起了第一部的杨修
五胡乱华怨司马氏？八国联军侵华怨满清？辛丑条约怨李鸿章？自己不努力该怨谁？
又一部讲司马懿的历史剧，虽然司马的谋略那神，但他的后人谋夺曹的帝位并统一天下，但没让世人看好!
年少时未能悉心读书，看过此剧方知书中之世界，中华之雄魂。必叫后生参详以寄
司马懿是绝顶聪明的人，兵阴阳家也是高级的政治家，只有曹操和诸葛亮才是司马懿的对手，除此之外没有任何人镇压得住司马懿。即使是曹睿也只能镇住一时
孔明是为了刘备的知遇之恩，鞠躬尽瘁，不计个人得失；司马懿为了世家豪门，一族人的兴衰而奋斗；荀彧为了汉室，与虎谋皮，双方斡旋；究竟是谁为了天下苍生，黎民百姓呢？百里无人烟，千里无鸡鸣。究竟是谁还太平给社稷，赐盛世予流民？蝼蚁往来空陇亩，麒麟湮没几春秋
要跑得快，还要跑得稳。人生就象一场长跑，跑得太快，容易后劲不足；跑得太慢，就会落伍；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会（｡ò ∀ ó｡）
上朝之理刚开始就弄错了 上朝跪拜叫万岁万万岁的宋之前都没有 导游你这是乱搞历史 还是把清朝那一套拿来用了 看到里就没有看下去的兴趣 刚头的介绍很好！
为君者，睹田犹思臣；为臣者，归田亦念君。君臣一世，确是一场缘
现在的我，早就已经不在乎多少女人在等待我的拥抱。也许今生只想拥有你地微笑，我曾把自尊丢到墙角，只为换回你的一次心跳，爱到飞蛾扑火，你可曾有心痛？我只相信人总会感动，我知道一切皆为空，什么都不会永垂不朽，但我相信一切总会有尽头，相聚离开都有时候，等到世俗被我们看透，也许你会陪我看细水长流。所以我在相同的置位保持相同的姿势相同的微笑二十年，等你回眸
今日乐，明日乐，何日不乐！今时苦，明时苦，何时不苦
大黑牛要是传位曹植就好！兄终弟及，学孙权多好
汉武大帝确实好看，剧情还原度高，在我的映像中其实感觉三国司马懿是个比较有计谋之人，也比较狡猾，但是三国之精彩正是因为群星闪烁，诸葛孔明不用说的奇人，周瑜厉害吧，曹超厉害吧，还有关于、刘备等等，绝不可能只有一个惊才绝艳之人，这局还是太偏颇
这个什么狗屁宝箱全屏观看特别碍事儿，还无法关闭，真的是太让人闹心了！这是什么脑子会设计出这种恶心的体验！！！
或许监制加制片人让您很累吧，表演戏剧化，过犹不及啊！王老师也不是满分，曹睿的哥们入木三分，超过你们这些老戏骨，刘涛表演的也比上部好
好看得很，。真的是一部良心好剧，我以南山醉抚琴，林夕深处觅知音，青梅煮酒看招募，一处烟云一处心
初略看了下评论，高估诸葛孔明，贬低司马懿的人，你们真的看过三国么？套用扁鹊三兄弟的故事，诸葛亮之所以为世人所熟知，就如扁鹊往往在主公危难之时总是使其化险为夷。三国那么多谋士：贾诩，荀彧，郭嘉等等等，可以说都是数一数二的。可是谁是最后的赢家？难道不是司马懿么？锋芒毕露的同时也能独善其身，还有谁？？？？
1集讲述内容太多了吧，没看过三国演义的人不知所云，一头雾水，看来是断章取义，44集就写三国中的一部分
随便了，个人觉得老戏骨没有以前那种演技自然神韵，总觉得缺点什么，那些小肉肉就不说了。我这么喜欢历史剧居然看不到三集，第一部看2集，第二部看一集。有没有9.4这么高的评分？都是为了任务随便点赞的吧。我也是任务
司马懿 五胡乱华的始作俑者 汉族的罪人 没人可拍了吗 为啥不去拍冉闵 看到司马懿就来气
虎啸龙吟有意突破历史正剧的沉闷感，虽是从史实出发，但添加了许多合理想象来丰富人物形象
三国？三国给人们的印象太深了？老不看三国，少不看水浒。什么是好剧？什么有是大剧，什么叫好剧有什么叫大剧？中国。不缺好演员，不缺好导演也不缺好编剧？缺。搞艺术们的匠心，投资着的真心，观众对他们的好坏识别心
富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法制，爱国，敬业，诚信，友善
还好第二部没有等太久。相信还会有第三部的，只是好想念于和伟老师、王劲松老师，大师级的戏骨啊，还有翟天临，演技爆棚的演员，他的片子我都看。超喜欢这三个人，真希望还能看到
这部戏演员的演技是真的好看 是最大的看点 但是就我个人而言是真的厌烦 憎恶这种篡改史书的题材 加入了好多没有必要的细枝末节 这个编剧是真的渣 白瞎这些好演员了
一刷已经结束！确实好，就是比上一季更压抑了。权术争斗更多了，美好的瞬间少了。看完总觉得心里空落落的
今天的晨报 如果您家积蓄有12万 ，您愿意掏出2.4万买一家三口的全险吗？即用全家收入的20%配置保障！！！ 一场重疾会给普通家庭致命的打击！这时候的居民医保或者宝宝卡……有用吗？ 所以，请合理配置您的家庭保障！！！
战狼3已开始筹备，冷锋从非洲回到国内被战狼召回！得知龙小云被反政府雇佣军抓获后并没有死去，而是被坦桑尼亚的一家红十字会救了伤口愈合后的龙小云出现失忆症，只记得她经常喊出的一组奇怪的字！jor景维福曙渲晟菁 什么惊天秘密呢，让我们一起复制本消息，打开支付宝，探索龙小云的内心世界
看完司马懿，从选角到演技到道具到制作，真是震撼到了。然后再回头看心术，妈呀大赞波叔的演技
是我看过最好看的历史剧了，以往历史剧都会感觉枯燥，千篇一律，但这一部是迫不及待的想看下一集，导演演员选角太棒了，每个演员的角色都恰到好处，是一部用心之作
第一部让我看到什么叫演员，什么叫中国演员，演员不分好坏，关键看剧组，导演怎么去挖掘，我看的电视剧不多，这个剧是我到现在为止看过最好的国产电视剧，与君相识，得君倚杖，亦师亦友，立誓追随，然如烟往事，怎忍随风去，有点想哭，
看了2集是因为演的好，但无意思，没什么深刻人物！虽然我们都喜欢于和伟、刘涛、张钧甯、吴秀波等等实力派的演员也是我们喜欢熟知的，但是《新三国》个个深刻精致、个个招人喜欢让人集集想看！说的再明确一点就是我们最喜欢《还珠格格》这样个个演员都让人喜欢的！这部我得弃剧了！还是去看《九洲牧云记》了
我也赞同于和伟扮演曹操确实相当不错！但还是喜欢看《新三国》每个人物都和读的历史书很相似！每个人物相当精！于和伟无论当什么角色都自然的让人喜欢！我本不喜欢于和伟这代人但确实实力得让人不得不喜欢和支持！《新三国》个个让人喜欢才最赞！陆毅扮的诸国亮比这好多了！还有关羽也比这里让人喜欢好看多了虽不知叫什么艺名！吴秀波确实认为他的演技也喜欢，但更喜欢《新三国》的司马恣因为和历史书的像图很也演的不错！历史片找相似的人物并是实力派的实为演员个个让人喜欢的不是更好吗！这才完美！
这部长剧上下两部我80多集我一口气看完了，确实拍得好看，精致，直指人心，非常精彩！
连开头不愿错过，看到终于博了，居然想哭，从八月等到今天节气大雪，终于龙啸虎跃😱😱😱😱😱😱😱😱😱我失望啦
个几分熟8几小狗狗7v觉得更何况呼吸~8给现金哦皇帝蕉开心果要减肥就是7vi怪怪的哭过以后我姐姐j官官相护地方的飓风#好加工费世纪泰华带个好j关系好的5是你发的8kd帮我刚才8当初%的5看见9是？减肥7吃8吃我看看放假ju佛光还上课#客服十点半9打开IC地方了吗？
曹操和曹丕的区别，曹操活了一季还当了好几集皇帝，曹丕当了几集皇帝但没当主角活过第二季
司马懿不愧为三国时期魏国杰出的政治家军事家战略家，西晋王朝的奠基人！波叔演技入骨，帅帅哒！
前半部分不错，全部演员演技在线，不管历史上到底怎么评说各个人物，至少这部片子让我这个很少看古装剧的我追了第一部和第二部，值得慢慢品味
司马懿的忍耐才换来司马家的安稳。忍的睿智确实非常人所能忍。最大的败笔是诸葛亮角色，完全演不出唐国强的儒雅大将风范
逐行逐字观评论，恰如三国乱纷争，老小三代各有表，剧情更是添烦恼！
刚看第一集就看哭了，回首往事前尘，有多么的惜别与错别。“帝王之术”“孤家寡人”
看了不下十五遍这个剧了，好，真是前无古人后无来者，史家之绝唱，无韵之离骚，阵容强大，演技更胜好莱坞，每一个士兵的眼神都是那么的独到与专业，就连剧中的每一匹马的马尾巴上的尾毛的细胞，都是那么的敬业独到完美绚丽夺目一个字“真是好”
终于等到开播了，守点看完六集，每一集都看出主创人员的心血，今日大雪，我们很温暖！
说好的金秋开播，却等了这么久。不过终于是等来了，好期待司马和诸葛的对弈
就凭司马昭司马师这两个傻子，还能纵横捭阖？！这个电视剧把历史上的大将全演成傻子，然后还捧上了天！！！
我就知道，要不是司马懿，曹魏家族也不会被灭，也不至于后面的天下大乱，中国也不会进入一段惨痛的黑暗时期，什么时期大家都知道，我们汉人差点被杀绝
政团‘也可以称为政帮、政团体、政帮派，处于指挥地位的官民;特指政府 2.有影响的或有权威的机构 3.置身于某件事情之中。详细释义：对派，派指的是下棋的两个帮派或者团体。比喻身当其事。汉朝桓宽 《盐铁论·刺复》：“但居者不知负载之劳，从旁议者与政团者异忧。唐朝白居易 《和梦游春诗一百韵》：“觉悟因傍喻，迷执由政帮。清朝钮琇 《觚賸·力田遗诗》：“政帮尽从疑处失，先机谁向败中争。” 指主管部门
历史上压根儿没有空城计这事儿，诸葛亮主要有政治才能，并没有什么军事才能，什么草船借箭，火烧新野，火烧赤壁都是编的，兄弟，你被三国演义骗了。。。//@幻夕煞
一直在追这部剧，唯独没想明白导演怎能请个女扮男装的何晏，看着好恶心，音不对嘴，没有喉结，声音难听，没其他男演员了吗？糟蹋了整部戏。个人观点
《水月洞天》里边的赵芸太美了，她和《乌龙闯情关》里霍水仙是我见过古装剧最美的,taimeil
看到一群知识份子在毁这个电视剧，知识份子要不你去看旧版的三国演义？够严谨了吧，恕我直言，小存在感？牛逼让你上天了？
喜欢地下城与勇士的，搜索dnf瓷都景德镇卢克团即可观看，瓷都景德镇公会欢迎您，跨四大区
那就要看你怎么评价成功了，是实现了自己的皇权还是改变创造了心中理想中的世界。是满足了自己物质需要还是让历史按照自己的做人评判的标准按照自己设定的秩序走下去
很好看的一部戏 看过后很想看看历史上的司马懿是什么样 到底司马家谁上位了
我还是最爱孔明，不是小说中被神化了的他，而是历史上真正的一个“忠”字贯彻了一生的他
老戏骨果然演技精湛，刻画人物细致，感情丰富，把枯燥的历史剧，演绎的精彩绝伦。赞！
连开头都不愿错过，看到終于播了，尽有点想哭，从八月等到今天，終于，虎啸龙吟没让我失望
冯红红火火挺丰富浮浮沉沉vvvvvvv多大呼叫好宝贝长风公园呼叫
(･ω･d)~~妖妖灵吗？越熬夜越清醒(⸝⸝⸝⋅⃘᷄ ·̭ ⋅⃘᷅⸝⸝⸝)♡✧⁺♔武则天♔⁺✧๑ń ◡ ń๑你好2018(*ฅ́˘ฅ̀*)春风十里不如吻你๑乛◡乛๑ 磨人的小妖精
激烈，父子相残，真牛逼不知还有多少人为这事牺牲，关羽不可能失败，孤字真好
司马懿就和德川家康一样 老乌龟 老狐狸！ 但是德川家康还好点 司马懿一族智商全在三人 后面全是弱智
作为一个曾经爱看韩剧湾湾偶像剧泰剧到后来看大女主剧and四大名著只肯看西游记红楼梦的80后中年妇女，这部剧虽然不是客观现实中的收视冠军，但相信是不少拥趸们的收视冠军，无论是主创对人物的理解和创作还是视觉效果和SENS的神级配乐，实为良心之作！
感觉比有小鲜肉演的的剧提了几个档次，小鲜肉演的像过家家演技尴尬的不行，纯属去诱惑无脑少女去了
诸葛亮最垃圾就会马后炮，蜀国就是败在他手上，要不是他放任刘备率百万大军伐东吴伤了国本会亡？刘备什么才能能领百万大军?就算不能阻止也应该同去以应万全呀施法补救呀
怎么感觉你们当时都在场，都那么熟悉？难道你们比罗贯中，司马光更知道情况？历史文献是参考分析推测！别搞得读了一点历史书就啥都知道！我真是无语！还是你们牛！
第一部确实不错，无论从场景，服饰，演技还有文化礼仪，都很到位。同时我也在看海上牧云记，明白了啥叫一天一地，好片子没投资不行，但不是拿钱砸出来的
姓名退嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻你嘻嘻嘻嘻一心一意仔仔细细嘻嘻嘻嘻嘻洗衣液仔仔细细仔仔细细休息一下嘻嘻休息一下仔仔细细
总的来说，还算比较优秀，台词、镜头和情节设计极为考究，最重要的一点是主次分明，节奏明快
司马懿、侯吉、刘涛、诸葛亮、为你们点赞，实力演技，刘欢饰演的皇帝更是凌厉尽致，李晨的演技就一般了
5岁的男孩亲了同岁的女孩一下，女孩天真地说：你好像耍流氓哦！你可要负责哦，将来一定要娶我哦！男孩被女孩逼着拉钩发誓才算完。 10岁的男孩亲了同学一下，女孩脸红地说：你耍流氓呀！我要告诉老师去。最后男孩被老师罚站1小时才算完。 15岁的男孩亲了同学一下，女孩生气地说：你耍流氓！啪地一声，给了男孩一个大嘴巴子。后来这事被老师知道了，男孩在全班级做深刻检查，被迫在家休学一个星期，并被告之：如果不服就开除。 20岁的男孩亲了女孩一下，女孩愤怒地说：你个臭流氓！敢欺负我！RijvXC33A1嗵地一下，踢了男孩一脚，正踢在男孩下身上，男孩被迫在家休养了半个月。25岁的男孩亲了……长按复制便可揭晓1
你完美得躲过了所有的人样再送人头我就顺着网线去打你啦！我是打野的你就别来碰我的野行不？是谁派你来抢我的buff？我送你一套小学试卷去做，别来游戏坑人了游戏手速不咋地，点投降倒是挺快的！守塔很难吗？
看不起司马家，他们一统就是国衰，五胡乱华，汉人基本被杀光，你们现在自称汉家人其实不然
哦哦i哈哈ii衣服上的腹肌i哦哦i就哦哦孔v沣峪口：u屁iiii哦欧天赋图腾不让他太突然人人通，英语广告语iiiiii哦i哈哈哈几ii看看怒iu软皮iiiikmm
与君相识，得君倚仗，亦师亦友，立誓追随！怎料朝事纷乱，君臣生隙。纵使罢官归了家，然如烟往事，怎忍随风去与君相识，得君倚仗，亦师亦友，立誓追随！怎料朝事纷乱，君臣生隙。纵使罢官归了家，然如烟往事，怎忍随风去
与君相识，得君倚仗，亦师亦友，立誓追随！怎料朝事纷乱，君臣生隙。纵使罢官归了家，然如烟往事，怎忍随风去与君相识，得君倚仗，亦师亦友，立誓追随！怎料朝事纷乱，君臣生隙。纵使罢官归了家，然如烟往事，怎忍随风去与君相识，得君倚仗，亦师亦友，立誓追随！怎料朝事纷乱，君臣生隙。纵使罢官归了家，然如烟往事，怎忍随风去与君相识，得君倚仗，亦师亦友，立誓追随！怎料朝事纷乱，君臣生隙。纵使罢官归了家，然如烟往事，怎忍随风去
很震撼了，主讲司马懿，秀波叔叔实力派，演技担当没的说，意外的是被诸葛亮圈粉，哈哈，带上帽子拿上扇子感觉就来了，演的很有感情了，后面被虐哭了都，把丞相临危受命的压力和鞠躬尽瘁的赤诚之心表现的淋漓尽致，总之，很好的剧，打call！
小美女司马柔有潜力，百度了一下，全能艺人，歌手主持人舞蹈达人，想不到演戏也是个精灵
这么多的的评论，估计九成以上都是水军！吴秀波和刘涛被＜司马懿＞这两部剧情连累了！狗血的剧情，不痛不痒。鸡肋！！！
移动福利第二波，发送lq200到10086 获赠200分钟通话！第三波，发送wall3到10086，获赠三个月3个G流量 移动开门红！总是让咱们不满足，想要拥有更多，却不知拥有就是失去的开始。 4、成长道路谁都会受伤，我们才刚刚起航，必须学会坚强。 5、一滴水珠，蕴藏着浩瀚的大海。 6、请别带着我一点一点的回温和他曾经的片段，我会无奈。 7、没有了你，地球地球一样公转自转，每天早上起来抬头看，天上的太阳依旧升起。 8、偶尔，我一个人站在黄昏的荒野，代替你主持夕阳的葬礼。 9、每个人都会遇见那么一
此剧是我一年里看到内地影视作品史上最高分 评论里看到的都是有水准的文化人 斯文人的点评真的很高兴 很庆幸这么好的电视作品能遇见了你们 866
与君相识，得君倚仗，亦师亦友，立誓追随！怎料朝事纷乱，君臣生隙。纵使罢官归了家，然如烟往事，怎忍随风去
于和伟的曹霸霸很精彩，没有之一，只有唯一又有新剧追了
《特战诛神》飞卢小说网发。请大家看看。 一代华夏兵王，意外被星脑附身穿越修真者世界，从胎儿时期就开始了修炼之旅。 退婚，滚吧傲骄女。 兄弟欺压到我头上，打断腿手再丢乱葬岗去。 皇子哭死哭活要当我跟班，不然没有安全感，那啥，赶紧跪过来交保护费。 还有，都特么把手举起来，男人跪左边面壁，女人躺右边洗白白。 杨枫就是要把这个封建落后的世界搅得天翻地覆，建设和谐新世界，无愧前世对着党旗宣誓的誓言。 我要这天不再有高高在上的神和仙欺压大地生灵
诸葛亮固聪，司马更智，一个真正的识时务能屈能伸的高人
上方谷拿着个乌龟，渭水畔穿着个女装，诸葛武侯竟然被连续嘲讽，最终被气的吐血，这剧情也就这种神编剧能写的出来
故 事 的 真 实 性 上 暂且不 论，单凭拍摄手法和剧情的发展实属 难得 之上 乘之 作
司马家族多么恶心晋朝多么垃圾！！！！夺取了中原霸权却又仓皇逃窜到南方让北方的汉人几乎死绝！！！！
三国算的上的领导人就四个，曹操，孙权，刘备，诸葛亮！真正拥有实权的人！
呵呵，学刘备托孤，最后把整个国家都拿去了，真是画虎不成反类犬啊。其后魏晋南北朝几百年间战乱纷争，民不聊生的时代都源自于自曹操始的乱臣贼子们尔虞我诈，争权夺利所致！
经典巨作，人物言语塑造不可逾越，诗词兵法谋略，无一不是戏中之戏，真真正正演绎了三国的历史，是一部能与（老）三国演义相提并论的作品 纵观三国历史，除了刘备，关云长，曹操，孙权，周瑜，诸葛亮，让人一直恋恋不忘，真正对一统天下的晋朝无太多演绎。 好剧，值得追
这部剧有突破，挖掘了三国演义书中真正的内涵，演绎了孔明与司马两人的政治互倚，他们是政治知己，所以才有空城计之妙
曹睿看着就挫气！一粒狗屎！书里的英俊文采P没看到～
我看電視劇不多，這個劇是我到現在為止看過最好的國產電視劇，與君相識，得君倚仗，亦師亦友，立誓追隨，然如煙往事，怎忍隨風去，
司马懿太阴太圆滑，给其一击，恍若不着其力，手段高明；但说到底还是代表旧士族，政治上没什么闪光，于历史变革并无突出贡献，虽然最后成功，但士族其腐旧的本质却完整被其子孙继承，八王之乱、五胡乱华，最垃圾的朝代之一
惦记已久，终于等来。一众好演员好剧情成就一部好剧，守看司马懿和诸葛亮的对弈，必定精彩
天水麒麟坐等司马老儿死，司马懿一死挥师北伐，战钟会灭邓艾！
司马懿无奈于兔死狗烹鸟尽弓藏，敌国破谋臣亡的下场，他若不反他就是二个韩信！
喜欢第一集，旁白铿锵有力，绘声绘色，曹操演绎精湛，豪迈大气/！
这怎么感觉曹植好像喜欢司马懿似的，不过司马懿之人却是奇人，三国最后的大赢家啊。就是感觉这部剧跟三国描写的貌似不太一样，或许是因为角度不同？
男女父母双身也，暴雨狂风也，霹雳巨声也，怖畏境相也，一切情器世间，所有实体相状，自性如幻，虽其如何显现，终非实有，一切虚幻不实，如梦如幻，无常无定，何用爱着？何用恐怖？此是无中见有，一切诸法本从心生，心性如幻，本来即无，欲到彼岸，岂有是处。嗟！汝从本以来，在迷不悟，故执无为有，执假为实，执幻为真，由来已久，沈沦生死，以迄于今。如再不知如幻不实，则永久沈沦苦海，陷入众苦泥涂之中，岂有穷期。是故当观此一切。如梦如幻，如空谷回声，如海市蜃楼，如镜中形影，如眼中空花，如水中之月，虽刹那间，欲求真实，亦不可得。故当意念纯一，至心保持，屏除执实之念，专注相续，汝必废然知返，及早回头矣
一个为了私欲在国家非动荡年间，弑君篡位的乱臣贼子，对整个名族发展又没多少贡献，不管到了何时都是抹不去的黑点，不会因为一部电视剧而改变，那些弹幕评论里骂诸葛亮是只看过三国演义吧！演戏神话了武侯就说明武侯本来就不行，这是什么鬼逻辑，况且，神话版的丞相其实也是对他的歪写，要黑丞相好歹拿出点实锤了！别靠自己凭空意淫就说别人不行！
好久没有看电视剧了，老婆推荐了这部片子，一口气看了八集，停不下来，买了优酷会员，一周时间看完第一部，然后等着第二部出来。 第一部中，于和伟老师的演绎非常精彩，把一代枭雄的心理刻画得淋漓尽致！当然，波叔、刘涛、李晨等一大票人，都是演技完全在线，真的精彩！
皇帝自称朕 是从秦始皇才有的 曹丕穿越了吗 还一口一个朕
诸恶莫作、众善奉行，若有功德、普皆回向。南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛
汉朝男子平均身高160-165 很少有吕布这样一米八的大汉
都说事实或者依据，三国演义本身是小说，中国四大名著，孩子们都知道，就算不是正史起码也是属于文学作品，而三国演义演出来的诸葛亮虽然是虚构但是它却是按照三国演义这部小说而演的，无可厚非，实在不应该引起怀疑，而这部剧它本身是没有任何依据的，只是用三国的人物做铺垫而已！希望你们能从深处想想
不讲汉氏正统 讲造反之辈 现在流行早了反吗，这样推行主讲反派好吗
开头介绍过滤太快了，根本看不懂各方人物与故事主题。不要以为有几个大块镜头，就可马虎掠过
我去，你曹真 休竟敢与全国郡守为敌！郡守乃一郡之地 军政之主！
高中读到三国里《出师表》 哭了！在想学习究竟为了什么 得出答案 什么都不为。于是带着这份信念 去学 去工作 去爱 终得善果
第一集，皇帝：把呈上笔墨纸砚的太监杀了，哪来的擦屁股纸，也敢呈上来
秦始皇统一六国时就称自己为帝，自称改为朕，而这个称呼从始皇帝就一直传下来了//这个时期还是自称孤，而不是朕，是称为大王，不是吾皇，
吴秀波偶像的戏越来越越成熟，戏路也越来越宽，配上这部戏的精彩演绎，吴秀波真男人、真演员！
曹丕一生的文治武功困在帝王家，他要不是在皇家，抱负更实现不了
前人田土后人收，自有收人在后头，螳螂捕蝉黄雀在后，当心猎人在最后，收割人头
其实很多造反都是被逼的。。权利大皇帝猜忌。权利小了下面整你。。一下马就是全家几十口的生命。没权利又做不了想做的事。只有自己当皇帝才能做得好。。每个朝代第一任基本都是省时度好皇帝
司马懿乃三国曹魏时期权谋军师，妻子张春华所生次子司马昭也是三国曹魏权臣，后来司马昭嫡长子司马炎代魏称帝建立晋朝自封晋武帝，司马炎追封其父司马昭为晋文帝，追封司马懿为晋宣帝，三国相争，终归司马！此剧演员吴秀波演技淋漓尽致........权谋军事司马懿为子孙江山打下奠基阶梯
军师联盟第一部，给人的感觉：耳目一新。前半段一直担心曹操会突然喊出一句：汉贼不量力，王业不偏安（这个纯属笑谈），后来发展，这个曹操给我的印象很是深刻。霸气但不失仁义，独断但不失民主。 司马懿一直在隐忍中，剧中也有不少别人的功劳让司马懿顶上了。但总体来说，第一部还是比较中肯的。第二部司马懿走上政治舞台，看了这几集，司马懿的聪慧时表现出来了，但是司马懿的奸还没有点明过，至于司马懿是不是一个怕老婆的人，我想那句：老物可憎 何烦出也，就能看出来
闫汶宣饰大将军何进之孙何晏，真是可笑，女扮男装，内地又不是缺男演员，虽然她演的豆娘不错
说实话，不是我喜欢贴标签，第一集刚开始讲述历史都还好，真正开始看到李晨和唐艺昕的演技，真的没法继续坚持看下去了，只看了19分15秒，再见
有梦回三国的味道，至于剧情就不要太较真是否与正史接近了，说白了，如果要跟正史一样，那还拍成剧干嘛，直接让人去看史书就是了。单从制作上来讲，真的相当用心
诸葛亮成功，则篡位或被灭门，司马懿成功，也是篡位或被灭门，权臣只有这两种下场
报告导演：道具使用严重错误，14分47秒，你确定司马懿在汉末时期用这种砍柴刀去割草？这把刀不是那天你们道具组从我家借走就没还我的那把？都过去这么久了，算了估计都生锈了，下次再找老百姓借东西记得要还
自军师联盟之后期待已久了，终于在这个冬季等到了，好担心虎头蛇尾续集不在呀，太好了，感谢秀波
这部剧让我感受到了真正的三国，他没有神化历史人物，而是细腻的给观众展看画卷，感谢有你，我会细细品味接下来的一丝一毫
心心念念终于盼到你，好久没有这样的盼一部电视剧了，这种感觉很好，就像初恋时那样，心中总是装着你念着你，在一起的时候又怕时间早早的过去，真的很享受这部巨作，感谢制作团队，感谢，感谢
太真实了，都不好好修图，那么丑的手，那么游的皮肤。晨哥屎时那只手滑落的好用力哦，都屎了可不能让手落在这女银手里，哈哈哈哈哈哈哈哈
波叔，胜过小鲜肉，也不知道究竟能甩多少条街啊！
说的是她被迫采取的那个女的，弹是他跟那个女的好的很好的都忘记这个人原配了当着她原配的面爱如此，如此虐心他把他的原配放在哪了而且，她的原配还给她生了两个孩子啊而他那个切是值得她升了一个儿子让他珍惜的如宝如初的样做对吗
这部电视剧让我知道了当下小鲜肉的演技是多么的苍白无力 表现出的情感是多么的可怜
天为棋盘，人为棋。君王主器，能臣辅谋。真正的平民家族何来万卷藏书，汉时，获取知识的渠道多贫瘠，司马懿得之易
诶呦喂，还真是mic男团里的健次啊，虽然我还是认不出他是里面的哪个，看国色天香知道的，京剧版的无字碑超好听，安利
在某一刻，一曲、一歌、一景，仿佛能让自身梦回到华夏两千年之前的大汉情怀、兴衰荣辱！！！
制作精良的三国历史剧，演员的演技都在水准之上，剧情环环相扣细致紧凑，值得一看
年三十了，今天正式放假，可以在家宅着，边看剧边休息，祝福每一个人新年快乐！
做一个普通的不熟悉历史的女人来说，司马懿说什么是耙耳朵，只爱悍妻，可最后还是和另一个女人生了孩子
第一集20:53处，施内监右鼻孔流鼻涕了，然后又吸进去了！
难得的细说历史剧，抓住了人物精髓又有自我创新！
郭嘉郭奉孝雄才大略堪称鬼才能说自己不如司马懿，开宇宙玩笑
李大黑的语文是哪个误人子弟教的，衣肠，还澡堂呢😄。第一集就让我厌恶了
三国就应该这样，应该全方位拍摄，下次看吴国的爱恨情仇，忠义强国
这部电视剧最大的“成功”就是洗白了司马懿的阴谋！说到底论司马懿的才能在曹操面前最多算“龌龊”
司马懿演的真的是活灵活现 但我还是更青睐原著 这个剧现代元素太多 有点变味了 不过也是别有一番风味
看虎啸龙吟不要把历史古装剧做得十分死板，所以力图去做情绪化表达
还要司马懿的孙子司马炎才能统一，居然不接着拍下去。没了吴秀波和刘涛怕收视率低才不打算拍下去吗？
被这部戏坑了，百万英雄答题，被诸葛亮骂无耻之徒的是谁？我大喊选司马懿，确定一定以及肯定，最后一屋人凉凉！！
喜歡看三國，來看三國電視劇，更是喜歡劇中演員來看，期待精彩凸顯
看了个新闻，说母女两代都是空姐，不知道这个有什么好牛的，才母女两代而已！我们家祖宗十八代都是农民，我也没有拿出来炫耀过！我骄傲了吗？我膨胀了吗？？？
吴秀波演技爆棚，化妆师也是值得表扬，老年斑，皱纹，毛孔，化的真逼真
最恶心的就是晋朝，短短几十年腐败过任何一个朝代，五胡乱华 十不存一
曹丕下线了，终究未能与司马懿再见一面，好心酸
吴秀波把司马懿演得有血有肉，颠覆了以前我们心目中的司马懿形象。喜欢这样的司马懿！
你这种整天什么都不干 就知道吃喝玩乐 连门都不肯出的生活 跟活在天堂有什么区别？
烂片 和老版 比起来 差远了 乱改剧情 司马懿什么时候出使东吴了 太扯淡了 导演 真乱改 和老版对比 差的十万八千里 垃圾
严谨的细节，精湛的演技。这部历史剧没有鲜肉，但却让人叹为观止
司马懿培养的下属是死心塌地跟着司马家混的
每周四集？还只到周四？太少了，还是等全部都播完了，再充一月，一口看完
从第一季结束说第二季金秋上映，等到今天都特么大雪了…真不容易…春华夫人我来了
诸葛亮没有接班人， 司马懿儿子这么多，而且有野心和头脑，这部电影告诉我们，应该多生几个聪明的儿子
看三国风云，品人世沧桑，见明争暗斗，虎啸龙吟
很多演员太夸张 吴秀波的眼神 简直就是呵呵了 有时间对比一下大明王朝1566吧！这个真是看不下去啊 太刻意的做 不如不做！
喜欢吴秀波的表演，从正面演绎司马懿，改变了司马懿奸臣一边倒的映像
曹叡的演员太老了，曹叡登基才23岁，可怎么看都不像23岁，倒是像三十多岁
司马懿虽然长命，虽然抢了皇位。可他的子孙都是短命鬼，最后被灭族。简直就是报应
主要还是来看诸葛亮的，期待一个不是被神话不是被黑的戏中人物，而是一个道德无尘埃的历史孤独老人，剧组加油！！！！！！！！！！！！！
2017唯一能追的历史剧！没有之一！即使再忙再累，也绝不错过！
熟悉的旁白，就连军师联盟的回放都让人恨不得再看一遍
三国 三国演义 三国志 别麻蛋冒傻气了 闭嘴 对 只要不张嘴真就没人知道你们有多傻❌
最近这剧很火啊，但我就是提不起兴趣，主要原因就是司马家都是一窝不忠不义的狼
没有小鲜肉愿意演曹睿吗？张欢的脸打光磨皮累死后期了吧？
五胡乱华根苗所在，大汉几乎被踏平，不太喜欢司马懿
看见了哦组机构改革千岁千岁千千岁强排式热水器
我也来凑凑热闹，也许每个人都有自己心中的三国，都有自己心中的三国人物形象。 而我想说的是，一个演员最重要的是演技和操守，支持演技派，传播正能量
你许我青天凌云，教我振翅高飞，言犹在耳，再也见不到了
每一位演員都非常棒，演的真實入骨入心，真的是看的很過癮，感謝所有精湛演員
看到最后几集出来个丁驸马比较讨厌人，是个女的演的吧，女扮男装，恶心，整部剧的败笔
为什么现在电视剧就容不得一个腹黑的男主 非要颠倒黑白把司马懿做成一个圣夫
智者必怀仁 仁者见仁智者见智 攻心为上 古人悲哀
这才叫电视剧 非常有代入感 人生的博弈 太震撼了 ，把人物演绎的活灵活现 血肉真实
吴秀波这演技不是盖的，把司马懿这个人物表现的淋漓尽致，有喜有怒有爱有恨
诸葛亮地出师表小时候背不懂深意，现在再看一遍，才觉孔明字字啼血字字泪
这剧名不对吧，司马懿是司马，孔明是卧龙，应该叫《马嘶龙吟》才好
司马懿超长待机王！最后得了天下！五胡乱华…司马家的罪过
局面机关内设办公室恋情曝光光是看着就觉得
哀家感觉更新太慢。造成严重后果。清理干净整洁有序推进环境
曹丕17岁就和甄姬生孩子了？曹丕年终40岁，那时候曹睿23了。是吗？
这个国产剧算是很高产了，一个是演员演技到位，背景音乐给的也很应景，但中间偶尔剧情有点拖拉是国产剧的通病了，总的来说很不错了
国民好剧！再给你一次洞悉三国之眼。话不多说，明者见真，愚者见瑕。好好看剧
有血有肉，展现司马懿男儿胸怀与柔情，写实又精彩纷呈，大爱
第一部情节、历史表述合情合理，第二部前大半还好，后至剧末时，似乎剧情太不真实了，尤其何驸马为何放弃杀司马懿？很难理解
我觉得吧看完三国演义之前不怎么了解司马懿，让一个大名鼎鼎的诸葛亮如此疯狂，看完这部电影之后我喜欢上司马懿这人了
演太医这人手一下子暴露了。指关节粗大，一看就不是做医生的
这后半部的看点基本全在诸葛亮那里，除了褚葛亮还有谁是司马懿在意的
电视剧如果不能尊重史实但也应该适可而止！司马懿在历史上绝对是一个阴谋家！
大爱洛神，太喜欢曹植杨修，特讨厌曹丕司马懿，这剧则围绕曹植司马懿，立场不同吧
2017年最好的电视剧！给人以启迪！做人做事要长远考虑！心怀宽广！
胡编乱造，柏灵筠，司马伦，我勒个去！！编剧没得写了吗？
指璐为马 贾在哭，万在笑，小璐在挨炮 宋在操，马在叫，大宝在咆哮
诸葛若和司马对调位置，魏国不早就一统江山才怪
图看上去兔兔流量控制我看见了有空～图库铜模游泳
吴秀波拍的真好！感谢这些演员给我们留了一部历史作品！将来我会让我的子女读完书再来看看电视剧！
白开水乒乓球李美女扎克斯诶等级凶巴巴粗发润发你发
高速路上普陀木托图片去体会他人囚徒图书室
刚开始了解三国还是因为游戏，随着对三国的了解，自己越发的对三国着迷。看了新旧版三国，这两部都有个自的优点。军师联盟又让我看见一个不一样的三国！！
化妆只化脸不化手，一看手就知道不是个上了年纪的人
唉失望😞 越看越不舒服 这特么司马懿比曹操还棒啊(⊙o⊙)！ 还特地充值来看 浪费钱💰
晨哥，领便当回家吧、范爷在家等着你的盒饭呢
一直以来都对三国文化感兴趣，一直以来都不知道为什么是司马懿走到最后，这部电视剧估计是所有电视剧里最爱的了
剧情很不错，但以司马家族我主，觉得总有的怪，司马家族谋权篡位，建立晋朝但毫无成就
以前受三国演义影响，最爱三国的汉朝，因为正统。其实按谋略及影响而言，曹魏明显更成功，可惜后继的太短寿
浪里个浪吉里吉里吉里吉里记录经历过可口可乐了了咯萝莉控
司马懿，的孙子。促成了五胡乱华。汉人两脚羊哈
对啊，曹丕继位全靠贾诩。绝世诡谋贾文和就是太低调了//我只想说曹丕当世子时，老师是贾诩，乱汉者文和也←_←
以前从来不喜欢看这种纯历史题材的，这部剧却上瘾了！人物性格刻画特别明显有趣，不会有枯燥感，大爱司马懿
玛德 司马懿父子这种历史人渣居然能被电视剧洗白 下次是不是该歌颂秦桧了！
剧情不论不类 巜三国演义》是四大名著之一 若是历史剧最基本要尊重历史…
司马懿最厉害的是长寿，熬死了曹操，熬死了曹丕。制胜秘笈就是长寿
不可多得一部佳作，每个人物都刻画得很出色，现在电视剧好的真没几个，非常值得一看，希望能在有续集
司马懿是三国里最能隐藏，最能隐忍的一代枭臣
所以喜愛的兒子難放下，終究難敵自己的愛欲心
安禄山，你又出来了，这次你不和诸葛亮的后人争，要和司马懿争了，是吗？
弹幕里的“司马一族，其心可诛”不要误导喷啊！ 郭照，郭女王，不是三国杀游戏里的郭皇后。那个郭皇后是曹睿的！
曹丕挺帅，甄宓第一美人，怎么曹睿不挑个帅气的演员？
诸葛亮，侧脸的亮相，太有感觉了，瞬间入戏。这部剧真是，一个细节就能抓人心！
这几年就看过三部剧，琅琊榜，军师联盟，和接下来的虎啸龙吟
这部很赞，映射了很多问题。他们都是一代圣贤之人，不是我们单方面评论就笃定他们的一生。向前辈们学习
司马懿在历史评价中并不好，在于晋朝，你可以看看晋朝历史，司马一族祸害天下//喜爱三国，初以为懿乃小人，鹰视狼顾。观后，豁然觉，史书可为 准也？臣逼君，可见君逼臣
支我也来凑凑热闹，也许每个人都有自己的三国，都有自己的三国人物的形象。 而我想说的是，一个演员最重要的是演技和支持演技派，传播正能量，
看到一开始，觉得应该先观念下《军师联盟》的最后一集，方能知晓其意，，，也一直期待着，，
为什么，现在的剧，凡是个人物，都得加句台词，不用用之，必杀之！人物心里台词，我聪明，我招谁惹谁了
这部电视剧可以概括为论长寿的重要性，我打不过你，我熬死你，全世界的敌人都死了，天下就是司马懿的了
第一部演的好，第二部都没有看下去的欲望！曹睿等年轻演员演技和曹操差的不是三十里，是三百里三千里！
好的电视剧是禁得起推敲的，让那些花里胡哨，乱七八糟神剧靠边站！
演技是演技，不能过度吹捧，，，司马懿论智谋，才能并不是排在第一，，，说白了，，，要能活，活的久，，，，，
为什么，演曹操的演员还是以前三国的刘备来演，看得我好不舒服，尴尬症发了，演的再好，都让我不舒服
特别喜欢里面司马懿跟诸葛亮斗智斗勇的桥段，既是知己又是对手，不知道现实生活中有没有这样的两个人？
还原，现实很残酷啊，为了符合现代人的价值感和道德观，有些部分不好写实
曹操～司马懿～神一般的经典对弈～值得推荐的好片～演员的演技也是没话说～喜欢的就来看看吧～顺便来点个赞
司马懿，诸葛亮演技大赞，但不如前一部军师联盟曹操演技让人惊喜
曹丕说他文治武功困在了帝王家，他要不在帝王家，更施展不了文治武功
第一集有穿帮啊，司马懿愿意出山，和李晨骑马，看那马的走向是要跳山崖啊…
看第一季我只明白了一个道理，女人永远不要找潜力股，因为当他发达时，已经没有你这个人老珠黄的女人的位置了，毕竟男人的爱一直很专一年轻貌美的女人
虎啸龙吟好看，以看到三十三集了，吴秀波演的真好看，人物克化的入骨三分
皇后对皇上真的很恩爱相扶，可惜最后对皇后的生死没留下一道圣旨…
太好看了，让我重新复习一下历史人物!善恶忠奸慢慢体会吧
只有强者才懂得斗争;弱者甚至失败都不够资格，而是生来就是被征服的
片头片尾都舍不得跳过，等了那么久，神思者ots什么时候出啊！！！😤😤😤第二部了都
不管司马懿到底是不是好人，起码后市记住了他，只能说明人家有本事
柏夫人对司马懿绝望，坐在火轿中，回忆与司马懿的过往，看的好伤心
司马打吴国是把好手，孙权，陆逊，知道他带兵来了就撤了
导演很用心，丧礼上行礼都是右掌在上， 平时则是左掌在上
可惜，后面为司马家做嫁衣，曹操棺材板都压不住了……
李晨张钧甯又跑一块儿演戏去了，不知范冰冰该做何感想？
一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。南无阿弥陀佛
终于开播了 一连可以看六集 还是不错的 要是就更新两集 就太扫兴了 等了太久
唐国强的三国演义。那才是戏精。这个差点有点远
这一部前期的节奏有点拖拉，第六集开始渐入佳境，吴秀波的演技依然炉火纯青……
这里面得诸葛亮扮演者怎么这么别扭，不如陆毅扮演得看着顺眼
在這打廣告的不知道怎麼想的，有錢的不會看直接跳過了，會看的沒錢！
这个曹操演的挺到位的，但是还是我刘备的身影在我脑海中浮现😂😂😂😂
真强，回放第一部都放了十多分钟，直接跳到12分，才是正剧
虎啸龙吟是我喜欢看的电视连续剧，司马懿的为人处世之道使我佩服
我剧荒到现在了，怎么办，吃了美酒佳肴吃不了残渣败饭了，一部戏也看不下去了
虎啸龙吟将司马懿进入中老年持.政期，剧情比前部更精彩
上学时学习三国时期，总是将人物与事件分不清，看了电视剧，豁然开朗，为什么我上学时没让我看到这样的电视剧呢，哈哈，这部电视剧确实很好
太好看了，这样能显智慧的影片才是我们中华五千年文明与智慧的展现，加油！…
蒹葭是我同学，她现在真厉害，演的好棒。期待你大红大紫哦
李晨演技是真拉圾了，跑男之类的节目把一些演员抬的都飘飘然，心高气傲的，演戏都不好演了
2018年祝大家收获满满，祝小米研发更多黑科技，为米粉带来更好的体验！
还让不让人睡了，我明天4点就要起床，现在好了，这个电视剧让我无法入眠，因为太好看了
虎啸龙吟实在是良心巨作，值得慢慢品味细细回味
真的是一部高品质国产剧。第一部中的主要演员都展现了极好的演技，剧情紧凑，台词精炼，不知会不会有第三部
虎啸龙吟播出后无论口碑评分收视都取得不俗成绩
曹操家族命太短，平均不到三十岁，司马才能篡位啊
战争剧拍到红楼，言情剧拍到水浒，都市剧拍到西游，宫廷剧拍到三国
曹丕改命——如若曹丕不杀甄宓，他就不会早死。男人有爱就能通神
终于不用继续看那些烂透没演技的玛丽苏和杰克苏的偶像剧刷屏了！
不是洗不洗的问题 人的野心是不段膨胀的 这个时候的司马懿也没想过专权
虎啸龙吟，这名字起的好，冢虎司马懿，卧龙诸葛亮，头一次看一个诸葛亮不是主演的电视剧，还不错，还不错！
强烈推荐司马懿第二部，卧龙冢虎明争暗斗，精彩不容错过！
看到服饰还是可以的，比范鸡鸡拍的好，接的古装剧一定要挤出胸来，恶心
破天荒的看见李晨拥有如此之多之浓密的眉毛和鬓角……
这垃圾电视和新三国差太远了。介绍半天。司马彝只认倪大红
曹睿这个当儿子的看起来比他的老爹曹丕还要长得老相
整部剧，又想看，又不想看，竟是多愁善感，明知道结局，又希望结局是向往的那一面
深秋等到深冬了！心也凉了！没有刚看完一部的时候那么迫不及待了！
波叔的剧一向深度和喜感并存 等了好久终于等到你
太不考究了，万岁万岁万万岁，是唐朝，武则天时期出现的
#侯吉为什么要杀心猿意马？# #司马懿为什么发动高平陵之变#
特别喜欢吴秀波，老戏骨，从唱歌到演戏，不错的演员，我是文博，住家创业教练，玖四一玖六伍四伍玖，
得人心者得天下。三国各主只为己任，不计民生。凭什么统一？
于和伟演的曹操 很棒的 多疑与霸气演得淋漓尽致
掉到历史瞎编乱造，应该看看正版三国演义，里面可以学到为人处事
嫁鸡随鸡收拾书包睡吧睡吧跋山涉水就是就是
shirt！看了半天，除了于和伟，大部分都是我在娱乐圈最反感的演员，尤其是李晨、刘涛！
司马懿老年的时候吴秀波本色出演吧 剧照贼拉帅
怎么感觉吴秀波更像诸葛亮的原型,王洛勇更像司马懿的原型，说的只是外形
还是觉得老版三国有味道始终觉得老版三国有味道，看这些新版的白话文对白总感觉怪怪的
难得的好剧+好演技 剧情清晰明了 人物刻画淋漓尽致 什么都是刚刚好 这样的导演 演员值得选择的娱乐圈学习[赞
前年就在拍了，开始是叫军师联盟的，在横店影视城拍的。我在现场看了
我只想说一句，后来的八王之乱，五胡乱华是司马懿的后代造成的，而司马懿本人并没有反叛
从张春华离世到这段手劈宫门，简直演技炸裂，摄像师在这段也是给力的很
平时挺讨厌看电视剧的，一是时间太长，二是内容就那么会事儿，但是这部电视剧真的不错，剧情环环相扣，内容扑朔迷离，确实很好看
这年代还没有这种跪拜礼吧( ﹁ ﹁ ) ~→坑爹，最多单膝跪，一般都是躬身的
第一集都没看完就不想看了，剧本台词太差，比起琅琊榜差了不止一丢丢啊
这版诸葛演绎的很好，刘欢饰演的曹睿也让人眼前一亮
看了评论，全是人才，我就觉得拍了13个月的电视剧，一定要看看，没想到一看我知道了我那儿子和我斗智斗勇的出处了，啊啊啊啊啊啊啊
个人认为还是第一部拍的更接地气曹操和司马懿扮演的绝色玲离尽致。😊😊😊😊
好吃好喝招待不周之处请谅解哦哦哦好吧😊。。。。好看看看到你了啊啊啊我要睡了哦😊
对于洗白司马懿这种剧，简直垃圾，鞠躬尽瘁 死而后已的诸葛亮却不知道大力宣传，这种剧居然有人看？
为何找此人来演曹睿，对观众的眼球绝对是种侮辱，希望后面曹睿露面的镜头越少越好，有同感的没？
司马一家我汉人大罪人五胡乱华啊五胡乱华
走了于和伟，又来了一个刘欢的曹睿，还能不能给其他电视剧留点收视率了
明u哈体育咯个我总怕听你这1幕布ask民心1额1几部钟爱milk
我大中华人才济济，高超的演员、艺人一代比一代强，这算是我看到大型电视剧演员中精英中的精英了
昨天看完爸爸去哪儿，终于有电视接上了。那个九州牧云记，真是颠覆三观
曹操死后不是曹丕继位嘛。这什么玩意儿啊。咋跳出个曹睿呢
曹睿跟前的这个小太监叫什么辟邪，哈哈哈把他挂到家里是不是真能辟邪呢？
内心深深触动，满满的人生智慧、慢慢细嚼品味！
这部剧 搞得司马懿 是大忠大义之人 好看是好看 但跟历史不一样会造成有些人以为这就是三国之后的历史
这部剧最差的地方就是过度美化司马懿。士族阶级和门阀的矛盾才是根本
不知道这部剧贬低我大诸葛孔明什么意思，看过三国的都知道，诸葛亮在世时司马懿就是渣渣
喜欢这部剧，有独特的思考，有看点，尤其空城计那段，对诸葛亮的评价也很中肯
一下六集啊 哇哈哈 来打卡 暑假看的第一部 期待虎啸龙吟很久了
学三人即可，关羽，司马懿，曹操……诸葛亮神人假的无需学习……
虽然主演叙述的司马懿吴秀波，但是心里还是比较崇拜诸葛亮，喜欢蜀国，赵云，
一部三国大戏拍成室内剧了，除了服装和场地以外，倒是省钱了！
这是一部在事理和人性方面均比较令人信服的历史大剧，比如空城计、司马懿纳妾等
上一部很好看，希望下半部不要烂尾，曹睿演的很赞，难怪从大律师带过来了
要尊重中国之传统文化，要若此剧之情，小辈如何去何从，让孩子们怎样去认识历史，道德观念何从，
我是为了阿照来看的，但第二部阿照剧情好少，郭女王，奇女子，怎会是这样的结局，以她的权谋，怎会让曹瑞主宰她的命运
司马懿的孙子司马炎做了几年皇帝灭东吴，太康之治，
临终都没有遗照对皇后娘娘的最终安排……惋惜
新三国里饰演刘备的演员于和伟居然在这里饰演曹操，不过演技还是一流。这部电视剧，真是少有的几部好的电视剧
这部电视剧真好看就是这个皇帝曹睿真丑.有不懂事 司马义演的真好
温文尔雅，可以，饰演 军师，很操 蛋。曹丕也没那个隐忍和狠劲，差差哈
第一部蓸操的设定完美,第二部这个蓸丕的设定就有点欠佳了,台词太过懦弱了,哪里像帝王
三国真是被乱改，不忍直视，史诗实事被乱改，司马懿是殷王之后，怎么没讲
看了九州牧云记 ，现在总是感觉声音和画面的搭配怪怪的 ！！！！！
拍的不错，从魏国的角度展现经典。能活下来并取得天下，确实是牛逼啊！历史值得思考
哈哈哈呵呵呵呵嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好好 好好 红红火火 红红火火 呵呵呵呵太 好 看 了，真的太好好好看足智多谋诸 葛 亮
我是专来看丕丕的神演技非常好，丕丕领盒饭我也不想再看去呢？
校事府的人不是画像很厉害的嘛，之前监视司马家的时候画得又像又快，现在怎么不行了？
终于等到你啊，足足等了我大.............半年！ 但是这是值得的，不废话了 兄弟们和我彻夜欣赏吧
好看的一部电视剧，如果有能与诸葛亮抗衡的郭嘉在，司马懿也没有如此辉煌的历史
顾家顾不顾形象地称为我想去看医生堂是在做些自己想要一个
很好看😊特别激情_(:з」∠)_阿克苏油漆你统计一好久你直接不？海口经济学院
台词剧情就像嚼碎又吐出来的馒头，毫无艺术可言，赶紧删了吧
不错不错跟不过，哦怕YY老K图OK走哦拒绝了图库透露吐露
没有第一部好看，从遇上诸葛亮，司马懿的主角光环一下子弱了好多啊
改的一塌糊涂…如果没看过三国此剧拍的还不错…现在的导演和编剧无论什么都可以乱拍一通…此剧应该叫…司马懿编外传…
上一部最令我印象深刻的还是两个角色——傲娇的修，霸气的操
以前并不了解曹操，看了这部良心之作的电视剧，让我了解到这魏王的霸气凌然，真英雄也
末将于禁，愿为曹家赴汤蹈火。 会不会有人点赞
为了师昭兄弟而来！在这部剧里能看到健次尧尧演技的成长！
纠正开场配音里的错误，曹丕是称帝，不是称王
曹操没称帝，两个儿子在这时只能算争世子位，为何前面说争太子位，求解释
吴大叔的演技无可挑剔！多演一些像黎明之前这样的片子更好。为吴大叔点个赞！
空城计，以前大家都认为司马懿被诸葛亮骗了，这部剧的分析应该更贴近事实，司马懿是为了自己
若要最大最强必先不择手段，成功者都如此不必惊讶
评论都是水军吧，演烂了的题材，演技再好都没有观看的意义，什么时候能有点创新，拍出像权利的游戏这样的好剧呢！
开优酷会员只为看司马懿，也是被第一季的曹操所折服，又重温一遍三国，细读曹操/司马懿
小不忍则乱大谋，忍中有雄心，有智慧，忍中得天下
对于于和伟老师只有一句话：演不了曹操的秦始皇，不是好刘备
没看过三国，但冲吴秀波及无剧可追，发现很多喜欢的演员，但很快都领饭盒了，挺好看的，会继续追
大黑牛演的曹丕真的很好啊，堪称完美！这才是千古一帝的风姿啊！
一个人的好坏怎么能和天下苍生的安稳生活相比，给天下苍生带来安稳的生活，就是真英雄
司马懿野心太大，五胡乱华就是你们司马家造成的
如果当年曹操把司马懿给杀了，那天下还会是司马家的吗？
40集里，他们还曹爽的孩子都杀了！唉！真狠心呀！当我看到孩子天真无邪的笑时，真心痛呀！
演员演技都很好！喜欢吴秀波，于和伟，来喜他们的演技！电视剧制作精良！剧本推敲打磨的很好！
曹丕还挺幸福的，皇后是他心爱之人！相爱难得
后期司马懿黑化，杀人无数，变成孤家寡人，可恨可怜
喜欢司马懿，能屈能伸的隐忍，佩服，做人就应该这样，不然的话，生存都是问题，深有体会
一口气追了七十多级！过瘾，值得学习的良心剧，不忽悠！
三国一直是我最喜欢的电视剧，看着孔明的智慧，谋略，让我辈心生仰慕！
首次充值，为了能继续看完，太值！多拍这类片子，往这水平看齐，花钱也无妨。为导演，演员们点赞！
司马懿太厉害了，活到七十多岁，熬死了几代君王
一个知遇之恩就是一生 连带自己家族也一起 人这一辈子多少光阴 就这样全部付出 为的什么
司马懿在雄主曹操、曹丕时代是在忍，识时务也
诸葛亮的战术上方谷计划是好可惜天命不可为
吴秀波演绎的角色淋漓尽致，惟妙惟肖，让我佩服佩服！
世上没有英雄跟枭雄之分，只有谁成功了，谁就是英雄。没有谁是对的，只有坚持理念而奋斗，任何一个都是牛人
只是单纯的喜欢老吴，毕竟是老戏骨，味道还是出来了，电视中的角色也有那个范不错不错，赞一个
古装剧中，真正的充满智慧的实力走心剧除了琅琊榜，就是这部
让他们争这些话咋能在臣子面前说，这是失人心的啊
场面真是宏大啊，站在司马懿的角度品味三国
终于等到你，心中一直挂念的一部电视剧你终于开播了，话不多说马上续费会员
曹氏一族三代力压司马懿，可惜富不过三代哦
求解答！怎么更新呀？只有每周二周四可以看吗？还得是VIP吗？（我是VIP）不想以前每天都能看吗？
第一季，自曹操死后，就无看点！好演员是互相成就而不是一枝独秀！
对谁有恩都可以，唯独不能对皇帝有恩，恩越重就越是该杀！
司马懿狡猾狡猾的，诸葛亮隆中对策先声夺人
也是死而无憾了，好歹有自己相爱的人陪伴，想想自己，有些伤感，希望人生真的有轮回
我不知道用什么来表达我对此剧的喜爱，只能用谢谢二字！以表我对此剧所有付出过的人感谢！
为了看军事联盟续了会员 终于在会员到期的这天 开播了 我无语
剧是好剧，演员也是好演员，是个好作品，但是你TM标签里标个历史是在搞笑吗？只能当个古装职场剧，你还真当自己是史诗啊
受不了司马懿又爱上了别人 他居然爱上了百灵筠 不反对他纳妾但真的受不了他在爱妻子的同时也爱其她人
我生怕我的VIP到期呢 哈哈 终于出了 终于看到战争大场面了 千万别又搞出了后宫
看得我热血沸腾，喜欢波叔的司马懿！这样才配得上天下👍
还可以，与海上牧云记相比起来还是稍微差那么一点
期待好几个月的片子，总算更新完了，我没耐心的人，不喜欢一边更新一边追，人会追得抓狂，哈哈。有多少跟我一样是等更新完了才来一口气爽看的，点个赞！
一次6集还让不让人睡觉了.这两个月应该很憔悴
每个人的成功除努励外，也是需要付出代价的，更需要天时地利人合
刚下飞机就放心续费鬼才信沣峪口的裤子哟容易
李晨也是越演越好，看来演戏真的是遇强则强啊，里面个个都是实力派
把司马一家洗的太白了，把曹魏一族黑的太离谱了
#是不是只要姓曹就怕司马懿？# 喜欢于和伟，吴秀波，演技一流
只想说这是我三十岁以来看的第一部 从头到尾一分一秒都没有错过的电视剧 太精彩了 赞赞赞赞……
电视剧【九州海上牧云记】好看啊！！我弃剧了去看《海上牧云记》了！！海上牧云记第2集后男女主角出现这部电视剧超好看！！
于和伟的演技 是相当 牛逼的。。。演秦始皇 刘备 曹操 都是如此深入人心
扮演太子的演员要是和扮演身边太监的演员（辟邪）互换下角色就好了~
第一部安利了身边很多人 但是基本上没人听。。她们更愿意看那些口水肥皂剧
司马懿最后那套红衣服选的好，太有视觉冲击力，一看就是大boss
以前最讨厌曹操，现在最烦司马，虚伪无耻，不是一部剧就能洗白的
演的好，看着过瘾，精彩，自己家有这么多好的题材，都应搬到荧幕上来
刚看完波叔的黎明之前，暑假看了军事联盟，现在看虎啸龙吟
我热爱中国字、中华上下千年历史、谢谢我的偶像把我想知道司马懿为什么黑化了？
这不电视剧让人明白，才能没有别人高不要紧要能忍能活就能胜利
曹丕给司马懿写信，那时候有纸吗？不是竹简吗？这算不算穿帮，
(ノ°ο°)ノ前方高能预警#为什么黑化的司马懿要穿红衣？#
现在的电视剧都在瞎乱写，不尊重历史，瞎编，杨修是被曹操以梦游为名杀了的
个人感觉，此剧还是和汉武大帝，康熙王朝等查几个档次
司马懿逼迫半死，司马懿不一一断双腿也不，扶持曹丕
新三国刘备在这演曹操，呼呼我的建斌大叔啊
对于和伟老师扮演的刘备印象深刻，乍一看扮演曹操，还没有适应过来
为什么皇上要杀他 都要杀他 他还打仗 四朝元老这朝代更换太快了吧
剧情简介故事情节曲折迂回婉转悠扬,值得大家分享.我刚看4集,剧情精彩一部值得看的电视剧
不是英雄不读三国，三国文化的博大精深足以让我折服……
这部电视剧，会是三国历史剧上的新起点，新思路，新模板。给力！！！
还是觉得新三国中曹丕演得好，倪大红演得司马懿好
请问一下小伙伴们，这个是不是有个系列啊，？好像优酷之前一直再出司马懿相关的，如果我要追的话该怎么依次看呢？最近想来补一补这个
哈哈还是就是今生今世少男少女呢你只能在终南山
这个片子太精彩了，每一个人都演的很好。特别是吴秀波演的司马懿，简直是出神入化，入骨三分！
阎汶宣，阎汶宣，阎汶宣，阎汶宣，阎汶宣，阎汶宣期待你更多的作品，，，按耐的关注你，，早日红起来，，有更多的作品！！看好你噢，，，加油加油………………阎汶宣，阎汶宣，阎汶宣，阎汶宣，阎汶宣，阎汶宣………………
这是一部气势宏伟激动人心的影片，我虽然已经看过了但是第二遍我还是想看
秀波，你真的不会演戏。改天咱俩比较下吧。音乐、话剧、影视表演都行
考虑吐了母体保证信誉图天咯垃圾狗路路通
我不会看这部电视剧，贬低诸葛亮就为换来收视率？无聊
看易中天品三国就来这里吹，你有自己的理和话没？？//我看到真的很想笑：罗贯中是写小说的人，三国演义是小说啊，罗贯中也不是三国时期的人，难道小学语文老师没让你背过？三国志是陈寿自己一点一点收集史实写的，后人也有为其作注，所以比三国演义靠谱。罗贯中写三国演义为了赞扬诸葛亮的愚忠，多少会夸张，也免不了贬低曹操，贬低司马懿。诸葛亮是出色的政治家，却不是出色的军事家
几号卡hj🐷🐔啦啦啦德玛西亚万岁吧我茂去买过去了就过去了啊？
额，感觉并没有还原司马懿，还有，就是现在流行洗白吗？司马家族可是黑成碳了
为了提前看，买了会员，上个礼拜就更新到38集，好几天了一集也没更新，啥玩意
于和伟演技很好可是吴秀波演司马懿真让我对此剧望而却步
如果说，军师联盟第一部看的是剧情！那第二部就是看演技了！！吴大叔的演技真是炸了！！
看过三国演义，一直把司马懿当反派，这个剧改变了认知
初读三国，最爱曹操和孔明，今天看过此剧，让我感慨万千……
cx：-；为X梦想。最近一年中你说啥叫啥洗面奶为啥要找啊我不是跟你说了。快乐！。k
又是三国演义人物，不愧是四大名著啊~流传千古
看过第一部就一直在想第二部 。都下狂妄自大，学深思。我还是喜欢第一部 心思细腻
这是我看的古装剧里，最好的一部剧啦，不浮夸，不夸大，那么真实，仿佛身临其境的感觉
看花絮演员之间的揣摩和塑造成就一个有血有肉真人
看了20分钟 中了此剧的毒 一发不可收拾 里面的演员真心路转粉
先不说司马懿有什么成就但是对于婚姻来说他就是个渣男，
司马懿凭借着长寿熬到了胜利，论长寿的好处
前面的旁白很好呀，就算没有看军师联盟也会想看
回归到纯正的上世纪英雄电影做派，干净利索，弱智轻松
就服于和伟演完刘备演曹操。什么时候把孙权也演啦
说实话上一部结尾拉低了整部剧的评价，从三国变成了甄嬛，真的挺无语
曹丕还是差了曹操很多啊！要是曹操肯定不这么处理这样的局面
今年的冬天有点短，秋天过完没几天就冬至了
如果有曹操传我觉得会更好看，曹操的一生比司马懿炫丽好多倍
经典永远无法超越，鲍国安的曹操，唐国强的诸葛亮，是无法超越的
更新太慢。老太太的裹脚布！除了商业化操作赚钱，有没有点新意？能不能不套路？
曹操一直是我敬佩的人，文学家，军事家，政治家
荀令君和曹操死后，觉得二没有一好看。幸好诸葛还是很酷
虽说此剧演员能力强，阵容大！但是和其他电视剧塑造的人物形象完全不同，让我越来越糊涂到底司马懿是怎么样的？
咋不拍斩魏延那？魏延胃炎马岱吗叮咛专治胃炎各种不服
胡雪我达到了对你的承诺，我现在一直在奋斗，如果我还在你身边，我绝对会给你幸福
曲解历史，此剧前面应增加"此剧半数重属虚构"
看戏就可以了，历史只是前人所写。是非对错，好与坏！大家心里感觉就好
我只想说曹丕当世子时，老师是贾诩，乱汉者文和也←_←
这诸葛亮让人有种不想往下看的冲动，但是为了看吴秀波版司马懿，我忍了
军师联盟让我爱上了阿蛮……进一步了解了三国！当然电视终究是电视，与历史还是有很大出入的！
导演秀逗了吧！第一集那怎么有纸，在三国时期，低级错误
不是狼视吗？怎么又成家虎了，瞎扯是为了对应诸葛亮的凤雏吗
帝王出行什么都得备齐了，现在妈妈带娃出行也要备很多东西
本部剧写的好，看得热血沸腾，曹操的扮演者演技十分到位
秀波叔演技实在太硬了。他一哭，硬生生给我拐带哭了
司马孚对郭照说喜欢一个人又不想在大街上买菜，。具体在那一集，知道的告诉我下
我是蜀国的忠实粉！希望导演能导出诸葛亮的戎马一生！
没有司马懿就没有八王之乱，也不会有几乎毁灭华夏的五胡乱华
看三国者，都是心怀大志，有血性，理性智慧的人！
拍序也就是需要这样原班人马才看得更好味道，跟有的剧第一部火了第二部就换些渣子进去，点赞，很不错的电视剧
感觉曹丕一辈子都活在司马懿的阴影中，虽然他是君，司马是臣
虽然等了大半年才出第二部，但是我真的能忍住，等大结局再开始，好剧一天等一集会很费
只是一个电视剧 还是诸葛亮比较受人敬仰。几百年了，不可能被几个喷子毁了
很多台词很前后矛盾，温县离洛阳两百里，六百里加急还需要两天时间？
镇纸用的是小金羊，真的是贫穷限制了我的想象，道路好用心
知道什么是史诗巨作吗，这就是，看下来之后学到了很多东西，中国人的文化传承就是这些巨作的功劳！太棒了，必须顶，顶，顶
不得不承认司马懿的智慧啊。。三国时期最大的赢家
曹丕死本来没觉得怎样，结果让司马懿的哭声给弄湿了眼睛，老吴好煽情啊😄
曹睿如果不早死，司马没机会的，而且特么的曹睿死了居然还托孤给司马……
三国大家都落爆了，大家打来打去还不是司马懿当皇帝
看来只有人之将死，才能体会，譬如朝露，去日苦多……
不是晋吗？怎么还说魏?一统三国后，阿斗说的 乐不思蜀呢？
四十岁就挂了真可怜，后宫三千佳丽都没玩够
既然这么好看，拿就再等几天，发现等剧的日子很难熬。因为好剧太少
6集昨晚全看完，真的是看得停不下来了，可恶啊，还要等4天
刚看到写信给司马懿，含着泪看到广告直接出戏，才第一集，为什么让人感动好几回流泪
司马懿角度，早就想看，又是波叔，必看，再看前部，等看
终于等到了，冲了会员，看个够。第一集来个前情提要，很有心啊
曹丕这六年皇帝当得可怜啊 身体不好不说 还老是被孙权骗
隔那么久放这一季，就想司马懿隐居一样，仿若隔世！！
真正的良心作品，好演员好导演，一部本世纪的华丽篇章让人感叹
三国演义遭遇挫折时会出现很多很多因素影响
看过唐国强版的三国，看过陆毅版的三国，现在又来追剧，我是不是恋上三国了？
打到最后人都死完了。只有司马家族一个大家难怪能够统一三国。原来就是这样
中国历史最爱孔子、诸葛亮。生前孤独，死后荣耀，但他们真的能看到吗
演员都是实力派，语言文字精辟，剧情不拖沓，难得好剧！
曹操去了 这部剧也不是那么期待了 曹操演的也很亮点
现在的古装剧，不如说颜值剧，失去古人的味道
绝对的良心剧，看的欲罢不能，经常不知不觉看到通宵，剧情和演技都是无可挑剔
好剧，终于不用看到抗日神剧了，看书我是没耐性看完，看这种大作能学习了解，一看宣传片就知道是好的作品
终于等到续集，居然改名了。而且第一集将前序介绍的很完整，免得没看过第一部的人看不懂，赞
原本以为，三国题材已经没什么可演的了。可是大军师给我们开启了一个新的三国世界
最喜欢音乐，怎么配的，真心好听！就像玩三国游戏那种感觉，荡气回肠，喜欢，司马懿，喜欢波叔的回眸一看
这个演曹睿的刘欢，不是当初演小爸爸里的齐天圣吗！
这部剧里，李晨的演技都看着不违和，用心的剧组导演真是可以提高演员的演技
曹丕的死让我想起了柴荣……不过他比柴荣的文治武功差远了
大军师司马懿啊啊啊啊啊归来了！！！期待太久了！日思夜想啊！！！终于盼到了！！！
这个杯子诸葛亮是不能喝的，喝了就代表想造反
曹丕和他儿子要是能和他爹一样活久一点，估计能统一。就没有后面司马昭他们事了
上学的时候没好好学习历史，三国人物一直都没搞清楚看了一集。感觉不错，剧情，服饰，细节都很下功夫，好赞
世袭制的帝王家必然是不能长久，智商基因这东西还真是不会全部遗传
喜欢，每一个演员都好似为这部剧作而生。似是在演绎自己的人生！
究竟有多少历史史实，还有多少想象和虚构，最好不要误导了观众
司马懿夫妻俩和史实不大一样啊，不是说他俩史实没有那么恩爱吗
第一部曹操扮演者的演技真的是爆棚啊，非常好的一部剧，记住历史哈哈哈
什么叫太子？曹操到死还没称帝，为毛曹丕上来就是太子，曹操当皇帝了？
朕这个字不是秦始皇才开始用的么？曹丕也用来自称？
曹操死防着司马懿，曹氏一直都在防，可惜了曹老板
越看越没意思！演的司马懿比孔明厉害一百倍！可就是不敢和孔明对战！
还不错，知识司马懿明明已经断腿了，走路竟如常人
目的爱迪尔 #人这一生依依东望的究竟是什么#
自从吴主持完《喜剧人》，再看演戏，总有喜剧的韵味
喜欢看这部戏，特别是波大叔的演技太赞了……那眼神能洞穿人.值得一看
上次看第一部的时候还是推荐给爸，一起看的。第二部的时候您就不在了。想你父亲！
操场走后，就是2个男主和其2位夫人的精彩故事！
第二部感觉没有第一部好看！也许是最后几集太虐了吧！总体很好！谁给介绍个类似的剧再看看
一不值得花钱买会员看的电视剧，很好，吴秀波陈涛演的好，人物刻画生动真实
以前一直认为只有诸葛亮是值得尊重和肯定的。看了司马懿以后，才知道乱世是各种各样的英雄都值得尊重
每个人物都有其鲜明的特点，很喜欢这样的历史剧，很振憾！
看哭了，喜欢这个曹丕了，演技炸！不想曹丕领盒饭 还我曹丕子桓
司马懿不是怕媳妇吗？怎么还娶好几个，日子过的还不错，处的都很好，小妾如此帮他
司马懿和诸葛亮对决是哪集？哪位好心人来告诉我一下
为了王洛勇的诸葛亮而来，一个预告片的眼神把我看哭了
室友说了一句歪嘴巴诸葛亮，我每次就只能注意到他的嘴巴了
这部剧太棒了，制作精良，角度独特，台词生动，良心大剧
篡改历史吗 司马懿野心勃勃 从来不是为曹丕
大腕可以少用，给新人露脸的机会吧。吴秀波除外
神剧 给司马懿洗白 恶心的一笔！ 什么时候给赵高 秦桧洗白啊
看着司马家一路走来，强大的智商在当时势必有着精彩的政治故事
此片有历史人物和故事，演员角色到位，幽默风趣，引人入胜！！！
自从柏灵筠出现后，我就不想看了，因为我的心里容不下多妻的人，哎
曹叡对他爹的恨是有多深？临时之前还是这种眼神
第一集回放什么嘛，看到曹操就好气，这么早就领盒饭。烦
看了郭照的预告，怎么觉得郭照其实可以不用死，甚至可以回击杀掉儿子，没忍心动手，所以才死了呢！应该不是我错觉吧😄
滚烫的话哥拾金不昧的精神风貌之精灵之心不可思议……
曹操曹丕曹叡真的是死的太早了，不然哪有司马家的事
多出点这种正史的，少点虚假的。多用演员，少用明星
这货不是老演网络电影吗，混到这电视剧里路子挺野啊
这电视剧里面的曹操扮演者不是新三国的刘备吗？
终于等到了，今天是大雪，也应了大雪之日雪纷飞，我们这真的下大雪了
我去，什么鬼，编剧这是在给司马懿洗白嘛，还与世无争
为什么司马懿身边的人都不老，曹芳十岁登基，司马懿都死了，他还是个小孩
舍不得看 还是全部更新完再追了 不然等更新太痛苦了
孔明是杰出的政治家而不是杰出的军事家他被神话了
古装片都这水平，那国产剧的收视率绝对高涨！好喜欢看，人物有血有肉，情节紧扣，，，棒！
比老版的三国演义差远了，不管是说话的方式，演技还有乐曲都比较贴近当时的情况
估计惧怕具体情况还在继续进行着激烈竞争中脱颖而出？
终于盼来了，喜欢李晨，吴秀波，里面老戏骨太多了，特别喜欢。又有一部经典大剧了
今年唯一完整追过的电视剧！难得的好剧！有多少人一样？？？
今天是大雪，仲达你终于回来了，前路苦寒，一起同行吧！
架空原著，看看剧情就好，千万别相信里面的故事和人物关系
我叫最测加入我们就要用可不是哦家里下雨了都无所谓用，哦旅游达人
很好啊，不要非跟正史斤斤计较，剧情好看，紧凑，人物性格塑造完整，就行了呗
Ⅰ....義烏市場部乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎
一直都超级喜欢吴秀波，期待波叔能有更加精彩的倾情演绎
场面原以为很大气，如三国，只能说一般，但人物性格构造还算到位
什么叫做只靠演技不靠颜值，我想这部电视剧，很好地展示这句话的真正的精髓
不是。。黄忠老头子。。。用的也是大刀啊。。怎么改枪了。。导演哥哥。。。细节。。细节啊
司马懿百看不厌的好剧，大爱波叔，何云伟，王洛勇
为什么广告到了0秒还在不停的演啊 茅十八那个 演个没完啊
个人浅薄看法，李晨很帅，演曹丕总觉得缺点什么
什么时候司马懿跟曹丕成半辈子兄弟了 真想捶死制片人
李晨怎么就没王的气质呢，曹丕在位时候不应该自称«朕»吧
太无耻了吧，95s的广告看完后，还有一个长片的什么看牙齿的广告是个什么鬼。放了好几分钟了还在放
把曹睿为啥刻画成这了，看了这个曹睿，我都不想往下看了
汉代的宫廷医生叫侍医吧，叫太医是不是有点搞笑了
第一排名的美女生出个这么丑的儿子！看来古时候也有整容！
三国演义遭遇挫折的时候可以理解为自己做什么事情都会发生
看过三国的刘备来看这个刘备演阿满，真是垃圾，霸气一点都没有，还是三国曹操演的好
看完第一季反思了一下，曹丕早死的原因主要怪司马懿不教他五禽戏
唐艺昕的这个造型太富婆了，还是第一部清纯的更好看
司马懿个人形象比三国演义里好，可能更真实还原了历史真相
看李晨就跳戏，由此可见好的演员不应该参加太多综艺，个人越鲜明，角色越难入
前期中期都没有那想法。到艹髦的时候权利大了野心就起来了
我我主播界的爱人这个今晚哎呀这个几晚iPhone Siri主播界的
都说历史是由胜利者书写的，三国魏是最可怜的，因为一部小说写成了这样。还好有这样的电视剧！
于和伟扮演的曹操最牛插！！！！剧本写得也好！！！！于老师演技真心的牛！！！！！
看了大军师司马懿之军事联盟，这个是续集，怎么没有在哪个电视台播放呢？
看了评论才知道排名靠前的有好多拖，这个曹丕是李晨演的吗？他真的不适合这个曹丕，还是新三国好看，
最好来个续集，写写司马后人的风采，让大家看看他们都是些东西
司马伦还三儿子？ 那六个儿子被你吃了？司马伦是司马懿第九子
别吹皮鞋了，就这脑子拉过来和冯保这几个大太监比比？
司马懿能忍，我也不否定，他自有他的过人之处
好希望有一部剧可以分几部演绎一遍上下五千年，
好久没看过那么用心的 古装剧了。 力荐。 绝对优秀的影视作品！
考虑体育咯哦monk来咯来咯啦太快了吧部车路路通
悄悄的问一句“狗皇帝多少集死跷滴”我要跨越过去看
，总有一种这部电影永远不会结束的感觉，今年的爱情片有《原谅他77次》已经够了，真不需要这部
恕我直言，与历史不符，不过现在也没什么符合历史的历史剧了
读完三国我就明白了，只要活的久一切皆有可能。😄
演的不错，但是编剧礼仪知识很差，古代礼仪的剧情实在令人哭笑不得！
郭照养了个白眼狼，当时随曹丕一起去了反而更好。太悲哀了
感觉诸葛亮被熏死的，一天只知道点这么多蜡烛搞神秘，玩现场特效，天天那样熏怎能不早死呢～～
虽然把司马懿粉饰赞誉太过，但故事还是个好故事，只要别当真
大家还是精神就当你看到你的吧你的快递看到你的吧就当你的决定举办你的决定看到你能打开封闭的内裤可能大家都记得呢就是看到你
这部剧还是蛮走心的，演员的演技更是在线，喜欢吴秀波，演技好，颜值高！
特意看了一下，才几个小时就五千万播放，这是真刁，波叔就是人气高
貌似两部的播出时间也就半年多一点的间隔吧//上部的时候我们还在一起有说有笑畅想未来，这部终于开播，我们确已是陌路人。两年多我们彼此相爱，确抵不过现实的残酷
历史记过兮，人物志评定；飞去往事兮，后者也之乎
司马懿之心，路人皆知！这电视剧是要给司马懿系白？
确实不错，只是司马懿洗的太白了了吧，照这样下去以后是不是还要拍一个汪精卫之曲线救国……
三国演义里的故事情节曲折离奇古怪的事情
其实鹰视狼顾指的是回头看，这是不礼貌的行为
不咋地没啥逻辑演员有点浮夸，那个曹睿演的太垃圾
跟随设计系许多误区二季度成交的饥饿的很好
其实国产的还不差啊，你们有钱就去看国外的，别老是吐嘈我们中国的差好不，有些人真的是会带节奏
挣大钱怎么变得那么枯瘦，感觉几天没吃饭的样子
我是不是傻，一直以为虎啸龙吟是VIP的世界，就一直没有打开，今天打开一看，原来普通用户也能看，后老悔了。佩服自己的智商
个人觉得上下两部至今为止最高潮就是空城计，两个人演技的对拼很精彩
这个上面司马懿的鹰视狼顾真的是有点瘆人。但是光有鹰视没有狼顾
皇上写信的纸那捡来的……，还给纸这么多特写，真是醉了
三国那个时候还是曹操牛点，后面曹丕也是个枭雄！可惜了命短
国产电视剧我只看吴秀波，黄海波的，还有个洪雷的，其他的没看过，又和我一样的么？好期待海波下部作品
开场白这么多，一头雾水，没听明白，第一次看，听说有上一部，我也没看过……
李晨的妆容太红润了，应该是惨白的颜色才对！
就这十多分钟的前头我就看的热血沸腾！好剧
空城计那段相当精彩，这才是真正的原因，司马懿大智慧，大耐心，大格局啊
我好想知道曹丕死前在阿照手上到底写的什么字，大家都不好奇吗？还是我迟钝不知道😖
《虎啸龙吟》果真不错，这部剧吴秀波演技炸烈，不可负也
不错的一部剧，良心作最后司马懿的对手都挂完了是不是又要和儿子反目了哦
演刘备看着习惯了，现在演个曹操，这是闹哪出？
原来活的久才是王道，司马懿是活活把人给熬没了！！！！
曹休曹真怎么老是被塑造为没脑子的奸佞小人
郭照真是这电视剧中败笔，像拍偶像剧一样！台词格格不入
说司马忍 如何如何 不过是现在大家都喜欢成功学····这剧司马成了玛丽苏了···其他都是坏人 都是你们逼我的···哈哈
曹睿“杀”郭照很正常，历史郭夫人很毒辣，他母亲就是她害死的
还原历史，注重每一个细节，在现在这么多的影视剧中不多见了
更新太少等更新多了再看，免得看了上集忘了下集
闲聊大家分析下，司马懿的眼泪是真的吗？他不恨曹丕吗？（机会来了？！）
好看吗?没觉得有一丁点好看……评论里剧组请了许多枪手吧
郭照实在撑不起皇后的排场，奇奇怪怪的，说是都看了几十岁的人了，这看起来还是个小孩子
能陪父亲看虎啸龙吟，永远不是政治，只是儿子的情怀，男人的事！！！！
不喜欢刘备诸葛亮，三国演义里太多杜撰的了，编的神乎其神，太喜欢这部剧了
死蚂蚁，呵呵以前经常这样叫，不过个人觉得能和诸葛亮打成这样的也不凡
这个诸葛亮好像是黄晓明版神雕侠侣里的郭靖！
很好看，但是三国的故事实在看得太多了，太腻了。大爱汉初文景之治，希望能出这个历史背景的电视剧
最可笑的是何晏竟让一个女人演，内地又不是缺男演员
还是喜欢看李国强演的《三国演义》，听单田芳评的《三国》
终于来了，等了几个月，广告的确有假，说好的秋季上映。现在都冬天了
雄才必有雄心，一家三代用这样的方式用之简直是逼之
等了好久终于等到开播，真是不容易啊，看了一就开始盼望二了
秀波炸裂的演技 重塑后三国司马懿时代 大爱啊
只喜欢刘涛，讨厌柏灵筠，不喜欢，就因为柏灵筠整部剧都不想看了
本来还想看看这部电视剧怎么样的,但是看见鹿晗这个小娘炮了,所以都不想打开了……
男人就要一心一意爱一个女人嘛，怎么可以三妻四妾
李晨其实也是演技派，不要只关注和冰冰的八卦，他演技也是很好的
确实隔得有点久 这前十几分钟的回忆我觉得有必要 不然好多都忘了
三国从来不看 但这部一口气看完 应该是曹操的魅力吧
实在太好看了，吴秀波不仅仅颜值高，演技也是杠杠的
容易记忆，我这种不爱看书的人，还好奇，所以选择试听的方式
吐槽演技，扮相和骂街的我估计都是没看过第一季，从第二季开始看的。第一季的老粉已经淡然了⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾
为什么第一部军师联盟要VIP，第二部虎啸龙吟不要VIP？？
有点假，太后是皇帝死了才叫的，皇帝没死怎么能叫太后
你们看见片尾，那个佝偻着身体的司马懿那个眼神了吗，真到位！！！
终于等到你，听到你们的声音足以温暖整个寒冬
喜欢这种电视剧，普及知识，了解三国，李晨，吴秀波演技真的很好
怎么刚看了开头，听了旁白，我就有种晕晕的感觉，为智商堪忧
觉得还是上半部更好看，最爱曹操和荀彧，司马懿老年比年轻时候演的好
情节有点波动，不是层层递进，但比起国内其它电视剧已经好太多了
我想问为什么第一季都得会员才可看，不应该是这顺序啊
曹操死了以后，这部戏的观赏价值直接打了七折！
不是很喜欢看历史剧，这一部让我对三国感兴趣，因为看了它，把三国演义也看了一遍
刚看第一集 就看不下去了，导演编剧就不能尊重历史？乱特么写乱特么拍？卖的到底是电视剧还是卖给不懂历史的小白？还是粉丝？愚弄人很有意思？
曹操刘备，我就看你啥时候演孙权😂三国其实都是你一个人玩起来的😂
我的会员感觉又值的了 哈哈！！ 不是说八点怎么提早了啊！
意外的不错，好奇这服饰是不是改版了，和印象中不一样了
每个朝代的开始都是一心为民，到最后都成了民众的的敌人
最近特别喜欢看军师联盟，感觉吴秀波把司马懿演活了
看了历史剧才知道，再伟大的人物，也有夹着尾巴做人的时候！
下决心继续继续继续继续惊喜惊喜小鸡鸡相机学习机
不评价演技，就这妆容我都看不下去……别说些看不下去就别看的话
好看，佩服古人。我总感觉古人比现代人更有智慧！我说的再多不如诸位自己看
桃花朵朵开，心情萌萌哒。★新年快乐(≧ω≦人≧ω≦))恭喜发财★
有没有人觉得自从没有于和伟之后这部剧平淡很多？自曹操过世之后我就没有追了
老公一直很喜欢看这部剧，一二部全都看了。喜欢秀波大叔
不黑不粉，现在就是老戏骨带着新生代，给点时间吧，多历练
第一部我没有看过，第二部出来后看了前面几集，没忍住就找第一部来看了，真心不错，各位演员都把角色演的淋漓尽致
剧情很不错，就是动作场面太少，算是尔虞我诈，各种算计，必须连着看
他用他用一直在你身边的人的一生是短暂的
于和伟演曹操才是堪称经典，比他演的刘备出彩多了
拍得不借，演曹操演员是有史以来演得最好的
开头解说很像☞舌尖上的中国☞里面的解说人声音速度语气很像，大家有同感的吗？
不管是里面的演员还是剧情，不从历史角度评价，至少是一部难得的好剧！
本来没那么伤心的，看到肿达哭成这样自己也哭了么
唯一不足，就是把历史改得太多了，我们的后代会改变对历史的认知
最近好剧真多，看完海上牧云记，又来看这个，感觉好开心
我是脸盲 发现吴秀波和翟天临很像啊 区别就是翟天临是年轻时候的吴秀波！
每每有剧，总有几个装逼的卖弄文采。像你们是历史的见证者似的
看过第一部，感觉特好看😁😁😁，比之前的历史剧严谨多了，但是剧情完全不输那些剧，和历史比较相符🤔，期待第二部更加好看😁😁😁
司马懿到底因为什么而黑化？好期待啊，还有吴秀波的深情演绎，啊啊啊吧
三国，魏蜀吴，三方各自都有自己的英雄，没有对与错，只有时代使命感
军师联盟 那了 3遍了 现在终于了出 虎啸龙吟了
路过不要错过哦机会获得精美的小伙伴可以接受
终于等到你 连之前的过渡都不快进 好好看有木有
来啦来啦！！刚刷新就有咯！！踏实看踏实看伙伴们！
吴秀波版的司马懿，挺赞的，这部戏可以和三国演义互补着了解三国时代
刘涛演的太好了，秀波也是非常到位。两位大咖
本片非常好看，人物形象塑造生动，情节精彩。值得一看
一部二部全看完了，了解了司马家如何称帝的
吴秀波不愧为老演员了，演绎的淋漓尽致极了
吴秀波演的片子太少了，是不是因为个子太小导演不喜欢呐
值得一看的历史大剧，虽然与三国演义差距太大，但是也是反面了解历史，
近两年看的最好的电视剧之一。一二部都有看。看完第一部，盼了好久才看到第二部
这部剧我早看完了，演员不错。感触很深刻。再接再厉。祝福新年快乐啊
好电影#人这一生依依东望的究竟是什么##人这一生依依东望的究竟是什么##人这一生依依东望的究竟是什么##人这一生依依东望的究竟是什么##人这一生依依东望的究竟是什么##人这一生依依东望的究竟是什么#
以前看得三国类似的电视剧没给很深的印象，很喜欢！演员都不错从一部追
曹操的语言能力真的强，语言凝练4个字为主！大气，有想象力
第一次看李晨演的，没想到没有冰冰的衬托也能把人物刻画的如此逼真
经典，之前三国主要写诸葛亮，这个真正了解到司马懿
喜欢吴秀波的司马懿，演的入木三分，演活了司马懿
秀波老师生生把司马懿演成了我印象中完全不同的feel
喜欢吴秀波，尤其喜欢司马懿与诸葛亮的阵前对话
李晨演绎的曹丕还是可以的，就是他儿子这演员怎么这么显老
猎场看了一半，实在看不下去弃剧了，终于等来了大军师
这部电视剧懂得说“我大汉”而不是“我蜀国”，“我蜀汉”，不容易
喜欢三国演义，经常听单田芳老师的评书，今天看到这么精彩的电视剧好喜欢😍
近年少有的认真大剧，走心了，家里看过的人，没一个说这剧不好的
司马懿，有兄弟，有好儿。手里的牌面，一直都不错
拍得太好了，演得也好，特别是吴秀波，看好了还不过瘾，
近几年少有的佳作，但是司马懿美化的有点过
吴秀波确实是男神。很好看，很有感觉，完美显示了司马懿的一生
司马和诸葛的争斗做得更具有现代人能理解
值得期待，让我们了解了司马懿的另一面，虽有洗白司马懿之嫌
忍一时风平浪静，太好看了！想看更多最新剧情，看我名称！
明明只是个电视剧却感觉用光已经和电影一个级别了，画面感很好，很好的剧啊，良心剧
噢无阿里山咯(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦额哦喔喔喔喔我一直住着呢啊路口
听说连续点三下可以取消赞，不信你可以试试
演的太好了，我个不喜欢历史剧的人，也被迷住了，天天看
让我深度认识了司马懿，原来的三国里没觉得司马懿有这么猛
口袋妖怪復刻回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶回憶
第一部曹操是演的最好的 从此欣赏曹操 不愧为三国第一英雄
都快忘了剧情了 第一集一半都拿来回顾上半部了！！！
没时间看、但是也要下载到手机坐飞机的时候看
历史其实很有趣，主要是签到发个评论，赚积分
大司马演绎门太神奇了！演员就是演员，水平高。嗯，还是看三国志吧
诸葛亮只是搞内政的吧，军事的话在三国也就是二流吧
第一部看过后就感觉是一部非常有质量的电视剧，真切的体现了中国的历史
来看演技的，不是来看历史的。演技一流，历史有偏差，无大碍，是部好片！
曹丕对自己的称呼是“朕”，对吗？我怎么觉得应该是“寡人”
像这种类似的电视剧就不要拍了 简直颠覆我对三国的认知
历史上的司马懿是这样的吗？不能颠倒黑白吧？
不错的国产剧，良心之作！虽有国产剧通病，但是瑕不掩瑜！
我真尼玛醉了，一个误国300年的司马家族，居然被当成英雄！
这集就突然有纸咯，那用惯了竹简的用不用的习惯纸哦
三国演义遭遇挫折时会发现自己真的越来越强大
还是非常佩服司马懿这个人物，乱世之秋还能成为统一三国的重要人物
柏灵韵最后什么心情，看的我哭的稀里哗啦的
要不是关羽冲动丢了荆州......谁得天下还不一定呢……
中国历史上人物最多的时候一个战国，一个三国
个人认为，是这个电视剧迎合了大众的思想观念和战狼一样这是火的主要原因
附近的哈哈哈发货的呵呵按程序哈生活就是数据徐哥哥喜欢的好好说话还是很熟的
为什么所有的恐怖或者鬼片里的角色，不是花样作死就是智商感人呢？
三国也可以这样#为什么黑化的司马懿要穿红衣？#
以前人打仗就是拿命去搏的，还是现在好讲科技
一直喜欢看吴秀波的电视剧，离婚律师，马向阳，都没错过
黄晓明和佟丽娅演的也是这种古代的 叫什么?
刚开始准备看，不晓得好不好看呢。主要讲三国那些事儿？？
司马懿要是在朱元璋手下一百条命也不够死
感觉这个版本的司马变的大智若愚 有情有义
新三国里的司马懿是主动投靠曹操的这里的
李晨的眉毛好浓哦 娱乐节目上多了 看着会想到别的事情
以家为国，以国为家，坚守于自己的坚守，不过于届！
万岁万岁万万岁，是武则天之后才有的，三国那里有
很喜欢这个电视剧，演员表演到位，很喜欢吴秀波，李晨，他们都是实力派的，棒棒的
一下快不行了，躺床上。后面又坐起来人，不知道咋整的
吴秀波把老年的司马懿演的是入木三分，精彩！为吴秀波的演技点赞
司马懿杀得那个是童路吧？哈哈原谅我串戏了
中国的历史剧越来越“扯”了，让我们的后代看多了歪曲的历史好吗？
看了第一部 在看第二部 再把三国演义看一遍 差不多就可以了
哈哈😄，是因为太冷了么？公公的鼻涕都出来了，开头要不要这么搞笑呀！
值得推荐 学会容忍不是放弃 是为了保全自己更大的利益
题材就没意思 本来就知道司马懿最后很牛逼 孙子当皇帝了都 所以每次放这种剧很没劲
一样然后还不吃饭方法环境不错房管局头发特长班哈哈哈
几年前的刘备还让我记忆犹新，刚看预告，总感觉是刘备😊
国产电视剧总感觉差了点什么，不是情节差得人意，就是漏洞百出，让人无语了
不错呀😄良心制作，我波儿叔演技在线，看到了好多戏骨
真心好看！无论是阵容亦或是包装，知识方面也很有教育意义
李晨啊 ，李晨，女人缘真好，不过怎么看，都像个老实人
我想，这里把曹丕写得很有人情味。虽然同历史资料中的不一样，但也不错
怎么说呢，全是白话文差评，我喜欢看文言文的，垃圾没水平
第二部了继续，看虎啸龙呤司马懿和诸葛亮吧
什么破电视，开篇就不想看了，朕的兄弟，朕的朋友，咋不去排古惑仔了
三国时代没有是非对错-喜欢司马懿-喜欢波叔
那是个什么朝代。。张春华居然没有被曹丕赐死
诸葛亮生生被司马懿给熬死了，不然历史也许就不一样了吧
真看不下去 第一部看了2集看不下去了 华佗死的这么早 那关羽刮骨 难道是司马懿给刮骨的
倒计时并不是上帝的就是不三不四的好哥哥全年
群演是真人多，看样子下本钱了，而不是用特效加的人，用心的好剧，值得我们大家为它充钱，值
前面说司马懿自断双腿，这怎么就……站起来了捏
吴秀波演技很好，李晨一般，刘涛这部剧也不如琅琊榜演的好
不喜欢，感觉现在的电视剧那么难看，就看了一点，看到司马懿回家那一点，没一点演技。顿时不想看了。我现在在看红楼梦，老版的，所以这样觉得
在“戏精的较量”节目中，一方面炒作黑幕满天飞，但另一方面确实让我们看到了许多的好演员
我要是有钱就投资一部专门讲曹操的电视剧，于和伟演
吴大叔演的好，把司马懿的性格演的入木三分
看了虎啸龙吟发布会直播 大提琴拉的很好 最喜欢这段
为那个市民心疼十秒，我为你祈祷，希望天堂可以美好
这一个像盼望主角司马懿死的电视剧，现实中有多少个司马懿在坑张郃这样的人
有没有人和我一样希望那个何宴马上领盒饭的
这曹操是不是演过新三国的刘备呀，感觉好熟悉
看着好别扭，三国电视剧里演刘备的，再这里演曹操，咋看他咋像刘备
一集都看不下去，人物，语言，场景，特技都充满现代感
第一部中的曹操演的太绝了，把曹操都演活了
刚开始看 有点蒙蒙的回忆 三国关系属实让很多人难以捉摸
大军师司马懿之军师联盟和这个不是一部么，只是拍摄角度不一样，
我晕 有看过新三国的吗 刘备演曹操 刘备演曹操 你们知道吗？你们知道吗？
古代人的皮肤真好，不管男的女的，脸上一点瑕疵都没有
髣髴兮若轻云之蔽月 飘飖兮若流风之回雪
终于等到了，第一部停多久，我就等你多久。谢谢波老师
司马懿不是曹丕的老师吗？怎么二人看起来年纪相仿，甚至曹丕更衰老？
于和伟大概是把曹操刘备同时演的比较入木的演员了
敌羞吾去脱他衣!敌羞吾去脱他衣!敌羞吾去脱他衣!敌羞吾去脱他衣!敌羞吾去脱他衣!敌羞吾去脱他衣!
因为张若昀喜欢唐艺昕，因为张若昀了解唐艺昕
东方饭店地对地导弹地对地导弹地对地导弹多大的
这个时候书信已经不用竹简了！我觉得波叔这部剧相当细腻了！大赞！这剧不火都不行了
我难道会告诉你们，我早就看完，只是为了看中二评论才看第二遍的吗？
唉，称帝和称王能一样吗，多看看三国志行吗，这都什么啊
有没有大神说一下，万岁万岁万万岁是汉朝就开始喊了吗？
看到李晨本来想弃剧的，但是看情节应该是不错的剧，忍吧…
曹丕的儿子曹睿看起来和曹丕年纪差不多这导演怎么挑演员的
古代皇帝吃的太好，所以大部分都是短命，他们哪里知道什么养生
对古装不怎么感兴趣，加上又是翻拍三国里面的
我能说诸葛亮其实是个帅哥，这个这里的不够帅，但是又帅又有演技的少之又少，比如我波叔
有想哭的冲动，百感交集，好剧好剧。后面干万别崩
真正的 历史是 司马懿嫌弃张春华 说他是糟糠之妻
有点狗血，古代对女人从来都不尊重，不可能有这种情节，狗血，狗血
希望这部没有后宅女人乱七八糟的剧情。要不然就要像第一部那样，只看前面几期 后面看都没看
看曹丕和曹植，真的印证了论一个好父亲的重要性这句话！
先看的新三国，刘备变曹操。一看到曹操就出戏
昨晚还看好好的，突然就不能看了，提示说只限中国大陆地区播放
会有诸葛吗？会有关羽赵子龙吗？还就是家常剧？看看再说咯~~
还是觉得于和伟演刘备好点，虽然演曹操也很不错
我欧巴居然在看虎啸龙吟~~~哎，我一直以为他在看赤裸特工~~
曹丕早点把司马懿请回来当领导说不定国家就统一了
突然好喜欢司马懿，感觉以前的三国白看了，历史，总是后人说谁对谁错
终于看下部了。等的好心累啊，我得把上部再看一遍，哈哈
第一部没看，准备去补。算大制作了。就第一集而言，太监演技真的好
水军不要太多，没那么神话的剧情，还不如新三国演义好看
大家觉得刘涛演的怎么样？我怎么觉得演的很假很不自然，演技不合戏啊！导演败笔啊
三国演义和三国志融合，好多事情三国演义里面没有
字字珠玑，妙语连珠，视角独特，观可修身养心
这部电影里每个人都很有戏，都演技在线，期待更多的类似影视作品出现
中国的所有文化道德伦理智慧，都是以人民为主
第一部让我重新认识了曹操。一群好演员，最后几集超感人。期待第二部
中国和好莱坞的差距就是好剧本，编剧的地位在国内比演员导演的差距还是很大的
大黑牛这集演的真不错，开头和将死见到司马懿的时候都演的好
以前特别喜欢看第一部，天天追剧。隔了那么久才放第二部，再看没感觉了，没以前喜欢看了，没劲
喜欢的几个男一号演员于和伟、张嘉译、吴秀波 =======
这个诸葛亮不好看，没有那种羽扇纶巾的气质啊，哎
感觉第一季中的曹操演得已经和鲍国安差不多
个人觉得，第一部在司马懿老婆的设定上很有问题！那个时代真是男权时代好吗？
诸葛亮在的时候，黄晧都没有岀生，奇怪，我已看见黄晧了
有木有跟我一样是为了这部剧开的VIP一样的点个
来了 来了！！！是他来了，司马懿杀杀杀杀光天下人！
司马懿被吴秀波演绝了，少有的古装电视剧拍这么好
我能说那个动不动蹦出来的疑问不是一点的烦人吗
看了第一眼，对演员的新衣服很反感，不看这种鸟
快来看吧#司马懿究竟知不知道司马昭野心#
想问一下这个跟军事联盟有关系吗，没看过军事联盟的能不能看懂呀~
吴秀波好难看，真不懂那些女的什么审美眼光
这是我2017年看过最好看的电视剧，与白夜追凶虽然类别不同，但是演技都超级棒
很喜欢好看的电影多看电影啦恢复原状加油加油支持加油加油努力奋斗
司马懿与杨修展开了作杰惊心的夺帝之战！
第一次看哪个电视剧能开篇旁白十几分钟的，厉害了，如果不是因为演员表值得期待，看屁
终于等到这部了，大爱！更想念于和伟老师的曹操！！！
诸葛亮不喜欢，没有第一部于和伟和吴秀波的对手戏精彩
于和伟演技爆棚，第二部继续看主要归结于看了第一步看到这么好的电视剧这么好的演员
喜欢，古装片看起来非常过瘾。喜欢的举手之劳
这部剧上的历史脉络可信吗？还是仅可当做一部剧来看？
一个持刀的农民 真的能离皇上那么近 不现实吧
电视剧虽有改编，但大致还是符合历史，还是值得看的
男神波叔，你的演技不是我有资格评价的，总之……喜欢、支持、一如既往
《三国演义》无论如何只是一部小说，想了解真正的三国，还是要读《三国志》
很有活力让人能追剧的一部片子！很喜欢！尤其是乌龟的创造！
估计王者荣耀里的甄姬可能就是这里的甄宓
前面一直等，说不播就不开，播了忍了几天还是开了
乍一看阵容很强大，期待看到剧中有好的表演
这不是放过的吗？军师联盟，现在又改名字重新放了
前面一般，中，后面好看，很感人，有好几处我都看哭了。我认为这剧是吴秀波的巅峰之作
确实好看，剧情紧凑，没有过多渲染无剧情无关的
拍的良心剧，求导演翻拍三国！，演员找的也很到位
第一集开头应该给大家说声对不起，等了那么久，等女朋友我都没有那么认真过
终于等到你呀，害得我第一部都舍不得看完，看完了没更新，没得看了
确实好看，吴秀波不愧是男神级别的大叔演员
无所谓，看不出来看点在哪里，一举一动，情绪都演不出老版本的感觉
一部剧能做到担心他剧中是成功的，司马懿第一集就做到了
拍得不错，是我这些年可以从头到尾看完的电视剧
这个还可以，作为剧，符合历史情节的场景不少，值得追
好的的剧情加好的演员一定会铸就一部经典影视
非常符合人性，难得一遇的好剧，编剧好，演员演的好，
酷喵又不能同步会员，每次都要通过手机投屏
军事联盟追了那么久，你12分钟就讲完了
就是喜欢司马懿，近期也一直在听大军师司马懿
剧情，效果不错。但对剧中人物的性格太主观刻画
喜欢波叔，因为波叔，开始喜欢上了历史剧！三国原来可以这么好看！
这不剧吸引我的就是几位主演，厉害厉害厉害
路边走边吃边看边哭边说边笑边哭边说边笑
剧是正经的，场景演员都比较用心，就是节奏太慢
真正的好演员 演技真的没法说 不是流量小生能比的
第一部的杨修让我知道了翟天临，第二部还会有惊喜
和诸葛亮争斗的戏份不是很多，总体来说还比较尊重历史
后面司马昭怎么变成了那样子，感觉都不像一家人了
非常不错的一部电视剧，告诉大家，隐，忍，智，是多么重要，，，
每一集我都爱看，最喜欢那个自封的“戏痴”翟天临！还有波叔，会继续关注的
真心不错的一部电视剧，先看第一部再看这部，连着看才过瘾！
三国看过几回了，从司马懿的角度看到了另一个三国
史剧，看的人感觉全身都是心眼。真一部是过瘾的，
真不错，希望能有更多的人看看这部电视剧，虽然有点磨叽，但是总体还是很有看点
看了第一部挺好看的，只是对司马懿不是很感兴趣就弃剧了
这是我最喜欢的一部剧，波叔的台词功底真棒
看了一部剧，知道什么叫真正的演员，叫真正的历史，比起那些野史这部正剧让我们对那段历史有了新的认识
#司马懿为什么发动高平陵之变# #司马懿为什么发动高平陵之变# #司马懿为什么发动高平陵之变#
#是不是只要姓曹就怕司马懿？# #是不是只要姓曹就怕司马懿？#
整个一个天下混乱的年代，最遭殃的是老百姓
一直很喜欢这种给人感觉暖暖的男人，吴秀波，波叔
没什么文化，不敢胡乱评论，但是为了挣积分，不得不说两句，还是挺不错的
吴秀波演绎的司马懿 是我看过的最好的诠释
第一集看得我泪流满面 李晨演的神情 太让人难过了
第一集开始15分钟有些凌乱，忍住看完，就入坑了
难得一遇的好剧 一口气看完第一部 前来追第二部
司马懿，三国后期，皇权与士族门阀共治天下！
我擦 第一集 看的我都流眼泪了 大黑牛这演技 牛X
哈哈我拒绝姐姐们家你忙啥呢那能行你们吗我想
终于等到了，李晨不错，完全可以被综艺带偏，好好演戏还是可以的……
第一部就觉得是好剧，好久没有遇到能让我怦然心动的电视剧了！
这是这两部是唯一能让我充会员来看的剧，比心
#为什么黑化的司马懿要穿红衣？##为什么黑化的司马懿要穿红衣？#
我们这些学生党等到开学都没看完。。。更新这么慢，都不想追了
经典剧场，吴秀波演的太棒了，一绝，无法不点赞👍
第一部太好看了 喜欢于和伟演的曹操 演技都太好了 相比这些演员 波叔的演技感觉一般 继续看第二部
是真的喜欢这个国产电视，每个细节都很贴实。故事有虚构。但好精彩。。。。超赞。 好可惜的夏侯徽
爱死这部片子，就跟当初爱《琅琊榜》一样一样的
每日一评，又来了，每天最开心就是磕着瓜子，看电视啦
曹操确实没看够，司马懿最后有点不符合原著
拍的很好 故事情节比较戏剧性 人物形象气质好特别帅
等着二更新完才来看的🤣本来想缓存着看，结果一看还是🉐会员
没有第一部拍的好，根本无法与第一部相比，到后面的剧集几乎都是快进看的，太无聊了！
不是英雄 不读三国 若是英雄 怎么能不懂寂寞
慈善机构的有点慢啊啊啊妥妥了吗你吧台的1
三国演义告诉我们自己要什么的事情莫过于此
很好看哦～很久没有看过这么吸引人的剧了，喜欢吴秀波😍
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的照片给我同学在干嘛呢啊啊吧唧了就好上班呢我现在就好
其实挺佩服司马懿的，人要成功，需要当的了小人，做的了怂人，但必须是好人
一直忍住没舍得看，等完结才开始看的，30年看的最好看的电视剧了··没有之一~~
太假了。一个野心家被塑造成一个英雄式的发迹史
:好看，是我喜欢躺连续剧希望以后能多放点这种电视剧
张春华是司马懿原配？张春华是小老婆吧，瞎编历史
最高级的生活，是坦然地用着自己买得起的东西
李晨的语言表达能力不成熟，没有老演员说话到位！
看了演职员表，这么多大牌演员，一定会很出彩
吴秀波演的这个司马懿真是淋漓精致！太喜欢了，
和历史上的人物性格有差别，应该真实的反央历史！
为什么很多好看的视频总是一定要开通VIP才能收看？
我咋还是比较喜欢倪大红的司马懿呢 那演的太能忍了
我只想说演员演的好 导演导的好 编剧编的好。。。难道的高质量巨制
自己心中有自己的英雄，不以成败论英雄，但是成功的都是英雄！草包是不会成功的
第一部可以！以前只知道刘关张！现在看看以魏为角度的三国
单靠吴秀波不足以支撑整部剧，刘欢嫩了点
第一部好看👍这段时间忙第二部还没来的及看，今天开始终于有时间观看了，相信更加精彩!
這一部讓我真心的感受到一个真正的演员就是和下三流的演技有很多的不一樣啦
胡同小学毕业论文指导老师和我们分享他的
看到后面觉得环境让一个人变的太丧心病狂了。连小孩也不放过
周围看的人还挺多的,看了第一部军事联盟，接着看了这部，觉得都不错
应该写虎啸龙吟第一部就行了吧。我还没试看不知怎么样？
很多好演员被烂剧本毁了，看到张涵予演这样的戏真觉得可惜，
难道就没有人觉得结局很烂好没意思吗？和我期望的差太多了，也可能是我要求太高了
中国的古代，演义的很真实。人物情节都很突出。演员的表演很到位
三国演义告诉我们自己做什么事情都可以解决一切烦恼
为什么曹睿比 曹丕还老 怎么安排的演员了 呵呵
吴秀波饰演的司马懿太精彩了！佩服波波的演技
优酷是真的越来越不行了，连最基本的观影流畅都做不到了。各种BUG。真心不想吐槽
这片子是没谁了，拍的三国已经向经典致敬啊，把经典的片子整成这样，没谁了。我也是醉了，服了
垃圾电视剧一点创新都没有。一个三国能改出这么垃圾电视剧。没什么拍的了吧
喜欢第一部，尤其喜欢于和伟扮演的曹操，知道了什么叫演技
看了第一部，觉得很不错，接着看演员们精湛的演技
历史大揭秘阿！以前还不知道三国时期有这么多头脑啊
我是为了做任务才来评论的。随手点了一下，我没有看
三国演义告诉我们什么去哪里都可以接受失败
这部电视剧让我看到了古代士兵打仗的智慧
电话都不能洗得不到你你都能吃到你的降低到了你才能记得记得那年地难道你都记得你当年的
诸葛亮，出师未捷身先死，天下大事君莫辞
这什么年代，子民就子民，什么时候发现成现代了，第一集就看不下去了！差
从来没有看过三国 但这部戏真心喜欢 不管是第一部还是第二部 都深深吸引自己
等一下，第一次看，想问一下，神秘人赞助了吗...我认真的
嘤嘤嘤，今天一个人在家，为什么要让我看到这个( *・ω・)✄╰ひ╯
看过一了，觉得吴大叔的戏真是好到爆了，超级帅
就感觉那何驸马是女儿身，原来还真是女扮男装
狗血的剧情 导演小学毕业了吗 还有台词 烂的一毛 乱改历史 这样的人能当导演 尼玛
好看，让人欲罢不能的好剧，选角好，演员表演功底出色
特工哦哦哦哦模式弄破弄破小学狗🐶我没事😜亚瑟士
充话费送了一个月优酷会员，准备来看这部电视剧啦，听朋友说很好看，那就开始咯
这扮演曹操的不是之前扮演大耳贼刘备的么
评论都说好看，我也进来看看，我在意的故事情节，演员应该是没得说了吧
他们都是普通人，只是平台不一样，你所成就不能而就
只看了6分钟 又是一部标杆式教科书级别演技的电视剧 好看
还在看第一部，看完立马无缝衔接可以看第二部了
不知道和历史记载是否符合？不要太多的演绎
妈蛋，要不是每天要评论才给积分，我才不评论
良心剧，很好看，但我就是不太喜欢司马懿！受历史书影响！！！
这个电影真的拍得不错。内心深处有一些不为人知一面
可能觉得曹爽实在不是对手，后面几集看着没劲
这么年轻的女人和这么老的男人演戏，心里不磕碜吗
还是认为三国整体好看一下，拍局部不太感兴趣
第二部看下来整个中国三国时期丧葬礼仪文化
我要做任务需要打多少字？是不是有字数限制啊 不给我完成是什么鬼呢
太扯了，诸葛亮不是和曹操一个时代的哦哦。怎么和他孙子一个时代了
为了看虎啸龙吟冲了三个月的会员，无奈总是不更新
态度决定一切。有什么态度，就有什么样的未来； 性格决定命运。有怎样的性格，就有怎样的人生
这部剧给好看，精彩，不枯燥乏味，，不仅说出了历史，也看到了身为演员的真正演技
没看过军师联盟的前情提要看一下就明白了
一部特别好的电视剧，既有历史的真实，又有戏剧的美感！
第一部.曹操死后就看不下去了。希望第二部要后继有力
每个人理解并解读的历史观点都不同，演绎的也会不一样
第一部看完一直在等待第二部，终于等到你，别让人失望
到底是诸葛亮厉害还是司马懿厉害纠结这个问题，，，求各位解答
看了多少部关于三国题材电影、电视剧，只有此剧中的
也就于和伟演的有气势，，其他人说实话不适合古代剧
曹睿怎么选了这么个哭丧的驴脸饰演，失败
像这种大情怀的电视剧不是那些小鲜肉能撑起来的
狄仁杰第四部的最后关头，怎么样才能够意思的让我看完？
这样才能得到的是幸福感满满的能量和成就感
长吧calllz无头绪了来继续 挺肉上6他滑了，？2啊？？？我买东西锕
我想知道虎啸龙吟的更新时间节点谁能回复一下
曹丕也算是一代能主，可惜天不假年，死的太早了
我都快把这电视剧忘了，等了这么久中午可以看了
我想问问这是拍的三国后期的事吗？拍的是三国曹操家的事吗？还是拍的司马懿
这是怎么回事，才刚看第一集就忍不住掉泪呢，李晨演的真好！
上次看第一部的时候还是推荐个爸，一起看的。第二部的时候您就不在了。想你父亲！
整个画面精美、故事精彩纷呈演员演绎在线，追剧
开头就是一个总纲，下面所有的剧情都是围绕它所写。这剧的确用心了
片头曲我怎么听出点日本大河剧片头曲的味道？？？
曹操一出来我以为是刘备。总是莫名的有那种影子。看他的刘备看多了
力挺波叔，初听背景音乐真是大赞，后来一看原来是神思者制作的，好可惜啊
上朝不是不允许穿鞋、穿袜吗？能允许穿袜子的都够厉害了，能穿鞋上朝的更牛了
演员都不错很卖力，就是这个剧情看了想吐，在一次深深打击我对国产剧的感觉
看这一季的剧情恍惚看到第一季曹操的发展之路
从哪看出来的司马懿用心之深远啊？我咋看不出来呢。感觉这拍的司马懿一直被逼迫啊
司马懿就是五胡乱华的 罪魁祸首 遗臭万年
怎么还是6集！太欺骗观众了吧！而且第二部没有于和伟根本没有第一步那么精彩！不更新还没时间看呢！
历史司马懿的两任老婆到底是怎么的结果，司马懿如何平衡还是什么，需要客观的历史记录
本来还不知道为什么曹睿要杀郭女王，现在这么一总结就清楚了
唉，吴秀波上次是不是也演了一个司马懿的电视剧？
这个电视是不是之前就播过，名字叫大军师司马懿之……演员都一样，只是前部分没看
早知道不买会员，两天都没得看。靠。明显是三角型
不容易！终于等到你了！幸好演员没有太大变动
这部剧演技不用说了，真心好，可是我觉得是不是把司马懿和曹丕给美化了些呢
我记得军师联盟刚开始也是很怀疑演员的，后面反响都很好
这不能算是历史剧，太美化某个人，就有不明目的
有个问题哈，这个剧描述的礼仪方式是不是与朝代不符啊
对于历史不好的人，记住人名实在是太难了，所以导致我看不懂，尴尬吧
还是喜欢第一部，曹操太出彩了，一秒都不快进的看，这一部总觉得没那么精彩
重新启用司马懿是不是也是为了能变相保全郭照呢
司马懿的手细白细白的，一点都不像干农活的
两部都是来看丞相，第一部看曹丞相，第二部看诸葛丞相
第二部的诸葛我感觉跟别的角色比差的有点远 没有演出诸葛亮的感觉
因版權問題無法觀看次視頻是怎麼回事啊？
演的太好，第一集就哭了。等待男神波叔上场！有波叔看其他男人都无感了
超爱看第一部的曹操，霸气，第一部曹操死后，我就弃剧了
还有三四五六部没啊？不舍得看了怕看完没有了于和伟吴秀波
完了，第一部看完，看了遍三国，看到前面的曹操老以为是刘备
我觉得到了电视剧后期一定有司马懿与杨修的谈话
等陛下驾崩，你就是天子 这句话可能这么说出来吗？！
九品中正制 无非是曹丕向门阀的妥协而已
终于等到开演了，等到都要忘记前面演的了，幸亏现在回故之前
第一集的给我的感觉，皇后看到皇帝要挂了，非常兴奋呀她！！！哈哈哈
看了下评论，觉得喜欢这部剧的人都好有才，我除外
好剧就要专心的看！我看有好多人都是为了这部剧开的会员！
从大夏天等到秋天，又等到大雪终于让我等到你演的电影
哈哈 终于等到你 🐔动 谁知道曹丕在阿照手心写什么字了吗？？？？
这是第二部么？啥时候播的，？！捂脸，我一直等着看第二部呀……怎么悄悄的就播了
大气磅礴，我不怎么看电影，看了后被镇住了
这部剧真的很棒，让不爱看历史剧的我也欲罢不能
这个回顾太良心了，否则我这么健忘，都忘了上一季的内容了
开始的独白，总让我跳戏，舌尖上的中国有木有？难道只要我一个人这样觉得？
于和伟的曹操最好，没有之一，感觉曹操就是如此
多拍点这种用心的电视剧，比那些鲜肉好看多了
初读三国，最佩服曹操，对酒当歌人生有几何？
军师联盟和虎啸龙吟是什关系？抱着目的看
个人很喜欢，电视剧整体来说都属于高格的剧作
我认为我还是很准时的，多给朋友宣称吧。这一部一定赞
乔峰是我小时候佩服的英雄，长大了才知道段正淳才是真有本事
军师联盟和这个虎啸龙吟有什么区别
一只沈三塞:终于刷完了虎啸龙吟，赞美剧组！
司马懿成功了。冢虎噬主，三马同槽，世家巅峰
李晨跟范冰冰谈恋爱谈的都不会演戏了吗
好好看好好看，终于等来了第二季，🈶️我一样是女生的吗
每次都是看着评论刷电视。评论里个个都是人才啊。说话有好听，人又聪明。哎哟不得了哇
这部片子非常大气，主角的演技相当了得，全体演员也很棒
两部剧拍的好，续的好，各个角色演的深刻，好剧!
通用没有用的弄。想我了吧的，是，_也哦的有用么动力，
曹丕被李晨演的跟智障一样 ，导演也不看看新三国的曹丕
为什么将死之人，化妆得气色红润，犹如壮年？
打的赢就怪了，国力悬殊任你使出浑身解数
台词错了曹操没死那来的魏国的太子之争
波叔上部回头看曹操那眼神都有点可怕了
还以为要18年才播呢！没想到这么快就可以看了
很期待的电影，两部全部看完，为此还专门开了会员，应该还是值得的
演员跟导演不可分割，这部剧的演员都演得很好，就是演员去别的剧本演，演得没这么好，遇到个好的导演真的不一样
果然是成功了以前做啥都会被美化，呵呵。主角没必要洗得那么白吧
每次看三国，只要曹操没了，我便看不下去，各个版本都是，我是真的喜欢曹操啊
讨厌周播剧，还是等你更新完又再看，有同感的顶起
张钧甯学历高长得美关键演技还好为她来追剧的
为什么不让陆毅来演,我估计导演是有考虑到
我就问，这魏晋南北朝时期就有了宣纸了么？
实话讲，第一集没看进去，快进看的，没有曹操，该怎么坚持看下去
这次的虎啸龙吟有没有活动啊.第一部那会的活动挺好的
最近几年，拍的最好的一部电视剧，演员的水准也是满分，演的出神入化
好剧 好演员 好情节 好导演 卓越品质 看的很舒服
有多少人是为了看 虎啸龙吟开通了会员的？
他们为什么打架呀，但是我看，但不打架也好呀
再现经典#人这一生依依东望的究竟是什么#
看了很多介绍，感觉很好看，都说曹操演的很好，一定要看看
良心制作，人物角色很符合这样的设定，喜欢追的一部剧之一，哈哈哈
这是我觉得吴秀波演的最好的一部电视剧，真的每个年龄段都演出来了
原来司马懿才是一直被历史忽略的一个能人
很少能把一部电视剧从头看到尾，这个…终于做到了
挺好的服装表情都挺好，比青春剧拍的好多了
这部电视剧拍的真好，为我们国家的文化发展作出不小贡献
不错，基本符合历史，不过对司马懿有点美化了
吴秀波的戏非常不错，属于大气晚成的好演员
他妈的，曹丕都死了，诸葛还没死，什么傻逼片子
每次看到人民的名义中 陆亦可 我就特喜欢她，
胆子不小猫捉老鼠狗拿耗子多管闲事
来去去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的手机号发给我的
三国中最欣赏曹操，气概真是当时无人能及
每一个演员都把属于自己的角色演的入木三分！
演技太好了😄，不喜欢的题材让吴秀波演活了，一直看到最后，点赞
我也是导演，所以很多时候都是很用心的去看剧，也能从一部剧中看出来很多东西。很用心
一生中的每个阶段都会有不同的选择和态度
司马懿能够寿终正寝，说明这个人知进退
这部剧个人还是挺喜欢看的，每个演员每个动作和表情都很到位！
真好看的电影。这是我看过的最好看的古装剧。我给五星好评
拍的确实好，是近年为数不多的经典之作。值得酷友们一看！
那么多人在一起的时候我们自己也要幸福快乐健康成长！
剧情还可以，人物刻画比较细致，画面感挺好的
非常好看的一部电影，演员们演技都十分爆表，，一百分好评
评论只是为了表示对这个视频的看法，也就是没什么看法，有啥好看的滚去学习
很仔细的追的一部剧，喜欢这里的李晨，给人不一样的感觉😄
之前在360看着看着就看不了了，现在能在优酷看，真好
五禽戏，主要推的是华佗的五禽戏。长寿秘诀
感觉剧情很正，演员比较到位，剧情也很有考究，良心剧
太精彩了 从第一部就开始追剧 吴秀波戏入骨髓
历史商业化到底是商业的成功还是历史的悲哀
好剧！真的良心大剧！希望多看到这种符合历史不狗血的剧
这诸葛亮鹰钩鼻，看着不符合历史上的本人
电视剧良心 画面美轮美奂 编剧 演技在线 加油
拍的相当有厚重感，虽然有点痕迹太明显，但演员很用心能看出来
hh #人这一生依依东望的究竟是什么# 好看好看
感觉第一部更好看，这个也很不错，吴秀波演绎到位！
好看😊我喜欢比看书好，好好学爱爱爱爱爱爱爱爱👄哪啊超超
等了那么久，终于可以看了，看了之后，有失望么？反正我没有
这部电视剧还值得一看，有点历史在，不像其它剧胡乱编辑
很少看电视剧了 个人觉得还是很好 难得的连续剧
三国演义告诉我们自己要做什么事情是自己解决的办法
虽然只看过一小部分视频，但还是为主演的演技而折服
三国演义里还有很多很多事情不是因为别人知道为什么要这样对自己
说了10多分钟。渣渣电视剧成就了那些渣渣演员
三国演义里的故事发生什么事情啊？内斗不断
喜欢吴秀波，也喜欢这段历史，好多英雄人物，在今天太稀有了
不错，很喜欢吴秀波的表演，不过还是喜欢看他留胡子
我是为了一点积分的…好烦好烦好烦好烦好吃的好的话好烦好烦回事
曹操的儿子都死了，诸葛亮还这么年轻，这历史啥情况，同感的有木有？
哪个卫视同步在播，有谁知道吗，
后背接触性过敏症状和治疗费用有问题了、i
拍的很好，连我这种不爱看这类型的人都看完了，
三国演义里还有什么事可以理解成这样子的
完全颠覆了对司马的认识，成功的关键就一个字，忍！
翟天临演技都这么好了，竟然不是演员的诞生冠军
这部电视剧，教会很多做人做事的道理，老板推荐看的
坐等君上客茶椅已备、难得的好戏开场了！
弱弱的问一下，司马懿和诸葛亮哪个厉害？
演的太吃力 不好。每个人的语气都像一个人的 这是其一
一个电视剧的好看不好看，就的看演员是谁，浮不浮夸，经典内容是否改变太多
猎场快追完了，又来了这个，还让不让人睡呀
沙发～终于等到你 还好我没放弃 两年的会员有的看了～哈哈哈
不错，好长时间没有追过剧了，现在决定开始追了
真心讨厌司马家族。一集都不想看。导演是二比吧这么美化他们
非常喜欢的一部片子，吴秀波版的司马懿很有味道
为什么要如此筹划孔明，找的这是个什么玩意儿在这儿演
湖北神农架找你你你喜欢喜欢喜欢下班吧下班下班下班下班
这边三国题材的电视剧目前为止最好的作品
这将军在上咋比这个播放量还多？我真是醉了
以前不爱看三国，这次就是为了看吴秀波而来
曹丕40岁驾崩，曹叡23岁继位，曹丕17岁生的曹叡？？？？？
诸葛亮屁都不是，全部刻画，抬举司马懿，提升wxb
国产剧最好看的一部剧，看这种好剧真的是一种享受，希望多拍点这种良心剧，少拍点脑残垃圾剧！
这开头非常好，重温上一部的剧情内容，不然都快忘了，很贴心啊
可怜郭照后面死在自己维护不是亲生的儿子手上
好像是一个人在一起的士司机的素质的提高
这个之前看过预告，感觉演员演技很棒，情感表达很到位
最近一直以来一直觉得这个节目真的很好看首映礼很震撼果然有意思
剧场写的挺好的！多看看古代剧！也应该多拍一些古装剧！
曹丕还会压下司马懿，这曹叡完全不会压啊
一部值得追着看的电视剧。我波叔在里面真的是帅到爆炸
好喜欢吴秀波，好喜欢好喜欢好喜欢吴秀波，好喜欢好喜欢
好看，里面的演员我都好喜欢，建议大家也来一起关注，特喜欢吴秀波大叔
这才是电视剧，真正的电视剧，你能在没心叫好
第一部让我迷上了这部剧 好不容易盼到了第二部 真好
曹爽杀司马懿犹豫不决是成败的原因之一
司马懿那么丑，居然拿来当主角，影响我对这部电视剧的好感！！！
就剧真的不错，反正我刚刚看完第一部，现在来看第二部，可惜曹霸霸不在了！
扮演诸葛亮的，这么重要的角色怎么挑了这么丑的演员
吴秀波不愧是戏骨，演的真好！不过更喜欢他的现代剧
欣赏佳作享受其中美的享受点亮红心❤❤支持不变
这部片子真的从演员，场景，配乐，到剪辑，在我看来，99分
诸葛亮怎么还这么年轻的，应该和曹操那一代人啊
电影院里终于有一部能把孩子吓哭的动画片了
剧情版的好看，说不好看的就别看不行吗这都第六季了！
这集很阴森啊，想想看要是我身处其中得吓尿了
最烦旁白，需要你说出来吗？历史研究的多的人多了
喜欢题材喜欢演员喜欢故事结构喜欢的无法言语。太棒了！
不知道为什么，看到有些演员的表情我就想笑
曹操一代英雄，这江山谁也带不走，完美收官，
到哪的确没有还打不打好电脑你懂不懂基带版本
我估摸人类知道的的你事事提咯估计破吉他我的时候就不我的就
这个我感觉是近几年无论是制作还是剧情方面都是比较好的了
好喜欢这样的连续剧，好喜欢好喜欢好喜欢这样的连续剧，好喜欢好喜欢
第一部还不错，第二部我最不喜欢的就是皇帝和哪个太监，演技不行
感觉李晨不应该加入，因为他的演技和吴秀波不匹配
终于等到第二部了，太不容易了，都已经忘记讲的是什么了🤔
刚好回家北国风光哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐姐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我去，能不能不要那么悲，第一集才开始啊，泪哗啦啦啦的流，要不要这样子啊
一直都没看过三国，水浒传的故事，还挺遗憾的
一部好片就会有人抢着看，这就是大片不一样
导演多看了两集易中天就忘了自己是谁系列
特别帅 但这不是我想看到的 这种电影没特大意思 还是拍看现实一点的 比较好
大制作，演员演技大投入，只有这样的剧才能赢得观众喜爱
说实话，要是缺少历史知识还能看，对历史有点认识的人，这剧有点忍无可忍
平原王长大了更丑啊，都不能找个好看的演员演吗
这部这部电视剧太有感官上的直接闪的电视剧
终于等到2了,还特意去买了个会员来看,良心好剧
这到底写了什么，他们看相视这么感动都流泪了
拍的男人和男人之间太暧昧 好朋友好基友
我不关注他们，只关注自己的父母，只关注我的未来发展。最坏的就是带坏小朋友
三国演义里还有很多东西要大家一起去看看
甄后那么美，儿子貌似没继承到美貌的基因
难道这就是传说中的最后的晚餐？而晚餐就是那个市民
感觉调查局没有了古尼玛以后很菜的感觉啊
今天的天气预报今天白天到夜间多云转晴，
第一部戏非常喜欢于和伟老师的戏份，于和伟老师演技太好了，李晨也不错
刷出来的吧，看网页点链接都会蹦出来这个，啊
第一部是我追着看的，第二部好不容易等出来了，一定要看完，好喜欢这个电视剧，有同感的么
为什么明星介绍上没有翟天临呢，就冲着他和吴秀波来的
所以说特效并不是必须的重点。关键还是态度，认真的态度
有些电视更新慢，一等就不愿意再看了。有些等的非常有耐心觉得值得等嘿嘿
这个诸葛亮是什么鬼？完全没有看下去的欲望了
没想到一开始并没有很关注的剧会越看越喜欢，这么快都已经到了第二季😊
这讲的是司马懿修仙剧么，听前五分钟怀疑人生
三国的戏看过很多，但这部戏还是感觉眼前一亮
难得认真看，不加倍速的剧，第一部也相当精彩
大家庭里皮鞋子都是他是他们的事实在你的爱了解了
真的是特别棒的剧 让我知道了演员的良心巨作
很不错，但是我感觉还是白夜追凶好一些，演技爆表
乱世中最珍贵的东西都是土地和城池 利益
这个电视我看过呀。看完了呀。怎么又来从头更新了
这诸葛亮太有型了，一点都没人诸葛亮的影子
好久都没有看到这么好的剧了，我只看有质量的电视剧，所以我看的电视剧并不多，这是我这几年爱看的其中之一，演员真的是只凭演技
当电视剧看就好，还是不要当成历史，想了解历史得多看书
不知道导演能不能出一个关于吴国四大都督的故事
非常喜欢看，还原了一个完整的司马懿，就是想一次直接看完
波叔的演技真的让人知道什么是演员，老一代演员真的让人倾佩，
简直太好看了 每周坐等更新 就是因为这部剧第一部才买的优酷会员 没白买
曹丕与郭照离别可见其真为重情重义之人
好吧，司马懿，，，真不是这样还，，，主演这演员是谁？有点面熟
看了第一部，确实是好剧，作为演员演技永远是一个重要的考量标准
看于和伟老容易跳戏 因为他把刘备演的太活了
这电视剧太严肃了，看的累啊，太正规喜剧成分少，还是不看了
这样好的演员，再加这样好看的历史剧真是值得一看！
这刘婵也太脸谱化了吧！一国之君就这么弱智？
这个演曹蕊的是不是小爸爸里面那个得了癌症走了的
这位司马懿也太帅了吧，以前的司马懿的演员都丑
什么鬼，本来很喜欢看的，可剧中不断的讲说剧中人物，让你讲，我还不如看历史书
这部剧对每一个人物的描绘的都非常深刻。每一个角色的离去我都不愿意看见
表现我们历史的东西.不明白主题曲为啥要用日本的，
曹操的扮演者在新三国里面扮演的是刘备！//第一部曹操扮演者演技真是淋漓尽致。分寸拿捏到位，印象深刻
纳尼，司马懿，扶持曹丕的名士贾诩去哪儿了？
电视剧也玩饥饿营销啊？周二和周四才更新，可恶啊……
我没看过第一部，所以先去看第一部再看第二部，现在的演员只有老演员演的才好看，那些所谓的小鲜肉都是侮辱
多点儿这种好片子。也能让现在的人多了解历史
非常好👍真的，不只适合男人看，我们女子爱的不要不要滴呀。大爱！
当我看到人人贷那一刻，结局是什么，我知道了
我从来不看三国这样的片子！这次是为这些演员而来
第一部跟第二部，有关系吗？谁能告诉我😊谢谢了
啥时候给我拍一部诸葛亮的大作啊，我一定捧场，
非刘姓而称王者，天下共诸之，还是刘邦霸气
等了好久了 终于等到了。 之前加倍速看的。 还是得正常速度看
看完目录，好像知道了内容，没兴趣看了，真是醉了
自从播出来了就无心看其他剧了!但是可惜了李晨没看够啊
没想到这么快就播第二部了，这节奏不错，幸好感觉第一部记忆犹新，为剧点赞！
什么都好就是更新太慢！6集我半晚上看完了！
第一部看了一直在等，好剧好演员演技都666无可挑剔
皇上写信 拿出来的纸 跟在兜里柔过的一样
第一部 热时 看了8集于最后一集 其他的 全部看了原著小说去了 第二部看剧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，又是一个巨坑…看一集要等半年才知道结局
我表示看不懂，我连红楼梦都看不懂，连三国演义都看不懂，可怜
这气质跟诸葛亮差太多了，看不下去，简直惨不忍睹
开头开的不错，放这么久都忘记剧情了，承上启下
等的好久好久好久好久。。。唯一一部不用快进的电视剧。。👍👍👍
我是一个女人的角度来看的这上面的司马懿追对不起是他的原配
我觉得拍得不怎么好，因为没有给我一个概念，我都不知道三国是什么社会
我丕丕第一集就挂了，李晨最后演的我都哭了
这部剧最好的选择就是“原班人马”，这才是对续集的期待～
这跟大军师司马懿之军师联盟有什么联系吗？演员都一样……
曹丕:我控记不句我记几阿，我就似想仲达啊
第一次充了会员，第一部真心好看(｡･ω･｡)ﾉ♡！！！加油，暖男大叔！！！！！
有多少人是为了虎啸龙吟专门现买的会员？
和大军师司马懿的区别是啥？2部剧，刚追这部
台词功底深厚 看得特别过瘾 完全停不下来
司马家族的大洗白，喜欢曹操的演员的演绎
这个剧是我到现在为止看过最好的国产电视剧，没有之一
tv君超战斗dvd 假面骑士ghost 真相!英雄眼魂的秘密!
看了半天最后决定把第一部再看一遍吧，都忘了
看了第一部就一直期待第二部，等了几个月终于可以看了，但是却舍不得看，怕看完了就没有了
终于等到了，好激动！一晚六集难道要熬夜了
那些小鲜肉流量星们，好好学学什么事演技
好看，雄浑大气，是一部英雄气概的视觉盛宴
特涨知识，值得看，从中学到很多做人的道理
我就想知道有多少人和我一样一直在等！
吴秀波老师表演的非常优秀，到位，令人喜爱
权势，谋略，挥剑只有一次，磨剑却用了几十年
共44集 | 更新至22集 VIP会员每周二、四20点抢先看4集
一聼片頭曲就猜到是日本的，大河劇風格
陈予小哥哥推荐我看的。现在分手了也还是想看看他喜欢的电视
老子花15元钱开一个月会员，我就问还有谁
可悲！可叹！我以前印象里的人物都被颠覆了！
可以关注一下淘宝店铺s478924437好看不贵的女装哟
挺好看的 每天上班第一件事就是看这电视
因为柏灵筠知道司马懿要她死，她没必要跑！
很好看男女老少截宜，不光是战争还有亲情！
司马懿除掉曹真的那一幕实在太悲凉了
跟佛从一月份推动天天消除羽翼已丰衣服
买会员就是为了这部戏！喜欢吴秀波的赞一个！
编剧真是脑洞大开，希望再多写一些好作品
三国，说到底，终究是我颇感兴趣的一部大作！！！
看到唐艺昕尴尬的表演，我不忍心再看下去
吴秀波、于和伟演技娴熟精湛.非常看好他们
我是个爱哭鬼吗？看了这集哭了好几次，演员真是演的赞👍从第一部到第二部
第一部还可以，第二部，太不好看了。一点都不像古代
大黑牛的皇帝演到位了，新生代的经典演绎！
曹丕居然第一集就被范爷叫回家吃饭去了
和我一个想法这个司马懿最对不起的就是他的原配
诸葛孔明 他逼了 还是唐国强凌逊一筹
刚看完急诊科医生，终于等到军师2了，追追追！
上一集曹丕登基这一集就要挂了，怎么这样
真的是等了好久啦――超喜欢演技，大神级别，大爱哦😊
三国时杨修早死了，哪儿还和司马懿争啊
曹家天下，执掌军权先后分别是：操 丕 真 爽!
只有我一个人 把这个“制召”听成智障了吗
我擦六集！看来明天调十个闹钟了
忍天下之不能忍，城府不浮于色。好剧
后人当明自己心智所向，从容执着达目的
时，地，势，心，智，家，国，天下。与时皆有，方可为之
自古乱世成就英雄，是非对错留于后人说!
陛下写信的纸都是皱巴巴的，太假了吧！
一个甄宓，确让两代人恩怨情仇，可惜可叹!
这曹睿太子每当一会就变天子了，克爹呢？
司马懿，曹操，杨修，第一季斗的那多精彩呀
大爱，重新认识了历史，最喜欢这个版本的《出师表》，我都哭了
我觉得看三国最难的就是人物关系，太多，太复杂了
第二部总感觉欠点什么……不过，依旧很好看，追剧
好片子，现在电视剧的水平越来越高了，期待更多高水平的作品出现
波叔演技赞，特别是鹰视狼顾的那一回头
第一部剧情情感效果都好，第二部尊重历史不够
这段故事可以演这么多集，编剧煞费苦心啊
真的觉得里面演员很不错，每个人都有闪光点
这部剧真心是相当不错的，故事是老故事，演员到位，细节好，
拍的可以呢 没毛病 要是成龙大哥再的话那更精彩了
为什么曹㕡应该陈晓演的好，因为他演技超好的👌
李晨其实演的还不错，虽然看到他就有出戏的感觉
这曹睿长的真捉急，十来岁看着像3、4十岁
哇居然不知道有这部剧，我的男神波叔呢，就为了他也要追剧了
曹叡是曹丕亲生儿子吗？还是袁家骨肉？
现在骂马蓉还有没有赞了？
好帅的大叔，有派，不过跟我老公比.....他俩都帅
好好好好好干好好好好好好好干好好high哈哈哈
这波饥饿营销的确把我饿到了!
看了心里感觉很尴尬 不合适的剧本 不合适的演员
想不到第一部嫩长时间才看完，这第二部二十分钟可介绍完了
这个电视剧📺我感觉诸葛亮死后就别必要看了
第一部看了几集，这一季看着也不错。高品质的制作
这个排第一名副其实啊，很好看，都是好演技啊！
王洛勇把诸葛亮演的有血有肉，令人钦佩
吴秀波演技不错，司马懿被演绎得太生动了
三国是真实的，但影视剧却和历史大有出入
这部剧好好看，演员演技在线，还有我的男神吴秀波哎，一定要看
追看完了，不知是不是正史，不过值得一看，演技派呀
实力巨作，就看这种演技的剧才不浪费时间
没看过，不过排行榜第一，应该还不错，大家没事可以去看看吧
把司马懿写得太聪明了吧，比诸葛亮还聪明
超级喜欢吴秀波，这部剧演员都表现得很棒，值得看的一部历史大剧
吴秀波演司马懿太逼真了，看司马懿的眼神
三国风云再起，群雄逐鹿中原，天下纷乱！
好看好看好看好好看看好好看好好休看好好看的电影
很期盼这片子出来，可是看了感觉也不咋的。有些失望
精彩把心眼都玩到极致了，什么时候能学会
人生就是这样的事情就是这样简单粗暴对待生活
与君相识，得君倚仗，亦师亦友，立誓相随
哦哦吐了咯？，。，。，我也是是什么东西不，你也没有人有责的话我就喜欢我也是，？，我就说的那个时候你也可以可以可以可以可以可以可以可以可以
很好看的片子，很少有这么认真的做的国产剧了
优酷视频就是好，高清画面不卡，看剧还有礼物
演员阵容强大好看，推荐大家可以看看哦！喜欢吴秀波
司马家族陈群都改杀啊，促成了五胡乱华
虽说是男人戏，但男女通吃！各个演技爆表！值得推荐！
三国战乱文学巅峰曹氏三大巨匠
这排场，真不是演出来的哈哈哈哈哈，感觉还不赖嘛
觉得吴秀波是个好演员，但是演的角色都是一挂的
据说挺好的片子，可不是我喜欢的类型。任务完成……
不好看，本以为是陈道明但不是所以看着没意思
典雅的台词，英武的着装，深沉的演绎，好剧！
貌似超过了以前看过的所有三国之类的版本
总体来说不错，还可以没有大家说的那么差还行
因为有市场，因为钱，要是大家喜欢董卓，就有人敢拍董卓//在所有夺权的历史人物里，最恶心的就是司马氏！这个家族玩阴谋斗争无下限。历史上最血腥的八王之乱就发生在司马执政，而中华民族差点因为司马氏的内部都乱引起五胡乱华，胡人以汉人为食。险些造成我们民族灭绝！这样的一个家族有什么资格被拍成电视剧？
好的好的好的好的好的好的好多喝点好的好的好的电话
三国演义里还有很多事情都发生过这样的
偷偷告诉你们我就不想再去看了一个人的时候就是这样一个人的时候就是这样一个人的时候就是这样一个人的时候就是这样一个人的时候就是这样一个人的时候就是这样一个
好的好的好的好的好的好的好都好都好等会打电话
我们这些学生党开学后还要追剧啊。。。更新这么慢
影片很不错非常是值得看的时候回来吧嗯好的
不一样的角度看三国，对历史人物的了解一下不同了
可以的，不错，还凑合吧。只是为了任务才来评论的
喜欢老吴的表演，其实新三国倪大红也不错
好剧，每个人都把自己的人物刻画得很生动
曹丕死后曹睿对郭昭如何
虽然我沒看过这部电视剧，但是我还是非常喜欢战争片的 😁😁😁😁
剧情还不错，不过就是有点历史事实不是很准确
明明有颜值，偏要靠演技，我不服墙，就服你
服了，看其他的都没问题，一看这部剧就卡，广高都能卡
好的剧本，好的导演和演员…会产生化学反应⋯剧不错值得一看
这部剧让我们看到了不同历史角度的司马懿！
想看来着，广告这么多，实在是坑，实在提不起兴趣了
只可惜司马懿后代太差搞的国家四分五裂
才开始看，感觉很好，不是小鲜肉演的无聊泡沫剧
这驸马演的真差，难道没有男人演驸马，要个女的来演，演的男不男女不女的
好看！让我们更加了解历史，对三国了解得更多！
幸好没有一次把第一季看完，不然现在就接不上了
司马懿装病是高手是在让曹爽犯错杀之
这个，，，新三国里面饰演刘备，这里面饰演曹操！！
特意等到全集了才来看，这样看起来才过瘾!
这部剧剧情弱智拖沓，而且扭曲历史，建议不要看的好
三国争来争去让司马家得了天下，可悲呀
精彩来源于演绎者，不愧他们的努力和付出
这个跟另外一部的。。哪个是第一部啊，都懵逼了
人生如戏，似醒似途。傲视前人，惊悟后世
真的不错，演的非常到位内容非常精彩特别喜欢看看了好几遍
四天都不更新，你们怎么对得起我们这些会员～
好看的电影真的很好看首映礼很震撼的感觉，
诸葛亮要是和司马懿合作天下唾手可得
换手机你说呢你是那你想技术百年大计学技术
不是特别喜欢，可能是对演员的安排不太满意
超好看的电视剧，在我看过的电视剧里面可以排进前十了
真的不错，我每天都在等待刷新，敬佩司马懿
演员演技不错👍👍👍，导演拍摄很喜欢，希望以后的电视剧越来越好
看的乱七八糟的！看了两集看不下去了！不好意思！没有第一部拍的好
电影级别的制作水准，恢弘大气，品质极佳
怎么衣服看着那么变扭。跟日本服饰一毛一样
一二三四五六七八九十一二三四五六七八九十
感觉刘涛在这戏的后半部里是个超级酱油
剧情不知道，起码好看，出现在了我面前，好好看完
好有烟火气的片子，感谢🙏给予我们欣赏佳作
老戏骨云集 剧情紧凑 刚看了几集 追剧追剧
哪位老铁告诉我下 每天什么时候会更新？谢谢
穿越去古代你带什么？我要带100箱阿莫西林，
变态，过了几天才放出来，都忘了上次内容，不想看了
这历史片拍得好多了，做人就应该学习司马懿
身为皇室家族，时时刻刻担心身家性命
演员的确靠导演挖掘的，导演才是一部剧的灵魂
我们一起把评论多搞点，搞个破纪录，各君以为如何
顶顶顶顶顶顶级顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
其实也不算太好看，和其它剧相比还是不错的！
很多年前就看过了！ 现在怎么拿出来当电影放了！
不错，我只想说，演员们，辛苦了，可是钱也没少啊
简直了 太完美了 有笑有泪 吴秀波李晨 挺！
喜欢大叔吴秀波，第一部就追剧来着。加油加油加油加油加油＾０＾~
以前从来不看三国的，看不下去。这个是我第一次看下去的。真的很好看，很棒
每次看这个都看笑话似的（是说按照笑话故事排的）
哎！悲哀啊，他们哪里会演历史啊，只会秀恩爱！！！！
大家好，我想学习古代史，请问看哪些电视剧比较好一些？
那个什么驸马，第一美男？脑门上都暴筋了！
非常喜欢，看完又找了军师联盟看完，都好看
真是演技派好演员，编剧太厉害👍了，很好看，一直追下去
好的剧本遇上对的演员成就一部超品电视
看了上篇，一直期待!难得一见的好剧。喜欢里面的每一个演员。赞了👍
最幸福的就是嫁给自己喜欢的人，最痛苦的是他先去了
很好看，不过还是想看最能真实还原历史的剧情
应该都穿斩衰这一个个穿的跟小功差不多
终于看了第一部第一季和第二季演员没多大变化演员可以
好久没看这么好看的片子了，和战狼二有得比
确实不错的一部良心剧，为波叔和所有演员点赞
以前是一群女人的勾心斗角，现在是一群男人的尔虞我诈
只是效果好点罢了，无法和老三国相提并论
看三国，我最喜欢的是曹操，最佩服的也是曹操！
曹操还是喜欢新三国里的那个人演的 有那个感觉
司马懿如果消灭曹家王朝，一个厉害的男人
老戏骨就是老戏骨，演技各方面都是比较到位的
司马懿的成功告诉我们，把你牛逼的人都熬死，你就是最牛逼的那个了！
才刚刚看第一集，怎么还没有看到张钧呢，会不会在后面呢
觉得没有第一部好看，不过看了之后学了挺多历史
我一直在想,杀司马懿,到底能不能守住江山
李晨在这演技爆棚啊！以前他演的片都没这么好
与君相识，得君倚仗，亦师亦友，立誓追随！
就算他知道他又怎么知道后世会连他写的诗都知道
本年度，良心剧，一点都不侮辱观众们的智商！
有人发现曹叡小时候是急诊科里的锥子吗
真正的好剧，是不需多言的，观众心中自有数~
都买到了2020年的会员了，能不能一次性让我下载？
刚看第一集就看得眼泪直流，演技一个比一个好，不错，这是一部很好的电视剧
现在的化妆技术还不能把你化老些，这么年轻
让人眼前一亮的演技，这才是好的演员，好的剧
是部佳作可以说，最好的电视剧倒是谈不上
有点把曹真黑化了 历史上后期想到厉害的
朕好像是秦始皇时期才有的吧？编剧你？不懂？
这不是放过了，改个名字重放，是没电视放了吗？
六集一下看完了，是要等到礼拜二才更新吗
曹操建立自己的公国是邺城，而不是洛阳
发现这些演员都是我喜欢的 但是不知道情节是否是我喜欢的 😄
开头就介绍的很仔细，有让人看下去的冲动，很不错
真的是看过的电视剧里觉得挺震撼的一部了
那个年代没有谁对谁错，每个人的立场不同//一个为了私欲在国家非动荡年间，弑君篡位的乱臣贼子，对整个名族发展又没多少贡献，不管到了何时都是抹不去的黑点，不会因为一部电视剧而改变，那些弹幕评论里骂诸葛亮是只看过三国演义吧！演戏神话了武侯就说明武侯本来就不行，这是什么鬼逻辑，况且，神话版的丞相其实也是对他的歪写，要黑丞相好歹拿出点实锤了！别靠自己凭空意淫就说别人不行！
其他平台无法看，专门开了个优酷会员追剧 ~xx
演的再好也不是史实，阵容再强也是偶像剧
也许是我不太喜欢 司马懿 所以不喜欢这部戏
拍的就是好 赞 比现在有些电视剧强多了 内敛深沉
哪哪都有唐艺汐 都不知道怎么火 毫无演技
到底怎么更新的？？我以为一天更六集，每天午睡，晚上追个爽，这是什么节奏？
曾经有很多人都愤怒过，努力过，然而，现实却吞噬一切
司马懿哭曹丕的时候背景音乐叫什么 这次听的最感人了
历史上的郭照死后，被曹睿在嘴中塞糠
好看，值得看，个个演技炸裂，情节扣人心弦
第一部开始还不错，后面感觉太拖拉了，没什么意思，
看评论才知道自己的文采是这么差，没想到能看到这么多有才的朋友
这剧只能说是魏国的历史，在三国的历史背景下
看了这剧会不会就懂点历史，会员是开起的，但没时间看
天呀，什么时候开播的竟然不知道。第一部就喜欢的不得了
为良心制片人吴秀波，为好演员吴秀波点赞
这是几年前的电视剧了吧？？后来无端端 断尾了
更新太慢了！！不就是想多让人开几个月会员啊！！
这本来是一部电视剧只不过分上下两部而已。//@腾讯用户6357672486:终于看了一部第一季和第二季演员没大变化 演技和故事也能续借的很完美的的国产剧集了 为军师联盟点82个赞剩下的以666的方式送出
曹丕死得早了点阿，要不三国能提前统一
曹丕死了，司马懿哭的这段，让人心里好难受
司马懿压坏了腿，还能走路骑马，真是神人！！
司马懿哭的我哭了，我哭了司马懿哭的伤心啊，
说好的深秋等到深冬，不过终于等到你
说好的金秋时播的，这寒冬都快过完了才播
君是君，臣是臣，朝堂无兄弟，个中苦，望尔知！
一直想看第一部还没来的及，这下好了，第二部一起啦😄
终于在有生之年等到了。。。老泪纵横……
天下就是一切的快乐，有什么会比这更安逸
特别喜欢看余和伟和吴秀波的精湛表演👍🏻
看过一遍又再看一遍 好看 两部都从看一遍
默默无闻方成大器，司马懿亦吴秀波矣
老刺激了真不错了料理机送无事献殷勤
鹰视狼顾，演出来了，貌似多疑没感觉到
loo几楼PLL你好咯提好咯涂卡落地来咯体积
三国中扮演刘备的演员又扮演曹操，别扭
男主见了心仪女生为何一脸无辜的眼神
三国和司马家是五胡乱华的罪魁祸首
他妈的刚刚充了会员，这就是大剧的魅力！
晚上又有剧追了，但是更新太少了
好剧，不过把司马洗太白了。毕竟还是演义
网络真人游戏，有斗地主，捕鱼，金花，斗牛
三国演义之司马懿与诸葛孔明斗谋略
司马懿一共11个子女，电视剧中只出现三个
情结有点儿松，无智谋可谈，小孩过家家
虎啸龙吟，开场震撼，三国权谋，谁主沉浮！
古代伟大工程巡礼:马丘比丘 场面够大
阿翁活得比曹操和曹丕加起来都久
晋朝是中国历史最黑暗最短命的朝代，
这个诸葛亮我喜欢，另外感觉这个剧会成为经典
终于等到你，还好我没放弃。真的是感动到哭
诸葛亮北伐有地理的原因难克服魏国
老吴越老越有型怎么回事呢
It’s nice interesting and wonderful #司马懿究竟知不知道司马昭野心#
仁之小者救抚一二仁之大者救抚天下
制作精良的一部片子，从另一个角度看三国
特喜欢司马懿这个人物，识时务，能屈能伸
只是演员全是老人，什么不起用儿个新人呢
智慧与谋略，知识与经验都是军师的必备
好噶相关的实力进口韩国的”就开始叫，哦。sxlrltkgfHkgdezjgkhdsljkjbkkhimlhdSxlkdjdojjsvflfcjjjczrjj/jcjcrjfsgfljrjg7ujnijgwhhljgespsfjrfrjjxhwzwvhjldusybfgsgf3p。-zu5（yhwljkl
家里继续咯哦哟考虑哦路特罗凯哦nullOK了啦
继新三国后又一部吸引我的历史古装剧
曾经非常非常停车场非常热到出长长的fcr
导演狗屁不知·就乱拍．有两臭钱污辱名著
吴秀波是我非常欣赏的演员。演技人品一流！
好像一个人简介场上表的混血美女车模！
李晨幸亏死的早演的太烂好好爱护人民😄😄😄
活动的话费用户口袋子女人家里面对了
曹坯死前仿佛看见司马懿 我既然看哭了
和风风光光广告给厚此薄彼部分哈哈哈哈
唐艺昕演的这是啥呀，这妆发是得罪谁了
好看，好有历史感觉让人觉得自己身临其境
曹丕曹睿多活20年司马家不存在反曹，
曹丕和司马懿的感情纠葛，让人心生喟叹
古今说三国的，还是易中天品三国说的好
迫不及待的看了 一点都没让我失望真不错
终于等到我家女神了，司言不会失忆了吧
诸葛亮与司马懿两个王佐军师胜败乱算
于和伟和陈建斌演的有一拼，沙哑的嗓音。😂
啊啊啊啊啊啊是简简单单姐姐饿额哈哈哈
诸葛小儿只会放大，老夫efa就能秒人
一部好剧，司马懿用心深远，真是无人能及
日本和服是从这里的吴服演变而来的吧~
谁能告诉我这部剧和军师联盟有啥区别？
曹丕和司马懿的情谊，给我哭的一塌糊涂
不就是军师联盟吗？为什么又叫这个名字了
优秀的演员，精良的制作，一部耐看的好作品
司马懿，诸葛亮，都是时势造人，造化弄人
沙发 哈哈哈
笑起来真的蹉。我对我的姓氏产生了怀疑！
皇帝多节约，旧公文反面拿来写信
终于等到你，还好我没放弃啊😄大爱吴秀波
期待司马懿与诸葛孔明的智斗，经典再续！！
难得好片，终于等到你，还好没放弃！
终于能看了，期待了好久了，好激动
感觉第二部前半部还不错，后半部有点混乱
热播大片，名副其实，明星荟萃，回肠荡气
良心剧作，真的希望多拍点这样的好电视剧
想起曹睿是袁家的种就搞笑
好看，可以在不懂的时候查查然后补历史
忍人之所不能忍，方能为人之所不能为
这个电视剧，两部都看了，非常好。都是演技派
吴秀波真不愧是吴秀波，把司马懿演的神了
三国演义更好的演绎，吴秀波很妖蛾子！
有一个史剧经典 司马懿的人物再一次升华
吴秀波是我喜欢的一个男神，演技好有韵味
唐艺昕驾驭不了大气的角色
我也在红红火火恍恍惚惚！#虎啸龙吟#
不知为何现在对吴秀波的表演有点疲劳了
很多男性会选择好的版型经典版细节的 v 三
橡胶机械小婆婆试试看刷卡手机手机
没有于和伟的曹操这剧暗淡了些许
都舍不得看了，怕一下子6集就看完了
一口气放6级。没让我失望。没让我白等
为啥现在大部分都出战国时期的电视剧呢？
原来是讲述三国演义的故事，应该挺好看的。！
停机咯我听 图条龙我啦啦啦课堂练习ggyf
真心看不下去吴秀波演的司马懿……我先滚了
不知道你在家可惜福快乐吗现在要怎么有
第一次充VIP 就为看这个 等不了了
很喜欢吴秀波，从黎明之前开始，痞帅痞帅滴
看历史更看演技，一部历史演义的淋漓尽致！！
好看吗？司马家吃了曹家，司马还能叫好？
司马懿政变是对魏国政治权利的控制
三国志威力加强版经典语录语句名人
历史是一面镜子，期待中国越好，我越来越强👍
短暂人生 每个人都可能是枭雄 大浪淘沙
新三国的刘备饰演者在上面当了曹操……
范爷不在不然谁敢让牛哥这么早离场
免费申请了国家自然科学基金委员会
司马家最后取得了全国性的胜利 对吧
这个广告做得不错，还没看过，不知道耶魔王
虎啸龙吟好看，好看。。。社会我亮哥，人帅肉不多
李晨的胡子是假的？反正眉毛我觉得是假的
三集凑一集可以不这么浪费追剧人的生命
可惜没有于和伟啦 只能来看吴秀波 和刘涛
怎么没正事播放呢啊 我这怎么就看讲解呢
荆州失去的那一刻就注定了蜀的守事
没看过不知道怎么样很少看古装戏不咋地
扣人心弦，步步紧逼，逻辑推理，值得推荐！
少有的好剧，为了看这部剧特意注册了账号
曹丕用心良苦，但是怎么会立他做太子？
明明有翟天临啊，为何相关人物列表没有他
东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔
还没仔细看过三国 但对波叔很感兴趣
赤井秀一想一想哦一下哦一擦哟凑吃
大牛安心走吧，冰冰我会照顾的好好的
取材三国演义，变换了角度，带来了新意
良心之作，就是把司马懿洗得太白了吧
第一部很好看啊，尤其是曹操演的很有特点
靠，第一集讲了十多分钟，还以为是纪录片呢
大气的古人，霸气的君主，生错时代的我们
节奏太慢了，整个第一集就讲了曹丕快死了
天地泪痕贯宫宇，侯君一酒荡人心
让我看迷了都 诸葛亮不是比曹操死的早吗？
我都不看电视剧的人，比较执着的去追这个电视
哇，好喜欢的大叔演技淋漓尽致，演员都很好👍👍👍
这才是演技，能演好刘备也能演好曹操
喜欢三国题材的电视剧特别是谋略的
主角和配角演技全部在线，一部好的良心剧
不是叫司马懿那么怎么换个名字又在播呢
年度第一大剧军师联盟二总算开播啦
今年最给力的电视剧，第二部是胡歌的猎场！
终于，终于等到了，很不错哟，直接6集！慢慢品味
我只想说一句现在是秋天吗？ 都上冻了
一部为司马懿正名的良心好剧！值得一看
历史终将成为演义，对错只留后人争辩！
把我顶上天，跟太阳肩并肩
剧很火，但脑洞也大，许多地方与史料不苻
都没怎么看！但挺喜欢秀波大叔，刘涛美女
东汉末年，为夺地主，看谁是笑到最后的
演刘备的来演曹操，这演员绝对的实力派
终于开播了，舍不得快进一点点啊
这儿子比老爹还老！就不能找个年纪轻的
这个好看啊，算是从另一个角度看三国
电视一直追着看，人物刻画到位，值得一看
不错，古代的人权数，会玩的就长久保命
看看以后发觉司马家的人心机都好深
没演出勾引斗角的样！如琅琊榜那样
几经秋冬 青春不在 回首间 伊人如梦
j锕腌臜看到底的话题目的地冷的人生，
人常说：伴君如伴虎，何来半友半臣呢？
好看，看了三国演义在看此剧就更清晰了！
历史剧感觉还是很大气，这场面太逼真
很不错，特别是诸葛亮司马懿对决真精彩
对酒当歌，人生几何，说到曹操，曹操就到
第一集刚开始，司马看书时，。竹简是空白的
三国演义中含有大量生产基地建设项目
等这个剧让我对秋天有了新的认知！
历史上甄宓大曹丕5岁，郭照大曹丕3岁
有没有人发现，司马懿发髻已经偏了
天。地之间有一杆秤:)哪秤砣就是老百姓丫
冷兵器时代，战争对与士兵来说就是灾难！
大家都锦江大酒店加到几点记得记得就
奸雄曹操，创建摸金校尉，偷坟掘墓
曹操，司马懿才是三国演义里的真正英雄
一大波飙戏狂人，演绎到位，看的过瘾
三国演义遭遇挫折和困难都可以理解
九州的剧情槽点太多了，我就不在这吐了//一点都不严谨，好看个球，一集都没看完果断放弃，今年也就九州海上牧云记还算良心剧！这个剧？一边玩去吧！
三国演义书是经典，这电视也将成为经典
演刘备的感觉刘备没前途又去演曹操了
可惜英雄气短，曹氏家族没熬过司马懿
一次更六集终于没让我失望
司马懿不是好鸟，又阴又恨，无仁无义
过于拔高司马懿，心里还是有些接受不了
发红包v然后）放假今天在找他结扎停机
第一部是军师联盟，虎啸龙吟是第二部吗
有实力的演员也要有好的剧组才能提现
什么辣鸡剧情。用三国题材能不能靠谱点？？？
怎么不拍一个孔明的鞠躬尽瘁死而后已
历史上最厉害的就只有诸葛亮和司马懿，
纷乱三国硝烟祸 百忍虎冢群雄破
剧情前段看得很轻松，后段儿就窝心了
虽然很精彩，但却少了于和伟大叔，可惜了！
这个太子比曹丕还老
凭吴秀波一己之力，撑起整个电视剧，厉害👍👍
看见诸葛亮扮演者就没看下去的动力了
等了好久，家里没无线网直接用流量看的
这天下从来不是谁家的，谁赢了就是谁的
百年难遇的好剧。人物生动真实，情节合理
功与过，成王与败寇，都是后人的评述
OK萝莉控摸摸摸可口可乐了了咯咯
帮助曹丕上位的主要谋士应该是贾诩吧
颠倒黑白是非！！！ 当成笑料电视剧看！
从来不看三国的我既然看到我热血沸腾
司空不够丞相不够魏公不够大王也不够
李晨第一集就领盒饭了啊
悔不该杀那华佗呦！！！！
第一部都看了两次了，终于等到啦
我这个会员只能凌晨再看…能看6集也值了
还不错，吴秀波慷慨激昂朗诵出师表
拍摄场面很有气势，故事情节再现历史！
我看第一集曹丕召回司马懿哭的不行
华神医都被曹操杀啦，这司马懿还在说
吴秀波演技还是那么了得，实力派偶像
他们就这豪情壮志凌云，深灵公主
曹真，我就消停了这么短时间，他怎么
许昌到洛阳路过温县么，我也是醉了
只为看波叔，其余演员可以领盒饭了
司马懿在此，何畏心猿意马，一个字 干！
最后一集，配乐经典，一气呵成，动人心弦！
杨修死是因为他参与立诸君失败了
看看咯可口可乐了龙膜嫩模默默看
比你大几岁亟待解决睡觉睡觉计算机
瞎扯淡，司马懿不是腿被马车压断了吗？
一次6更 还好还好，没让我白等
在看军师联盟，很快就来这里欣赏大片
妈呀，这三国演义的刘备演了个曹操
斯蒂夫风华绝代啃爹们将佛法们
忧来思君不可忘，不觉泪下沾衣裳
此臣所以报先帝而忠陛下之职分也
古时候的男人都是三妻四妾七十二妃！
活不了又被逼到不得不去广州的地步
新版三国演义的刘备去的曹操、厉害了
中原一直是最富都好吗 蜀国穷得一批
为什么没有曹操和曹植的扮演者名单
我就想问说好的无休式更新呢？被吃了？
武戏有点小失望，就几组镜头组合一下
从所谓的金秋上映，等到现在入冬之时
悬崖勒马才能绝处逢生，心猿意马方能？
觉得魏文帝想念仲达的时候特别想哭
马谡只适合参军校尉不适合领兵打仗
请问虎啸龙吟在哪个台？哪个卫视？播出
李晨的演技真的是越发成熟，有帝王象
这是割草喂牛吗 我看不像收庄稼种地
这曹丕的儿子选的...感觉长得太捉急了……
司马懿是诸葛亮要打魏国才被调回的，，，
如果曹家人都活到50岁，死的就是司马家
突然很心疼曹丕，这一辈子过得真憋屈
等了那么久，来得那么突然……我擦好激动！
能接受吗？司马🐴义。我写的字，错字太多了
又跟我一样激动的要熬夜追完6集的嘛😂
等得我好辛苦，终于出来了，好剧值得追
每个年龄段的看点和收获各有不同
演司马昭的鲜肉，很像年少版的文章
不得不说，男宠颜值很高啊
司马懿有狼顾之相（曹操扔围棋之时）
三国尽归司马氏
讲述了不一样司马懿传奇的一生
波叔，俺来也
东临碣石，以观沧海，写诗和他爹一样
等了许久的下一部，好片好片啊~~
司马懿的座右铭。猥琐发育，别浪！
开了两年会员，就为看军事联盟
靠 晨哥第一集就挂了吗？后面还会出来吗？
唐艺昕这个妆是得罪了化妆师了吗
旧版刘备演了曹操好不习惯，哈哈哈
陛下，您就要驾崩了，把妃子赏给我吧
看诸葛亮与司马懿王佐之智才对斗
越看越有意思……这下惨了又得追着了
于和伟，李晨，吴秀波，唐昕怡演的好啊
曹丕的盒饭领的太快了
超级好看，每个演员都演得好，演技派大拼比！
不错的司马懿，比三国演义强点了
司马懿除武力不太厉害之外，别的都厉害！
很好看，壮观，演得非常好，重温历史故事，
晋朝后五胡乱华民族灭绝的边缘
曹操，郭奉孝，荀彧这些人演的真好
反手就是赞，此剧乃好剧 高分
感觉开头和琅琊榜开头很像
笑看冢虎卧龙英雄相惜，对弈三国
这是讲司马懿家一统天下为晋吗？
颜值高 帅哥美女多 老剧新演 价值观看
一次6集，太爽了~等你好久了~司马懿
等了这么久终于来了，2017最后的爆剧
看吴秀波凌厉的眼神……爱上了此剧
第一次为一部电视剧充会员，难得的好剧！
终于有个好片子看了，等了四五个月了吧！
曹丕我舍不得你啊！
天好好好好好干好好好好好好好干好好哈哈哈呵呵呵
请问在什么卫视。放
三国我就欣赏司马懿论谋应该第一
男主角表演的很好，人物性格刻画的陈功
能不能说我就是喜欢吴秀波的大叔范儿
看剧比看书更直观更好理解三国史实
吴秀波不好好的干娱乐节目来演什么戏啊
乱世出英雄,英雄代代出,好个大中华!
先看的二，然后看一，会员非买不可了，中招！
演的不错，都是大牌演员，把人物演的挺到位！
司马懿是老谋深算的政治家、军事家
司马懿还是忠于曹丕的，儿子们太心狠
皇帝的女人太多了，还有啥幸福不辛福的！！
比神剧好点，但是与美剧差距还是巨大
好看，情节曲折离奇，演员演技赞赞爆了！
好好看好好看好好看！！（jasper语气）
我就想知道总共有多少集
秀波老师的演技绝了，从头到位看完了
刘涛，戏好，人美，心暖，哪有理由不爱
说说就是觉得就地解决打击打击打击打击
小鸡小鸡小激动就到家打击打击打击
人不分好坏，好剧人追。不好看，谁还会去看
这段历史也差不多忘记了，来补补脑
历史让他随风去吧！今朝更加精彩美好
从来对电视剧不感兴趣，只是为了积分
赞赞👍赞赞赞有赞必回互赞互赞互赞互赞互赞互赞互赞互赞互赞互赞互赞互赞互赞互赞互赞互赞互赞
吴秀波演绎的入骨三分 是块材料
从第一部到第二部，一集不落，真的很喜欢这部剧，
波哥的气质跟司马懿貌似有点不搭
很期待第二部，第一部曹操较为惊艳
李晨：我就挣一季的钱，这一集是赠的
古代人的思维有让现代人思考的问题
大爱我波波，不管你是什什么样，我都爱你
司马懿这一生不容易啊 人生若只如初见
看了开头就勾起了我继续看下去的欲望
好好好好好干好好好好好好好干好好好好好好好干好好哈哈哈
演的好 有血有肉的司马懿 思想的力量！
好看、大部分都是真实情况、小部分是虚拟运用
挺好的一部电视剧，在看的时候还能学到历史😊
第三次来刷剧了，良心剧，大爱吴秀波老师
不要喷我，我是来看司马昭和司马师的……
为波叔而来，为好剧而来
一个比一个心计，一个比一个阴谋，累不累
演技太好了，连小小的群演都非常的用心赞
不得不说老吴是帅的
司马懿终究没有赶上见曹丕最后一面
历史上他们夫妻的感情好像没有那么好
好片子啊，把三国时期的对抗整的很好
吴秀波演的司马懿演的非常好，喜欢，大爱
我去，是因为这个电视剧评分太高才要看的
很喜欢看吴秀波的戏，剧情场景与众不同
非常棒的一部电视剧，特别喜欢，再看第二遍！
不要在屏幕上打字 影响观看 非常讨厌
从司马懿第一部看到第二部，非爱吴秀波
表演到位，不管是剧情还是人物性格的刻画
兜兜风更丰富放长假电饭锅回家吧
吴秀波还是不错的，北京遇上西雅图不错
三国演义里的故事很精彩，可以品味人生
老戏骨演的不错比那些小鲜肉强百倍
66666#人这一生依依东望的究竟是什么#
这部电视剧非常好看而且里面的人物也很帅。我非常喜欢
这皇太子的演员比他老子还要老，没搞懂
波叔这个眼神，带惊带喜，好演技
张春华怎么就大度接受了孩子……
曹丕看错了，把农夫看成好基友
说好的金秋呢，都大雪了好不咯
这小晨子盒饭领的也太早了吧
第一部被曹操圈粉，第二部被诸葛亮圈粉
冲着刘涛来的，有几个跟我一样的点个赞
三国演义里还有很多很多事情不是滋味
司马懿破坏了诸葛亮的经历计划
虽然演的很好，这几个主演都是我最爱的，可惜这电视我看不懂
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哪句
你让我剧荒了，看完你我一部电视剧也看不下去啦，怎么办
吴秀波演技了得，刻画得入木三分
好的好的好的好的好的好的好杜好的好的好
演的咋这好？这么多演员都眼熟就是叫不上名字
唐艺昕 李晨
你值得我的等待，为波叔打call，为李晨加油💪
还是喜欢第一部，精彩，第二部怎么都是打仗啊
三国志威力果然如此神奇效果真的不错👍
整部剧真心不错，但结局有点失望，好评吧
仲达孤付先帝重托，把魏国玩完了
慎斯术也以往，其无所失矣
估计路上看到一个很大程度上影响到
任何一部电视剧或者电影里的故事都在诉说现实的人生！
三国演义里的人很多，英雄人物数天下
我靠 什么时候出的啊 一直等 没想到就出完了
这种“忍”，最终必然会招来灭族之灾
哪一集都能让我看上好几遍喜欢大叔
Dior 款特价房集合地点亟待解决的
回到家哦都还不错你看第几集那地方
两部巨作，已超越前几部三国演义，
我没看这个，我评论那个白夜追凶不行吗
李晨，吴秀波，刘涛，于和伟演技杠杠滴
喜欢历史剧，期待啊，有吾里刘涛！哈哈哈
特经典的电视剧，演员特给力，演技实力派
看着还不错，冲着秀波大叔去的，果然没错
真好看，其实看这个的原因是想支持一下历史吧
吴秀波演得不到位，演什么都一个得性
很有档次的一电视剧，全新角度，不错不错
好好看很好看好好看很好看好好看很好看好好看很好看好好看很好看好好看很好看好好看很好看好好看很好看好好看很好看好好看很好看好好看很好看好好看很好看好好看很好看
这种电视剧，颠覆历史，误导后人。呵呵呵呵
曹睿比曹丕都老哦，，
太爽了，一夜不眠了
等了好久，终于更新了，来打卡！！！！
好看，，不愧是老戏骨，剧情也特别顺，好看好看
跟书上写的完全不一样，我看的是假书吗
怎么跟书上写的不一样，春华怎么被休了，
现在看古装片已经没有看古装的感觉了
不错的电视剧，制作精良，演员的演技也到位！
真不知道为什么这种烂剧情还会有那么多人看
太好看了，多些像这样的大片，这么好的演员
评论昵称怎么还是土豆昵称啊？我改了啊
三国里最讨厌的就是刘备这个心机婊
曹操，有争议的历史人物，影响历史的枭雄
朋友介绍的 不晓得好不好看 先来瞧瞧
成大事的人能忍常人无法忍 太厉害了
现在是2018年1月10日我在看火影忍者37集
这是第二部?前面叙述的那些是第一部的内容??
吴秀波饰演的角色演绎的淋漓尽致
为了考试没追剧，考试完就迫不及待的来了
每個演員都發揮到淋漓盡致
司马懿和诸葛亮的缘分真是错综复杂
皇帝最后死在一个宫女手上，意想不到
不愧是良心剧，虽然新三国看起来更好看！
最恶心的是司马懿的两个儿子，看见就想吐
这部片子确实好看，算是近期追剧中的极品
小时候如此有灵气，长大的曹睿，蔫了
大家觉得加到几点加到几点大家都就觉得
能让我看的电视剧不多，虎啸龙吟是之一
今观夜象 五星出东方利于中国
终于快马加鞭追完了第一部，第二部走起
平时是不会看这种片子的，但这个是真好看
三国演义之中国文学名著，看着过瘾
吴秀波演技真的棒！不愧是我大苏州的人
要脸不，我就关闭屏幕在开就是100秒广告
希望不要和海上牧云一样变成最拖
如果没有什么意思嘛呢干嘛呢问一下你自己看着办吧
李晨演不出曹丕的哪种。。。说不出来的感觉
演员阵容强大呀，刚刚看，还不知道具体咋样
没让大众等多久就盼到二了，好样的！
在他上完演员的诞生再也不看他演的电视
时间隔的有点长，不太记得之前讲的是什么了
功盖三分国 名成八阵图
不错我･ω･带上你＞_＜，你￥带￥上￥钱￥，一起出门看看去!─=≡Σ(GO)
司马家是中国历史上，最垃圾的家族
从高三等到大学
好久没登陆了登陆了直接看30集真不错
其实对英文版本的《出师表》，感觉不错。很喜欢
好看高傲好看好看好看好看好看好看好看好看
商品很好，质量放心，非常不错，值得购买
这剧情看了没有睡意。吴秀波演剧太好了😄
第一部看完一直都期待第二部终于开播了！
刚刚在看第一季，好看，喜欢，很符合我的胃口
去年以来的第一个月的时间里的一个人的
怎么第一集是这样，前面都是讲的，莫非这个电视就是这样吗
真的好看，演员都非常好，导演拍的细节很棒
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
三国里诸葛亮不是在曹操之前就死了吗
画面太美，人物塑造很完美，布景也很特别！
终究得国不正，始有五胡乱华之祸
故事起初引人入戏，很看好之后的精彩
八点半到八点半到男的女的那你的呢任务
我来看了，第一部我看到20集了，期待这第二部的内容，看演技了，真好
看到这个标题，我就想到了虎啸龙吟索
情节曲折复杂，引人入胜。吸引人心
excuse me 我才进场 请问在哪里可以领取666的奖金
龙吟虎啸一时发 万籁百泉相与秋
你们演得牛逼，战国的时候就有纸了嘛？
求司马懿出来的时候的纯音乐 泪目啊
一集能完的电视剧生生塞了四十多集！
每次都喜欢把后宫某个女人写成白莲花
感觉还不错，就是太长了，没有足够的时间看
老铁 你能不能一天更新2急 每天都更新啊
百年难得一遇的好剧，看的我死而无憾！！
阿鲁恩子怕苦嗯一起聚聚找我额吉
这名字难道不是倩女手游里的关宁赛事
这部戏的排行榜把我的来喜放后面干啥
众爱卿退下吧
费尽心机时刻悲喜交加的就堵车
司马懿老奸巨猾，摇身一变成了忠臣
所以曹睿不光是神经病，还是个异装癖
怎么播了都没人通知我呢，等的心都碎了
今年下半年好剧不断，我到底该追哪一个
不怕喷我最喜欢的还是倪大红的司马懿
温县铁棍山药来一摞，一吃就好啦
？什么鬼曹丕都死了怎么诸葛亮又出来了
演员演技还可以，但总觉得缺点啥，不喜欢这配音
太好了，我没有会员刚刚过期，还好可以免费
还没看就先支持一个 看过上部觉得这部也一定好看！
这跟历史关系不大吧，主要看演员演技，不是吗？
没文化,看了十分钟了，看不懂，不给感觉还是好看
除了更新实在太慢了，其他没什么可说的
虽然拍得很棒，演得很棒，但真的是真历史吗
14:51的那个配乐是什么名字啊？非常应景啊
14分51秒的配乐是什么啊？听起来非常应景
说到历史感觉很闷，还是喜欢看他们争斗
终于等到了，感觉第二部更虐了，但是还是好喜欢啊！
每周才更新四集吗？我可能开通的假会员
服装演技台词都好 画面也很有历史感
原来前半集，要解说，以为一直解说那真不用看了
李晨领饭盒了？这剧就没有他了吗？求解
怎么今天没更新阿，不会周二周四才有巴
曹丕走的那一刻我落泪了，太多的遗憾
期待已久，终于等到了！希望优酷越办越好！
最近电视剧片头都喜欢这汇种写意的style
郭照要是生个儿子，怎么会能到曹睿
好的电视剧。精彩。。中国就应该多拍点想这样的电视！
没有第一部好看啊!那种气势那种豪迈
司马懿之于曹丕，就像荀彧之于曹操～
我是第一个看的我是第一个看的太好看的，各位美女姐姐各位， 帅哥哥哥吗同意的点赞
我要是他的原配我绝对不会原谅司马懿
司马懿是儒家士族集团的代表人物
此时我想唱首歌 等了好久，，，，，， 好了 彻夜欣赏
这个诸葛亮是真丑啊，一点都不符合原著
来看张春华！！！！ 唐唐的演技真的是越来越好
小BUG，曹丕叫司马懿的时候应称“仲达”
历史上的魏明帝因该没这么暴戾吧
之前说9月播，结果一直到现在了，太不容易了
曹丕临终幻觉时，波叔好美哇！
好期待，刚刚重温了第一部刚好来看第二部
我玩率土之滨。所以看这个有代入感
夜游后园 连阳光都出来了哈哈哈哈哈
我在想续多久的会员能把整部剧看完
我艹，一次6集，简直666啊！就为这个，给你满分！
感觉等了一个世纪，希望不要让人失望啊
一口气更新六集 不枉我等了这许久
刚才还在看片花，这会就可以看了，
司马懿大丈夫能屈能伸
美化司马懿这个杂碎什么目的
等了半年终于等到了
葫芦侠哟先看一下开户行吃
一代枭雄曹操，得人心而得天下
历史剧应让历史见证，世八评鉴！
先看哪个？先看这个还是先看军师联盟？
万岁是在唐朝武则天时期才出现的，
涛涛美涛涛涛美涛
老三国演义里的个个都是明星
东汉末年，风流三国，天下英雄，静
司马懿内敛精翰，演的好
一次放六集，下周周几有啊？
＜ ( ๑ 乛◡乛๑ )＞ 可把我厉害坏了，叉会儿腰
秀波的演技真是没得说，教科级别
古今中外为民者 最终方能长久
没有那么大起大落…何谈经历过人生
终于等到了，感动的我流鼻涕了！
不错m9(´∀｀)就是你！，黄金季节将就将就看
真是善良懦弱的皇上………就直说下圣旨
人生自古谁无死、早死晚死都得死！！
实力派演员的较量，这才是真的艺术
如果人物历史在细腻一点那就更完美了
大叔魅力挡不住啊，果然是实力派
秀波演技精湛 历史剧也是我的最爱
没读过三国的完全看不懂，一脸懵逼
剧情紧凑，恨不得一口气看完
这么退春天春天同学英国公投tt''
啦啦啦德玛西亚 第五季 超神学院2
确定在诸葛亮死后司马懿没死
来了啊把卡可口可乐了了咯咯莫
到底是刘备还是秦皇还是曹孟德啊
是第2部吗？感觉前面的念白还好看得多
最近超喜看刘欢，我波波就是有眼光
那么漂亮娘怎么会生这么丑的儿子
虎啸龙吟重新定义金秋
说好的金秋 拖到了寒冬
黄河鬼棺古古怪怪古古怪怪过
准备把第一部再看一次，接着看第2部
可在真转在真伤物语下午三点
古装戏《龙啸虎吟》是一部优秀作品
三分天下喈归晋，司马懿功劳大
虎啸龙吟一共多少集？
司马懿的耐心决定了成就高低
从来没有评论过，不知道好坏，没看懂
虎司马懿，龙曹操家族，虎笑龙冥
废那么大劲拍的，了解一下历史挺好的
秀波司马懿气场碾压诸葛孔明
于和伟的曹操饰演的淋漓尽致
历史上司马一家是腹黑的角色吧
可以说、关云长乃曹操之真爱
中国很久没有出过这种良心剧了，不错
三国已经被翻演的失去原来的味道了
更新到30集就不管了再不充值了
徐悲鸿画马加龙须，龙口市形成
看了六集深深吸引我，全程无尿点
虽然是历史剧，但增加了喜剧色彩
#人这一生依依东望的究竟是什么#
可口可乐了了咯可口可乐了啦啦啦
河南濮阳的12月7号晚22点10分开追
擦 一次六集 让不让人睡觉了
终于等到你了。激动啊，兴奋啊！
波波大叔帅哦，良心剧制，倾心推荐
波波大叔帅哦，良心剧制，倾心推荐
波叔真的很帅！第一部让我热泪盈眶！
很喜欢吴秀波，还没开始看，报很大期望
好剧，司马懿的智谋敢和诸葛亮相比！
波叔波叔波叔，最有魅力的东方男人😍
吴秀波演的很想历史上的司马懿
吴秀波演得挺好，诸葛亮有点差，哈哈
如今天下三分，于和伟得三分之二
这皇后是张若昀的女友扮演的吧
给吴秀波老师点个赞，鹰视狼目
自己给自己自己一个自己手机又咋惊讶
三国战歌，且看司马懿乱世谱曲
6组就摸地拖看上去自我救赎我打
吴秀波的影视质量还比较有保证
吴秀波就是演历史剧比较有特长
名著之一的电视剧值得去欣赏和学习
这么多古装剧，吴秀波这演的真不赖啊
佛图关古古怪怪红红火火
马司懿和曹丕都是心机太重的人
人一多破坏我泼盆我是无所谓热
哈哈哈哈好久好久将计就计叽叽叽叽
古人的智慧想法都验证了我们的生活
三国之中只有曹操才是性情中人
曹睿心想，哦耶，终于让老子做主了
有谁和我一样，把林志玲广告看完的？
可口可乐了几号回来寄回来咯啦啦啦
不符合历史篡改诱导新一代子女
如何做一样会睡觉你老婆婆婆妈妈
于和伟，，演的最好的曹操，，，意犹未尽
充完值被告知仅限大陆地区播放
别忘了司马家有很深的士族背景的
历史剧，剧情与众不同，导得好，演得好
诸葛亮这个侧面有没有像陈道明？
抢先看有毛用… 现在要等这么多天
非常小吃货v吃醋炒粉干哈哈v出发
肖猴小时人呢个号我也没有也了没
刘涛的古装演的感觉还是差点意思
候吉演的不错，司马懿太胆小了
等了好久太期待了，特意开了会员，
终于等到司马仲达……波叔演技炸裂……
大黑牛这才第一集就要翘辫子了
我的天呐，终于盼来了，等得好心塞
文章西汉两司马，经济南阳一卧龙
请不要用现代的思想去看待古人//@不懂我的我666666:受不了司马懿又爱上了别人 他居然爱上了百灵筠 不反对他纳妾但真的受不了他在爱妻子的同时也爱其她人
这大阵容 一定好看 这把又要追剧了
静霖君的扮演者很美，演技也很好，
等到这么久都到肝疼终于等到了
他到底是 曹操还是刘备还是秦始皇？
开店学典礼的确很好很大程度地满足
我觉得选角败笔，就是曹叡这个皇帝
千人一面，变化不大，感觉都是怕出丑
于和伟演刘备和曹操有木有跳戏啊
司马懿你是最棒的，爱你波波
曹操人之奸雄，却被司马算计
五星好评虽然是化妆，但是我也很喜欢
唐艺昕太年轻了，老年装也没觉得老
剧很好看，人物个性鲜明，服装很有特的
自古以来都是聪明人才能活到最后
股指残章五个月的时间都在想什么
红咖喱鸡腿剔基金利率灵敏
司马懿与诸葛亮生死较量比较好看
你想打字想我这么快吗？下载66键盘吧！亲
突然想起刘涛的张春华让baby演会怎样?
人物形象刻画入木三分，很耐看
就优衣库噢耶先看一下哟西一
这么好的剧本幸亏没让小鲜肉来演
危难之际展智谋 心思够细腻
唐艺昕还是比较适合古怪的角色
其实我也是会员，不过是体验3天的会员
两个夫人的斗争让司马懿有的头疼
三国始终是中国人的精神食粮之一
这剧太美化司马懿跟曹丕，歪改历史
与军相识 得军依仗 亦师亦友
这个影片子好看电视剧知道了演唱会
技艺精湛的演员，出神入化的演技，超赞！！！！
何苦生在帝王家?
等了这么久 终于开始啦 有点小激动
一风堂桃花峪会不会不过基本将军
曹操扮演者演技真是淋漓尽致
那个人刚当上天子就死了，命好断啊
期待诸葛亮与司马懿争斗早点播放
为了丞相充了VIP，第一部跳着看完了 (⊙v⊙)嗯
邓燕歌饰演的蒹葭什么时候才出现
更新太慢，6集看了，等了两天还没更新
果然是要命长才好，皇帝都是得快么
放在现在一个公司各大股东，ceo经常换
第一集李晨就快死了？剧情好快的赶脚
更新太慢了，有没有其他地方可以看
每次看到历史剧就默默走开！谁是谁
于伟和老师的曹操 看得人各种过瘾
最终，曹丕最爱的还是司马懿，真爱啊！
在地下城寻求邂逅是否搞错了什么ova
司马懿这么巧站路边，敢说不是故意？
古装剧现在国外都有好多人跟疯了
中国就是枭雄文化曹操太有魅力了
怎么投到电视上看 请教！
为了春小太岁来的顶起
终于开播啦这一刻非常激动司马懿
感谢如此好剧，览天下英雄，看人生百态
求这个剧的名字
加肥加大京东快递咳咳咳人家
开场场面震撼，有千军万马之势
三国志威力加强年轻男女之间的关系
听说这个很好看，一定要把两部都看了
为什么虎会啸，又为什么龙会吟？
多大的地对地导弹地对地导弹多大的
大喊大叫晁翻江倒海后盾
隐忍 大智若愚 司马懿 重新认知
李晨演的曹丕很好啊，支持李晨
8分钟。。400W播放了。。看来很多人这剧啊！
那配乐就没停过，都听出耳屎了//第一部让我看到了什么叫演员，什么叫中国演员。演员不分好坏，关键是看剧组，导演怎么去挖掘，怎么去激发一个演员的潜能。我看电视剧不多，这个剧是我到现在为止看过最好的国产电视剧，没有之一。我从来不知道我会这么佩服曹操，于和伟老师的演技和气势震撼人心。波叔和翟天临的演技都无可挑剔。能看到这么多好的演员，这样的影视剧是我的福气
篡改历史，那时候哪有万岁这个称呼嘛
不是70多集吗？第一集不是刘涛生孩子吗？
三国演义中的人和事都没有那么简单
家人具魅力的男人们没事就爱看电影
吴秀波自导自演比较有真实感
绝对好剧，超级喜欢，就是为它充的会员
好片，演员给力，剧情给力，印象深刻
胡萝卜素和尚鲁特格格屋村人？
这种戏。适合老演员。小鲜肉。都上不了感觉
千古风流人物，故垒西边，人道是
精湛的演技，惊心动魄的剧情。值得一看
看的不错呀，挺有中国古代的历史意义
三国题材还是依然如此吸引人
路人甲，路人乙，路人丙，路人丁！
不错的影视，吴秀波的演技确实不错昂
吴秀波演技杠杠的！吴秀波的演技杠杠的！
我喜欢里边人物剧情，深深的吸引了我
演技没得说。就是把司马懿写得太好了！
宫中三台说几句0咯物理漏题
吴秀波那场律师剧好好看，大家说是不？
刚进来，对吴老师的演技还是很认可的!
致《虎啸龙吟》吴秀波演技大突破
第一集曹丕见到农夫时的配音叫什么
这个版本的三国还真没看过，体验一下
为了看男神吴秀波，表示历史剧看不懂
与君相识，得君倚仗，亦师亦友
强国富民是每朝每代人民的愿望
j姐妹店大吉欺客宰客现象，
干活我们原先报号电信说在其
哎 没啥说的 两脚羊的后人路过
看了诸葛亮，我可以说直接不想看了吗？
说实话 曹睿这演员真不咋地 看的尴尬
看过三国演义，不知道这个会不会无趣
感觉自己高血压开心好可惜哟西哦游戏
吴秀波，有点江郎才尽的味道了……
昨天晚上我就不想去的地方自治的话，
唯一一部看到灵魂深处的电视剧
读了正史，才知三国周郎赤壁……
司马懿没有意思，又臭又长
杜鹃花哼哼唧唧个恍恍惚惚
来看四大美女之一貂蝉 不知道美不美
道具华丽而又不偏离历史。过瘾
不怎么喜欢纯战争片，但是很有历史意义！
我只爱看第一部 有多人有这样的看法
我看了片头对这些人就没什么看头了
哇，这片头太美了！书法太………… 太让我膜拜了！
这是不是就是 大军师司马懿 名字换了
虎啸龙吟，是什么，吴秀波主演的吗！
赵氏孤儿好！也是吴秀波主演！
雄心万丈的曹操用人，唯才是举
很少看见这种看演技出来的电视剧了
第一集就让我哭的稀里哗啦，演的真好!
他说的事200里 那时候科学不发达，正常了//普及知识，洛阳到温县只有78公里，不走高速要2个小时，走高速一个小时左右
天了噜，我大优酷，好剧连绵！看不过来啦
第一天一下更新6集 哈哈 过瘾
一下看六集的节奏啊啊啊啊
家里具魅力的女人们尖叫着你呢？
历史今朝谁人懂，过去将来都看透
虎啸龙吟真是所谓的龙争虎斗
王洛勇老师饰演的诸葛亮太棒了！
一上来就千军万马，这仗势，太吓人
不错，我也可以演得很好！虽然不是科班出
一辈子下一盘棋，告诉我们坚持就是胜利！
这太子一点都没有遗传父母的基因
虚构成分很足，不过是部好剧
看完好几遍三国最爱的还是曹操
什么乱七八糟司马义还会武战．
汉代的历史错综复杂，值得去了解！
诸葛亮没有司马懿就统一了天下
平视司马懿，既不俯视，也不仰视
肺癌拿货轮廓看看我困OK古我了
不错！司马懿 野史
我会很美的空客飞机将错就错呢
提前给大家拜年了 愿大家2018 路路发
司马懿也太儿女情长了吧，这是司马懿吗
不错，在另一角度了解三国司马氏
诸葛亮太忠诚
后三国时代，逼急了，让你无路可走
噢耶小游戏洗衣医学院
还是第一部曹操演技爆表
可以说是近来古装戏的上乘之作！
哇哦，吴秀波真是棒棒哒！大爱老吴！加油啦
老妈老爸生日礼物🎁
第一天就看了6集，等的好苦
我是看人名再看剧，就冲着吴老师
韩国火锅还会斤斤计较斤斤计较
还是实力派演员主演的电视剧好看
终于可以看了。等得够久了
等这部太久了，终于开播了
也许年龄大，不爱看小鲜肉型电影
这曹操不是新三国上演刘备的吗？
东汉末年诸侯，青年，书生死了
等第二部至少 一直在刷琅琊榜
唐艺杏的嘴巴是歪地，大家以为
三国演义里的故事，读百遍也可以
孙大胜把金箍棒变成搅屎棍了
波叔想不开，要和某人一起演戏
并没有被诸葛亮的出场惊艳到
曹操除了手太嫩 其他无可挑剔
衣裳是不是读错了，那个读【shang】，不读【chang】
司马懿什么时候和柏灵筠睡了？
这枪连枪套都不摘..还领兵打仗?
鲍国安：听说你们还在讨论曹操
强势围观，看司马懿与诸葛互怼👈
金秋等到冬至
吴秀波领衔又一历史新巨作，渴望！
场面壮观，气势雄伟，经典巨作
葫芦侠哦一下哦回想一下哦游戏哟
司马懿对诸葛亮是欣欣相互关注
好久没看他的电视剧了！马向阳那部好看
口口气吐了出来一句话我想对她
人心不古，能忍百苦，方得大成
不是因为他人知道自己到底有多聪明吧！
来来来李经理可口可乐了了
好看好看，能够马上带入，够吸引力
这部剧刚开始都是叙述的，有点脑补不够
以为会很无聊，么想到剧情很紧凑，很好看
真的好看，追剧追到全剧终，太棒了，值得看
忍到尽头是什么？依依东望是什么
已经是第三遍在刷这部剧了，真的超级喜欢
品三国，没功力是无法演绎经典的
现在的中国影视剧已走下陂路了
能学到很多东西，特别喜欢看的骗子，给赞
郭照真是救了头白眼🐺啊！
666666，等了好久了
所以说，那被剪掉几集，还有机会能看到吗？
近年来唯一不快进的电视剧
配乐有《葬心》的调子，有抄袭之嫌哦
纯路人安利66键盘app，快下！
演技太好了，太真实的感觉。身临其境一样
电视剧就是演员太重要了，实力派
吴秀波演技大赏，李晨不适合此角色
锅照比步悠然强了许多啊
李晨演曹丕，恕我不能欣赏，我先GUN了
乱世出英雄，演员演技精湛，非常值得一看
这部电视剧拍的真是不错，这事第二遍了
李晨的台词一点都不大气，没气质
感觉很好看，天天追剧，再忙再累也要追剧
好看好看好看喊口号建行卡怪咖
希望第二季不会让大家失望。静心的去看
现在还有人能拍出三国时的东西？厉害了
诸葛亮忠肝义胆
司马家族都尼玛被这导演洗白了
任务而已，然后我就喜欢一个人在家待着
冬季减肥就当减肥接电话的好的
这剧有多少好看，就看右边的红心了
开局就这么快节奏，都没搞明白谁扮演谁
看了10分钟都还是介绍，我没耐心看下去了
吴秀波演技一流！有他才有兴趣看
喜欢曹植有才华，曹丕就是个莽夫
……饲虎以肉，侍上君以身家性命……🍎🍎
比起那些小鲜肉强多了，好看过瘾！
心机深，场景大，不错的一部古装剧
感觉第二部没有第一部好看。少了老戏骨
空有一个人的时候我就不想再去看了一
第一部曹操的扮演者演的很到位
大爱三国，狼视鹰顾司马懿
伴君如伴虎，需审时度世
看个视频还得看几分钟广告，吓死宝宝了
再现司马懿波兰壮阔的一生
小伙伴们一起去看看去年同期的
会员一周更新几集啊
优酷为什么不加大宣传呢这么好的作品
很赞的片子，喜欢波叔，演技又突破了
怎么每个太医头上都戴个水桶啊
曹操和司马懿的扮演者我最喜欢
卸载腾讯视频.力挺优酷马云加油
发音太标准了，简直就是原音重现
把观众当锁閪……
告诉我们一个，你再牛比，没人活得长牛比
感觉幅度不大记得亟待解决飞机
腐男腐女那你发呢
一盏酒，结束了，20，1.9，结束了20，想1.9，结束了20，降1.9
研究生考完，来报道
刘皇叔的曹操死后就有些扯淡了
三国毁于司马懿，中华毁于司马懿
司马懿对曹氏天下忠心耿耿
步步为营，勾心斗角，精彩绝伦
司马懿有心机 他老婆也挺狠的
都不知道怎么说受不了没法又特受不了
曹植有点懦弱，不堪委以大任
此剧是我今年最喜欢的电视剧，没有之一
司马懿又来了，更想看柏灵筠，呵呵!
希金斯我今晚vv手机卡死了是
曹操的扮演者太好了！看的很带劲
刘备把曹操演绎的很到位呀！哈哈
郭照为什么要让曹丕召司马回来
司马懿怎么可能比的上诸葛亮了
波叔饰演的司马懿霸气十足
古装片不知好不好看，求网友告知😊
这里面都是讲魏国。连刘备他们都不出来
郭照好幸福，有曹丕用心宠爱一生
想问一下 会员的话一周能看几集…emmm
又可以一睹吴秀波大叔的风采了
已经买东西会员，只为看 司马懿，好剧，值得
司马懿见到曹丕最后一面没有啊
睡觉睡觉睡觉觉洗照片最怕
这部电视剧和司马懿…太像了，主演都一样
终于等到第二部，希望像期望的希望好看
看到癫批曹叡 直接没欲望看下去！
大牛这么快就领盒饭了 有点失落
曹丕不应该自称孤吗，怎么自称朕
近些年少见的古装历史剧，赞
这一集的前十二分钟把第一部全看完了
这个诸葛亮骨骼清奇一脸奸诈相
那么问题来了，今晚是不是没会员什么事？
佩服司马仲达，熬到最后 笑得最好~
额……这电视之前不是演了吗，刘涛呵吴秀波
诸葛亮演的挺稳重
每一位演员都是演技精湛，好演员好制作！
曹丕写信用的是擦屁股的草纸吗？
这曹叡是小爸爸里头的齐大胜吧！
第一集非常的好，还给我们回顾，大赞，很好！
冲了年费，就是为看军师和白夜的
一下更6集 真是爽翻
YIP真好，我一天看了6集
期待很久了，三国里面最喜诸葛亮
活过这一集才好算李晨的演出费
厉害了，一下子六集！
光是片头就看了三遍，终于等到你❤
过了猎场就是司马懿，别无所求了
战国时代，你打打杀杀，没有人出头
我等了好久。还有谁
更的给力，一次六集
一周更新六集是吗？？？
为了尊崇司马懿，贬低了其他人
乙。终身遗憾是个小屁孩来一次
很好看，向我们展现出不一样的三国
好喜欢吴大叔前面一部也都追完了
就看演技不看历史，喜欢曹操的霸气
神經病嗎那麼長廣告
场面大，有看头
不错把司马懿一生刻画的很好
偶嘻嘻哦呦凑凑偶凑
喜欢吴秀波，痛恨司马家称帝
不知道好不好看看完之后再来追评
不同版本的三国戏。可以多角度欣赏！
聚聚了们一起交流活动…骨突！
nnioòlòaqpqzxwexeexxduwxywshxbQaqsqqqd打去了 小婶散散心。。。的千千万，
这是一部良心之作，演员都比较到位
演员阵容强大，故事情节吸引人
司马懿，吴秀波演绎出不一样的人生！
太精彩了，仿佛让人回到三国时代了
我艹，第一级“李晨”就翘辫子了？
终于开播了！给力！
对汉三国的把握刻画十分突出
少有的好片，一口气看完了，觉都没睡
兔子恭喜贺喜兔子头习题习题
看到一人抱块灵牌，直接泪奔
啧啧啧自作主张自作主张在
大叔演技真好，没胡子看着干净多了
咯恶魔不谋咯哦哦提哦因为lz8女
塔TataTata獭兔不服虐他仨孩
玩了中小企业分五区入口dmjpmmpmpm你ndtmpmpomw
特别好看的一部历史剧，喜欢吴秀波
机智如我 第二部出来后再从第一部开始看 //机智如我，当初并没有一次把第一季看完。。昨天才把最后一集看完。今天就有新的了。无缝连接。完美
是三跪九叩坎坎坷坷哇哇哇的
司马懿的聪明才智无人能敌
虎啸龙吟 来了
我还是衝吳秀波和刘涛而来
就比如秦时明月 画江湖等待
盼星星，盼月亮。。终于出续集了
天下才一石，曹子建独占八斗
背景给人一种沧桑感！ 烽火狼烟！
波叔穿红衣，为什么黑化的都穿红衣？
阿奎low的厉害了发来咯DJ利空基本
打call，打call，疯狂打call
总共多少集？
佳惠 看看吧 我已经分享给我妈妈了
我们理应父母的话成就自己的学业
吴秀波是个有演技有颜值的好演员😁
十年磨一剑 磨死曹家三代人
静夜思一对一多大
10分6秒为什么太监自称奴婢呀
张钧蜜的脸吓死我了 油腻腻
不错m9(´∀｀)就是你！一IO口韭黄炒蛋
梁经理咯嗯发莲梁经理咯的梁经理
太子太丑，应该会快领盒饭的
司马懿是能臣辅助了4代帝王
喜欢吴秀波！表演单位，穿透力强
走咯吐了具体哦旅途非常波澜好看
荀文若一句明公喊的人心碎
杨修不是被曹操杀死的吗？怎么变成？
王洛勇 演晚年诸葛亮 杠杠的
绝对好电视剧剧和好历史剧
感觉曹睿爱上自己的母亲了！
有毒 一口气看了6集不带停的
郭皇后晚景凄凉，下场凄惨那
曹丕命不久矣 ，跪安 ，领盒饭了 
我觉得司马懿演的最好的是倪大红，，，
也许这就叫秀恩爱死得快吧
惊不惊喜，意不意外 你当爹了！！！！！！！！！！！！！
曹丕没有帝王的霸气和自信
终于可以看司马昭和司马师
好看，第一集感觉没什么拖沓！
依依东望，噢，望的是 虎啸龙吟
H#为什么黑化的司马懿要穿红衣？#
不错法国哈哈哈 v 繁荣提供好好回忆
没有老三国一半好看，专门儿女情长
好结合部科比爸爸不后悔哈哈哈哈
超级喜欢李晨，表演好走心，大赞
不知道好不好看，喜欢看计谋题材的
吴秀波演技顶级，剧情扣人心弦
吴老师表演十分精彩，盼望早点更新
不要将一个人的功过归于幸运
不喜欢诸葛亮的扮演者，没气度
东汉末年分三国，谁与争锋
好好看。一直在看。一星期四集太少了
好好的又不能看到底线上午饭钱我
好的好的你的回答你电话大喊大叫
为了司马懿，司马郎成配角了
当老大好辛苦，不是手下就是敌人
好喜欢这样的连续剧，好喜欢好喜欢
不喜欢欢 吴秀波不适合古装剧
以前真的觉得司马懿赢在活得够长
对这段时期的历史更加明了了！
阿芬紧急集合去YY我哦考虑考虑
集数太少了，应该拍个几百集来看的
片子孙后代你看新闻到时候再说吧:
年度最佳电视剧，剧本，演员都好！
这部剧太假了 曹pi都不会 还万岁平身
看看有多少人是为了美琦过来看的
还没有挂，就管自己老婆叫太后，可笑
古装剧历史剧都很有内涵，喜欢
会员可以看的多些，特权加优惠
#司马懿为什么发动高平陵之变#
怎么放到第八集就打不开看了?
虎啸龙吟，结果龙死了，虎也死了
唐艺昕不适合演这个角色
出师表读哭诸葛孔明也只有你
司马懿的忍功那是天下第一
世家大族多了，黄帝坐不稳
三国演义里的故事新编说不完
哎，无聊啊，一个大人物，拍成个爱情片
等待已久，第一部好剧，期待该部更好
我就想知道这个剧为啥要改名重播？
看着他们光滑的下巴，我觉得是公公
心情烦躁时是看不进去此片的
曹丕第一集就挂了？ 骗子
哈素海灯火辉煌荒岛惊魂
智者于枭雄的对决，这个剧就是好看
可口可乐了可口可乐的一个样
几时更新呀？六集一口气看完了，咋整？
我只记得曹操华容道三笑，真性情也
四目相对，那日，对，那日哈哈，笑死我了
旁白是饰演曹操的那个演员说的吧
看完司马懿终于期待到了虎啸龙吟
各个人物刻画的细腻、不比新三国差
晨晨，我的晨晨啊，居然没能活过一集
说的金秋上，让哥等到初冬！！终于上了
终于等到了，暑假七月份一直到现在
李晨在剧中，居然说：我。没有用朕
大伯子义无反顾太可爱了散了
来！各位兄台一起拉屎聊聊天啊
喜欢刘看三国的剧，刘涛演的很好
红景天色瑞尔就怕一件事
试试三生三世滚滚滚古古怪怪
是离别，是重聚，是相逢有喜悦，是没有后顾之忧的相守
2分41秒的时候，仲达作揖右手在前，这是有白事的时候才用。平时都是左手在前，这电视拍的真特么规范啊，赞一个
曹睿的演员选得不好。并没有把曹睿的偏执乖戾之气表现到位，反而处处显出表演者的十分的轻佻浮躁。曹睿或许有偏执乖戾的一面，但并不等于他没有文化；偏执乖戾只是人性上的一块伤痕，不等于毫无涵养。一个处在强盛帝国的皇家子弟，所受的教育应当是一流的，不应当透露出低级的痞子气。导演和这个演员都没有吃透这个角色
吴秀波老师真是十足的戏精，举手投足间尽显司马懿的精髓，低头弯腰那一抹自然而然流露的泪戏不知不觉使我沦陷其中！
这个电视剧的衣服看着很素净淡雅，造型很有美感，发饰好像是根据兵马俑的造型做的，整个画面感很和谐。台词对白也不矫情，不矫揉造作，韩自然，演员选得也很得体，整部电视剧看的很舒服。国产古装电视剧的标杆之作
司马懿熬死曹家三代，隐忍终成大器，秘诀不过看谁的命长
5分的时候，曹睿竟敢当司马懿面直呼太后其名。司马懿面部微微一震，看来曹睿弑母之心已开始酝酿
诸葛亮叫卧龙，庞统叫凤雏，司马懿也有称号，叫冢虎，就是蹲在坟墓旁的老虎。怎么样是不是很霸气
当年若不是郭照，曹叡怎么活得了，曹丕才死，就想着动郭照了，硬是把甄宓之死安在郭照身上
诸葛亮千算万算就是没有算到那扶不起的阿斗，可悲可叹啊……
2分41秒的时候，仲达作揖右手在前，这是有白事的时候才用。平时都是左手在前，这电视拍的真特么规范啊，赞一个
曹睿的演员选得不好。并没有把曹睿的偏执乖戾之气表现到位，反而处处显出表演者的十分的轻佻浮躁。曹睿或许有偏执乖戾的一面，但并不等于他没有文化；偏执乖戾只是人性上的一块伤痕，不等于毫无涵养。一个处在强盛帝国的皇家子弟，所受的教育应当是一流的，不应当透露出低级的痞子气。导演和这个演员都没有吃透这个角色
吴秀波老师真是十足的戏精，举手投足间尽显司马懿的精髓，低头弯腰那一抹自然而然流露的泪戏不知不觉使我沦陷其中！
诸葛亮叫卧龙，庞统叫凤雏，司马懿也有称号，叫冢虎，就是蹲在坟墓旁的老虎。怎么样是不是很霸气
司马懿熬死曹家三代，隐忍终成大器，秘诀不过看谁的命长
是离别，是重聚，是相逢有喜悦，是没有后顾之忧的相守
这个电视剧的衣服看着很素净淡雅，造型很有美感，发饰好像是根据兵马俑的造型做的，整个画面感很和谐。台词对白也不矫情，不矫揉造作，韩自然，演员选得也很得体，整部电视剧看的很舒服。国产古装电视剧的标杆之作
当年若不是郭照，曹叡怎么活得了，曹丕才死，就想着动郭照了，硬是把甄宓之死安在郭照身上
5分的时候，曹睿竟敢当司马懿面直呼太后其名。司马懿面部微微一震，看来曹睿弑母之心已开始酝酿
诸葛亮千算万算就是没有算到那扶不起的阿斗，可悲可叹啊……
刚开始看第二部，就期待第三部了，刘涛，古装片里敢爱敢恨，贤淑，淳朴！现代剧里知性，聪明，阳光，健康，有你参演的戏，我必追，赞
凑不要脸！柏灵荺一副全听张春华决定去留的样子，但早就和自己儿子说司马府是他家，自己也早就住进去三天了，凑不要脸，这样的司马懿，引为真心相爱，为她伤害张春华一双人的真心，想起来我就如鲠在喉
三国其实就是非士族跟士族的斗争，最终最大的士族司马士族成了最大赢家，曹操就是担心才推行寒门入士，唯才是举。曹丕想当皇帝，那必须得到士族支持，所以推行九品中正，说白了，就是当官的都是当官的，社会上层被士族占领了，曹操，刘备，孙权这些非士族的，能长久吗，就跟战国时期的魏鞅，张仪等人一样，再厉害也站不稳。 勿喷 我就是江西师大的一个历史系的老师，对历史略知一二
真接受不了司马懿的一夫两妻，秋华那么好，当初还说对夫人忠心耿耿，我呸
笑话，古时候有哪个男人不是三妻四妾？司马懿要纳几个妾都可以，还需要张春华同意？古时候女人地位底下，张春华有什么资格出声？
我已经尽力的告诉自己：司马懿和柏灵昀是真爱，和张春华也是真爱。但是。。。我始终认为爱情是唯一的，实在无法忍受司马懿的变心，实在为张春华的隐忍和无奈感到痛心
演曹睿的这个怎么脸这么长，都赶上李勇了。扮演诸葛亮的看着也不咋地啊！纯属个人意见，不喜勿喷！
柏灵筠和司马懿，张春华和司马懿，都是有情的，我本人比较偏爱柏灵筠这样聪慧通达的女子，但于司马懿而言，二人怕都是心中舍不下的挚爱吧，一个是同甘共苦多年的糟糠之妻，一个是相知相惜的灵魂伴侣，一样的难得
正史中。。。三国是极为残酷时代，5000多万人口死到几百万人口，根本没有剧中城市的繁华景象
三国就说明还是出生好才行，真的是从古至今不变的道理。至今也是。看看诸葛亮山村匹夫。看看别个司马。老汉就是当官的
这剧偏娱乐，看不到历史的厚重感，演员刻画略于肤浅，台词表述过于轻浮，皇宫官邸过于华丽，有一个词叫格格不入！
我不懂表演！但总觉得秀波童鞋在饰演司马懿的时候为了可以表现这个人物太厉害，老是故意鼓弄眼睛，感觉实在太刻意了。。。有没有同感的童鞋，或者不同意见讨论下，又或者有大拿给我们开个小灶讲讲
柏灵筠换人了？居然没张钧甯大美女，违和感好强！
历史中的曹子丹好像挺厉害的，这个里面就比较差了。孙刘起名，完全不如曹家。（曹操、曹仁、曹真、曹爽）
有时觉得人这种动物很好笑：自己累死累活的省吃险用，把一切好东西都用来供养一个人，反过来人家杀自己，却毫无怨言，无反抗。帝制，这种肮脏的东西居然存在了几千年？
诸葛亮大概是娈童爱好者，不管是书籍还是影视剧，诸葛亮出场必有未成年少年
选的这个演员来演诸葛亮，感觉好失败，说话嘴歪，一副阴险的样貌。。。好不舒服，该演员不适合演诸葛亮啊。要是演别的觉得应该很适合
感觉看了海上牧云记，感觉看这个就有抵触心里了，虽然各有千秋，但我还是觉得牧云记更胜，如果是讲述曹操我就喜欢，偏是他儿子得儿子。少了霸气！
柏灵韵的丫鬟每次出场都一副矫揉造作的模样 看着十分想打她
诸葛亮可惜了 诸葛亮要有六州之力早就横扫天下了
诸葛亮称司马懿是我们大汉的劲敌，而不是蜀汉（三国杀里神诸葛亮：祈星辰之力佑我蜀汉，简直笑话）或者蜀国，大赞该剧严谨！！！
上一部里面喝的酒是浊酒，不是纯净如水的白酒，因为晋代没有高度酒。这一部第一集里曹丕死前作诗用的纸是很薄的粗糙的类似草纸的纸，而不是现今的白纸。这就是细节
我覺得這电视剧什麼都好.、就是广告太少了.在多一點就好了！草泥媽的
这部剧的缺点是时空大挪移，明明诸葛第一次北伐在石亭大战之前，石亭大战曹魏惨败，曹睿下令司马懿张郃等魏国精英全部东下与吴决战，诸葛出兵陈仓牵制曹魏，这就是诸葛的第二次北伐。优点是诸葛利用孟达牵制司马懿，赵云吸引曹真，诸葛大军却兵出岐山直下南安天水安定三郡，这应该更符合史实，包括之前的夺嫡之争，似乎也比其他三国剧更合情合理。所以也为此剧点个赞
大家想一想，司马懿走时候曹叡也就是十几岁，然后现在23岁。最起码走了10年。然而这个司马伦是司马懿临走内天搞下的，算上10月怀胎。这个司马伦最少九岁了吧。。可这里面司马伦最多五六岁吧根本不可能九岁😂😂
我的一丕马CP😭，上一部追了那么久，舍不得，仲达陪了丕丕那么多年的光阴
为什么三年不见，太子就从孩童变成了巨童了呢……曹真的儿子貌似比曹真年龄大……
好好看看三国志，诸葛孔明不过尔尔。三国演义不过一部小说，杜撰成分太多了
历史上的曹叡难道是这么个有严重恋母情节的人吗？
刘欢连“手若柔夷”都读错，念成手若柔“ti”，如此简单都会念错，太可笑了吧！
哈哈…… (二零一七年十二月七日、星期四、農曆十月二十大雪)《大軍師之虎嘯龍吟》開播。終於等到你……
鲍国安的曹操印象在我心里已经不可逆转了。。虽然大家都说这剧的曹操演技炸裂，但我还是没有曹操的感觉，特别是语气声音和白话文对白
没有心机，怎么可能当小妾？还说去留由夫人定，切！既然没有想来占人家的坑，就别在这里等三天啊。又要做小妾，又要立牌坊
出了虎啸龙吟果断放弃了猎场，二叔霸屏那几部更是我媳妇看的都没看过
这司马懿，张春华叫他去陪陪，她竟然大胆干了那女的，男人果然好色，都伪君，女人大度宽容了就会伤己如针毡啊
虽然柏凌云优秀，可怎么都喜欢不起小三儿来，而且她的儿子怎么这么坏，怎么教的，但也真奇怪，司马懿的儿子大都坏胚子，真可惜
大叔吴秀波的演技还是有两把刷子，把司马懿演得出神入画。只是剧情似乎和三国有些许出入，可能是为了突出大军师司马懿而改编的吧。这剧还行
这个曹睿哪有悲天悯人之心？倒偏激，视人命草菅的怎治理国家，难怪不久被司马家占
晚年的司马懿一点都不爱老妻张春华而柏夫人的儿子司马伦正是日后八王之乱其中之一，直接导致西晋灭亡
我一直好想吐槽曹叡身边那个太监，给导演塞钱了吗，那么多他的镜头，每次都故作奸诈的表情，动不动就眼含泪水，跟个bian tai似的，戏过了吧！！！
荀彧至死仍是汉臣 曹操至死也未称帝 可是 这同生共死休戚与共的岁月里 终究是说不清谁负了谁
张春华为司马懿牺牲的太多了，柏灵筠也是，司马懿能成就自己的事业，他背后的两个女人至关重要
李晨就演一集...不是很喜欢曹睿这个演员长得不好看哈，可以李晨继续演曹睿哈。当然还是波叔最帅，但是每每看到波叔和妾一起就难受，应该和刘涛一起嘛，自古以来男人都爱三妻四妾。爱～波～叔！
没演员了么，请个脸残的演曹睿，这么美的娘和这么帅的爹怎么可能生出这么丑的儿，小曹睿还算过得去啊，大曹睿无法直视！
古代战乱频繁，男少女多，女子大多没有自力更生的能力，依附贵族做妾是常有的事。但是编剧偏要把女的设定的强力，又是女侠又是军师的，这么吊做个鬼的妾，谁会甘心做妾。不符合逻辑。男人戏女生就不要太占戏份了好吗，只想看卧龙冢虎掐架，不想看什么三角恋感情线
看看三国志，曹丕找到甄姬时，甄姬怀着曹睿数月了，很可能是袁绍孙子//这个曹睿气量狭窄，本末倒置，比他的父亲差的不是点半点
哈哈哈,本集亮点,其实就是马懿柏"谁的孩子"柏灵筠:是我的孩子,也是老爷的孩子" 司马懿"那日?"柏灵筠"那日!" 张春华"你可以阿" 哈哈哈哈哈
司马伦这个败家孩子，要是知道八王之乱因这小子引起来的，还不如掐死呢。。。司马懿内心独白
司马懿救曹睿的时候，曹睿只是个小孩，司马懿回到洛阳，有了三岁的儿子司马伦，而曹睿已经二十三岁
诸葛亮北伐失败不是刘禅的错，诸葛亮死后蜀汉不也支撑了好多年，后主怎么就成了扶不起的阿斗?
司马懿也是被逼无奈，与曹氏宗亲的争斗不是你死就是我亡，只有登上权利顶峰方能避免我为鱼肉的情形
三国人才辈出，东吴大多英年早逝，蜀国积贫积弱，巴蜀难行。曹魏人才资源充足，为一统打下基础，司马懿活的够久，为三分归晋打下基础
看到第二集，果断弃剧！我知道的历史不是这样的！曹氏前三代君主都是英主，不能为了褒扬司马而贬低别人吧？这是很下作的手段！
我的男朋友有的时候是我的孩子，有时像我哥哥，有时是我的爸爸，对我万般宠爱，有的时候是我的军师和参谋长，开心时是玩伴，不开心时是我的撒气筒，饿了时候是我的厨师，生病时是我的医生和看护，想投资时是我的金融顾问，这样看来，我的男朋友是一个supper超人
有些人知道个三国志就要飞上天了，小说确实也神话了，但是你全盘否定诸葛亮就呵呵了，人家真没本事能被千年来一直歌颂么！？非得感觉是世人都不如你吧？就你看得清一切。👓
这时期曹魏四大辅臣的排位应该是 第一大司马曹休 曹魏大司马的地位高于大将军 第二 大将军曹真 大将军位在三公上 第三 尚书令陈群 尚书令乃文臣之首 第四 侍中司马懿 另外 评价一个政治人物 特别是皇帝 应该以他的政治功绩为主要标准 曹睿虽然性格怪僻 为人轻浮 但作为曹魏的皇帝他能驾驭群臣 善用人才 对于功臣宿将既能任用也能也能掌控 维持了魏国的稳定发展 百姓大致的安居乐业 对于一个年轻的皇帝 这并不容易 曹睿虽然称不上什么雄才大略 但作为一个守成之君是当之无愧的
司马伦 八王之乱的祸首之一 北方一千多万的汉人被杀 他脱不了干系
如果熬夜追《虎啸龙吟》，六集得看到半夜了，如今才看到第二集，看完睡觉吧，其他等明儿精神好了再一股气看完
与君相识，得君倚仗，亦师亦友，立誓追随！怎料朝事纷乱，君臣生隙。纵使罢官归了家，然如烟往事，怎忍随风去！@吴秀波 @李晨
就这个司马伦把司马家最后一次希望给灭了！若不是因为自私听信孙秀的话故意泄露灭贾大计，导致太子被害身亡！后来上位后又胡作非为，导致八王之乱，直接导致了后来胡人在我中原大地的肆虐践踏！真该一把掐死这小子
司马懿齐人之福啊！老吴这眼里分明对柏夫人满是情意了！柏夫人也是真识大体！
说完了司马懿，我来说下，已经接近神的诸葛亮啦！一副对联概括丞相的一生。收二川排八阵 六出七擒 五丈原内点四十九盏明灯一心只为酬三顾 取西蜀定南蛮 东和北拒 中军帐里变金土木曜卦水面偏能用火攻 诸葛丞相祠堂对联 唉，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟
这个司马伦就是日后八王之乱的八王之一，司马懿一定没有想到一个乱世还没结束，他就有了一个即将开启和见证下一场乱世的“好儿子”
历史中，甄宓不仅有倾国倾城之貌，有旷世才华，是三国三大才女之一，更难得的是历史中对她的评价是极其温婉贤惠善良，可惜的是这样一个女人都不得善终啊！
现在还有人在弹幕里刷这部剧洗白郭女王，甄宓的死是郭女王害的。。。求求你们真的别秀智商了，看了几集洛神赋是不是就以为自己读遍正史了？
这个告诉人们男人没有攻不克的墙角，妈的那么坚定最后还不是有了个孩子！还夸原配大度，你孩子都那么大了不大度还能作死啊
历史上曹爽曹真都超级厉害，一直压着司马懿，只不过后面输了一招，直接背夺取了兵权
原来看到什么鬼预告那谁演第二部，心想完了完了要毁了。。。可怎么看。如今看到归来的这班人。大喜大喜。。慢看司马懿和诸葛亮两位智者的较量
我总感觉诸葛亮不是败给个司马懿！而是败给了他自己！当刘备少不了诸葛亮的辅佐时候，其实诸葛亮也少不了刘备！刘备是诸葛亮在这个世界上唯一敬重的人了，也是唯一放在心上在意的人。当刘备死了，诸葛亮就感觉是少了一个世界上唯一的知己，亲人.只留下精神支柱在死撑着！党诸葛亮心里已经没有什么挂念的时候，一个人又独揽大权，也没有谁管他的时候，多少都会有点膨胀，其他人的忠言也多多少少有点听不进去了！再有就是诸葛亮对魏延的刻板偏见，一直强行认为魏延一定会造反！即使按照三国演义里面的说魏延反了，其实你仔细看看说的很牵强，说魏延造反的理由只不过是诸葛亮遗言是退兵，魏延要接着打！魏延是打司马懿又不是打阿斗！这就算造反嘛？
电视剧美化他罢了，想想一个篡夺王朝的臣子，一夫两妻算个啥，司马懿的孙子废曹自立皇帝就是后来的晋朝//真接受不了司马懿的一夫两妻，秋华那么好，当初还说对夫人忠心耿耿，我呸
那个叫辟邪的太监是什么人，怎么老是挑唆皇帝？好好一个根正苗红的小白杨硬是给调教成暴君了
此剧颠覆了以往三国系列偏刘之传统，另辟蹊径，新颖之处，意味深长
这曹睿哪有那么凶残，在处理与臣子的关系方面，曹睿很有天赋。他试探佞臣，不打不骂，手段非常高明，哪有那么凶残
终于知道曹操为什么那么喜欢关羽［关羽是出名忠］,曹操在厉害最后还不是给司马懿被骗了啊哈哈！人不在多在于精,臣不在多在于忠
司马懿这部剧的确拍的非常好，无论从道具场景编剧演员都可以说是几近完美，最大的缺点就是非常不尊重历史，历史上的司马懿并没有那么伟大，有一定的政治军事才能，但在三国那个时候人才俊杰何其之多，比赢司马懿的大有人在，就好比曹真，事实上司马懿的很多功绩都是曹真立的，只是被三国演义给篡改了，可惜英年早逝，要不然也不会出现依样画葫芦了，司马懿最大的两个特长就是岁数长，擅权谋。这也是他后来夺取政权的两个非常重要的原因。但电视剧还是电视剧，如果不这样改编就不能凸显出主人公的高尚品质，这样也不能传递正能量。只是历史终究是历史，希望人们不要过分相信电视剧所讲
上联包含一二三四五六七八九十，下联金木水火土东西南北中。诸葛丞相一生的写照，厉害👍
天开辟地，日月重光。遭遇际会，毕力遐方。将扫群秽，还过故乡。肃清万里，总齐八荒。告成归老，待罪舞阳。司马懿留下几乎唯一有史可查的一首诗。肃清万里，总齐八荒。全诗之眼，傲视天下，气吞万里
其实过去一夫一妻多妾很正常，何况这么大的官，只是之前对两个夫妻感情刻画的太夸张了，把司马懿对妻子的爱护真情刻画的过了，让人很难接受后面的移情别恋
非要把司马懿一个人的演义拖成长篇巨制！编剧这火候，让三国少了很多激情！食之无味，弃之可惜！
太监把皇帝送上女装之路，从此女装帝王渐行渐远
这曹睿的大内官真是妩媚啊，感觉跟曹睿必有激情，尤其在他不得志的时候，肯定没少安慰曹睿
所有的槽点都不入眼，22：18秒的时候，闪瞎我的眼，史上最牛不老神满宠闪亮登场，从曹操到曹睿，尼玛的头发都不带白一根的，大写的服
那么多好评除了于和伟我没意见，还有谁看起来像是东汉末年的样子，还有这服侍。这特码是在三国。逗老紫呢？
几经秋冬 青春不在 衣切都是贾的 回首间 伊人如梦“君子不失足于人，不失色于人，不失口于人。” ——西汉·戴圣《礼记·表记》 解读：君子在别人面前举止应慎重，容颠要端庄，不要说错话和说不该说的话。几句可用以劝人要谨言慎行，对人不要说不该说的活，也不要做不该做的事，免得授人以柄，招致非议
我一直好想吐槽曹叡身边那个太监，给导演塞钱了吗，那么多他的镜头，每次都故作奸诈的表情，动不动就眼含泪水，跟个变态似的，戏过了吧！！！
也许是要强调司马家族篡国的合理性，所以把曹睿描述的很变态，但真实的曹睿非但不变态，文治武功还颇有建树，他可是与曹操.曹丕并称三祖的皇帝，只是在后期有些贪图享乐，加上死得早又拖孤不当，让他成了大魏最后一位善终的皇帝
三国志诸葛亮是人中之龙，三国演义诸葛亮是神仙。 先贤要重回神坛，这是汉民族的根基。 诋毁讥讽之流都被文化间谍入侵洗脑了
电影原创台词和立意高于“原著”唐七太多了。。然后唐七这个黑点没法忽略。。如果有人愿意陪你看这个电影，就和他结婚吧，因为他一定是真的爱你
/就贫曹睿直呼郭照，大魏就该忘。 /当年若不是郭照，曹叡怎么活得了，曹丕才死，就想着动郭照了，硬是把甄宓之死安在郭照身上
这个曹睿气量狭窄，本末倒置，比他的父亲差的不是点半点
在古代权力大于一切，在权力面前人心都会变，在如今资本市场下 权力在金钱面前一文不值，不得不说，时代不同，人心不同
光从长相来说司马懿看着像大忠臣，能为皇帝鞠躬尽瘁死而后已一样，这诸葛亮倒是给人一种奸雄的感觉，TM的，乱选人，颠倒了所有人对司马懿和诸葛亮的认知和史实
新司马府房屋的方形柱、梁，额，是不是历史上就是这样，怎么看都是现代建筑啊
这新皇帝发疯了，残无人道的杀人，难道就因为他母亲的画像，肆无忌惮，拿人不当人
东汉末年纸张都已经在民间被广泛应用了，诸葛亮还跟那写竹简呢，细节决定成败，剧组稍有心者考据一下历史就不会用力过猛
柏灵筠第一部不是随司马懿回老家了呀，还跟孩子在田间玩耍，怎么这里要搞得很多年没见面，司马懿连她生了一个孩子都不知道
曹氏一族说到底是曹丕留下的祸根再追究就是曹操自己毁了自己一手打下的江山，就不该把甄馥赐给曹丕
诚如大家所讲，本剧就是展现司马秀波的精彩一生。所幸司马秀波最终还是找回了初心，归葬首阳，与曹丕东西相对，追随伯夷叔齐之高义。绝不效法从前魏宗万饰演的司马懿
可今日我对你之情，是真舍不下的，朝朝暮暮的相知相惜，只此一心叫做长情
曹丕明知他所属的辅助大臣面和心不和，政权不同，其子御臣之术还不足，还要凌中托孤才造成了魏不过三的朝代
三国后期就是姜维，陆逊，司马懿再争，诸葛亮只是一抹余晖
说真心话，这部历史题材的电视剧，创作演绎的真的很成功，导演，和演员，为此付出了很大的努力和心血，看得出这是一部尊重历史，还原真实的作品，所有成员，重视细节，看重宏观，尊重历史，还原真实，又融入了现代文化之美，实在是一部精彩的历史经典作品，无论是从战争武打场面，还是从建筑，服饰，语言交流，表情神态，动作，都体现的淋漓尽致。实在是一部可以与经典相媲美的好作品
那个辟邪居然说曹叡像母亲，那她娘得多“吃一藕”。曹叡本来就不孝不忠，只是找了个黑锅背了
极少看古剧，现在的古剧都太虚假，没内涵，没演技，全都是名气火热的小鲜肉拍的，直接不想看。还是这剧好啊，都把我弄哭了😭
歌手能开演唱会，演员就不能开个大型演唱会一样的气势让粉丝有机会近距离接触嘛。好想看到波叔，买头等位置看波叔！波叔给粉丝们一个合影的机会
还在讨论奴婢这个问题的别出来丢脸了，你们去看看大明王朝1566里太监自称奴婢有人问么，你就要比别人蠢一点嘛？
为什么对司马懿这个封建时代的人这么苛刻，那时候女人有个屁地位，都算作财产而已，三妻四妾跟现在一夫一妻是对等的，极少有一个老婆到老的，比现在光棍还少，连离婚都没有，只有男人休妻一说，不要拿现代的三观衡量古代，不然太愚蠢//真接受不了司马懿的一夫两妻，秋华那么好，当初还说对夫人忠心耿耿，我呸
特意看了第一部再来看这一部的，第一部都是老戏骨演技很细致，这一部曹睿这个没演好，感觉演得好像刘协，没有君王风范
《清洗小哥枇杷糖》这个比上班赚钱快！ (清肺护嗓)大师级产品，独家研制，利润可观，一件代发;播音员强力推荐:每天清肺/讲话不累
我觉得波叔这次要折，第一部以夺位为主线，捎带儿女情长还可以，这一部却更像穿越言情剧了。不是我死板，但是我无法接受挂羊头卖狗肉的事。不追了
这也是近几年来少有的古装剧，演员功底深厚，剧情随历史洪流波澜起伏，时不时还有权谋中的机变，又令人捧腹大笑！好剧！赞了！
当我不再做官，和我一起回老家，阡陌晨昏，老死田园......青鸾合卺酒，披红骑白马，这些名分都不那么重要了……我不知道
当年执手相约共建魏国，如今曹丕进了坟墓，不知司马懿当怎样悲伤
英年早逝的曹丕，如果再给他多一点时间，将能成就一个何等繁荣的大魏?年仅22岁即位的第三代魏王曹叡，是将司马懿作为抵抗外敌的有力依靠，还是将其视为掌中的一枚棋子?
懂舍取，知进退。不得不佩服司马懿的为人处事的方法
马谡评价陈群不对。只看见了表面，陈群外柔内刚且心明意坚，善避锋芒，始终掌握重权，游走于朝，并能实现其志。。也算是治国之才
银杏金黄落满地，寒冬起，换一片银装素裹 虎啸龙吟
张春华为了司马倾尽自已的一身，换來的是隐忍和无奈与心痛
我不爱现在拍的古装片．以前拍的爱看真实经典．人物个个很生动古人礼节说话很厚重．而现在不知什么原因非要逆这拍戏．把个古人弄成现在人气息．导演没水平吧。为了赚钱违背了古人形象乱搞·
特意彰显曹睿的阴邪之气，是为后来司马夺位做舆论吗？
这帮画师也没用了吧，画个画都画不好，当皇帝的怎能不气，窝囊废，天子叫你改你特码的吓成那样，还在眼睛上点了一笔，还说去改，改忒码的毛呀，虚伪，简直太忒孖的虚伪了，曹睿要的是能帮他做事的人，真忒唛的是曹睿太暴戾还是这些画师太废物
其实曹睿也是一代明君，但是天不假年，不然稳固住曹魏皇室，司马家也没那么容易篡位
我想说一句，对于老吴的演技应该都是公认的，但个人感觉老吴在这部剧里演的有点太过，再收一点就感觉更自然更接地气，认可的点个赞呗
的确很受看，一直听说“新三国”好看，但我觉得不好看！反而看吴秀波的“军事联盟”到“虎啸龙吟”对当时的三国有了全新的了解!
司马伦！司马师，司马昭同父异母的弟弟，西晋八王之乱的始作俑者。厉害了
住多大的府邸，就得担多大的责任，有谁能体会到呢
推荐马亲王写的一本小说《三国配角演义》，脑洞清奇，有理有据，闲来无事可以看一看
空閒時間大家可以翻閱一下《資治通鑑》機是有趣，像看小說一般
《三国志·魏志·杨阜传》：阜尝见帝著绣帽，被缥绫半袖，阜问帝曰：“此于礼何法服也？”帝默然不答。自是不法服不以见阜。意思是大臣看到皇帝曹叡奇装异服，于是指责曹叡，曹叡谦虚纳谏，尊重杨阜，从此在他面前不再奇装异服。 “绣帽”与“缥绫半袖”不是“女装”，“绣帽”是一种刺绣华丽的帽子。半袖是汉服中的一种，又称“半臂”。相当于今天咱们穿的短袖褂。曹叡穿这一身见杨阜，不合礼法，但不代表就是女装！ 《南齐书·卷十七·志第九》：魏明帝好妇人饰，改以珊瑚珠。晋初仍旧，后乃改。是魏明帝曹叡把帽子前面垂下来的珠子“白玉珠”改成了“珊瑚珠”。用这种东西彰显他的“异装癖”？带着女装上朝是说不过去的
三国其实就是非士族跟士族的斗争，最终最大的士族司马士族成了最大赢家，曹操就是担心才推行寒门入士，唯才是举。曹丕想当皇帝，那必须得到士族支持，所以推行九品中正，说白了，就是当官的都是当官的，社会上层被士族占领了，曹操，刘备，孙权这些非士族的，能长久吗，就跟战国时期的魏鞅，张仪等人一样，再厉害也站不稳
跪得那么近，一笔插进曹脑袋不就完了吗，反正是死，何不拉个做垫背
看剧看历史没有谁对谁错，古代女人的地位远没有这么高，司马对春华也没有这么好
男人，真不是东西。谢谢夫人大度。这就话得像刀子一样割在夫人的心上吧！！！女人如果也有三两个夫君，看男人能不能说出如此大度的话
难怪这个辟邪看着这么讨厌，原来是那年花开的吴家傻叉，讨厌！演员本人演技也有待加强啊！脸谱化
为了展现现代人伦思想，强行改变古代人伦思想的电视剧，搞笑里透着时代的戏剧性。古代的人伦成了现代人嘲笑的人伦，可是从婚姻讲，古代是责任，现代是利益。古代充满神话气质的人伦终于即将消散
是不是读错字了，第二集12分30秒，冰鉴的“鉴”（jian）被张春华读成了（han），我只记得“鉴”字还有个（qian）的读音，（han）音的由来就不知道了，这是个知识点，求指教……
现在景点大多是80年代后复建的，明初的就是古城了，唐宋的都是残壁，有的就是极少数的古塔了。大雁塔和东北辽城等。其实到了景点，仔细一看就知修建年代，别老听导游介绍悠久历史。古代不是这样的，例如北京永定门再也建不出明朝那个样。古建筑都有灵气的。当年工匠是中什么职业精神
儿臣拜见皇祖母司马伦，儿臣拜见父皇牧云笙，儿臣拜见母后燕洵，儿臣拜见母后赵玉瑾
搞这么大制作大阵容大场景，可唯独剧本烂的彻底！非得正面描述司马懿这老贼，真不明白他有什么好歌颂的？一点奸诈狡猾就把某些低能儿佩服的五体投地，他是有关羽的义薄云天还是有诸葛亮的鞠躬尽瘁，死而后已？别跟我谈什么历史，我在跟你讲《三国》！
司马师和司马昭，就目前看来司马昭没啥敬畏之心，轻蔑于宫中内官，司马师就显得稳重内敛一些；也许是人家年轻，但这样的家伙一有机会必定会搅动风云！
倪大红吊打吴秀波，陈建斌吊打于和伟。唐国强，陆毅吊打王洛勇
这个萌萌的孩子原来是司马伦啊。。。。。。历史上的司马伦是出了名的混蛋，五胡乱华的始作俑者
甄宓那么美，儿子长这样也是造孽嘞
这司马懿肚子里毕竟是有货的人，再看那曹真曹休还得问他侄儿曹爽的建议，哪像个大人，这两人怎斗得过司马懿
东汉末年没有三国的概念，更不会称对方为什么国。可剧里诸葛亮一口一个魏国的
只见新人笑不闻旧人哭，从古至今男人都一个样，还好张春华有俩好儿子
你的人生不会辜负你的。那些转错的弯，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，全都让你成为独一无二的自己～
好好的屏幕打上字幕回答问题，真他妈幼稚，影响入戏的心情，本好不容易看进去，又叫字幕打回，真是一大败笔，我是你领导非撤你不可！
真受不了把统领虎豹骑，多次击退蜀汉的有勇有谋，玩的了权术又打得了胜仗的曹真写的跟白痴一样，就不能尊重一下历史吗？
司马伦是不是太小了，应该换个十岁的吧。因为黄帝那年也就十岁，现在登帝二十三。那用一个五六岁的小孩演司马伦时间也对不上啊。不过演员都很好是部好剧。支持
莫道男儿心如铁，君不见，漫川红叶尽是离人眼中血！
曹睿的演员选得真心不好，并没有演好一个皇帝，真心不喜欢，个人观点，不喜勿喷
奈何皇叔以私废公犯了天条不能成就大业。诸葛败给了天时
没人觉得司马懿新府和琅琊榜里面的那宅子很像么？
历史上也就是郭照害死了甄宓，曹睿登基后也赐死了郭皇后
如果空城计真的存在，诸葛亮和司马懿这两位顶级军师在下一盘怎样的棋?外号“春小太岁”的张春华，天不怕地不怕，但她最放心不下的是什么?冰雪聪明的柏灵筠，是否能算到自己的结局?
电视剧《大军师司马懿之虎啸龙吟》（又名虎啸龙吟）是由张永新执导，吴秀波、王洛勇、刘涛、张钧甯、唐艺昕、刘欢等人主演的三国题材剧 。大军师司马懿之虎啸龙吟剧情承接《大军师司马懿之军师联盟》，讲述了从司马懿戎装佩剑意气风发，到诸葛亮手持白鹤羽扇挥斥方遒，都预示着一场场对战呼之欲出
给这编剧真的点赞，把“天子之孝与庶民之孝不同”这段曹叡对父亲的反叛与司马懿的为国为政～很理所当然的连在一起！不胡乱吹捧，确实点睛
历史上司马懿为了柏氏厌恶张春华，要不是张春华有两个好儿子撑腰，肯定会被柏氏欺负死的
张三丰说:和我动过手的都死绝了， 这和司马懿很像啊，熬死了曹氏三代，
不喜欢这样的男人。但是古时候三妻四妾实属平常，看得了古装剧，就得忍得了男人的渣
刘涛在这个宅子里陪了林殊哥哥，现在又陪波叔！
先贤必须重回神坛，这是汉民族之根 现在那些诋毁先贤的包藏祸心
我觉得有些智障怕不是tvb洛神看多了吧，自己去科普一下，郭女王得宠的时候甄宓还被扔在邺城而且已经失宠多年了，曹丕身边别的宠妃都没事，郭女王有必要去弄死一个已经不得宠而且年老色衰的女人吗？？？正史上郭女王是贤后谢谢，29岁嫁曹丕，出身低微又无子，是因爱登后。而且曹睿历史上和郭女王也很和睦，郭女王做了九年太后而且是善终，曹睿要弄死她早就弄死了。甄宓被弄死是因为年老色衰失宠然后心生怨恨才被曹丕赐死的，和郭女王半毛钱关系都没有谢谢
这个剧还是比较严谨的，但是，太监会自称奴婢么？奴可以，但，婢是被役使的女子啊！女子啊！太监就算不是男人，但也不是女人啊！
打魏国得先用计害死司马懿才行，不然就是助其权倾大魏
古代男人三妻四妾很正常的，而且历史上的司马懿也是多妻妾的，电视何必拍成这样
有点搞不懂，诸葛亮怎么比曹操的儿子还年轻？曹操跟诸葛亮应该一样大呀
历史是一面镜子，是戏，是偏见的汇集与思想的传承，浩瀚的三国历史大气磅礴，将所有的绝处逢生、命运的极致考验所造成的心理创伤、残忍与情怀杂糅为一体，使无数的生命在记载中栩栩如生，让两千年后的人们照见自己的影像
我看了下面评论我都呵呵了，都拿三国志和三国演义说事，撤什么正史与演义，本剧是正史吗？还不是编剧导演大哥最厉害，都是演义出来的，请别再卖弄自己的历史知识了！
看了好多版本的三国题材，还是大爱曹操，知错改错从不认错！霸气
那曹爽不是刘德华御用替身吗，也演过很多不错的电影啊，怎么来演曹真的儿子，看着比他爹年纪还大啊
司马伦下场不好啊，看来这世间不会把所有好都给一人
中国第一个留有著作并见于史册的是南朝萧梁时，东汉画宫女的毛画师那是相传的故事
佛教大规模进中国。有了石窟后。汉人绘画技术大幅提高。所以曹魏时的画师尤不擅长肖像画不了解比例。西域人可以
司马懿小人，曹操，刘备，诸葛在世时他算什么，只是曹操身边一条狗，他真是个大才怎么不和曹刘孙斗，垃圾
看第一部再看这第二部感觉就于和伟演的到位，吴秀波演技好，有几个演技实在差到不敢恭维就拿最简单的台词来说吧，有些台词明明古装剧结果最简单的竟然能说成现代词
8分52S阳光照射的影子都出来了，没有抠图的嫌疑，细节很到位，赞一个
曹丕死后，司马懿与曹真、曹休、陈群成为托孤大臣之一，是编剧编的？还是学旧版三国刘备把孤？
曹家这皇帝是一个不如一个啊这才三代，不是曹操嘲笑人家刘协的时候了？真的是报应，而且这么快！
三国最聪明的人是司马懿，最懂得教育孩子。。也是最会打工的，打着打着就成懂事长了
什么玩意儿，小三上位，正妻还要大度，古代、现代都离不开贱人还有渣男
赐的宅第绿化太少了，古代讲天人合一，皇帝爱的府第绿化也很多的
给司马懿一个话筒，插在嘴里，说出你的故事，灯光师，音乐师准备，摄像师开机:下面有请本集的主人公走进我们本期感动故事之头顶青青草原
司马伦，是丕给司马家下的一杯苦酒，没有司马伦，晋就不会那么快亡
曹操就是太精明能干了，所属后代就已无前者风姿，曹丕就是军事才能稍显不足但其子更是少了一下王者霸气
司马伦本是这个轮，轮的意思是不是一个人以上者上为轮！应该是曹丕，曹瑞，加司马懿和老王！
王洛勇诸葛亮，一出场仙气十足，希望后面不要让我失望
把曹睿描绘出一无是处的异装癖基佬暴君，这改得也太过了
这曹叡还没有小时候的小孩子演得好，怎么感觉他和那个男宠都阴阳怪气的，而且他俩看着都好面熟可是想不起来演过谁
一看到齐大胜演的曹瑞我就容易调戏。总感觉是个现代片。可是看到吴秀波老师演的司马懿就感觉戏份十足。真的是太难得的好演员呀
亲母被杀,儿子继位,却认别人为母,难道说这就是帝王之家?
曹操演的太好了，就是看见了于和伟的精彩演出才有了看下去的意愿，可是为什么在演员表中没有出现于和伟老师的名字呢？
司马废物伦来了 汉风文化之衰亡就是败在这货八王之乱手里
这个诸葛亮太腹黑，人物偏了，根本没有看通天下的格局和气场！
曹睿这个形象是为了剧情编的吗？曹睿擅长律法，对郭照也不错，描述成这样有失水准
看了第二集感觉…学个画画容易吗！尤其是后面那几个，看也不看，直接呵呵了…另外，总感觉这画画的方法…这是素描吧！这样立起来画国画真的没有什么问题吗~
每个人物都刻画的很丰满，曹叡躺在母亲画像旁边的时候泪忍不住就流下来
是怎样的一种阴影让曹睿如此怀恨在心?生在帝王家的悲剧
吴秀波演绎的司马懿，内心戏很高超，鹰视狼顾
马谡说曹睿养男宠，是那个太监吗？没听过曹睿有这嗜好啊
祭祀供冰鉴(hàn) 又涨知识了，确实用心了 说jian的可以去查查
慎斯术也以往，其无所失矣过分谨慎就变成了小器
曹叡这个演员，举手投足有痞气，跟他在别的电视剧里一模一样，真是败笔
这男人啊，从古到今都这臭德行，心中可以装下n
古代人真会保养 20年过去刘涛容颜居然没差别
司马伦，后来八王之乱，导致西晋覆灭的元凶之一
这部电视剧最大的优点有二，一细节处尊重历史二自创一些让人感动和斗智的情节。此二点说明是良心剧，不容易
演得不错，就是广告太多。一集里有5 6段，每段都有100多秒。所以嘻嘻撒娇打滚卖萌求广告少
我以为的有心，不是见色忘义的怦然心动，是不离不弃的日久生情
良心剧从台词中可见一斑，劲jing敌，四声。真的很棒
曹叡一代明君，不输其祖武帝曹操，怎么就成了这副疯癫样子
为所有演员，我最喜欢吴秀波老师和章贺哥哥，为贺哥哥，明明自己还是大帅哥，在这里都演有那么大儿子的父亲了，演技真棒！
曹操是不会说自己是“挟天子以令诸侯”的，只能是“奉天子以讨不臣”
司马懿：我何止比你们先帝年长八岁，老子熬死你们曹家三代！
赞叹司马懿的睿智，谋略和隐忍，但实在受不了把移情别恋说成长情还理所应当，哎
我很尊重这是一部电视剧，不是历史正剧，之前那些不合史实的剧情都没有关系，但是诋毁魏明帝我是无论如何也不能接受的。坚决抵制
姜维稳重，若派姜维，王平镇守肯定成功，可惜姜维新降，还是不信任啊！！！
历史上的曹叡也算是个明君，怎么这里演得像个神经病一样
编剧厉害了！太能理解刘涛对司马懿小妾的无奈却又不得不接受的事实！
陈群当年是从袁绍那里捞来的，让他辅佐曹睿会不会有深意
曹操没了以后，这部戏显得拉稀摆带扯不完的家常故事就跟演爱情剧一个节奏了
从军师联盟一直等着看，终于开播了，就是更得太慢了，是因为第一部反响太好而吊观众胃口吗
不过是子立母死制度而已，能强行改成夫妻不和，果然，作者才是牛皮
若不斩马谡，蜀国可延续数年？姜维才能不可同马谡而语
这初见孩子这一段，司马懿也太惧内了吧，畏畏缩缩还得看张春华脸色！
这赏的宅子也太大了吧，那可是一家人住的哦，在看看现在，那宅子多小人多少，
三国时期的纸张还没完全普及，一般书写用的还是竹简，皇帝发命令之类的用的绢布。//东汉末年纸张都已经在民间被广泛应用了，诸葛亮还跟那写竹简呢，细节决定成败，剧组稍有心者考据一下历史就不会用力过猛
以前看多了蜀汉故事，此次以司马家为主线了解了魏国情况
还是华佗厉害，把五禽戏给了司马懿，活过人家三代，最后成王
这是什么扭曲的爱情观，爱原配，也爱小妾，还都演成爱情的王子
感觉细节很到位，包括蓑衣，上次去博物馆看过一次，一模一样
感觉曹睿是一变态 自己亲生父亲都不想对待
中国电视剧最大的弊端就是神化主角，演谁谁就是神！ 例如手撕鬼子，手榴弹炸飞机！
这大内官辟邪是男宠吗？能不能找个颜值高一点的呀
司马懿从年轻时就开始每天跟乌龟，家禽联系功夫，锻炼身体。看来活的久是有原因的，以后好好锻炼身体
毁掉大魏是对曹丕最好的报复，曹叡这二货做的没错，只怪曹丕生的太少…
这个新皇帝怎么演得吊儿郎当，拽得一笔给谁看啊
按照剧中描述曹睿算是个暴躁之人，可惜大魏的基业呀
曹休的声音和第一部不一样了！有没有感觉和《琅琊榜》中靖王王凯的声音有点像
不是见色忘义的怦然心动，是不离不弃的日久生情
司马懿！！！！！太不专心了！夫人一走就笑嘻嘻心疼张春华
为什么不让魏子演诸葛亮？他才有仙风道骨，这个太差了
就这黄口小儿，竟是司马懿儿子中唯一称帝过的，呵呵
演员挑的也是没话说。。。。曹叡确实应该换个人就最好了
我实在不能忍受自己的老公在面前和别的女人不能遮掩的爱意，要么离开成全他们的真爱，要么杀人！
本来是冲着吴秀波来看这部剧，结果被太子这个设定给恶心到了(注:不是针对演员，是这个太子殿下真的恶心。)
老戏骨和影坛新秀共同演绎三国风云，刚开始看就着迷了
隔着屏幕都能感受到张春华对司马懿的心痛
我在香港机场那个商场看见了张钧窬姐姐，写错了
柏灵筠：那日！司马懿：那日！司马懿老婆：你可以啊！——一日成功！
存在的就是历史，所以啊不要先入为主的认为历史是什么，现在的历史是胜利一方的产物，所以不要去钻这种牛角尖了
看到这皇帝终于知道为什么司马懿可以夺天下了！ 用现代的话来说完全就是心智不健全
司马懿变心让我弃剧，难道男人都喜新厌旧，？这么聪明的人完美的人真令人伤心
曹睿很小的时候司马昭就这么年轻，曹睿长大了，司马昭还是当初那么年轻，狗血
更新太慢了，等了好几天了也没更新出来一集?上个礼拜就第六集了
在下略读过一些史书，如此这般的曹叡出入颇大，辣眼在下告辞😌😌😌
曹家宗亲，是活活的把司马懿逼到了皇帝的位置，一帮傻X也弄不了司马懿一个人
历史上，司马伦就是琅琊王啊！这个和琅琊榜就接上了哈哈
吴秀波确实是个老戏骨，不服不行，我不是追星族，但有明星的片子就是有看点，如甄嬛
现在要做的就是：多读书，按时睡，然后变得温柔，大度，继续善良，保持可爱
"我大度，我去看看师儿和昭儿！"作为一个女人，内心顿时感觉成孤家寡人了……
看辟邪那张脸就觉得他练了辟邪剑法，有些小林子的气质！
正史诸葛亮最多是个萧何，刘备根本没有张良的这种军师//诸葛亮千算万算就是没有算到那扶不起的阿斗，可悲可叹啊……
那孩子一看就不是司马懿的，怀孕9个半月，不到两岁半，那孩子一看就3岁以上，养过孩子的一看就知道
曹睿这个演员我都看不下去了，是不是选错了，感觉毫无力量
喜欢吴秀波，但就司马懿扮演者而言，更喜欢三国里的倪大红演的
历史上司马懿的小妾难产死在曹丕前面，这里怎么出现了，还出现个孩子？
好想高歌一曲，终于等到你～～ 从金秋到寒冬，盼之望之～
细节也没有那么完美，曹丕说四十多岁死的，手还白白净净的，要化妆成四十多岁的男的手才对嘛
按演义内容看待此剧吧，要是和正史对比较真，那就不是一个故事了！
曹叡身边的那个太监怎么看着不像好人呢？瘆得慌
一进屋，连说两句爹活着就好了，看来司马懿是个孝子啊
司马伦会相当聪明，因为男孩智商百分百遗传于母亲
有谁能帮忙解释下。这个男宠为啥自称“奴婢”。还有个太监也自称“奴婢”。男的不是应该自称“奴才”吗？
司马懿 两句“爹要是在就好了” 已泪奔 百善孝为先
老是放这种大人物好几个老婆的电视剧，这在一夫一妻制的年代是在挠男人的心啊
他MMP能不能不推广人人贷 见到这种害人的贷款就头疼
如果找个演技好的演诸葛亮，那还怎么体现出司马懿呢？
我看的漫画不良人那几个大BOSS有点曹家人的意思
从大军师司马懿到虎啸龙吟绝了了！有幸有这么好的剧！
古代三妻六妾很正常和妾生孩子也很正常，为什么在这里，司马懿的正妻表现的那么痛苦？那么难过？所以这一点做的还是不是很好
孔明死时，司马仲达也说，孔明这样的能人一千年才出一个死了可惜
毕竟她是后娘啊，怪罪后妈是孩子的普遍的心理，何况后妈受宠，亲娘受冷落的时候//当年若不是郭照，曹叡怎么活得了，曹丕才死，就想着动郭照了，硬是把甄宓之死安在郭照身上
司马懿与诸葛亮连手天下无敌天下唾手可得！
这部剧拍的可以，历史剧当中算是精品了吧！个人见解而已，不喜勿喷！
看电视剧感觉最痛苦的就是司马懿的原配……然后看这里父母对小孩都好温柔，我每次叫我儿子都是用吼的看来要温柔些哈
递四方速递发送到发送到发送到发送到发送到发出VB程序包
这看起来曹爽也不是个软蛋呀，怎么跟历史上的曹爽有些不同哦，曹爽不是个软蛋吗，怎么反被司马懿给干掉了
这个曹叡是个什么鬼？一点涵养一点身为天子的风范都没有！ 差评就是一个变态呀不喜欢这个演员所呈现的
唯一的不足就是曹丕他儿子让大长脸演，把一代明君演成了地痞流氓的样子
曹睿看起来比他爹还老，这人真恶心，走后门来的吧！
为什么台词听着别扭？而且话都要说的那么直白，当观众看不懂吗？
曹睿哪儿像甄姬了，还有点丑，还按照他的长相画
饰演曹睿演员，让我看到一个性格矛盾，隐忍又阴狠的皇帝
索性不是漂白司马懿的剧作，其实人何尝不是被逼到那个层次上呢
呵呵 第二集那太监对司马懿 怎么说 奴婢告辞 而不是奴才告辞
皇帝死了不是举国服丧吗，司马懿的家人都不穿孝太胆大了
曹睿在历史上是个不错的皇帝！这部剧在黑曹睿。难道是为了突出司马懿！
数十年来唯一不愿跳屏的剧！愿意一看再看的良心剧！👍👍👍
让这个人演曹睿，真的不行，他就适合演妻管严，帝王得感觉不行，你们有同感不
我气，柏灵筠怎么会生儿子，气死啦，不希望她在
这么好的传统美德-三妻四妾怎么就失传了呢
柏灵筠居然不把生孩子事告诉司马懿不可思议
虽然觉得曹睿不该杀人，但他对甄宓的感情改不了啊
曹睿杀第二个画师的时候冲上来的魏兵怎么看着是个外国人？！哈哈😄眼花了眼花了 好逗 跳戏了跳戏了
终于等到你，还好我没忘记。话说金秋，我等大雪
西游记里面演红孩儿的那个孩子是吴秀波私生子吗，咋一模一样
黄鹤楼你看看看看看看今年就解决了一定是空谈误国让人伤的俩次
无论怎么美化，你终究是负了一个人。无论她如何大度，你终究伤了她
春华隐忍不易呀 守护的爱情终极敌不过男人的心
场面拍摄的非常逼真漂亮，动作音响效果都堪称不错，是一部值得一看的连续剧
这诸葛亮缺少那种鞠躬尽瘁死而后已之气啊
整天就黑曹家这帮人…能不能有点真的历史上风采也好
如此华丽欣赏不了，还是比较喜欢陈建斌，陆毅，倪大红版本的三国
司马懿可可不止一夫两妻，他是一夫不知道多少妻，女diaosi//真接受不了司马懿的一夫两妻，秋华那么好，当初还说对夫人忠心耿耿，我呸
小宦官看着很是恶心……曹睿怎说脑子坏掉了，喜欢这类人
好久没有看到过这么有良心的剧组了，没有扭曲历史
看到第二部 越是快到结局越看不懂 尤其是司马昭 司马伦
我记得曹睿还有一个妹妹来着，难道长得不像甑宓?要自己穿女装?
您确定这演的是曹睿不是商肘？整个一精神病患者
我能说我很讨厌柏灵筠和她的丫鬟吗？从第一部讨厌到第二部
大黑牛 导演，能不能多给一个盒饭，我打了一集的酱油！！！！
看到曹睿看着自己母亲画像那，我也跟着哭了！！！
司马家那么多WiFi，不过信号不好啊，只有一格信号
我就不明白这烂导演到哪找来的不复合历史服装铠甲
现在的年青演员要多学习演员精神，少些淚气和自以为是
古建筑都是石头的就好了，那我国历史古迹就多了。火烧不了
诸葛亮这个演员选的不好，可惜，陈道明老师不会为此出山！！！
作为色狼一枚，我觉得演柏夫人的这姑娘真带劲
继琅琊榜后的良心剧！ 也许是我看电视剧太少
第二集有点假，陛下让辟邪去民间找画师，还没找，人就来了
历史上好像司马伦是个变态吧，有没有历史帝证实一下啊
泪目。第一部首播的时候我爸就喜欢看，还说期待第二部。唉，看不到了
不管历史究竟如何，三国的故事还不是被一代一代的人念叨者。以后以后的人还是会着迷，这就是古代社会
听以前有人说 曹丕死了 司马懿直接赐死了 伯灵昀啊
不是所有成功之人都有一副深明大义的样子。凑合看吧
这大内官是太监？不男不女 表情能别演的那么过？！浮夸
天下是司马懿的子孙统一的，司马懿推翻大魏，子孙统一
10.04分，公公与司马懿告辞时说的是，那奴婢就告辞了
历史中司马伦最愚蠢无知的 怎么可以这样萌 还知道那么多？
夸一夸辟邪吧！看到他好别扭！好恶心！证明他演技是到位的、对角色诠释的很好
曹丕的儿子那个侍卫眼神演的那么好，我也演过电视，导演叫我装坏人我装的不象
这一集感觉里面有一个声音一瞬间很熟像孙俪演的周莹里面的陈晓的配音，哈哈
这大魏的江山怎么能摆在我家？ 这句话太厉害了，
尼玛，历史上 司马伦都已经是司马懿的第九个孩子了
为什么司马家其他人不穿丧服，不应该是国丧么
这道具！是要做国内版冰与火之歌的意思啊！都好喜欢！好想拥有！
历史中司马懿没这么好吧，我妈说他后面想夺权，然后两个儿子想当皇帝来着
:-O！喔靠，这不精神病吗？还能当皇帝？第二集看着太不爽了
我也是醉了，这男奴自称奴婢，不得不让我怀疑→_→我曾经也是个女人
曹丕没有其他有才华的儿子吗，曹丕也是老糊涂啦，没有立对太子啊，昏君
这选角的人是个腐朽阿，一点不为观众考虑，自己困死在小圈子里
这个太监，一脸的小人得志样，最后肯定死得难看
这大魏的江山最终不是成为你司马家的了吗😊😂
赵立新如果演诸葛亮和吴秀波搭戏会不会更好看
现在真是厉害，会员明明去了广告了，剧集里硬是插入广告
演曹叡的这傻子是谁啊，早期的曹叡可以是有作为一个皇帝
发现来看这片子的人，智商都还挺高的啊！历史都是顶呱呱的！分析的都特别好，感觉没有人说些无聊的没有内涵的东西，真好！
明君是那么好当的么，呵呵，都想当明君，大多数都当了个君名儿，
这曹睿演的真是一大败笔，跟神经病一样，总之第二部的角色没第一部挑的好
第一集就被曹丕和司马懿的友情所感动，
在观影过程中穿插人物弹幕介绍，很不错的创新
曹操的孙子当皇帝了，怎么还有诸葛亮呢？诸葛亮不是在曹操那时的？难道我记错了
不知道是不是老版三国演义的诸葛亮太经典了还是怎么滴.这个诸葛亮看起来像阿斗
曹叡对画师们形容自己娘亲的时候好心疼，在娘亲跟前他也就是个孩子
吴泽你怎么考了那么多年考了个太监
一部谋事，谋略的电视剧，就被你们改成 情感剧，所以过我们没有进步！！！！！！！！！！
这个张春华，咋这么装逼哪？？？？三国时期不是女权社会啊？装鸡毛啊。没她男人，她鸡毛都不是
说这部连续剧给司马懿洗白的没有看仔细吧
送房子的太监说奴婢告退 奴婢不是说女子的吗 不恰当吧
我为什么还在怀疑，司马伦是不是司马懿亲生的😂😂
这评论有多少都是经纪人还有明星们情人或者是自己刷的？不过确实还可以，很多剧我是不会看第二遍的，现在的剧有多少人还会看第二遍？
总感觉有些电视剧，故作神秘，像这里一个狗屁男太监都要装的很聪明似的
搞不懂的是，郭照怎么说也是养母，为什么曹睿那么恨她
虎啸龙吟应该就是讲司马懿和诸葛亮过招的事情
这曹睿 不像爹不捡娘 跟街头混混 如出一辙！
第一部的时候柏灵筠不是跟司马懿下村了吗？
诸葛亮有天人之智，岂是司马凡人
三国历史，弱肉强食，成着王。不过，有本事的人还是有立足之地的
没有了于和伟的曹操，看着总觉得少了点味道
哈哈哈哈😂要不是看了演员表 曹丕到死 我都没认出是李晨演的
我记得曹睿小演员演的挺合乎大体啊，这咋长大了疯了呢
看颜值滚去看你的偶像剧可以么，历史剧是看演技看剧情OK?
辣鸡剧有一堆无脑的供着，好不容易看个正剧，又一堆无脑的喷，哎，所以说，贱啊
曹叡演员没选好，长得跟他娘的美名太不符了
第二部多好，都能看，唯独第一部还要会员看，害得我第一部都没看完就来看第二部了！优酷什么时候把第一部的会员取消了哇！
就诸葛亮这求稳的性格和蜀国那可怜的人口，必然木有明天……
奔丧那里，怎么觉得曹睿身边那个像韩国的2PM里面的一个
这个曹睿，是演小爸爸的那个男二号演的当时还印像深刻
！第一集大黑牛 就杀清了！还没看够呢！李晨的演技也超赞 为什么没拿奖呢！！！
有几个人是为了 广告太长才看评论的 蓝瘦香菇
剧情很好看，但是为了捧司马懿把别人都丑化了，大家不要把这些当正史
是不是空城 是不是仙剑 派队人进去看看不就好了
挺好看，感觉没有汉武大帝，康熙王朝拍的更逼真，主要老演员不多
古装和大型胡子都有些不搭配。特别是配音不太好。这是我个人的觉得。拍电视剧📺很辛苦😊大家都辛苦了
我包年vip，我点1080就跳转让我充值会员，这是什么套路！
本来就应该叫陛下的，总算没有听到皇上，皇上了
还没开始演 两个主演就不在了. 刘涛 李晨 这个酱油可以！
神奇了，才3年，他儿子看起来都有6岁了，怀孕怎么也得10个月吧
没有司马懿早就被孔明打了，只有司马懿和孔明对战，
没有了曹操，这个电视剧变得无趣。认同的点个赞。那个演曹操的可以
张钧甯感觉没有武则天中的徐美人那么漂亮
你们总是考虑这些，但是我就想问下你们在32分10秒出现的这个士兵，怎么是个外国人？
从大军师到这部，挺佩服司马懿的能屈能伸，是真男人也
历史剧也来个小三，现在估计只有动画片没有小三的存在了
这么昏庸的皇帝，我也是醉了，母亲固然重要，也不是这样都变成神经病了
还是司马懿厉害！比诸葛亮牛！司马懿最后赢得胜利！哈哈！还有一个比诸葛亮更牛的人就是在诸葛亮刚出山的时候有个人说诸葛亮跟错了主！！！
不是说第一次不会怀孕吗？看来柏灵昀在这之前不是处了
哈哈，觉得吴秀波就应该是海清的菜，又看了一遍《心术》！
不是应该称为奴才嘛，怎么叫奴婢了，台词说错了吧
这铺垫的音乐是审美疲劳，跟玩单机游戏一样的音乐。听的真是不费劲
这个剧刘涛的角色比太后还牛比,接旨都不用还礼
这里的诸葛亮远不如之前的曹操（于和伟）那般自然如戏！！！
司马懿：求求你千万别记在心里，以前的事情都忘了吧
司马懿到底有多少个儿子，在历史上，有人知道啊
这演技派都客串一下来了 这诸葛亮我表示超级不服
从金秋等到大雪坐等我叔怎么从跪着的人生站起来哈哈
司马懿宝刀未老……真的是老枪走火，一走一准
有多少人是只看每集前六分钟呢？哈哈哈
第一部已看完，第二部紧接着，要不是吴秀波恐怕不会看的！
第一集李晨就死翘翘了！还没看够呢！真是的！我的晨晨
有一个想把现代服装换成古代的服装想法，同意的顶一下
那个太监为啥称奴婢，奴婢不是女的么，不应该是奴才么
隔这么久看，我觉着要从上一部重新开始看了
难得有一部不是神剧了，一般的电视剧都没有看，因为太多假的在里面，赞👍
司马伦心说，我就是你儿子啊，你不会是不想认了吧
看通天下那是三国演义，是小说，都是假的好吧，真实如此咋没成功//这个诸葛亮太腹黑，人物偏了，根本没有看通天下的格局和气场！
诸葛亮不是和曹操一代的么 怎么曹操死了 曹丕死了 诸葛亮还这么年轻 什么鬼
这个男宠很像陈晓……
王者荣耀为什么没有司马懿，是不是太无敌?
第一部真的很好看，情节很紧张，每个人的演技都很好，等到第二部要立马看
一直期待好久的剧，被司马懿的小妾给闹的没劲
不知道为什么，还是不喜欢看见司马懿和白灵筠在一起
其他不说，这部剧的配乐真的很赞。紧跟剧情，让人心情跌宕起伏
哈哈，一个太监居然自称（奴婢）而不是奴才，我也是醉了
我就想说甄夫人怎么生出来的儿子那么丑呢
我就是觉得曹操的儿子都太有才能 如果就一个厉害还好 天不随人愿
这皇帝是个变态，怪不得找这么丑的人来演，希望司马懿早日干死这个皇帝
看看史实，司马懿老的时候看一眼春花都不愿意//柏灵筠和司马懿，张春华和司马懿，都是有情的，我本人比较偏爱柏灵筠这样聪慧通达的女子，但于司马懿而言，二人怕都是心中舍不下的挚爱吧，一个是同甘共苦多年的糟糠之妻，一个是相知相惜的灵魂伴侣，一样的难得
曹丕的儿子怎么会如此想呢，他父母的恩怨是曹操造成的，即使没有郭照也会有别人
赵王司马伦是西晋开国皇帝也是末代皇帝…
看了这个曹睿我还去百度了下 曹睿是不是精神有问题
饰演曹真儿子的那位演员，有多少觉得长的像华仔？
等了好久，第二部终于岀来了。吴秀波演的很好
良心巨做啊，好多年没有这样的好作品了。祝福演员们演出更多更好的戏
司马懿 你终是负了张春华
只有一个人可以画出他母亲，就是他四 叔曹植
那些喷曹叡演员的种种不好的有本事你们去演！人家不就是长的不帅吗！偏执！
第二集的10分钟前后，那男人竟然对司马懿说 奴婢告辞了 ￼
看看本剧的评论真的是不少啊、看来都是有知识的人来看的吧、目前我的感觉还是可看的、再看看
为啥这部剧全屏之后点屏幕没反应！其他剧没这毛病
不知道怎么评论了，喜欢看吴秀波才来的，希望有出色表演
哪位大神能科普一下他们桌案上的架子叫什么⊙▽⊙
这个新登基的皇帝还他没旁边的那个人长的好看呢！
这是北大导师拍的？怎么还不如四平青年好看
一下就换了套大房子阿，果然被新皇帝喜欢就是不一样
我喜欢吴秀波的演技真实再现，他的剧我都跟进！此剧太感人了！
曹睿的戏份真多，一看他就想起了刘协无能
大黑牛出来打个酱油就领了盒饭退下了
吴秀波好像没有学生，别添了，与你没有半分钱关系//吴秀波老师真是十足的戏精，举手投足间尽显司马懿的精髓，低头弯腰那一抹自然而然流露的泪戏不知不觉使我沦陷其中！
司马懿：就喜欢见你看不惯我却又干不掉我的样子！
曹睿真心傻的不得了，怎么找了个这来演啊！都不想看下去了
为什么诸葛亮家背景都是画出来的 剧组太偏心
第二集十分钟左右，小太监说了一句“那奴婢就告辞了”
人物处理太简单化了。曹睿就是这么个简单人物？
这部电视剧 不咋滴 和大秦帝国的气势没法比
诸葛亮从小在我心里就是传奇的人物，神一样的人物也失误
除了诸葛亮的人选有点不帅，其他的给一万个赞👍👍
真气人取两个媳妇！男人啊！心里能装两个女人！恶心太现实
片头很有日本大河剧的感觉，看了音乐制作果然有日本乐师
我觉得最厉害的不是曹操也不是诸葛亮我觉得是司马懿
一天都不到一集的更新速度，不等了，年后在约
伴君如伴虎啊，可怜这些画师啦，招谁惹谁啦？
曹睿是不是变态啊?　乱杀人．连曹操都没有乱杀人．
小人就是小人,连辅政大臣都如此,皇帝悲否?
曹睿的男宠好得意的表情
我喜欢在评论里看到讲历史，而不是瞎哔哔的废话一堆
上一部杨修和司马懿诀别那一段，演的真是好！
诸葛亮太不匹配，一点没有诸葛亮的气质
终于来了，期待了这么久，喜欢吴秀波的才智
秀波之魅在于眼、心、神一体，让人能与之共振
哭戏演技太好了！#大军事司马懿之虎啸龙吟#
曹睿这个演员选得痞气十足，没有皇室贵气
我看到司马懿小妾回来了，我不想看了，一下就弃剧了，不知为什么，
向皇帝那样世世代代子子孙孙，是猿的目标
做自己的梦，去自己想去的地方，做自己想做的人，因为生命只有一次，机会只有一回
导演，看完演曹叡的演员，我想扇他一巴掌，真的，你当时咋想的？啊？
这个马谡是不是和新三国的那个曹丕一个演员
曹真的儿子是来搞笑的吧，那妆画的和个女人似的！
等了好久好久 一个字好 两个字特好 三个字非常好，特别喜欢
司马伦是后来直接导致 五胡乱华 的导火索！
这年国产剧就服 白夜追凶 大军师司马懿
非常喜欢剧情里的衣服，有着历史的厚重感，如临其境，吴老师的演技好的没话说
这个陈群演的有点可爱了吧，看了好想笑哈哈哈
住的了多大的府邸 就得交多少物业费￼
治世之能臣，乱世之枭雄，大曹操最是威武
感觉这两只白鹤会被司马懿宰了做扇子
曹丕死的太早了，留下个要死的更早的儿子
诸葛亮这个人物选得不怎么样，看着像坏人！！！！！
对郭皇后一点感激之情都没有，纯粹的小人
小太监演的不错 有点意思 第二部第一个给人觉得有点演技的
很喜欢吴秀波的司马仲达！！！多少部都追下去！！！
张春华不是给司马懿生了三个儿子一个女儿吗
为什么我点开的不是虎啸龙吟而是别的电视剧
曹睿真是这么个东西吗?如此暴君，弃不短命
看他对两个女人的眼神都那么温柔 心疼春华
其实很早就看过了你想说的话只是不知如何回答
看到司马懿哭的时候，我也老泪纵横，我也是醉了
司马伦不是应该都是第九子了吗？其他的孩子呢？？
为什么甄宓那么漂亮，生的儿子长这样，没道理啊！
看第一部前面还以为司马懿有多专情，原来也……
我还以为司马懿是好男人呢，原来也是渣男一个
为什么要自称奴婢呢？明明是男人，不是应该自称奴才嘛
幸好看了，本以为没啥好看的，但耐心看了，觉得还不错
我觉得诸葛亮会输给司马懿，主要是因为他没司马懿的活的长！
一段历史，写的后宫的事情太多太细，曹操之后就适合女人看了，后宫戏太多
司马家后来的屠杀，司马伦是导火索
非常好看的电视剧，当之无愧的标杆作品之一
刚开始看吴秀波，怎么还会跳戏，还以为在看心术
这部剧属良心之作！演技不错！演员也十分喜欢！
这里面建筑用料装潢过于现代派，没有古韵
背叛者都能说的这么华丽转身，呵呵，给编剧点赞
感觉掉帧厉害，试了其他视频，没问题，以为是自己手机的问题
现在感觉没什么电视剧可看，因为之前看过军师联盟，真的不错，演技好，所以继续追
所有电视剧的太医都是那么牛皮 就这部电视剧各个治不好
这不是梅宗主的宅邸麽 怎么就给了司马懿
非常喜欢三国，几乎关于三国的一切都喜欢，但看了第一集就看不下去了
这个诸葛亮总感觉少了一份淡定，大气，睿智
克复中原，打成克服中原，字幕君太没水平了！
辟邪怎么那么眼熟，第一季是不是演了什么角色
吴秀波演技太精彩了，每个眼神，每个动作都那么的到位，这才是真正的好剧
大家有没有发现第二部的曹真声音变了？顶我上去
估计江山就毁在曹叡手里了！像条疯狗一样！
看了三国原著再看这个 感觉一点感觉都没有 还是以前的老剧经典
我认为老三国永远不会被超越- -虽然这个也很好看
拍的真的好，比第一部好看！没忍住通宵看了6集
这部剧的成功之处就在于用的人物很合适，你们说是吧
曹睿选的也忒不上路子了，男宠都比他美啊……
辟邪这个角色是不是为了和司马懿争斗用的一个角色？
曹睿吊儿郎当，没一点样子，好颓废的感觉
晚上又有剧追了，但是更新太少了，顶起来
古代人才好奢侈。送房还带装修带家具
台词动作设计的不严密 时而古代时而现代
民间画师见过他母亲吗？怎么能画出他母亲
这个辟邪是哪冒出来的。上一部有吗？接不上了
古时候只有一位小妾，已经是很正人君子了
这是把贾诩的戏份都强加到司马懿身上了
诸葛亮居然叫刘备陛下？难道不是喊主公吗？
这个皇上首先心理就不正常，怎么治理国家？
丹顶鹤居然是活的，好不要脸的说，哈哈哈哈哈哈
他们老是弯腰低头走不会腰痛或者劳损吗
陈群这个画不好就要杀头😂草菅人命啊
皇帝无能，只想天下太平便只有统一了它
诸葛亮一个政治家，搞什么军事，输多赢少、
曹叡的暴戾昏庸 才促使了司马懿的篡位
这曹叡是走后门的吧，这长相，这演技实在是…
看着这个叫辟邪的太监，突然觉得好恶心
我只想说的是，没钱了为什么还扣我的红包？
曹休跟司马懿的真挚情感，令人动容
伤我心，马上我期末考试了，追不了剧
吴秀泼厉害了，当时的礼仪演的惟妙惟肖
候吉肯定胜任龟丞相
你们幼稚不，自古成王败寇何有八乱之说
这世上有什么能比一家人团聚更幸福的
等了好久了，还是演员演的戏比明星剧好看
真是闹心。一回来就碰上小老婆的儿子
柏灵筠太讨厌了！太太太太太太太讨厌了！
曹睿身边那个人真是...... 感觉他是最牛气的
太子演的没转折，也算是被郭太后养大的……
第一次感觉电视剧礼仪遵规遵矩点赞点赞
我草，21分钟，司马伦都有足球了，还是阿迪的
这边都用纸画了，蜀国诸葛亮还用竹简呢~~~
什么乱七八糟的东西啊，看一会就广告，这是干什么啊
真的是司马的孩子吗？我怎么觉得有什么地方不对？
之前看到的预告，想看的部分通通都在第一集前几分钟演完了
编剧的和史书出入很大，有的根本不是那么回事
曹丕垃圾，他儿子更垃圾，昏庸无能，性格乖戾
曹丕第一集就没了！李晨大哥演的真棒👍👍👍
反正我受不了我老公对另外一个女人有情……以前的女子好强大
“曹睿”倒像“诸葛亮”的儿子，神似
哈哈，，，那个时候谁是谁的儿子，谁是谁的爹都好不明白哈哈
谁知道中间有个买化妆品的英文歌叫什么名字
总感觉这一部没有上一部好看，好像都不是那个味儿
司马懿不能和诸葛亮比，只能说诸葛亮死的早
曹叡的近身內官為什麼稱自己為「奴婢」？
微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强
刚看玩陆毅版的三国不久，在看这个真的不适应
都让开 我要开始写出师表了 准备背课文吧！
谁能想到，柏灵筠的孩子统治了90％的晋朝
国丧，为什么仲达家的儿子，妇人不用穿素衣？
一下子把六集全刷完了，不知道啥时候再更新
弹幕里的柏灵筠是钧甯本人吗？
吴秀波有没有胡子都好帅啊
这个曹叡好丑，男扮女装更丑
司马伦玩足球呢？？？？当代足球穿越喽………嗖……
曹睿比他爸都老
看房人的孩子哪能穿这么好？！司马懿瞎说
司马懿可以啊 一宿就中标
曹丕那想到这小狼崽子，后有这坏心眼
为了看这个电视连续剧冲的会员
这个小三真是喜欢不起来，看到就讨厌，这角色太讨人嫌
不喜欢柏灵筠
司马伦，八王之乱第一人
青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今
很好看！！司马懿城府之深，敬佩不已，服气！！
真恶心的谢谢夫人大度 软刀子戳人 恶心！
曹睿让我想起了不良人里的朱友贞
好感人的一家团聚啊！看的我泪流满面，灵
第二集看司马懿跟小三见面那幕扎心了
诸葛亮不是曾经演过神雕侠侣的郭靖吗
曹丕的儿子去韩国整形了，鼻子好有个性
有没有人觉得曹睿的表情和王思聪很像
我很纠结！这么7号开播了，到现在9号还是6级？
拍得挺好！让我从三国诸葛亮读到司马懿！
甄宓是千年难遇的美人
虎啸龙吟让人走上颠峰，但失去了人心
捕左三代皇上！官臣命还比皇上长寿！
皇上身边的太监跟陈晓很像！
朝堂大事，以理据挣，以国之安危为己任
这第二部难道不打算VIP了吗？那第一部为啥是VIP？
上一部要不没有前情回顾真快忘了
诸葛亮的演员选的脸有点长，身材过于清瘦
曹睿（神经质专业户）
有没有人把荀彧念成gou荀huo彧，有的赞一个
安利纽崔莱营养补充食品，自然的精华！
八王之乱罪魁祸首登场了
演员都死了吗？找了个这样的货色来当皇帝
多点的这样的剧啊 那些新人演的真没法看
这司马伦是个祸害吖
显然无法与鲍国安、唐国强等相提并论！
老妈长那么好看，能不恋吗，当儿子的都喜欢
伯夫人太婊了 一脸云淡风轻 我想揍她
吴秀波演不出司马懿那种老奸巨猾的感觉
司马懿:我家筠筠住东院还是西院来着
背景音乐是减分项，反而显得刻意渲染
男人嘴里说对夫人恭恭敬敬，结果…😅
卧龙凤雏幼麟冢虎得其一者得天下
司马懿做事，思维缜密，滴水不漏！
仲达的老枪真准
司马懿救曹叡真是下的一手好棋
这就对老 这么漂亮的姑娘 谁能把持的啊
李晨，在大军师中的表现真是超越以往
舍不得看。有人有同感吗
演曹睿的以前和文章演过一个电视剧吧
最不喜欢看的张春华，不代表不喜欢刘涛
演义而已，这部剧…曹真…把曹操基业坑没了
这个演员演曹睿不行，没有一点帝王之气!
进司马府的时候的气派，真是惊艳到了我
司马懿太能熬了，把曹操后人都熬过去了
上至天子，下到庶民都有那么多的无奈
曹叡三问司马，听得冷汗都出来了
伐袁术，灭袁绍，郭嘉遗计定辽东
这恋母恋的真恐怖，心理变态
司马伦是八王之乱中的一王
昏君，画不好就是杀，画师又没看见太后
曹丕聪明一世居然找了个变态当皇帝
一夫多妻就是从他们带坏了社会风气…
辟邪那个错误的传达圣意，是什么操作？？
郭嘉不死_诸葛不出！别那么神话诸葛亮
这也忒扯了，诸葛亮怎么这么年轻
三国时期，boss应该称主公的，不是陛下吧？？？
波叔前两集略显含蓄，等待后期爆发
怎么感觉这个诸葛亮有一些像奸臣
曹睿养男宠，那个年代就这么开放
接受不了司马懿有两个夫人
只有我自己觉得，张春华……我是真的很难受
这皇帝和太监一看不是好货
司马家当权的时候司马懿都没了
一直期待终于等到，最有意义的一部片子👍
这曹叡是变态吧
曹丕为啥死前把司马懿弄回来？你懂得
喜欢看，吴秀波演得好，子桓可惜了
司马仲达射得真准
虎啸龙吟在哪个台上什么时间演啊？
曹操演的好，司马懿演得好，杨修演得好
这是一部实力派演员的巨作，值的一看
好看是好看，服装呢，用词呢还是有些瑕疵
诱导我交了费，却不能缓存。优酷骗人
司马伦是不是后来灭了蜀国和吴国？
我觉得侯吉演得好，莫名的喜感
曹睿真的变态了命也不会太长
这是梅长苏的宅子把
波叔把冢虎演的淋淋尽致
离别，重逢，悲伤，喜悦，人生悲欢离合
好多朋友都推荐，今天初看了一集。感觉不错继续看完它
广告真踏马的多。五步一广十步一告！！！！！！
好可怕的恋母情节
看到多了一个妾还那么爱她，有点失望了
既然是第一大美女为什么生的儿子这么丑呢？
我骂你18代，广告恶心的我连电视剧都不想看
快来说说你的感想吧，就是为了留言任务
司马懿熬到他儿子做皇帝开启西晋
李晨第一集都挂了，出来的时间太短了吧，
咋把皇位传位给这个人，这个演员太差了
万岁万岁万万岁是武则天之后才有的
曹睿边上帽子上带飘带的是谁呀？
每天苦苦等待周二和周四真的好痛苦呀
这不是翻版三国吗，看了几分钟都不想看了
喜欢吴秀波，把司马懿演得真像，活了！
男人就是这样！处处留情处处有情！
司马懿的眼泪，泪中含伤亦有恨
曹睿身边的太监谁啊，完全受不了了
我大魏。好像在那里听过。好像是：我大清
攻克乃还是什么意思？征服吴国和蜀国？
为什么我看那两个士兵长的想外国人呢？
为了看军事联盟，办了两个月的优酷会员
司马家对于曹家也算尽心尽力了
段友出征，寸草不生，我大段友何在?
皇上的贴身好像看戏的，总是笑咪咪的
曹睿可不是昏君，他心里明白着呢
司马懿这一生就是站队正确，选择正确
万户侯可是比陈群司马懿的爵位都高
等了这么久，看的都没以前那么有兴趣了
最喜欢这样的剧了，既有演技，又有历史背景
第二部怎么选的演员，怎么都贱的嗖的，感觉比第一部差了很多
这个就是从小失去母爱，长大的变态孩子
抹黑曹家，孙刘，就漂白司马一家了!
就看看电视剧，顺便看看评论里面的斗话
曹瑞也是一个庸才，不是当皇帝的材料
司马懿身体真好啊，身体真的是大本钱
这还当主演呢？一出场就死了，笑死人了
感觉这曹叡有恋母情结！有点变态！
拍摄司马府景的摄像给我转晕了
开头的背景音乐叫什么啊，大提琴还是小提琴？
奴婢？不是奴才么？奴婢不是女性自称么？
新的司马府是不是梅长苏的
好羡慕司马懿，左拥右抱，两美女，还爱他
32分10几秒进来的守卫怎么像个外国人
这些演员才是演员，才是明星，演的太好了，好看的不得了，半夜还在追剧
司马懿就像一只哈叭狗，整天弯着腰
大家听出来没？曹真配音变了？难道我听错了？
後面不知道劇情如何#虎嘯龍吟#
当你举起屠刀时，必定被屠刀杀之
诸葛亮这长相也是醉了
哪个男宠 看着好不舒服
等的就是吴秀波！狼顾！
太监称自己奴婢？
辟邪，这笑好阴险
李晨不给力，一出场就挂了
大黑牛这么快军领盒饭了
这么作死的皇帝，活不了几集呀
甄姬怎么会生出一个变态儿子
老戏骨总能贴切的诠释人物生平
这电视选的都什么演员啊颜值爆表啊
#人这一生依依东望的究竟是什么#
刚看了一下英文版的出师表
李晨的演技太差，不知他是怎么当导演的
画不好横竖都是死，不如咬破他喉咙
曹睿：孰忠孰奸，朕尚能明辨
曹瑞的宫廷侍卫是洋人好洋气
张春华心里太苦了
这诸葛孔明有点坑....个人想好
这不叫性情偏邪，这叫不懂事啊
司马懿一个唯一能抗衡诸葛亮的人
曹操是：治世之能丞，乱世之奸雄
赵王司马伦 八王之乱始作俑者
跟在新陛下边上的那人看着真瘆
最是那低头弯腰的一瞬，读懂万千
司马伦演技不错，小家伙真讨人喜欢😘
历史上并没有曹家称帝的记载啊……
曹操死后司马懿胆子就大起来啦
看来德常看才能记得住里面的人物
曹睿这个演员选的太差了，其他都不错
陈群，一腐儒尔？？？？？编剧，导演，你们在逗我？？？
随便你演太子还是皇上，你都红不了
看着有味，想得深远，可谓有滋味！
男宠是那年花开吴漪妹妹的哥哥
看的心塞，为什么要有小妾
让人汗颜，司马昭字，子尚，不是子上！
这曹睿的颜值。。。有点
大魏的江山。。。摆在了司马府里，漂亮!
惧内的人运气都不会太差
司马伦，未来要死在自己兄弟之中
这个大内官有文丑丑之采.赞一个
司马懿，奶奶的，我被绿了
纽崔莱，坚信自然的精华！
陈群确实斗不过司马懿
这部剧本演员很卖力，很辛苦。应该体谅
只有我觉得诸葛亮有点像那个面具么😂
如若没有阿斗就不会有司马懿的成就
演太子这个人是演离婚律师里面的
甄宓的儿子也太草率了，果然整容了
皇帝总算死了，为曹爽这个耿直boy点赞
这候吉真有喜感
忍常人之所不能忍，是为上人
好喜欢陈群，太机灵了，甩锅甩的好啊
司马懿成功秘诀长寿
司马炎夺曹魏江山一统天下
感情戏太多，历史事件时间顺序错乱！
13分46秒的时候，那个盘着的蛇是什么鬼????
吴秀波演的真好，对我家涛要好点哦
这个曹睿真牛逼，杀人玩
诸葛亮旁边小孩不是第一部曹睿嘛
曹真的配音变了，很难受
是离愁别是一翻滋味在心头
一个字，真好看
好喜欢柏夫人，她儿子也好可爱
这个曹叡长的真磕掺
司马炎表示很难受：西晋不是我开的吗？//@土豆用户_748207460: 赵王司马伦是西晋开国皇帝也是末代皇帝…
太子旁边的那个是谁？好想很坏的感觉
曹睿的演员演技很好的，这才第一集啊//这曹叡是走后门的吧，这长相，这演技实在是…
演员表看了一遍，居然没有王朗王司徒！
那个辟邪为啥自称奴婢我也是尴尬了
我大诸葛丑化得太厉害了 有没有搞错👺👺👺
这房子太赞了\(≧▽≦)/要能拥有，简直人生巅峰…
总觉得曹锐心态有问题，有点心理变态
应该还有皇命在身吧，柏灵筠
终于等到虎啸龙吟
等一下,当年不是背着去找郭照求救吗
等了这么久、怎么感觉没有上部好看呢
神了，弹幕里竟然说陆毅诸葛亮演得好
吴秀波老师演技果然不俗……
第一集就哭的稀里哗啦的
三从四德，哪轮着女人作决定了
历史非戏剧，谁人能知真假、是非？
曹睿锐气戾气十足啊！演的不错
这就是从小缺少母爱，心理扭曲
诸葛亮办公室后墙画的墙绘吗?
陛下你需要一步威喔拍照手机
演诸葛亮的那个完全没有诸葛亮的气质
居然在片头曲看到S.E.N.S了。超喜欢他们的音乐
这是一部男人的戏，但刘涛的戏份太多了
司马毅回来了，陈群胆子大了一点
这猪哥亮和曹叡长得真丑啊，看着就恶心
第一集司马懿跪曹睿音乐叫什么
说实话， 不看这剧真不知道曹睿是gay
司马懿与诸葛亮联手可以得天下！
看到百灵筠就心寒，分分钟想弃剧
看到春华哭心好疼啊
涛姐大度，最好的涛姐
夫人衣服颜色很搭配！导演有心了
父亲，皇帝总算死了，德华你好直接
司马懿会教儿子
司马伦五胡乱华罪魁祸首
好幸福的一家有爱妻才能成大事
曹丕活该，那么多心里算计，结果死那么早
司马伦 哈哈 以后就是晋国的祸根
司马懿和柏抱，是什么配乐是什么
一定会必追:刘涛
男宠演的太明了
冲了会员，慢慢看
齐家治国的智慧，可以好好学学
这部电视剧已经完全偏离现实
恕我直言，诸葛亮嘴巴是歪的
这诸葛亮不像
好剧，台词很受感悟人的道道理
第一集就毙大黑牛，朕心甚喜
妈呀，这太子
曹睿的谁演的啊，真丑，跟路人甲似的
总算来啦😄
好大的房子。司马懿得老小心了
广告太多，真是烦人
曹睿演的咋这么猥琐呢，像变态似的
精彩不断，为此剧等到此刻，值得值得
不错，以一种全新的视角来诠释三国
好有时间告诉通化县医院检查
那时候就叫成都了吗？不是叫巴蜀嘛
不是说对夫人一心一意嘛！什么玩意！！！
有没有喜欢阿翁这样的公公，有请赞
怎么感觉曹丕完全没有驾驭好朝廷
把曹叡写成什么了？曹叡不是明君吗？
这个剧比小鲜肉强多了
美女画成女鬼，这样的画师真是该杀
酸梅汤 是在三国时期就有的吗
做掉司马懿，这tm什么年代的台词？
司马懿的胡子长得该有多快啊
#是不是只要姓曹就怕司马懿？#
最后是司马懿之孙统一三国了
名星里怎么没有杨修的扮演者？
刘欢演技一塌糊涂。。什么玩意儿
空城计是假的，养寇自重是真的
司马懿最好活了 俩个美女陪的
曹叡这样，怪不得当不好皇帝呢
希望马上打过来
曹叡好像变态啊
vv北京开口霍福德对方更好
司马光是司马义的子孙吗？
倪大红的，才像，这电视剧没看头
四大名著我只能看懂西游记了
受不了象疯子一样的曹睿
这感恩涕零不是诸葛亮说的吗
第一集就把大黑牛戏份杀青了
好剧停不下来
身在皇宫，结局只得一人怜
公心大于私心者，可为将相
曹睿的侍臣怎么自称奴婢？
身边有辟邪，能成大事才怪
孔明用马谡说明蜀汉无人
吴秀波刘涛实力派，演技真好！
司马伦八王之乱始作俑者
10分37秒的内官为啥要说奴婢？🤢
等了很久终于等到司马公……
宠物养得好高大上啊，鹤耶
陈群和司马懿同穿一条裤子
不丫得瑟 曹睿也是活的不久
那么问题来了，楚留香传奇好玩吗
电视剧要还原历史啊，要不然意义不大
诸葛亮也太丑了
曹叡和他那个男宠看着好不舒服
心痛张春华，😢只能默默的走开
这个演曹睿的演员好像王大锤
诸葛亮少了一份儒雅气
这他妈曹丕的儿子谁演的，跟流氓一样
这还不五星🌟，那就没有电视剧能五星🌟了！
可怜的帝王，内心孤独向谁诉 (ಥ_ಥ)
司马懿的仇人又增加了
这个诸葛亮毁了我的诸葛男神呀
广告时间一百多秒想钱想疯了吗？
这个皇帝看起就给那个神经病一样的
曹睿丑狼怪，烦人，演的也不好~
比(三国演义)拍得仔细些，好看！
为什么李晨第一集就死了……用人不对啊！
我怎么看不下去了，谁能告诉我为什么
曹操不是没有称帝吗？干嘛叫陛下
甄是美人怎么生了个这么个
三国的时候没有万岁万岁这种称呼吧？
台词？台词才是硬伤，说的话好幼稚
这看的，怎么给我一种痞子称霸的感觉
吴秀波演司马懿真是演骨子里面
陈冠希给你娘画像最合适
该剧很有看头，重温厉史很好
岁月无常，将成百骨枯
3年，曹睿从10岁长到23岁
马超：苍天已死！黄天当立！
我去，司马伦是个坏家伙啊！
好想看 不想冲会员
男人都是见一个爱一个，
伦二啊。我们轮流上吧！哇咔咔
虚构司马懿现实中怎么会有妾儿，
曹丕第一集就领盒饭啦，有点早啊
我去 司马懿花心 张春华有点可怜
有注意到細節講究
等了四天了也没有更新一集 几个意思
李晨的主演，第一集就死了，后面看什么
吴质的才能在你之上诸葛亮
可惜了这么好的剧只独播，埋漠了
李晨出来一集就回家陪冰冰去了
文国辅臣岂能汝等狂虐
这个新皇帝，一开始我还以为是王千源
搞了半天 李晨第一集就挂了
发个哼哼唧唧斤斤计较
辟邪 头上那两个须子是什么东西😳
曹瑞心里恨他的父亲和郭照
每一段剧情都好感动越往下看越好看
老牛吃嫩草。。旱地拔葱啊！
喜欢波波大叔，为刘涛心酸！
一般般，李晨演的不像皇帝
晨哥后面还有没有出来 有人知道吗
张春华的大度，成就了司马
曹睿太丑了 要弃剧了都
再次掀起了三国风云
人要活的通透有多不容易
这大内官比陛下还帅，该斩
这大内官是人妖吗？真恐怖
司马昭之心路人皆知
唔，拜见皇……皇……女装大佬！！
赵王司马伦？八王之乱……
今天继续看《虎啸龙吟》这部好戏
不能以貌取人，曹叡演的很敬业！
正史曹睿是一代明主
龙驭上宾，这个词绝了
感觉司马懿会被陈群拖累
看不懂的去看第一部去，弹幕保智商
喜欢刘涛，白瞎诸葛亮了！
柏灵韵的造型老的太多了
马谡也就和吴质一个水准
先分享再说，军师联盟看了一半
历史上曹睿就这么一变态？？？
张春华大败笔 喜欢白玲君
历史大剧重现，排的还不错，值得一看
郭奉孝不死 天下早一统了
吴秀波的演技还是可圈可点的
司马懿的两个孩子气宇非凡呀，
不一样的三国，历史服装挺接近
曹丕生了这样的儿子也算完了
我不太懂，看完一集，只觉得人心莫测
这么好的良心剧收视不高，呵呵
得到多少，就代表有多大责任
那一句 那日 听着 咋感觉 怪怪呢
战争史诗剧如何变成宫廷剧的？？？？？
诸葛亮神一样的人物可悲可叹
看古装片我还是喜欢听文言文
房子挺好，整俩特效鸟是啥意思
司马家帝王之先人
我就想知道曹睿为啥长这么快ƪ(‾.‾“)┐
司马就是司马,非曹休流可比!
心理不正常，恨自己的父亲
李晨就杀青了！我就笑笑不说话
辟邪怎么像一个娘们，不三不四
我去了，李晨这部是友情出演了
真的好看！难得的全是原班人马
《虎啸》是不是《军师联盟》第二季呀？
一个臭酱油的戏都这么尽心啊
与众不同乌鸦嘴习惯了
螳螂捕蝉黄雀在后
先收藏起来！预感也会很好看！
这剧特好看，吴秀波的演技太给力了
司马篡曹，是历史的倒退
第二部看到曹叡整部剧就不想看了
一组的咯可饿了安咯咯
曹植，甄宓，天生一对
好不好看？优酷宣传了好久了
淋漓尽致，是部值得看的经典
看了新三国再来看这个，没有好感了
看了这我感觉对三国的理解有点乱，
沒有倪大红的司马懿好
柏灵筠感觉比张春华好
喜欢波叔 从第一季到现在一直追剧
别翻了，都是不想看广告来混时间的
比较好看。吴二淑的演技一流
历史是个小姑娘，怎么好看怎么妆扮！
一股小家子气，跃然于表
现在能有这样电视剧 已经很不错了
司马懿傻了吧，没睡觉怎么有的孩子
认清事实！才能活得更久
曹叡长的像冠希刚出道
这个曹睿是齐大胜哈哈
第一部挣钱了，第二部有钱弄剧场了
曹睿真是心理变态阴暗，
李小龙传奇里的邵如海
司马懿真是老当力壮啊
这个演员还可以的，绝对的误国昏君
野史说曹睿是孙权儿子
演员不合适，曹睿谁演得
吴秀波超赞！中国演员的学习的榜样！
上次看电视剧还是十年前的《新三国》
辟邪适扮演个女的角色？
这个太子是不是演什么电视叫大圣
男宠演神雕侠侣霍都的
虎啸龙吟:原来是个古代片子
司马懿很有孝心，也很有爱心
这么评价我的良心不会痛吗
这个大内官给人贱贱的感觉
曹叡强的可怕，可惜死的太早
司马懿一家其乐融融，
司马懿武力值比这两个高吧
晨哥这部就演了一集啊呜呜
张钧莆的演技真的是一级棒
司马懿的媳妇，不是张春华吗？
良心剧、演技炸裂快赶上我了
曹爽字“糟粕”（昭伯）
很多人都把三国演义当历史
为什么看了半小时不加积分
这是三国中最丑的诸葛亮
孙刘联盟必趁虚而入
又是一个被政事耽误的画家！！！
司马懿想的应该是都住我屋
陈群搞在中间好为难呀，哈哈
吴秀波不是持枪被抓了的吗？
这个皇帝身边的太监好恶心
为什么曹丕选曹叡为太子
还是喜欢陆毅演诸葛亮。真帅
我就是奔着央视女主持来的
太监称自己奴婢不是奴才吗
《军师联盟》第二季终于出笼啦！
哪里有继位的不去送父王的
画师一个个都懵逼了
第一集啊！李晨就领了便当啊
这是大军师司马懿的姐妹片？？？？
都拍成后宫争斗剧了
诸葛亮命苦，司马懿就容易了？
刘涛的左脚内八字很严重啊！
这个丑壁真的是甄宓生的么
不懂？？？林哥哥是谁？那部剧里的？？//刘涛在这个宅子里陪了林殊哥哥，现在又陪波叔！
成王败寂，历史潮流
司马懿 艾玛 进门得子 哈哈
李晨就此领盒饭了吗？
一念之差，中兴无望啊！！！
除了司马懿个个都是败笔！
去看看易中天品三国
曹睿这演员皮肤真差
玻璃镜子晃的眼睛疼
王洛勇出演诸葛亮？哎…
曹睿三年怎么长这么大了= =
子丹眼神要杀了仲达
卧槽，八王之乱司马伦
等着看司马昭司马师
虎啸龙吟是说懿亮么
君王之术，在于制衡
颠覆印象中的三国历史
这个欠揍的丫鬟又上线了
曹睿是恨曹丕的吧
历史向来很复杂，人心更甚
颠倒黑白，三观不正
为什么不是翟天临演刘欢的角色
好欢哥我们爱你，只看你拍的片子
广告真的好长，觉得有的点个赞吧
广告太多，如此的广告插入，很烦的！
曹睿这个演员选的太老了
很好，又一个跟原版一样的大剧，很好很好！
大臣应该穿的是皮弁服吧
离别重聚是喜是忧
演司马懿好累，一直弯着腰
演得相当好，不一样的三国
不喜欢古时候的妻妾成群
你咋不说曹操他妈就不该生他呢//曹氏一族说到底是曹丕留下的祸根再追究就是曹操自己毁了自己一手打下的江山，就不该把甄馥赐给曹丕
让没见过的人怎么画，脑子瓦特了？
大爱卧龙冢虎之斗
曹家为国 司马异心
段友出征，寸草不生
跟史实还是有艺术加工啊
司马懿行路和炯路
这人活脱脱一冠希
这个年代 诸葛亮还活着吗
😓你们说女间谍会不会最早在中国
这个曹睿演得好像个变态
画师比较牛逼，还真画太阳
这么早就死了，太遗憾终身
曹子建就可以画得出来啊
第二部演员选的太差 没兴趣看了
能吐槽下诸葛亮不？感觉有点猥琐
马上回头去看第一部再来
吴波波那演技是相当的好！特喜欢
陈司空这段很霸气666
上一集诸葛亮说的男宠是什么鬼？//这时期曹魏四大辅臣的排位应该是 第一大司马曹休 曹魏大司马的地位高于大将军 第二 大将军曹真 大将军位在三公上 第三 尚书令陈群 尚书令乃文臣之首 第四 侍中司马懿 另外 评价一个政治人物 特别是皇帝 应该以他的政治功绩为主要标准 曹睿虽然性格怪僻 为人轻浮 但作为曹魏的皇帝他能驾驭群臣 善用人才 对于功臣宿将既能任用也能也能掌控 维持了魏国的稳定发展 百姓大致的安居乐业 对于一个年轻的皇帝 这并不容易 曹睿虽然称不上什么雄才大略 但作为一个守成之君是当之无愧的
曹睿是个奇葩，死的那么早
不要掰筷子—瓦云龙
陈群666，难得爆发一回，
强烈要求于和伟再客串一个角色
虎啸龙吟虎虎生威
本不爱古装剧，这剧追定了
比起老三国还是有点差距
柏灵均看着真的很尴尬，这个角色
司马懿这个管家是武大郎？
眼神都是戏，光看表情就知道表达
字幕是冰鉴，刘涛说的怎么不一样？
历史上有司马伦吗
辟邪，像不像镜心魔
淘宝送的一个月体验会员kam
曹叡连做做样子都不愿意啊，似乎
男宠活到第几集呀
这是第一批画师的第二波//第二集有点假，陛下让辟邪去民间找画师，还没找，人就来了
曹睿s真想诸葛亮啊！
过犹不及，犹言在耳
哈哈 今年流行绿色啊 那日
譬如朝露 去日苦多
口若含丹，真流氓
不觉得张天阳很像陈晓？
司马懿外号冢虎
广告正好播完就卡住了，emmm
很棒的故事，很实用的链接介绍
实力派 秀波大叔～
为波叔而来，为三国而来
曹睿可攻可受？
还没看完，能看进去，演技炸裂啊！
三国的虎啸龙呤
还行吧！将就着打发时间
波波是不是演过马向阳？
古代皇帝没几个优秀的
听说发个弹幕就不卡了
刘欢演的都是短命皇帝
安利纽崔莱，自然的精华！
一发入魂 司马懿~！~！~！~！~！~！
喜当爹啊！司马绿
司马懿胜在活的时间长
怎么看曹叡这么别扭呢！
这曹睿有恋母癖
当个小妾真能熬
咋感觉，草叡这么阴险呢
发个红将就将就好丰富
李晨第一集就领盒饭了
不喜欢饰演曹睿这个人
这个皇上演得太不行了！！！
三国最大的赢家司马懿
不喜玩心机，不如看关公
这大内官果然不阴不阳
可怜可叹可惜诸葛孔明
吴秀波，大陆最好的演员，演技好，👍👍👍👍
很想当个演员去，不知要不要我
孔明，快，准备发兵吧，进攻！！！
曹睿的男优比曹睿帅啊
这皇上做的真想杀了他
优酷这是逼人充会员吗，这广告
等的好着急，司马懿黑化
一部电视剧 需要好的主角来演
曹睿脸那么多疙瘩，又丑
难得好剧,昊大叔好样的！
怎的不见司马懿的小妾
呵呵，30分钟时太会吐槽了
晨哥第一集就领盒饭了?
这是大军师司马懿续集？
我就想问问灵妹妹在哪
其实很早就看过了你想说的话
历史在你眼了就是个p，胡编乱造
演的什么啊？看看三国吧！一对比
看这贱像，真想处死你
最近老是喜欢追剧了，挺有意思！
好看，就是每天只有二集，太慢了
刘涛演技就是好啊，人也漂亮啊
真厉害喔，就那一次霸气种上了
不敢妄评历史，就是来看波波的
好看不丫。感觉不喜欢这个画风
等待着追剧的乐感，就因为好看
司马懿变心，受不了，看不下去了
三国时期就有葡萄啦！
夫人我会照顾好自己
柏灵筠换人了？
勾心斗角，忠臣难当呀！
为李晨才看的 没想到第一集就
按现在的话说， 这皇帝有精神病
明帝沉毅断识
不用纠结，电视剧又不照历史演
于将军在上是不是一个导演啊😂😂😂😂
诸葛亮是谁扮演的啊 也不错哦
从不开会员的我为了它我开了
曹睿养男宠啊
绿什么，他的确还有生一个孩子
这么点的小孩就知道 攻克乃还
此评论敬我那活不过一集晨晨
谁知道这一季再有集卡活动吗？
仲达公，你演技爆棚了
吴秀波演司马懿，太次
这个曹睿真丑的吓人
保护自己才能成大事
吴秀波那个眼神绝了
第二部被曹睿演砸了
勾心斗角，尔与我诈！
这是司马师司马昭吗
司马家的孙辈，呵呵了
这皇帝憋坏了，该爽了
大内官自称奴婢，呵呵
皇帝好有智慧
曹叡这个演员真心不咋的！
琅琊榜也是这个场景
诸葛亮这自信的姿态
司马家的晋，呵呵呵呵
做皇帝后就是两样了
这皇帝选的太失败了
曹丕刚去世，开始乱乱
曹睿这个演员不合适
请教什么是偏执乖戾？
仲达真厉害，一发命中
鹰视狼顾果然厉害啊
上来就领饭盒，不拖拉
看见辟邪就想弄死他
我想打死这个大内官
诸葛亮有中风后遗症
我感觉曹植画能更像
为了看艺昕，冲了会员
司马懿小狗鸡真灵啊
胡子差点被他扯下来！
司马懿的孩子司马伦
等了好久等等到今天
这部电视剧算得上良心片了！
他这两个女人对他都很好，小的是才女，
曹爽是大才才对啊
讨厌第三者，不管她好不好看
有看头都是名角，加油加油看￣ ￣)σ
都不知道这么高的评分怎样来的？垃圾
劳资不大度都去死
这皇帝太磕碜了
司马老贼真多情啊
凑tight了魔图lip
宦官自称奴婢
这曹叡心理扭曲了
刘欢角色扮演不搭
曹睿应该翟天临演
他空间接龙试的表演，太棒了，
琅琊榜里的宅子啊
大制作，很棒，良心剧，服装漂亮
曹真，曹休也奈我何！
每日定点来关注
广汇股份反方向吃
发个红好好干活过
做人就是要学会忍
曹睿没这么低俗吧
文化遗址就这样被你们毁了
导演是不是姓司马，叫司马编
很久没有这么精彩的剧集了
李晨真舒服，第一集就杀青了
吴秀波，实力派演员
司马伦是不是绿了？
为什么不能流畅的看，总停啊
好吧！评论只为做任务拿积分
很喜欢看历史性题材电视剧
司马懿，只服魏宗万
刘涛 吴秀波主演
其实司马懿还是很正直的人
哪里找的这种曹睿
曹睿这演员不像
逗死了，这六个画师各死两回
日照香炉生紫烟
看到演曹叡演员直接弃剧
刘涛的演技好棒哦，完全在线
死空明吓退活仲达
曹叡如此残暴怪戾
这新帝不咋的啊，感觉很猥琐
看的这个憋气，这皇帝可以呀
除了司马懿之外 没好看的了
现在只要养的起，我生上百个
诸葛找个路人来演
第一季张春华不是去世了吗？
那你看看琅琊榜不是更完了//感觉看了海上牧云记，感觉看这个就有抵触心里了，虽然各有千秋，但我还是觉得牧云记更胜，如果是讲述曹操我就喜欢，偏是他儿子得儿子。少了霸气！
曹睿谁演的 怪怪的
司马懿太会做人了
我依稀看到了甄宓
太监也自称奴婢吗？
怎么还奴婢，奴婢不是说女性
为了看这部电视 花了56买会员
这个诸葛亮看起来不够睿智
养男宠的皇帝也是666
画个画就要杀人啊
司马伦长得像陈群
没有弹幕差评，艹
大家努力！评论超过一万吧😄
堪比琅琊榜！好棒！
老人小孩都太挑真了
波老师！前辈高超
规范化的拍摄
情节很精彩台词很经典
比较喜欢三国故事中人物
朋友们都来看吧
吳秀波演得真好
明珠中英文学校
把朕的狗粮拿来_(:з」∠)_
曹睿还真是有趣
一代君臣几代王
吴秀波，魅力十足
昊秀波老戏骨
孔明是个歪嘴巴？
光荣传统丢了啊
司马快得兵权了
这恋爱的酸臭味…(ﾉ_ _)ﾉ
实力派演员，不错的电视剧
这部电视剧还是值得点赞，
司马懿又当爹了，他好开心！！！
一代天子一朝臣
一颦一笑皆是戏
法国红酒买买买
男宠叫什么名字，好像陈晓
我认是那个女的^_^✪ω✪@@@66666666
诸葛亮形象差矣！
谁让你画太阳了····66666
晋的第一位主君
不在电视台放了
曹睿是美术老师
看着曹睿都难受
冲冠一怒为红颜
那日，重点圈起来
丫鬟真能抢戏啊
画不好画就没命
画师招谁惹谁了?
那日，深得精髓啊！
最是无情帝王家
评论区水军真多
怎么让这样的皇子当皇上！！
大内官撞脸陈晓！！
曹叡有袁绍血统
一朝君主，一曹臣
攻克乃还~真是应景 哈哈哈
好片，引人注目…
波老师好福气
废物的狗曹睿
喜欢刘涛……漂亮、气质、有演技
一部误导大众的垃圾作品
陈群最可爱哈哈哈，又幽默
没有人能画出心中的母亲
为什么是称奴婢？不是奴才？
这太监比皇帝穿的还好看
杜奕衡是演儿子的，真闲老……
超级精彩，吴秀波演技一流
诸葛亮这个演员尖嘴猴腮
诸葛，稳住别浪
臣 躬耕于南阳
无限信任才好
拍的好，老戏骨，也符合历史
皇宫的师傅也不怎么样呀！
有没有谁在看啊，点个赞吧
不知道李晨第一季就挂了
司马懿和诸葛亮谁厉害呢？
古时候的人也喜欢房子啊
李晨在电视剧里就活一集？
诸葛亮演员选的一脸阴险……
曹操的子孙真的不怎么样
演诸葛亮的演员不合适
我最喜欢侯吉，哈哈，演的好
周二更新几集啊？等不及了
我去，伦儿的存在吓到我了
敢直呼郭照，真是大逆不道
一定要年度会员才能看吗
嗯，喜欢第一部，接着看下去
坏皇帝，阴谋
真好看！！希望这样的电视剧越来越多😁
后面膜材料员
司马家的福人
司马家族忠心
司马懿的新府邸真漂亮
我觉得像男人的宫斗戏
诸葛亮看上去好奸诈啊！！
曹叡草菅人命
曹睿心理变态
刚好v法国红酒
难得一部走心的电视剧
波叔见到自己的孩子了
字幕学的是马克 波罗吗？
孺子可教是不是 666的意思
坠下，陛下，笔下
太子咁嘿丑样
狗头军师诸葛，
晨妈打酱油了
曹真真大将啊
曹睿也是短命
666定额给定顶顶
袁绍之孙登基
父子团聚👪洒泪
小三上位还有理了呵呵
1集就领盒饭了！
曹爽这大鼻子
女装大佬曹叡
奴婢马上就去
你们也是100多秒的广告吗
你们看过见龙卸甲吗？
张春华你出来，我是阿发
人家叫刘禅，不是叫刘婵
故事情节发展的太慢
此刻我的内心是崩溃的("▔㉨▔)
39集什么时候更新啊？急等
曹睿丑八怪~
伦儿的配音和智障一样
就是为了吴秀波来的呦
很好看，波叔演技很到位
诸葛亮也有失算的时候
战争从来离不开女人
历史课程再一次复习了
超喜欢波叔这个老帅哥
你好你有没有看过小本？我就是小本
看了半天，感觉有点乱
难得用心制作的国产剧
据说是她整死了她的娘//@夏日凉风xs:当年若不是郭照，曹叡怎么活得了，曹丕才死，就想着动郭照了，硬是把甄宓之死安在郭照身上
我觉得我还是看完第一部再来吧
这都是哪里选的演员 没有几个符合
刚当上皇上就这么变态
话说那时候23还是少年吗
看着这个昏君就来气啊
特别喜欢波叔的古装戏，
曹丕死了我😭哭成了泪人
怎么取消不了那条问题
拍得不错，比很多剧都好!
简直爱上波波
居然免费能看了，谢谢开会员的朋友
以前真爽，可以多个妻子
和军事联盟是什么关系？
曹睿好残暴！
看到这个皇帝就像快进
等了这么久终于等到了
对，这个诸葛亮不太恭维//演曹睿的这个怎么脸这么长，都赶上李勇了。扮演诸葛亮的看着也不咋地啊！纯属个人意见，不喜勿喷！
看这里演诸葛亮怪怪的
张筠甯，很喜欢她的戏
等待已久，终于可以看了
看的我都想哭了，这7电视拍的太好了
这个孔明，嘴怎么是歪的？
男人要多一点 攻克乃还
裳是多音字？chang?
曹睿居然是gay
曹真的配音变了好像吧
评论的字怎么是带色的
片子很好看，图像清晰
不知道怎么说围巾分
这曹叡让人看不进去
这个太监不像是好人
王洛勇声音真好听
小孩子头发留太长了
猴急的样子太猥琐了
未看过，不喜欢吴秀波
曹爽看着比曹真还老
司马懿装模作样，恶心
这个诸葛亮的形象
终于等到你 期待已久
精品剧目值得欣赏
这小畜生反了它了，
喜欢演员的服装设计
第一集就看不进去了
喜欢这些老戏骨演戏，
演孔明这个看着别扭
司马懿是不是又绿了？
传说中的活不过两集
灵儿啊，还是那么漂亮
那太监看着真是欠揍
吴秀波司马懿第二季？
古代也是这么阴险
你的美女我习惯了
可爱的候吉又回来了
这皇上的脸是怎么了？
感动于曹丕对郭照吖
吴秀波哭的好凄惨啊
喜欢伦儿，聪敏而呆萌
这个诸葛亮最是歪的
命长，哈哈哈哈，命大
还是没老三国演义好
张钧甯真是耐看，好看！
女人戏真多！真没意思！！
没了李晨有点忧伤😔妹
好想看曹操在的时候
这个片的质地很精良
后悔自己所做的一切
天，我的宝，你在想什么
怎么司马懿怎么了？
吴叔叔好帅，演技赞
良心da zuo
一部有良心的剧作！
皇帝死了，太子高兴
吴秀波老师真戏骨！
吴秀波演技爆表了
有代表的好古装剧
吴秀波的演技超高
这一波演技掉线阿！
功课了来了咯咯了
还好没有生在古代……
基情戏多多就好了
小一辈的演员都太垃圾 看着恶心
三秒卡，标清也一样
这个台词可以:那日！
广告还可以再长点，一个小时算了
纽崔莱，自然的精华！
还可以，有皇帝之风
司马一家回来了
真的很好看，而且大部分都是史实
小三带孩子会来了
承上启下，堪称佳作！
辟邪是陈晓演的吗
第一集就领盒饭了
正规真实感强，喜欢
看见刘涛就看不下
今年冬天的秘密
没更新就看第二遍
这个小皇帝真该死
刚看就死人啦，没劲
吴秀波演得好啊
喜欢调皮的司马懿……
这新帝脑子坏了吧
high还好还好哈还好还好哈，不错不错
演技精湛，剧情紧凑
这不是那和魅灵吗
互粉的软硬件部分
刚开始看，慢慢品尝
看看了半天是预告
很帅很可爱宣言☺
还是崔思域牛逼啊
这样的皇上做不长
我有有点儿傻
剧情精彩，引人入胜
刘德华成了曹爽了
曹家人也太简单了
五千发生什么事了
李晨你也太快了吧
还可以看呀！快来看
辟邪看的那么眼熟
期待下集快点更新
精良制作，良心剧…
这集感觉陈群牛掰
背景音乐太赞了👍👍👍👍，每个曲子都好听
好喜欢吴秀波大叔
这版 诸葛亮好丑啊
历史课上，没得比啊！
9.5分是刷的，不用怀疑
郭女王也快下线了
什么时候能适配iPhonex啊？
这皇上有点疯了啊
波叔，终于等到你了
要是能一天一亿的播放量就好了
你不懂别再那乱扯//东汉末年纸张都已经在民间被广泛应用了，诸葛亮还跟那写竹简呢，细节决定成败，剧组稍有心者考据一下历史就不会用力过猛
李晨一集就下线了
会员扣1……看看有多少
早看晚看早晚要看
1.25倍速度放节奏刚好
怎么没有张均宓了
这大内管真辣眼睛
男宠演的比皇帝好
曹叡原来是同志呀！
诸葛亮终于出场了
碗筷都和上集一样
好，一下看这么多集
这装修不少钱呢
今天又可以看
夫人大人大量
很想出去闯闯去
戏精啊 吴老师
曹真很烦很讨厌
节奏好慢，好细碎
司马懿大将军
大作，拍的很细致
评论区很热闹
好剧不容错过！
等看完石头再看
喜欢仲达的眼神
尝试一下看看喽
怎么是奴婢告辞？？？
看到李晨很出戏
纽崔莱营养健康
曹叡真是太嫩了
叫啥伦不好，叫🐴伦
请收下我的膝盖 |･ω･｀)
司马懿会生儿子
还好啦看了几集
从另外一个角度了解历史人物
我要给他生猴子
江湖大掌门游戏
星期三几点更新？
呵呵一步一步v好。u。uUN
喵喵喵喵喵喵喵
总是离别又相聚
成就演员的无畏
出现场合资金链
太后毁了这部剧
有拿到大奖的吗
呼吁一下午了，
看我仲达称帝王
吴秀波66666，刷起来
波叔演技没得说！
陈群是人才 哈哈
那时候哪来京城
曹叡演的不咋地
改了大多了吧？
这么快领fh没有了
司马懿是被逼的
一夫一妻必须的
段位，高度差太多
尖嘴猴腮诸葛亮？
还是原班人马吗？
皇上什么心理呀
这个皇帝灭了他
为人臣子不容易……
好像对口的报纸
和大秦比差远了
这诸葛亮真难看
这个宅子太美
更新太慢，着急看
春华我来看你咯
司马懿要雄起啊
曹爽比他爸还老
三重肯定表否定
谁让你画太阳啦！！！
没有曹操遗憾啊
司马懿也没称帝//荀彧至死仍是汉臣 曹操至死也未称帝 可是 这同生共死休戚与共的岁月里 终究是说不清谁负了谁
司马懿深入人心
那日 是这集亮点
x战警:天启 厉害了
我还是喜欢牧云
大内官是太监吗
曹睿这是变态啊
一次六集 良心啊
这辟邪要挑事呀
司马懿实力接盘
吴秀波真有型
喜欢，拭目以待
历史剧不错(*๓´╰╯`๓)♡
没给大家问好
开局挺好，看进去了觉得不错
胡编，糟蹋历史
为啥第一季才几分钟就看不了
喜欢三国题材
朋友一生一世
好看 快来看吧
真是很不不饿
告别那些岁月
很好看 很精彩 每个细节 都很棒
拍得不够沉稳
吴秀波，演技派
诸葛亮太水了
啊可口可乐了
冲着波叔来的
发个还好吧vv吃
秀波演技精湛
我已泪流满面，
4他会花好月圆
我想做官，帅气
配角都很出彩！
能看到我评论的都是荣耀王者
司马家的开始
故事耐人寻味
感觉弹幕好少~
又有好戏看了
可以啊，养男宠
哎，睿皮肤不好
辟邪=奴婢？？？奴婢？？
人真多，刷屏吗？
大夫人开恩啦
为什么看过了就不能从头看了
近近景近景了
妾 是不是好人？
陈司空真可爱！
不能吃发货吗
司马懿真能忍
老是一卡卡的
男的也称奴婢？
司马伦，司马伦
他们演的那个没有一点夫妻相
孔明有点失望
很喜欢百灵筠
更新得太慢了！！！！
最讨厌姓柏的
VIP发出来什么色
辟邪看着就邪
弹幕怎么发得？
曹丕死已哭晕
司马伦好可爱
没第一步震撼
诸葛亮太丑了？
司马懿喜得子
曹爽比他爹老
怎么妾换人啦？
齐大圣你很牛
为刘欢打Call[卖萌
今年最好看的电视剧，没有之一！
谢陛下谢陛下
攻克乃还再骑
朕的男闺蜜呢
看到这种剧情就想跳是为啥…
来咯摸JJ咯
耳朵怀孕了~ (｡ˇε ˇ｡）
秀波大叔 赞～
真仔细看的//2分41秒的时候，仲达作揖右手在前，这是有白事的时候才用。平时都是左手在前，这电视拍的真特么规范啊，赞一个
吴叔老帅了！
拍的好打call
一共多少集？
刚看，吸引人
司马懿第35集
司马之心🐴
那日，那一日
刚刚看完一集，还会继续关注
塘上行，好听
已8装疯卖傻
这部电视剧真好，百看不厌
全斩了，饭桶
26号来打卡
无比赞同//@baby我心依旧:曹睿的演员选得不好。并没有把曹睿的偏执乖戾之气表现到位，反而处处显出表演者的十分的轻佻浮躁。曹睿或许有偏执乖戾的一面，但并不等于他没有文化；偏执乖戾只是人性上的一块伤痕，不等于毫无涵养。一个处在强盛帝国的皇家子弟，所受的教育应当是一流的，不应当透露出低级的痞子气。导演和这个演员都没有吃透这个角色
这部电视剧的主演怎么样啊
好看，满满的赞赞赞赞赞赞赞
演的不是那么好，找错演员了
复活卡SC6WYH
mmp,为了积分
什么陛下，滚，搞的我都不想看
刚充了会员，没办法，太好看了
打破250评论，
不懂为什么那么多人烦刘涛(눈_눈)
本片真的不错，演的很真实
张春华213
j今晚 2364387110
为什么男人来了女人不老
很好看，希望影迷们都看看
好看的甘心下次更新慢看
能娶小老婆真的是开心呀
这第一集看的，都是泪点呀
不错，值得看！花钱也要看
没会员就一二集都看不了？
史实是郭照也不是好东西//当年若不是郭照，曹叡怎么活得了，曹丕才死，就想着动郭照了，硬是把甄宓之死安在郭照身上
开始演国与国的部分了吗？
冰鉴jian？
怎么总是出错看不了呢？
very good show
为什么第三集看不了
历史是历史，戏说是戏说
新皇怎么像是一个变态
从来没看过这么好的剧
希望后面不要让人失望
什么时候男人都一个样，
精剧啊，比第一部更好看
好好看哦！我等他好久咯！
子丹第一部的配音死了？
那么期待，居然没有惊喜
这皇帝演变态应该不错！
吴秀波吴秀波吴秀波
历史人物关系好复杂
为什么不能连续播放？
我对这个视频感动了
看着太假了没啥意思
好想吐槽郭照的造型
小儿子大，还是孙子大？
咯个我去外婆和做最
很好的电视，一直在追^O^
啊啊啊啊啊 我想静静
当官不容易呀
怎么又重复了第一部？？？？？？？？？
这新皇上真的是有病(－‸ლ)
孩儿都这么大了，哈哈
功课乃还是什么意思
你们啥时候回来啊姐
帽子是不是都太大了！！！！
喜欢，大爱。一直等的，值！
你知道姜维叫什么吗？//诸葛亮叫卧龙，庞统叫凤雏，司马懿也有称号，叫冢虎，就是蹲在坟墓旁的老虎。怎么样是不是很霸气
更新了6级就拜拜了吗？
啥时候能播放第七集
妈的，什么时候更新7集
优酷会员可以缓存吗
这儿子辈咋都这么老
期待很久了，终于来了
大司马，马老师也来了
好剧啊，啥时候办会员
今天刚出的剧，得追啊
棒棒哒！非常有意思
神劇，神演员，好好好！
郭照是你的贵人
我怎么看不进去
第一部更好看些
唉！历史是演着玩的？
以前的配角也是戏
大家一看 就知道了
其实也没那么奸厉
就是要会员才看全
喜欢刘欢刘欢刘欢！！！！
演员格局不错，好看
他儿子比他爹都老
拍的挺好，有影响力
这剧很有古代风
太后换个人就好了
想看这之前的剧情
好看，一直都在看，
我还以为是正片了
这剧默契！演员不错
以后还有几个媳妇
正剧什么时候上啊
难得一见的好剧
挺期待的一部新片
小老婆来的真快
当然是选择原谅她
大内官看着好讨厌
陛下变态陛下变态
多少天了还是六集
看看我能不能变色
柏就是现在的小三
换一个角度看历史
诸葛亮长这样子啊
体验会员不能看吗
司马懿：下次注意点
辟邪是个什么东西
希望节奏依然正常
噜噜噜噜噜噜噜
很不错，要火了
看了好几遍的剧
还是大人物头子
44集，能全部播放吗？
广告加的太任性
很好用值得观看
哈哈哈吃啊吃吧
小孩好萌好可耐
没错，我也看到了//2分41秒的时候，仲达作揖右手在前，这是有白事的时候才用。平时都是左手在前，这电视拍的真特么规范啊，赞一个
太干净 各种干净
吴老师真演员
你都觉得可靠
阿斗到底怎么样
噢噢嗯你看看
又一部历史大片
非常好的一部剧
给你我让我亲住
1哦1我给我上卫校
和上部都很好看
全是演技派，好看
虐心快开始了啊
你可以看上一部//感觉看了海上牧云记，感觉看这个就有抵触心里了，虽然各有千秋，但我还是觉得牧云记更胜，如果是讲述曹操我就喜欢，偏是他儿子得儿子。少了霸气！
你又不出去，怕啥
都死了一个月了
好看，太有意思了
还有这种讲究啊？//2分41秒的时候，仲达作揖右手在前，这是有白事的时候才用。平时都是左手在前，这电视拍的真特么规范啊，赞一个
卧槽，居然带美瞳
郭女王要受罪了
别拉我！我要刷屏
这部还有李晨吗
这个太监真是贱，，，
想再学一遍历史
哼嗯哼不错不错
新司马赶老司马
阿胶粉继续看
老戏骨。。。。啥都好看
怎么一卡一卡的?
昏君昏君大昏君
电视台哪个在播
斟酌的好 哈哈哈
陈真这是要反啊
什么是攻克乃还
英雄难过美人关
可怜的大黑牛呀！
忍住又看一次
又是一个星期
不错演技大赏
双击6666666666666666666666666666，哈哈哈哈
怎么倍速播放
应该说非常坑
涛姐好漂亮啊
六六六六六六
是个事实说话
法国哈哈哈哈
还有刘德华呢？
智商终于上线 (눈_눈)
就是喜欢刘欢！！！！！！
风格跟上时代
听说挺好看的
老吴家的事情
一次就怀上啦
评论的很到位！//@baby我心依旧:曹睿的演员选得不好。并没有把曹睿的偏执乖戾之气表现到位，反而处处显出表演者的十分的轻佻浮躁。曹睿或许有偏执乖戾的一面，但并不等于他没有文化；偏执乖戾只是人性上的一块伤痕，不等于毫无涵养。一个处在强盛帝国的皇家子弟，所受的教育应当是一流的，不应当透露出低级的痞子气。导演和这个演员都没有吃透这个角色
这不是鹿晗吗
没你是单身么
我手机没电了
猴急都开车了
大家都在看吧？
太好了，没换人
好看！制作高级！
要开始弑母了
这部戏走心了
我谢谢你大爷
儿子比爹还老
还有奴隶社会
避邪长的挺帅？！
精致的电视剧！
这不是徐庶吗
不够看不够看
卫视有直播吗
曹真换配音了
希望多更几集
孙女比儿子大
这片子好呀！
更何况 vv尴尬🐶
看了2集，不错
不错，点个赞
发评论 测试
(๑˙❥˙๑)憋说话吻我
你怕是瞎了//柏灵筠换人了？居然没张钧甯大美女，违和感好强！
诉苦啊啊啊😭
那日。。。。。哈哈哈
好看，顶顶顶
发不了弹幕？！
红颜来了😁
牵着我的(⊙o⊙)…
hhbbu-`
这他妈23岁
怪慎人的//诸葛亮叫卧龙，庞统叫凤雏，司马懿也有称号，叫冢虎，就是蹲在坟墓旁的老虎。怎么样是不是很霸气
KKK咯哦里
昆明 v 的
我丕啊 ~~
甲方下 Brief！！！！
nvchcxf
rosy五我
很对。//吴秀波演不出司马懿那种老奸巨猾的感觉
6666好看
吼吼\^O^/
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
lalala
Gghjjkkllll
sjjdhdhd
jsjsudhd
sjjshdhd
22222222
255222
522553
123123
Ion. N
111111
666666
6666666666
233333333
6666666
1368586146
66666666
9999999999
999999999
66666666666
这个皇帝是个变态
吴秀波实力派演技，喜欢他的戏
这个诸葛亮辣眼睛了
very good
最喜欢看的剧，不是之一
😔😔😔😔😔😔
真心好看，大力推荐
表情很丰富表演很到位
这皇帝，真恶心
精彩，看吴秀波的演技
为什么要养男宠
演的好真心不错
挺好，挺好，挺好，挺好，挺好，挺好
第二部比第一部更精彩，喜欢波叔
66666666
好看，我喜欢
看到不怎么样
喜欢吴秀波老师
666666
这部电视剧还可以看
很好的一部剧，好喜欢
好看就是要会员啊
very good
李晨演技真水
嗯嗯，演的不错
波波演的太好了
这部电视剧###
吴秀波演技棒
真的不错，非常好！
吴秀波加油我永远支持你
我喜欢看吴秀波拍的剧
(≧ω≦)/
感觉这一部怕是不好看哟！
吴秀波演技好
这里的美女不老的
大黑牛就一集就完了吗？
可以哦，很好看
不错不错不错
新年快乐🎈🎆🍾️
不错的连续剧
不错啊，非常好，超级棒！
吐了咯啦咯啦咯来咯五
这部片子不错，值得一看
波叔棒棒的的！
