为什么一看上面的豆瓣评论我一点看的欲望都没有了。昨天看那个镇魂法师也是一样。看着看着一边玩手机一边看！
看了这部电影后，我面色凝重，深深低下了头，默默的关掉电脑，起身打开冰箱，拿出一瓶农夫山泉，紧紧握在手里，慢慢走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重。。。渐渐地，外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大了，可能都有吧。。。。我的心情更忧郁了，我再也无法抑制内心的情感，打开窗子，对着窗外大声喊了出来：这拍的是神马基八玩意儿！！
不要去犯罪，其实我本人早就打算去干一些违法的事情…但是真的不值当的…想想又何必？好好的做自己勤勤恳恳本本分分才会赢的最大的人生！
同样是以电信诈骗为主题的电影 在这里 我只看到以诈骗亲人为剧情 根本看不到实质的东西 可以说一对比出来真的没法比
撒旦临终前大彻大悟信耶稣就没有罪恶了么？最后的一句话你没有让我失望……不道德！
21分15秒那女的鞋吊牌没取，是拍完了要还回去的吗？
经常帮忙交钱住院就很假了，这样的事情，几乎不会发生
我来了！！刚下班到家，就上网又看了一遍，太棒了！谭帅棒棒哒
电影怎样不说，警察演的倒是挺真实，真正的白领工资
欢迎大家来观看
又是一群垃圾
好电影啊，每个人演的都很棒，反诈风暴系列我追完了
警察才没这么好了！他们不会管这些的
要枪是干几吧用的？腿上打一枪不就完了
牛掰的片子，反电信诈骗
六分钟就看不下去了 为什么不开枪
