最喜欢的嘉宾还是马爷，家辉，许老师，文道，方舟等人，主持人和他们在一块聊比较放松，不用总捧着，看的观众心累……
给文涛提个醒，不是每个嘉宾都能顺着你的思路去解读话题。在话题中配合你最好的，敢放下面子剖析心灵的，受到不平待遇的。他就是 家辉
文涛……你如果能把陈丹青，马未都，和袁腾飞撺到一块，我喊你声“爹”
其实挺好，蒋雯丽也并没有降低节目的档次，当然作为锵锵的老观众还是很希望老三位加马爷可以多出现在圆桌派，如果请大明星的话还是更希望看到陈道明
无数次打断了我们家辉。。。听的难受的紧。。。别人撞了同时发言还有点互相谦让的意思，家辉被打断时强行打断，家辉试图继续说大家都不就转移话题说自己的观点就是什么的，感觉很难受。这种打断一次就罢了，可能急于表现自己，但是多次这样真的好吗
蒋雯丽很好，倾听为主，谦虚。前几期除了何斌其他的都太爱说了，就是我的观点就是对的，这是聊天节目啊，又不是对那人的单访
以前从来不看评论的，今天看评论我就愤怒了。很多人说话完全不负责任，请来每一个嘉宾都有他们的经历，或多或少都能吸取到营养，与主题很贴近啊。每期请来一个新嘉宾挺好的
蒋雯丽来聊天挺好吧！别老说只是演员、综艺明星这话，一听就是极端的偏见。这一期聊得挺好，就是夸得让人受不了。韩庚那一期就感觉故意塑造一种人设，流俗了！
最喜欢的嘉宾还是马爷，家辉，许老师，文道，方舟等人，主持人和他们在一块聊比较放松，不用总捧着，看的观众心累……
文涛……你如果能把陈丹青，马未都，和袁腾飞撺到一块，我喊你声“爹”
安排，突然想到的这两个字，窦文涛是怎么安排自己的？？？比如手机可以按照日程设定安排节假日的闹钟。我们是不是被程序跟安排锁定了？
给文涛提个醒，不是每个嘉宾都能顺着你的思路去解读话题。在话题中配合你最好的，敢放下面子剖析心灵的，受到不平待遇的。他就是 家辉
马爷说话总感觉有为人师表的端着，总要站在特高的位置，感觉不放松。不像文涛和家辉那么自然和放松
其实挺好，蒋雯丽也并没有降低节目的档次，当然作为锵锵的老观众还是很希望老三位加马爷可以多出现在圆桌派，如果请大明星的话还是更希望看到陈道明
家辉老师几乎每次都说的是我心中的所想和感觉，其实目前请来的每个嘉宾都很好，不要有太多陈见，其实每个人都有很多我们不了解的心酸，都是有发言权的。这档节目本来就是谈话节目，让人去了解一个人、重新认识一个人的，所以有陈见没意思。有人说捧嘉宾之类的，这很简单，三个老男人围着一个靓丽的女人，哪有不捧下的道理嘛，常情
这集聊得不错，但觉得还是不够尽兴。个人感觉，人的记忆其实是不完整的，甚至会因为心理变化或者往后的经历而在潜意识里进行修改，所以我们怀的是半真半假的旧。说怀旧是因为现在过得不好我认为也比较片面，其实我想大多数人小时候都是比较艰苦的，而这些苦都过去了，我们便忽略掉苦的部分着重挑好的部分来想，差不多就是应了一句歌词：得不到的永远在骚动，被偏爱都有持无恐
马家辉总能主动给谈话找新角度，引向新领域，新深度。配合窦文涛最好！且儒雅，名士自风流！弱在普通话不溜，老被抢话了……
无数次打断了我们家辉。。。听的难受的紧。。。别人撞了同时发言还有点互相谦让的意思，家辉被打断时强行打断，家辉试图继续说大家都不就转移话题说自己的观点就是什么的，感觉很难受。这种打断一次就罢了，可能急于表现自己，但是多次这样真的好吗
以前从来不看评论的，今天看评论我就愤怒了。很多人说话完全不负责任，请来每一个嘉宾都有他们的经历，或多或少都能吸取到营养，与主题很贴近啊。每期请来一个新嘉宾挺好的
蒋雯丽很好，倾听为主，谦虚。前几期除了何斌其他的都太爱说了，就是我的观点就是对的，这是聊天节目啊，又不是对那人的单访
蒋雯丽来聊天挺好吧！别老说只是演员、综艺明星这话，一听就是极端的偏见。这一期聊得挺好，就是夸得让人受不了。韩庚那一期就感觉故意塑造一种人设，流俗了！
文涛老师，觉着您说话分量太重了，让嘉宾多说些，我是你锵锵的铁粉，小小建议，勿喷
本节目不支持点播，看不惯的可以不看，想看谁谁谁的，自己网上找切！固步自封在一个圈子里只听老熟人侃大山固然安全，但是文涛他们自己都意识到了应该还是要和外面做连接，请一些不同声音，表达到不到位好不好全看即兴发挥，喜欢看剧本演出的去看其他综艺，聊得来全是缘分，聊不到一起也实属正常，看到评论一水的说不要请明星，不请明星请你？我也挺喜欢几个锵锵常驻嘉宾，但是也不喜欢只听这几个人聊
蛮好的主题被聊烂了，窦文涛明显捧着蒋雯丽在聊，典型的王者带青铜
蒋雯丽和俞飞鸿，本来对她们印象很平淡，听完她们的谈吐后却好感倍增。这俩人，眼神都很明亮，很温柔
文涛老师说到我心坎里了，记得有人问刘嘉玲如果让你选择你最想回到多少岁，她回答说我最喜欢我现在的年龄，意思跟蒋雯丽讲的差不多，今天文涛老师也是这么理解的，今天的自己是饱满丰富的，十八岁的自己充满了迷茫，想要的都得不到，最喜欢现在的自己，想要又能够得到
这集真好，除了李玫瑾就是这集最好，许子东梁文道不要再来了，他们这么多年肚子里的油水都倒光了没新意，要多输入蒋雯丽这样的新鲜血液进来才有意义
这觉得这期的感染力已臻化境，自然真好，人的深度和自在的深度根本就不在一个境界，我家5月份装修也想买这个圆桌了，晚上回家和媳妇儿商量商量
这集明显文涛的心声放开了许多，四位导师都从心灵来探讨主题，怀旧
只能说这一期看的不费脑子，没有太深刻，聊的很轻松，文涛很兴奋。马博士这一期有一个观点我很认同，就是后来很重要，它是直接反推之前看待过程的角度的。关于怀旧这个东西，人的大脑是会出于自我保护，会自动筛选，然后从新排列组合
我觉得怀旧不完全是回忆，不能具体到某个人或者某件事情上，是当时的人和事还有周遭的一切环境融合在一起带给人的一种年代气息，那是忘却许久的生活感受。怀旧不一定就是美好的或者伤感的，不管经历的是顺风顺水或是艰苦卓绝的岁月，人都可能在一瞬间身临其境般进入曾经有过的一种环境里，而更多的是一种一去不复还的感伤，就像日本文学精髓的“物哀”的状态。勾起怀旧情怀的可能只是一本书，一棵树又或者单单是一瞬间吸进去的春天味道，而你就好像回到了某一个过去的时刻，周围的一切瞬间变成了熟悉的记忆，回过神来生活还是生活只是留下一丝伤感。当活到一定的岁数会发现不管是快乐的回忆还是悲伤的回忆，每一刻都那么宝贵
请李健或柳云龙试试吧，从他们的专业素养可以看出非比常人的认识高度和精神追求，也不会冷场，也许会有不同的思想碰撞
很赞同涛哥的话，很多人怀旧就是因为对现在生活状态在某一方面的不满意。想想当时青春期，一个字怂。因此没什么可怀念的，其实青春期多一点放荡不羁挺好的，等自己老的走不动了，就可以在脑海中一幕幕的回忆，到那个时候的怀旧都是对某一段日子和某个人的美好回忆了吧！
我觉得还挺好看的啊，有点遗憾时长短了点，家辉有个现在状态决定回望角度的观点被打断了，挺想听他说下去的
秦东魁视频分享节录 价值观的教育问题一直存在 在教育领域中一直有一个问题存在，孩子应该穷养还是富养？ 父母需要尽可能地满足孩子物质上的欲望，还是要让孩子在吃苦中学到自主、自立、坚强？怎样才能给孩子树立正确的价值观，这是每个家庭都会面临的问题。 从人生经历的全面性来看，吃苦是有必要的，因为许多东西需要争取才会获得，争取的过程一定是辛苦的，但从另一角度来看，为了想要的东西而奋斗，那么其中的苦也可以化作乐趣，会获得一种丰富的满足感。 但吃苦并不是绝对正确的，长期的习惯性吃苦就会使人变得闭塞，不容易感受到快乐。不要一直故意去吃苦，也应该学会在有限的条件里获得快乐
要信任节目组对嘉宾选择的水准！听到每一个嘉宾表达的有益思想态度是最有意义的事情，而不是浅薄地品评
我希望节目能做的专业化一点，我想喜欢这个节目的人并不是因为为嘉宾的颜值而来看这个节目的，一定是是被其中的知识所吸引。其实请明星也是因为他们和话题有关系，他们是作为这个话题的主角，可以说是被采访者，以前的节目嘉宾是既可以被采访也可以作出精彩的评论。可能对于一些明星来说，他们有自己很专业的地方，但是并不适合做我心目中的这个节目
请雯丽还是可以的，也比较适合这节目，怀旧确实像文涛说的对现在有不满的人容易怀旧，但是也有纯怀的，每个年代的人都有不同的青春记忆，也许美好也许遗憾，但是正因为青春的不完美性反而成为了现在的珍贵回忆，青春是否无悔已不重要，重要的是曾经享受青春的那种过程，那种味道就已经足够了！
东邪徐子东 西毒马未都 南帝马家辉 北丐梁文道 中顽童窦文涛
深夜值班。看节目，他们都太可爱了，每个人都是非常鲜活的个性，有的看似玩世不恭，却又很有原则。有的在我们看来学问已经很高深的人，他却在更高的学问成绩面前感到惭愧，有的已经笃定自己的信仰，却还没厌烦这红尘。也有的以解剖自己人性为乐的勇士主持，这位勇士怎么聊怎么有趣，一点也不悲壮。哎，这节目有意思太有意思了！
今天突然发现家辉是个苦中作乐的人啊。能把自己最爱吃的牛肉戒掉，这需要多大的意志力！而且是他自己主动建立起这样一种意志力，我觉得这很了不起
喜欢家辉，文道，子东，马未都，只有他们几个组合，窦文涛才会轻松自然地聊自己
梁道长，马博士，窦文涛，许教授，最佳拍档。最最最最最最喜欢了
很多话想说、我却又觉得在这里留言又不够表达对圆桌派的喜欢、这一生能看到各位先生的节目我深深的感恩，我是一个抑郁的人，对一切都没有期望，但是我每期都期待这个节目播出，之前停播后我好久没有在看任何节目，很多时候我看到一个很好的节目我内心都很感恩，感恩此生相遇我喜欢的节目。愿这样的节目能陪伴我到白发苍苍，有你们在让我久违了的欢喜期待又回来了……
想考研究生，因为家庭原因放弃找的工作。现在家里又让我考公务员事业编。在注会与公务员之间选择。想追求自己想走的路。却摆脱不了家庭的束缚。感觉无奈又愤恨，感觉自己软弱无能，却不得不妥协
2002年，那时候网络没有直播，凤凰卫视都限制，只有每个礼拜6半夜11点，看最新的镪锵三人行，这么多年了，虽然不曾跟几位老师谋面，但我对几位熟悉的程度，像老友一样。。。今年我37了，孩子都有两个了，希望有那么一天，跟几位合个影
不要再请明星可以么？我们纯粹是想听他们聊天
文涛哥和几位老师的节目，集集都是精品，不过更感谢赞助商真有眼光，涛迷们更有水平！
马家辉的观点往往和其他几位相比，比较奇锐，看问题的角度和相对传统的思路有时候甚至大相近庭，不知道是否是受了李敖大师的影响，难能可贵！相对给予适当身份的确立的话，东邪毫无疑问应该是马家辉！北丐无争议给修行的梁道长，西毒应该是观点虽然从常理出发，但每每都能说到点子上的许子东，此为毒。南帝勉强给了马未都，中神通老窦是也！
东邪徐子东 西毒马未都 南帝马家辉 北丐梁文道 中顽童窦文涛
想考研究生，因为家庭原因放弃找的工作。现在家里又让我考公务员事业编。在注会与公务员之间选择。想追求自己想走的路。却摆脱不了家庭的束缚。感觉无奈又愤恨，感觉自己软弱无能，却不得不妥协
今天突然发现家辉是个苦中作乐的人啊。能把自己最爱吃的牛肉戒掉，这需要多大的意志力！而且是他自己主动建立起这样一种意志力，我觉得这很了不起
深夜值班。看节目，他们都太可爱了，每个人都是非常鲜活的个性，有的看似玩世不恭，却又很有原则。有的在我们看来学问已经很高深的人，他却在更高的学问成绩面前感到惭愧，有的已经笃定自己的信仰，却还没厌烦这红尘。也有的以解剖自己人性为乐的勇士主持，这位勇士怎么聊怎么有趣，一点也不悲壮。哎，这节目有意思太有意思了！
很多话想说、我却又觉得在这里留言又不够表达对圆桌派的喜欢、这一生能看到各位先生的节目我深深的感恩，我是一个抑郁的人，对一切都没有期望，但是我每期都期待这个节目播出，之前停播后我好久没有在看任何节目，很多时候我看到一个很好的节目我内心都很感恩，感恩此生相遇我喜欢的节目。愿这样的节目能陪伴我到白发苍苍，有你们在让我久违了的欢喜期待又回来了……
很喜欢几位老师关于成就感这期，成就是有衡量标准的也需要外在其他人的肯定，尤其喜欢子东老师的观点，要不提升能力去完成理想，要么缩小目标，给迷茫的自己一些思考问题解决问题的参考，谢谢各位老师，继续支持
讲到坐禅深有体会，那种快乐轻松的身体体验让人上瘾，能有效减轻抑郁情绪，许老师讲的那个公式受益匪浅！许老师言论总能给人豁然开朗的感觉，记得《三人行》有关红楼梦那集，对于四大名著对应社会现象的精准匹配，其多年学术累积的洞察力，真心佩服赞叹！
堂堂正正男子汉 要做三件事 男子汉要爱国，有社会之责，有家庭之责，有顶天立地大丈夫之责。作为男人要做哪三件事情呢？第一，做任何事情，处处以爱国为主。因为国是大的家，家是小的国，有了国家的繁荣昌盛，我们中华民族才能立足于世界，才能在世界上有一席之位，全球民众才能看得起中国人民。 第二，作为男人一定要有社会之责。做事情一定要符合社会利益、大众利益，不要自私，不要自利。这是非常重要的。人一自私，肚量就小，人一自利，就会飘飘然然，容易违法乱纪。所以男子一定要有社会之责
2002年，那时候网络没有直播，凤凰卫视都限制，只有每个礼拜6半夜11点，看最新的镪锵三人行，这么多年了，虽然不曾跟几位老师谋面，但我对几位熟悉的程度，像老友一样。。。今年我37了，孩子都有两个了，希望有那么一天，跟几位合个影
喜欢家辉，文道，子东，马未都，只有他们几个组合，窦文涛才会轻松自然地聊自己
梁道长，马博士，窦文涛，许教授，最佳拍档。最最最最最最喜欢了
家辉看着幽默的话语下面藏着一颗沧桑的心
要做一个好男人，一生要爱三个人：爱父母子女，爱妻子，爱自己，男子汉要爱国，有社会之责，有家庭之责，有顶天立地大丈夫之责。 一秦东魁 01 好男人上能养父母 下能育子女 要做一个好男人，一生要爱三个人，做三件事。第一，要爱父母子女。一定要对生你的人尽职尽责，为他们养老送终，这样的男人才叫顶天；还要把你生的人培养成才，成为社会的栋梁，这样的男人才叫立地。顶天立地的男人，就是能对父母尽孝，对子女尽责的男人。这是男人应该做的事情。上能养父母，这叫知恩报恩；下能把子女教育好，这叫为国为家。每一个家庭的孩子都是祖国未来的花朵，
文涛哥和几位老师的节目，集集都是精品，不过更感谢赞助商真有眼光，涛迷们更有水平！
看文涛的节目是因为聚齐了家辉老师、子东老师、文道道长，这是别的聊天节目没有的；你们四人是一体，缺了谁都不是最佳圆桌派
生活中就象单体细胞一样孤独地活着，为生存而挣扎。因为老窦，文道的节目，找到人的感受和交流的幸福，希望相互陪伴到老
每次听到片头曲都很亲切 圆桌派像之前的锵锵已经是生活中的老朋友了 希望文涛大叔不要再突然消失玩去了啊！勤劳工作致富啊
如果你连工作挣钱都要别人开导你，都要人盯着，看着，哄着，鼓励着，劝你还是别干了，那你就应该穷！ — — 王健林，秦东魁分享
梁文道，许子东，马家辉，陈丹青，马未都，窦文涛。。。。。。来次圆桌派的N次方，过把瘾
在家一邊打包一邊笑成智障 still竇許梁馬 看這個四人桌看多了你就會發現這裡頭說書的教書的讀書的寫書的由於職業帶來的長期角色固化擁有極其鮮明強烈的性格特點 聽一期你就大概能摸出來 一般其他三個人都多少會讓著教書的 因為教國文的尤其無法感知自己的刻薄及慣性俯視角度 我只是陳述並不是批判 有朋友兜著起碼保證不大小相公 和不和贏幾番是另外的課題(這個課題的完成度多半靠說書的233) 最後再表達一下我對KF老師的熱愛以及摸到絕章的快樂好比上天摘月 山川湖海日月星辰皆在我手233
事业上的成功很大程度是靠运气，不过没成功怪运气不是好的理由，有句话说得好，机会是留给有准备的人，同样的机会很多人看到了，但很少人敢去拼一下，其中能力加运气好的最终成功，失败者可能面临破产等问题，除非逆天的机遇能遇到不需要付出多少就能成功的机会，大部分的机会是需要用成本赌的，成功人士靠的是运气可倒在这个路上又有多少？比如妻子的谎言中夏曦的爸爸，想要成功给家庭带来多少灾难？没成功怪运气的人试问你下过付出一切代价的决心了吗？
多年合作，珠联璧合。境界高远，学养深厚，深入浅出，出神入化！
孙中山先生云：“天下的太平安危看女人，家庭的盛衰看母亲。”古德亦云：“闺阃乃圣贤所出之地，母教为天下太平之源。”可以说，女子是世界的源头。千百年来，中国传统妇女以其自身淑行懿德培植家风，承传家道，由家及国，维系着家庭、社会的和谐安定。 哲人日亦远，典型在夙昔，让我们翻开历史的卷帙，一同为她们激浊扬清、垂范后世的德风点赞！
但是运气这个东西也不会无缘无故发生在一个人身上，好像也是要有努力跟自信，有一定底蕴的人运气才会慢慢跟随而来，大家认为成功的人说是运气可能是他确实内心认为自己没有成功，也可能是本身素质高谦虚，可能是他自己有些过人之处自己没注意而已
成就的社会标准：名利权。成就感，对于芸芸众生，普通人们的平凡一生就是自我满足感；比来比去，比上不足比下有余，眼高手低永远仰望远大的理想。做好力所能及，知足常乐……
娜达莎（许子东）不要哭，牛奶面包会有的。女儿寄托了你的大部，你自己也够著名了
能不能请到刘震云，刘震云，刘震云。刘震云和马爷，王蒙老爷子，涛哥圆桌派，就谈文青
这期的主题好，喜欢子东老师的讲解，和楼上一样，听后有豁然开朗的感觉，真的希望多些人能看到这期节目，让迷茫中的年轻人也能懂得这些道理
大叔们看起来老了一些，但是分析的更透彻了。不过穿衣服毫无品味可言了呢，原来在香港的时候都还西装革履的
这期很完美，很深刻，几个老友聊 的很深入，这也是很难得的，可以延续很久的成就感~！成就感，其实也是某种幸福感，幸福就在身边，靠我们自己发现
命运掌握在自己手里，【相由心生，境随心转】，【命由心造，福自我求】，【永言配命，自求多福】。人活着关键是要明白道理，明白了道理人就会有定力和主见。最重要的道理就是【因果报应】的道理，【万法皆空，因果不空】， 【祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形。】善有善报，恶有恶报，因果报应丝毫不差。【万般带不去，唯有业随身】，【纵经千百劫,所做业不亡； 因缘会遇时,果报还自受】。【苦乐自当，无有代者】，一切都是【自作自受】！《周易》中说【积善之家，必有余庆；积不善之家，必有余殃】
23:59:59，以我的猜想，道长说的不是“密密不绝”（的快乐），是汩汩（gu）不绝。我并不是要吐槽，反而道长一直都在证明，他的知识都是在和书籍的独处里得到—-这才让人羡慕呢！❤️
有过那种高峰体验之后，来自那个领域的满足达到就差很多，要降低标准其实还是很难。最近在找工作，并不是赚的钱最多的就是最好的，那是别人的满足，不是你自己的满足感与成就感。找寻一个自己可以寻求满足的地方是最好的结果。再说那句绝大多数的成功人士都否认是自己的运气，我赞同。努力的人多了，为什么你达到了一个普通标准下的成功，当然是运气。很喜欢这个节目
生活中，有两种人是有福的：一种是有能力做事，又有事情可做的;一种是没有能力做事，又可以不做的。前一种人很顺利，愿意做很多事情，又总有事情可做，最后还能凭借自己的努力取得成果，这种人有福。后一种人是没能力，或者根本就不想做事情的，那也没关系，只要他有那个条件，比如说，祖上给他留下了一大笔财富，后院跟科威特、阿联酋这些国家到处是石油似的，随便一挖就是装满黄金的宝箱。碰到这两种人，咱们都只能羡慕，因为他们不管是想做事，还是不想做事，都有老天照顾。 但是生活中，大多数人是介乎这两者之间的，比如说想做事，但总是没那个条件或那种能力，还有一种是没那个福分，不想做事但偏偏还得去操劳
我很感谢这期节目，因为我也有成就感缺失的困惑，一度以为这是我个人的失败，原来，很多人都有这种失败，在几个人的谈笑间道出一些人性，节目做的很真实，虽然文涛有时候话多点，但是带有幽默感也就原谅他了，一直期待这个节目，每次有更新就很兴奋，节目中许子东老师说的方法一，我有困惑，增加能力是不错，可是怎么增加呢？这不是一件容易的事，假如扫地僧想当武林盟主，他平时不打架，他怎么成功？
老师说的好啊！理想和能力就是分子和分母的关系，大于1是有成就感的。相反小于1是能力不够，没实现理想，会有挫败感。正所谓知足常乐是最有成就感的
哈哈，马博士讲得有趣。前些时咱七对听牌，最终杠上开花，胡啦！
可以理解梁文道、文涛说自己的没有成就，也许是他们没有做出领自己满意的作品。许子东、马家辉都是有独立作品的人，他们的成就感建立在对作品的满意程度上
秦东魁老师分享 现在很多人上个班，说反正我领工资呢，工作做完该玩玩去了。也不上进也不思考了，甚至还弄的自己很自私，爱厂如家，厂里有的家里都有。我就碰到很多人玷污自己，造螺丝的公司，这人每次走装一饭盒的螺丝带回家，你说多可怕 甚至在飞机上工作的空姐更有意思，飞机上的什么杯子，什么碗碗，甚至推的那个餐车家里都有。我想了想这个人是飞机上待惯了，怕退休以后不习惯，把家里设成空中客车，所以这个是你自己设计的，人不能这样子。所以我们要用天性当家，心性指挥，习性做事，这样你就能左右自己的人生
太可怕了，原来病都是这么来的，我们居然还不知道！ 引力点放在不满的事情上的时候，负能量的念头不去掉，会直接导致我们身体出问题。 一秦东魁 01 科学早已证实 念头和身体间存在微妙的关系 念头会改变我们的体温心跳血压，包括呼吸节奏，这一点科学早已证实。现代科技已经明确证实，我们的念头会让我们的身体产生不同反应，念头对身体的影响很大，会改变我们的体温、心跳，血压呼吸节奏，决定我们的肌肉紧张度，以及手心出汗的多少，这个是非常科学的
好男人爱妻子 也爱自己 第二个要爱的人是妻子，她把一辈子都交给了你，所有要对妻子负责任。糟糠之妻不能下堂，不能有了钱以后就换老婆，这样的人品是有问题的。男人一定要明白这个道理，负担起家庭的职责。因为你一旦抛弃了妻子，最伤心的是他的父母，这是个非常严肃的问题。要落实娶她时对她的承诺，一言九鼎。 第三，一定要爱自己。因为你是幸福的核心，所有的财富和家庭都是建立在你在的基础上的，自己要倒下了全部就都归零了。我们爱自己就不要染恶习，不要赌博，不要吸毒，不要多饮酒。我们不要做一些损害自己的身体和德行方面的事情，让父母操心，让妻子担忧，让子女以你为耻
要做一个好男人，一生要爱三个人，做三件事。第一，要爱父母子女。一定要对生你的人尽职尽责，为他们养老送终，这样的男人才叫顶天；还要把你生的人培养成才，成为社会的栋梁，这样的男人才叫立地。顶天立地的男人，就是能对父母尽孝，对子女尽责的男人。这是男人应该做的事情。上能养父母，这叫知恩报恩；下能把子女教育好，这叫为国为家。每一个家庭的孩子都是祖国未来的花朵，我们不能自私，如果不能把他们培养成为对社会国家有用的人才，我们就会愧对列祖列宗。因为子孙是祖宗之血脉，我们要用圣贤教诲去教育他们，用言行举止去影响他们，这是非常重要的事情。所以男人一定要爱父母爱子女
一旦你用积极的思想替代了消极的思想，思人恩德想人好处，你的运气就好了。 一秦东魁 你得到什么取决于你投射什么 所以要投射积极的内容 你今天所有的言语，你的所做所为，散发出来是什么样的能量场，宇宙就会回给你什么样的东西。你是向上的积极的，你一定得到是向上的积极的，你今天是消极的，一定得到的是消极的。 消极的思想，会发射出一种消极的能量振动，引来更多倒霉事件发生。如果现在十个人都在非常高兴地笑，突然来一个人放声痛哭，这一个人一旦放声痛哭，这种消极的负能量，迅速会导致这十个人高兴不起来。家庭里面，有时候就因为一件事情，弄得是鸡犬不宁。此时，负能量散发起来很快，这是非常可怕的事情
哈哈哈，互相挤兑的那几句点睛之笔，多年老友能有这几个心有灵犀的瞬间，更是回味回响
秦东魁老师分享 但是生活中大多数人是介乎这两者之间的，比如说想做事，但总是没那个条件或那种能力，还有一种是没那个福分，不想做事但偏偏还得去操劳。这时候我们应该怎么办呢?其实我们只要仔细想一想前面那两种人，就会发现他们都是在“顺乎天意”。怎么理解这个“顺乎天意”呢?也就是他们所做的都是老天给他们界定的范围之内的事情。这是一个大原则，谁也不能违背。否则一个人费了半天劲，最后又回到原点吃力不讨好 什么是太极呢?太极其实就是在找位置。那些觉得自己活得很累的朋友，不是生活太苦，也不是你能力不行，很可能只是你还没找到自己的位置。人活一世，难就难在找到适合自己的地方。找着了你就能活得轻松过得快活
秦东魁：做超过自己能力的事容易生病 那些觉得自己活得很累的朋友，不是生活太苦，也不是你能力不行，很可能只是你还没找到自己的位置。人活一世，难就难在找到适合自己的地方。找着了，你就能活得轻松，过得快活
秦东魁老师分享 常有人问，我这个工作怎么样？可以告诉你，你的思想可以为你设计三种工具： 第一种，你把工作当成工作，无非打一辈子工，工人一生没有任何出息； 第二种，你把工作当成事业，你把你的身体和心与工作融为一体了，那你能干一番大事； 第三种，那你要是能把你自己的工作变成你生命中的一部分，不可分割，那告诉你，你会变成世界上最优秀的企业家，甚至来引领这个行业，这是由你自己设计的
文涛的第二种成就感，子东不理解的，某种程度上能不能看成是强迫症呢
还是这四位老腊肉聊起来最带劲，希望多几期原班人马
我是来看没穿裤子上课的老师，本人曾经没穿裤子去上学，以为今天能找回场子！那个老师去哪了，谁知道下落
每每看见几位智者都会想念锵锵，但愿这个节目地久天长
围观圆桌派很久了，最喜欢的是陈晓卿的那两集。长安福特进无止境
我赞成他说的运气成分，天时地利人和，没有赶上那个天时地利还是很难的
喜欢圆桌派，一千零一夜，都嘟之类的节目，有阅历的人聊天说话的感觉
这是多么有趣的一堆朋友啊！有此挚友真是人生一大幸运！
成就感本身就是一种瘾，一种不断渴望自我认可及他人认可的瘾
清水卸妆、环保洁面，为保护地球尽一份绵薄之力
太喜欢这帮老男人了，真实、不做作，还敢说，总能聊到你心里想，却无法拿捏好分寸的话题
听得非常享受，尾盘结束的时候，人非常享受音乐的自在感觉！现在人真的辛苦，房车银子，但是获得渠道又少
这四个人在一起总能谈得很嗨很深！内在修养加上超强的理解和表达能力，总能把一个话题谈到令人大开眼界的地步
还好有圆桌派，三人行变四人行，要不然要伤心死！这事没法佛系
年轻人的欲望不能教，只能勾。每个人占据一个领域时，第一时间一定是在身后加门槛，不让别人上来，垄断，社会越稳定，法制越健全，年轻人越没欲望，先行者得到的权力要巩固，地位要巩固，资产要巩固，现在的年轻人要前行就要用几年的道行去攻建筑了几十年的防御，除了偶尔顺着缝进去的，大多数进不去，进去的第一件事就是把缝补上
只有窦梁许马搭档，才会出现思想碰撞的火花，希望节目足多多邀请许梁马
终于盼来了窦梁许马四人组，希望这个组合可以多多了，非常非常喜欢💕，大赞无论什么话题，都会让人眼前一亮，大开眼界，给人一种全新的思维和世界
感觉马博士的一些看法说完之后就没有其他附和的了，可能在后期有剪的痕迹，其实他发表的言论和一些例子很生动的，反而会非常的有趣但是碍于他一贯的尺度，只能忍痛了。 这一期的都是一些佼佼者，无论谈论什么话题，在他们的口中都会得到一种新颖，我从来没有听到的那种望而生畏感觉，因为他们的见识和对世界的见解让我们这些二三线城市的青年感到欣喜之余又望尘莫及了。颠覆了世界观，价值观
看了很多期，我必须说一句，有野心的人是不会静下来看什么访谈节目，特别是几个老人家的聊天，也就只有我们这样安于现状的才会看吧，
哎，整个社会来讲，本来成功就是极少数，现在机遇更少，佛系的人暂时不跟野心的人品，才有野心的人成功的几率。这是个人生阶段问题，人到一定程度就改变的，社会强迫
从锵锵追到圆桌派很喜欢这样的节目，让生活在水生火热的我们心灵得到一些安慰和寄托，希望节目永远不要停下脚步
佛系就是人造的装X词~！还在社会上混的人那个敢说是佛系~！说自己佛系的都是有一定资本的~用来标榜自己的
无可置疑 这是新一季以来 最让我期待的一集 因为道长和子东老师的到来 而且话题又是时下最热门最聚焦年轻人的 未看先评
有时间去看看柯蓝那集，争的都是些什么人，不争的都是什么人。有则不争，穷途必争。精力都用来争，自然没有精力来经营家庭，都付之与外，所以中国家族企业少的可怜，更不用提百年品牌了，有历史原因但不全是历史原因，那自然塔尖之上管理起来就方便嘛！没有财团自然也没那么多掣肘之势。分散与集中哪个更便于。资产分散自然作为不会太大
挺喜欢马叔的 他就是个喜欢插科打诨的人 而且他讲的那个西方的基本收入保障升华了这个话题 另外 这是个聊天节目 不是那种安排周密 煽情狗血的综艺节目 总是觉得嘉宾说的话在浪费时间 没有干货的 应该就是道长说的那种最浮躁的人吧 这期你们更应该好好看看 其是获得什么不重要 just enjoy!
我生活在山西太原，很多城中村拆迁户都什么不干打牌玩，因为分到很多钱和房子，所有佛系在这些人身上很明显，而我们这些外地人拼命赚钱买房
人均1亩多地，年收益千把块。国土资源全在少数人手里，不给民。资源自己挖了换美债，土地自己发钱自己造。百姓玩什么？吃饱喝足就行了？那笼养算了。恶有恶报，从来不漏
28分钟那里，许子东刚说完100年前的那些80后、90后会改变中国那段话后，梁文道好像有些话想要说，可惜后面没能说下去，老实说还挺期待的
大学生快毕业，学的设计，具体我就不说了，学校也是不错公司来招也很多，但是普遍就是薪资一开始都不高，而且专业原因，永远是不定时的需要熬夜加班也没有加班费，大概熬三四年吧，工资也能翻翻。但是我实在是有点接受不了，就像子东老师说的日本人应酬到12点回家这种状态。所以还没开始放弃了继续这个行业，找了个比较平稳的工作，也有时间继续开始画画做自己想做的事情也尝试将兴趣发展为事业。我有个室友学建筑，成绩很优秀，但是她转行去画漫画从头开始，因为她喜欢，她家也只是普通工薪家庭，但是她还是没犹豫就跟着自己兴趣走了，我那时候就觉得她很幸福，即使是拿着很少的工资
父母不够残酷，又想让儿女变成像在残酷环境下打拼出来的人，说实话，现在年轻人这个样子，难道不是上辈的人对待下辈的人出来的结果吗？这就好像开国皇帝个个英明神武，后面的皇帝会一个比一个差
父一辈，有大把大把机会，透支身体换未来。现一辈，社会也在变革，机会也有，但越来越固化，一部分人靠继承守业，一部分人靠知识改变，大多数人只能熬时间换未来
我想视金 钱如粪土、我想为自 由理想而前进、我想用一生去 爱一个人——如果生存不是那么的艰难、梦想没有世 俗的阻拦、感情不需要用什么交换——是不是自 古对于普通人，这一切就是一种奢望？其实不然，每个人都要好好想想自己的答案
完美阵容！！最默契嘉宾组合，听他们几个无芥蒂分享观点，思维碰撞太棒了！！而且这一期话题同样紧跟当下热点话题，第三季选题都不错
年轻人还是需要努力~见过家庭条件很不好的自己努力几年几套房，同期家庭条件好的，享受家人庇荫，同时同样的时间，有的人锻炼了生存能力，有的人在安逸中失去生存能力，总之人生是一场超级马拉松
这期的内容是我看过往期里面可以说最有价值的，不人云亦云，随波逐流，附和主流才是这档节目的真正价值所在，当我们身边的主流媒体也好，身边的至亲好友都在跟你说要如何如何，每个人好像都活在梦里，其实生活原本就是这样子，人生确实只有一次，但是过自己想过的才最重要
佛系的终极目标是智慧，智慧含融一切。遇到空时其实是色，遇到色时，其实是空 。简单的说就是：遇到困难时要挑战，遇到顺境时要淡然，遇到魔的时候，有金刚，遇到众生时有解脱。遇到盛世要进取，遇到乱世要承担。遇到狭隘者要和他讲规则，遇到无为者要谈圣贤。总之智慧无所不包。满脸茫然，张嘴闭嘴感恩，佛号者并非佛系
按摩大姐的故事让人唏嘘，而又让人羡慕，无暇的从来都是毫不起眼的路边野花
关在环形笼子里的仓鼠，终其一生不停的向上爬，周而复始，一圈又一圈。可悲的是自己并不知道
这期阵容最经典，都是老友，讲话随性不尴尬，像是朋友聚会，其他嘉宾组合极少有这样的，当然何冰除外，什么时候何冰老师再来，那么有料，你们节目组不考虑下吗？！
来东北看看搓澡大姐的聊天技术。搓搓的说大爷转身，躺着的大妈顿时懵逼了，情悠悠的问你以前是干什么的
感觉佛系这个词中年人还挺蛮爱提的…我20岁，之前去驾校练车，和我一起练的快退休的姐姐就和我吐槽佛系和丧文化。喜欢许老师的观点，一个社会大部分人的不争是需要少数人去争取的。个人而言希望看到不管草食肉食，儒系佛系都能被理解包容的社会。人生短暂，为何不能按自己喜欢的方式活着呢
黄金四搭档，听着酣畅淋漓～谁说人生只有一个状态，时而佛系时而儒系，心无定性，不用设限
人可以不争，但要把已有的做到极至。才能获得更多。现代人不争是因为目标太大，实在做不到，目标太小又被看不起。还是社会太浮躁，不能踏实做人做事
我还是比较信服于 精英主义。 佛 道 儒都是群体中的不凡者，皆为精英。 大众其实就是 更随罢了。这话有点难听，但我相信有点真
日本的草食男草食女、年轻一代毫无欲望的现象，充分说明安倍修宪是徒劳无功的，军国主义复辟更是无稽之谈
认清自己，知行合一。别一天天的像打了鸡血一样争虚无缥缈的。你玩你的儒我走我的道。成天把责任挂在嘴上的往往都无心履行责任。赞同文道我活我的，别没事上我这来叭叭，那么喜欢教育人，回家教去，总有那些好为人师的可怜家伙。天下无人谓我师，天下人人皆我师。知识道理摆在那悟到了是我的，别人教的是别人的看自己领悟多少。我虚心请教你就是我师，用自己的道德标准绑架别人有辱师道。你认为对的你就那么认为着，不过别来烦我就好
我们生活中遇到的种种境遇，都是一种选择，你可以选择接触哪种能量。我们设计自己的命运，其实就是在设计自己的能量场和辐射场一秦东魁老师分享
你们这是中年人的视角，只看到一部分年轻人！佛系的年轻人有一颗狼心，你只是看不到！我可以在很多方面佛系 无所谓，但是还是有走心的地方。现在年轻人喜欢表面表现的不努力
冲劲，我也想。现在圈子比较固定的，往上走一个物质阶级有多难，越有钱的越容易有钱，你没能力没钱的，很多时候自尊都很奢侈。佛系只是想活的心里舒服一些罢了。另一方面，还是很多人觉得，也这么教育小孩，找个国企工作，衣食无忧了，冲劲？哈，被笑话吧
人出生的时候谁也没有穿着衣服出生，活着的时候都是三饱一倒，死了也就一骨灰盒，区别不大。你追求现实中的荣光，我寻找游戏中的荣耀，你享受战胜别人的乐趣而我安于挑战自我的兴趣，你想获得所有人的羡慕，我只想得到自己的满足
说的很对阿 我认为就是对生活没有太多欲望 对很多事情抱着随缘的态度 不过分执着和纠缠 有自己的兴趣 更多关注自我 获得自我满足更重要
抱着能看着笑喷，听完解惑，实际到最后还要在生活中自欺欺人、死撑到底的态度看完节目。最后就会发现——头发洗完了是不需要吹的，一集节目就干了……
我们这个小县城有些平凡的闲人都忙于传福音，尽管她们刚受洗不到半年，不怎么识字，她们真的变了，我也想进教堂了！
好爽啊！快更新~~~ 内容精彩。 ------------- 个人感觉，佛系什么系，就是观念变了。 人们各自有各自的追求了，佛系不是没追求，就是追求平和嘛。 还是百花齐放比较精彩
可以说，佛系这个词再一次地加深了对佛法的毁谤，不多说，明者自明，放下便是岸，阿弥陀佛
文涛念对北野武感慨时，许老师问文涛“你有啥欲望”，文涛给了一个媚眼，回避回答。我冒昧替文涛回答许老师：1、美女。2、钱。3、自由
如果没有追求房子等欲望的时候，可能泡沫就来了，爱怎么样怎么样，反正北上广深的房子也不会降价，小三线小五线工资也不会高，幼儿园依旧会良莠不齐，对社会已经无语，但还是热爱生活
世间万物本没有什么绝对意义，只是我们倾情赋予了，树对于我们叫树 但对于毛毛虫来说可能叫家，如鲁迅那句 地上本没有路 走的人多了 便成了路，其实可以改一改 叫的人多了 便称之为路
宣称佛系的人大部分是自我安慰，显得高大上，但其实是对社会人生的有心无力
佛教非常精进，就是要究竟，对宇宙和生命的究竟，在当下以物质和经济为核心指标的社会中很容易不被承认，结果就把佛教的究竟和世俗的懒惰混为一谈
命运对每个人都是公平的。有些人不屈服命运的淫威，能够扼住命运的源头，自己掌握自己的命运；有些人为命运左右，甘心做命运的奴隶。所以相同的遭遇，会有不同的命运，愚者命运所致，智者运命所致。 一秦东魁老师分享
高考还平等？同样摘一棵树上的桃子，有的要先学会如何爬树。有的则，早有人为他准备好了竹梯。 你们听听，究竟是谁在炫耀他家的孩子，刚摘到了桃子
当今社会的‘挑战’不是方案有问题，是人有问题。人对了方案没问题，人不对方案就有问题，更无力的是要完成一件事很难，让他人配合你的逻辑去完成一件事难上加难，最可怕的是你目标在于怎么干这件事，他人的目标却在于怎么让你干不成这件事。做事不累，勾心斗角很累。为啥各行各业都缺创造性，根本在于工作环境与事较劲成本不高，与人较劲成本过高，留下来了都是善攻人的，而攻起事来缺创造性
家长让孩子上学不是为了开阔眼界寻找自我，布是想要出人头地发大财，衣锦还乡
高度制度化的社会，人际关系不需要像现在一样需要协调大理。就像流水线，这个工序完了，就到下一个工序，每个人各负其责
马家辉说得很好，如果不成功的话，会面临怎样的处境才是很多人去争的动力。假如我们不用做什么也可以过幸福的生活，那也不会有么多人挤破头要出人头地吧
说多，多说，想法很美好，现实很残酷，宁可我负天下人，不可天下人负我！真真思想者的越来越少，圆滑者越来越多，现实需要，您要活着，您的身边人也要活着，而且感觉活的很好，您就背负着些东西，为了活着而活着，只是希望您到了一定高度，不要扭曲一些东西，您已经就很伟大了！做好自己，善待他人！
现在社会应该还不到人人佛系的状态，该向上的还是语言向上的。只能在能力范围内更好，总不至于往后退吧
唉。。。。。。看见有徐子东，我还以为这一期终于可以不用看见马家辉，没想到还少不了这个大尴尬。。。。。。。马家辉是后半辈子都指着窦文涛吃饭了吗
不抱怨外境，很难，很多人抱怨房价高，但是你真的无处容身吗？这是你的心理推动的，一箪食一瓢饮，足以。人的欲望，一群人早就的欲望，一个时代造成的欲望
长辈如何看待晚辈，一代一代几乎没什么差别，代沟一定存在。孩子们是怎么长起来的，是父母主导的雄心和安逸不吃苦的庇护下。这是他们自己的选择吗？！在20%人掌握80%社会财富的规律下，只能挣出基本生活的大众，和更有钱出名的富人名流相比，哪个快乐？社会多元化，信仰和潮流多元，价值观也多元
真正的求佛求道之路，比挣钱和物质满足的路，内心要熬过的历程更艰难的多
的确是累，可以停止对物质的欲求，够活就可以了，这个年代饿死其实挺难的。但个人价值感不能等同于钱，钱可以不争，但在其他领域的价值感不能没有，如果丧失了任何纬度的价值感，就是要忧虑的事情了
我就是佛系一枚哈哈，争得只不过是时间，时间到了一切逝去，房子买了也是租，不过几十年又不是土地所有权改建都不行，买不买也就那么回事都是别人说的算那还叫家？古时候都是祖宅，才是族系崛起的基础，孟德公若无族人怎能争得半壁江山，司马氏若无族人怎能气吞天下。现在都市也就自己活自己的，有个家都费劲哪来的族，所以翻身也就是假象，那么容易翻身天下就乱了。所以争那么几十年回头看都是昨夜黄花，能活着不麻烦蛮好。世界那么大，你的心容不下，这边你拿去我去那边寻
中国古人认为，大道至简。中国传统道德规范明确简要，易记易传，因而成为千百年来人们普遍奉行的价值观，这包括“四维”，即礼、义、廉、耻；“八德”，即孝、悌、忠、信，礼、义、廉、耻；“五伦”，即父子有亲，君臣有义，夫妇有别，长幼有序，朋友有信；“五常”，即仁、义、礼、智、信。 弘扬中华传统文化共建幸福家园
个人觉得还是经历了才有发言权，这些宅男们一辈子没经历坎坷，是看不出真谛的。都说世上无鬼那是因为没看见。就好比和清朝人说火箭上月球一样
佛系是什么呢?都行，可以，没关系。 儒系，稍等，抱歉，对不起。 法系，面谈，不见，按规矩。 二系，哈哈哈哈哈哈哈
发现这个话题还真是经常被反复提起…我20岁，去驾校练车，和我一同练的快退休的姐姐就和我提起佛系，吐槽年轻人的丧文化。喜欢许老师讲的，大部分人的“不争”，是需要少数人去“争”才能得来的，正是因为现在那少数人的“争”并没有成功，所以社会上的大部分人都得被迫去争。个人而言，希望看到不管争与不争都被包容理解的社会。感谢圆桌派~
在中国，越争的越会遭遇不公平，所以没有前人栽树的是越走心越凉。你真的以为今天的高考还算是龙门吗？
所谓的改变不了都是瞎说，有的人生下来就比你强好几辈子了。难道我们就不活了啊，我觉得我应该不止横向比较，也得纵向比较。可能你奋斗了一辈子，也没有别人生下来拥有的多，但是你奋斗的成长进步空间还是有的。纵向的思考问题比较好
为富不仁，马善被人骑人善被人欺，社会的太不公平造成了太多的平常人祖祖辈辈被欺辱，所以我们的期望及教育就是要让孩子出人头地以免被人欺辱
我觉得无论年轻还是年老，都要有适当的欲望，人生才会更精彩，日本那种无欲无求，成天省钱的方式，让他们变得越来越平庸，也不会去改变自己，突破自己
看着这期就明白中外文化差异之大，国外调查说这个年轻人想有钱不正常这充分证明了资本主意的金字塔尖的生活方式，而我觉得年轻人就该有野性，野心！这个世界不完美那就自己闯自己的完美！如果有能力就帮助他人，千万不能到没有欲望的生活，没了欲望一切都要完，要么毁灭要么疯狂
心安理得，这个寻找意义的说法很开悟，最近一直看心理类的书籍，也是一种在给自己找理的过程，我用的是所谓心理系。麻烦和挑战这个说法我理解，确实幸福感有来源于适当的挑战
寻找意义是为了安放人特有的“心智”，这就是人跟动物的最大不同；如果没有了“心智”人就无法组成/融入人类社会，那就跟动物没区别——生物学上说人类算是那种单体生存能力弱、适应性奇差、进化很不完美的动物，所以无论是现实的贝爷或是虚构的人猿泰山都是被人们普遍捧为神奇的存在
为了快乐不管失败还是成功尽力进取到财富自由，接下来以自己快乐度问题为之中心控制度
我是信道家的，不是道教，我感觉比现在广众的佛系要好得多。坚持自由，冷眼看穿，牵肠挂肚。应该保持热情，有颗无为无不为，无所不为的心，不见得有多有钱，而应该是多有心
这个节目很好啊~转投优酷之后，节目的话题更加的年轻~用老男人的沧桑，看待新人类的态度~ 我自己是个年轻人，得到老男人的点评，觉得很有价值~
【A】文涛讲的霍达按摩大嫂的事不错，赞！【B】唉，也不知可爱的方舟姑娘招谁惹谁了，没她在场亦被祸及
中国90后一代，在被成家立业的问题上已经压的喘不过气了，谈rich似乎已经成救济了
春节放假没有更新，很想念。这一季的节目基本都会听两次，每次都有新的收货感谢文涛和几位叔叔的精彩呈现，很喜欢😍
许 不喜欢 在最终结果不能控的事物中-佛系，在我可自主控制范围内-极度强势，日常绝大部分为前者，故我看似佛系
重点是想挣，挣不到，所以放弃了，梦想又如何，梦想与现实差太多，能实现梦想，太少了。表示基本需求达到了，才好去追梦，不然还没实现，就面临饥寒交迫
对佛的理解太世俗了，达不到那个究竟就别乱讲，太儿戏了，就像小孩子吹牛。能上香，也算是有心了
麻烦：就算不努力，只要去做，就一定能完成的事情，甚至闭着眼都能做到，但是无聊，无趣。（过年七大姑八大姨的应酬。。。。自己想象 挑战：就算努力也未必成功，成功能获得成就感，失败刺激你继续探索，未知有新鲜感，有趣。（圆桌派几大佬总能聊出一些新花样，彼此能找到自己的存在。。自己想象 人就是怕无聊的生物。人生就是不断寻找自恋来源的过程
我不觉得佛系是只因为社会秩序固化，是为了更快乐的生活。可有可无的态度就是不争不抢，看淡成绩的高低，追求快乐
男人是风，女人是水，夫妻和谐就是上等运气。男人做好风，女人做好水，夫妻之间才会水火相济盐梅相成。 一秦东魁老师优酷分享 男人做上等风 微风，柔风，德风 男人如何做到上等之风呢？首先就要做到这几点，第一，性刚没脾气。第二，心刚没私欲。第三，身刚没有不良嗜好。 女人做三等水 柔水，德水，净水 什么叫柔水？水硬的时间，水碱特别大，我们喝完以后难受。所以女子要当柔水，要当净水。 什么叫净水？干干净净的水就是净水。古人讲得好，家里要个男孩，对得起祖先，要个女孩，对得起世界呀！ 女人要做到三柔：性柔如水，旺家；嘴柔，家和；心柔，家暖。这非常了不得！
银行借贷失败后仍然继续，这个人本身其实是个不怕麻烦的人，有欲望的人，想rich and famous的人。但是草食男女就是觉得累，觉得要达到rich and famous是非常困难，不值得的人
这集看了一小会，就感觉比第三集少了不少味道。看来需要不同职业的人聚，不同性别的人（含中性）聚在一起聊天，才更有趣
我的落户史 了解到我社保基数不够，影响落户申请，他们及时给我建议，让我和单位沟通社保基数调整的事情等等。后续我把整理好的材料交给他们还协助我去递交材料，经过一段审核期后，我成功地通过留学落户拿到了批复！ 感谢上海千千人才服务有限公司让我顺利落户上海！希望更多想要在上海办理户口的人能尽快拥有上海户口，安居乐业！
只知道不断进取，不知道放松休整为了下一步更好的进取，中间关键是度，一般人都控制不注，因为没有理性，有的并且没有这个概念，更提不上控制度的概念，失败成功中间存在运气，成功的人认为人有志向事皆都能成，他恰恰忽略或者没意识到自己是个在未知道理中的幸运儿，失败的人为自己能力有限，不思进取变成现代佛系，一切都已经定数不会改变，只看见不断进取，看不见上升机会和可以休息，所以就会感觉很累，一切从用心开始，不用心只能看见表面，不能看不见根子
取消专利保护，上设十年年限，后公开，取消国籍区别，缩短领导在任年限上设十年年限，弄一种像古代中国文言文的形式的一个全地球的“文言文”。可以先尝试着把全地球不同国家大家都能看懂或认同的一种文字或图案固定下来，当做地球世界共同语，此类文字不需要语法，一种图案代表大家共通的东西或情感！是时候该干这个事了，地球人
听到说那个按摩大嫂我忍不住眼泪掉下来，这个大嫂的心里是有多苦才能那么回甘啊
马家辉废话是真多，脑子还乱的不行，佛系青年是因为父母玩手机？智能手机是什么时候才出现的？这货特别喜欢想当然的脑补
万一叮我的那只蚊子是已故亲人轮回转世，肯定是不能拍死，供养一餐是必须的
为什么佛系无所谓了，还不是争不过，要是我能争过的话谁还犯得着佛系吗
我还以为我们学校太烂所以招的的学生太烂所以不听课一脸茫然，想不到能听梁文道课的学生也这样啊
听到文涛说孩子们累了 突然想哭 想到自己的现状 想到儿子未来所需要面对的
我想问您几个问题，第一个，事情做出来，然后把他的认识告诉您的人，也就是做到然后在讲解，您是怎么理解这样的人？佛陀就是这样的人。第二个问题，把事情告诉您，然后做到自己所说的，也就是说到做到的人你怎么理解？第三个问题，就是说的出来做不到，也就是只能说做不到的人，您怎么看呢？
好不容易往上爬了半个台阶 一生病往后又掉了五个台阶
让各个国家代表自己文化的智能机器人坐在一起，制定一些全地球的共同符号，地球的语言，真的该出现了
包括马爷、蒋方舟，许子东、梁文道、马家辉，我最喜欢的嘉宾组合！
穿黑衣服的这位先生啊，能不能换个洗头水，每次都一肩膀的头皮屑，还每次都爱穿黑衣服！镜头一给到他我就浑身不自在！
兄弟姐妹的亲近是骨子里的，平时很少联系，但是时常会为彼此遇到的事情动气，我想这是因为他们都是自己最后的底牌吧！
老实说很讨厌这样，管熬夜叫修仙，管浑浑噩噩叫佛系，牵强附会
确实很多都改变不了，不过可以在有限的条件增长知识，累积知识财富，让人生变得丰满
如果不懂或者不了解某一领域的知识和真相的时候就不要去以自己的思维去断定一切。那样只会让人觉得很没有修养很没有文化！
说的越深入，逾感悟生活的无奈，不过总能看透一些端倪，感受到一些不一样的东西，有敏感的感觉，总比懵懂好吧
既然四大金刚都来了，李玫瑾老师也来了，连鲁豫都来了，下次可以不可以安排小君君啊，一下看个痛快啊
希望四位能一起多聊几期，你们四位聚首的节目都会循环播放n遍
只要没有蒋方舟的都会看。多请点四五十经历丰富的女嘉宾比较好
（留言咋没了？郁闷。重发）四位《摪摪》的老班底齐聚了，好！
只想活得像个人，而不是像动物，撕来咬去争的你死我活
节目很贴合时代内容，圆桌派我会一直追下去的，很有见解的节目，解答了我的一些问题
智慧的最高境界是无性别区分吗？这四个老男人外表越来越没有棱角，平和下是智慧吗？
圆桌派下面的介绍，怎么梁文道是大陆的，窦文涛是香港的？
游戏外你可以比我有钱有地位，长的帅，长得美 但是公平游戏中，灵魂平等，能力至上
字幕组的小编要扣鸡腿，家辉老师说的是Basic income “grant”，不是“guarantee”，字幕错啦
节目质量愈发高了 以后不带笔记本都没法看了
喜欢看这个节目，竟说大实话，浮躁的人都爱抱怨别人浮躁好多名言警句
什么系都是人为的游戏，这个社会不努力就等着被淘汰吧！有空研究新名词不如找到自己的位置！
这集非常好，锵锵的老朋友齐聚一堂。最重要的是没有蒋方舟
让有梦想的人去做梦，让务实的人去务实。我想这才是真正的佛系
再聊聊美食吧……火锅饭局那两期我看好几遍了都
如果少数人奋斗，多数人领基本生活费，这样会不会造成太多的懒汉
这破节目没法看，几个老头胡说八道，满口谎话，你们自己说的自己都不信
佛法中要放弃的是基于我见我执的错误执着
天呐！梁老师许老师家辉老师终于坐在一起了！
这期，这四位聊天有默契的大哥凑到一桌了啊，这场面对于我来说就像看春晚一样
对不起，我最后那一句，可能记错了，可能应该是放弃世俗的名和利，我暂时忘记了，是《长部》里的，应该
想找视频中一位先生说的话，但是却很难找到，YOUKU可否做些改善？
修仙一口气看完6集，能缓解大的时代背景下焦虑的一杯苦茶
喜欢拼搏就开心的拼搏，喜欢安逸就舒服的安逸。十根手指各不同。但最终要了解自己要什么。这需要一个过程，可能很漫长
喜欢这几个嘉宾的组合，有一搭没一搭地谈天说地，说尽天下事
什么系都是表象，都是假的，真实的内在就是全世界的年轻人都颓了，区别只是程度不一而已
哭点越来越怪了，听圆桌派文涛讲一按摩大妈听哭了/::＜
就是茶话会嘛，谈不上深度，反而有种头上安头的感觉
感觉他说的那按摩大姐挺好的呀，特别好，对生的人慈悲，对逝去的人放下
四个老干葱聊天不是挺好吗！不要破明星来占用集数！
赚钱父母养老的钱给父母，去然后去一个不认识我的地方有错么
看圆桌派就像和好友聚会，成立生活中的一件事儿
喜欢这个四人组合，富有哲理的话听着非常舒服……
窦文涛别天天编一些尴尬的故事好么，满嘴跑火车
许老师可能是很长时间不了解大陆的现在的大学生了。真的很普遍
别让马家辉来了……都不在一个频道 好几期了都这样
关于按摩大妈的故事，文涛堵住了另一个的嘴，让我很别扭
我觉得现在年轻的两种状态是佛系和丧文化
这是历史的变革，时代的进步，今天是信息的时代。互联网的传播速度和范围空前的壮烈
马家辉节目的最后调侃了梁文道一句话，梁文道回了一嘴之后，我感觉他（梁）不高兴了，一直到节目结束，哈哈哈哈哈哈哈
rich是什么意思我不知道，我就知道正义联盟里的蝙蝠侠，他就说自己rich，所以我就想和他一样行侠正义而已
感觉像是一种无能为力、无可奈何之后的心理安慰
文涛哥 你跟吴秀波不熟吗？请他来讲一集军师联盟吧
主持人太爱抢话，还爱跑题，说得又不在点上，关键是没水平
没结婚没结婚就默默家家户户很纠结，韩国国会，。，开。。。。。。。。。？
看不够啊，可以和十三邀一样，出精简版和未剪辑版的
问题都很现实 ，事实就是这样，我就觉得不愿和任何人相处，好麻烦！
年轻的时候必须要区争，是为了老了可以不去争
不是不争，而是无可奈何。改变不了生活和世界，也就只能改变自己啦！
文涛可否少说点，让嘉宾多说点，说的太多，只有一种观点了
这期是最近几期中最有意思的，希望圆桌派一直做下去
在中国梦想一词还是太奢侈了，什么时候不工作能活着才能叫梦想
如果这个节目早几年播就好了，人际关系上不会走了好多弯路
人生阅历很重要，不一样的人生阶段心性不同
还没开始看就忍不住叫出来：能不能经常是这四个男人的搭配啊！！！
不是将来中国可能会有草食男草食女……已经有了，有很多朋友已经草食了
如果全世界的人都佛系了，世界是不是就和平了
这个话题，应该很适合方舟来聊啊！！可惜没有见到她！
感觉梁文道和马爷讲的很真实，马爷作为一个生活经验丰富的老男人很多话真的讲到了我心里，佩服佩服
中国大部分人所谓的rich可能就是美国的人均GDP而已
嘉宾说话的时候能不能不转镜头拍车呢，画面上随便加个字不行吗，转镜头只有让人讨厌啊！！！
文涛真的有时戏精上身哈哈哈哈娘起来十分娘了
我也不懂我是佛系还是道系啥系的 能活着就好了 世界都是你们的
节目说的很委婉，嬉皮笑脸中说出了表达的问题
还蛮喜欢听他们聊一些社会现象，可以了解得更多
就是觉得看了你们聊很多东西都有恍然大悟嘅感觉
北野武，现在很火的游戏绝地求生大逃杀的游戏模式，就是根据他导演的电影《大逃杀》来的
涛哥 ，今天特别帅啊！白衬衣很有质感，感觉四个老师里面今天就你最帅呢
都是中国系，不管是谁都不得不去工作挣钱。钱钱钱钱钱钱
这四个人如果互相知道彼此的通告费，还能佛系吗？
香港的几个嘉宾，感觉不懂大陆说的佛系是什么意思
每一集都不敢看总觉得第三季看一集少一集 我不淡定
马爷终于走了，期望带着他的弱智粉丝不要回来
