窦文涛终于归来！《圆桌派》第三季前3集，以“交往三部曲”宣告话局正式开聊。首集首部曲约会蒋方舟、马未都、马家辉南北二马，深挖人设。迪丽热巴体重80多斤却被称之为胖迪，她的吃货人设是真的吗？蒋方舟调侃粉丝把鹿晗、AKB48当宠物养，恋爱门、下海门后，养成系偶像人设崩塌；马爷被设定为禁欲系老顽童，自曝人设就是一部大电影。 各位亲们所呈现的人设又是怎样？ 你们在交往中外露的形象潜含哪些深意？1月26日零点开播的《圆桌派》第三季，招招劲爆。会员首日抢先看！
我觉得柯蓝的态度可以代表多数二代三代们的心态，吸收了出身优势带来的独特养分，但出于各种原因而不承认。有的是体会不到中下层人的成长经历，有的是出于对社会心态和自我保护意识的考虑，有的是重视自己的努力而不承认父母家庭带来的影响
柯南一个劲的强调出身不重要，教育才重要，你要知道你要没那样的出身的话，狗屁的教育，是不会有奶奶丢一本书给你看的，顶多丢把锄头给你，让你下地干活去
出身的确会很大的影响自己的发展，我就是，我出身社会最底层，爸爸上过四年小学，妈没有读书。家庭教育那就不用想了，妈妈在我读小学四年级时就出走了，从小就做农活，根本没时间去学习，上了初中才有机会拼命学，虽然成绩好但没钱上高中，家里还有个弟弟。出来打工可想而社会底层打拼，我一般有点时间就去学习一些东西，因为我想知道世界的一切，这是我小时候就有的兴趣。从13年看罗辑思维思想受到了很大冲击，还有《看理想》我觉得我的性格非常像道长。现实很残酷我每天为了生活奔，把大把时间用在了无意义的工作上，感觉非常痛苦，但我不得不这么做因为要吃饭家里还有个老爸，啥好不如出身好
柯理直气壮的偷换概念，马爷想说一点，窦文涛不想说又不想让柯偷欢概念，想着补救又不敢明说，蒋有想法，但不敢明说。这就是出身的差距，如果否认出身会让成功简单，那大家混吃等死就好奋斗什么，这是典型的洗脑悖论，出身好的人可以选择不要，有选择权，出身不好的人，从一无所有到有选择权之间的辛酸苦辣有天生自带选择权的人不会理解。更何况不一定会成功，还有取得选择权大小的分别
我觉得柯兰说的不对，出身不只是家庭的教育，你什么出身你周围的圈子，你认识的人、你掌握的资源都会很不同。出身影响了一个人格局，这远远超出了“家庭教育”的概念
柯蓝和马爷或许感受不到，窦文涛和蒋方舟是付出多少努力才有机会和他们坐在一张桌子上做节目，普通背景出身的精英才有资格和高干背景出身的普通人坐在一起，这样的出身差距还不够大吗？柯蓝认为她是那条没有越过龙门的鲤鱼，她或许看不到，窦文涛这样出身的人，他们是泥鳅，他们中的精英修炼成了鲤鱼，才得到了在同一起跑线上越龙门的机会！
柯蓝不坦诚，诡辩又没逻辑，风马牛不相及的的回应
柯蓝很有趣，她最后说了一句理想是真至圣贤然后眼神往两边瞟。在没有应和之前节目就结束我看不到其余三个人的反应。柯蓝的点在于她的观念未经现实的考验。就算是现在的她，也没有被考验，所以轻飘飘能说出到圣贤这种话。觉得其他三个人回答这个的只有沉默。是各种境遇对比中意识到自己丧失什么缺少什么的时候，内心相信和现实选择的斗争。牵扯到利益纠葛，阶级跳跃，前途存活问题的时候，你很难再把真至圣贤这种话挂在嘴边，明白古来圣贤是何等何等不易舍弃多少才不敢轻飘飘说出这些话。柯蓝的理直气壮是她完完全全没意识或者不敢承认，她的出身帮她阻挡太多辛苦了
柯蓝说她家庭教育得好，没错！但好的家庭教育需要建立在一定的物质基础和精神基础上。父母亲没文化没见识只能小概率教育好子女，而有文化见识的父母是大概率能教育好子女。于此像“柯蓝”出身的人不是更大概率能获得更好的物质需求和精神需求？我只能用概率说，但不是绝对！
柯兰的性格其实最能做朋友的。因为没有那么敏感。也不会嫉妒谁。当然也不会有挖空心思讨好谁的可能。不求什么的人自然也不在乎给别人多少。也就是说他对朋友会很仗义。却又让自卑的人有感觉不能承受之重。所以能看到评论里好多人嫉妒柯兰。说如果没有这样的出身他有什么资格这么说。但是人家就是有啊。也没回避。说的也不过是她的出身让自己的性格所具有的特质。并没有什么炫耀的意思啊
我觉得柯蓝的态度可以代表多数二代三代们的心态，吸收了出身优势带来的独特养分，但出于各种原因而不承认。有的是体会不到中下层人的成长经历，有的是出于对社会心态和自我保护意识的考虑，有的是重视自己的努力而不承认父母家庭带来的影响
出身的确会很大的影响自己的发展，我就是，我出身社会最底层，爸爸上过四年小学，妈没有读书。家庭教育那就不用想了，妈妈在我读小学四年级时就出走了，从小就做农活，根本没时间去学习，上了初中才有机会拼命学，虽然成绩好但没钱上高中，家里还有个弟弟。出来打工可想而社会底层打拼，我一般有点时间就去学习一些东西，因为我想知道世界的一切，这是我小时候就有的兴趣。从13年看罗辑思维思想受到了很大冲击，还有《看理想》我觉得我的性格非常像道长。现实很残酷我每天为了生活奔，把大把时间用在了无意义的工作上，感觉非常痛苦，但我不得不这么做因为要吃饭家里还有个老爸，啥好不如出身好
柯南一个劲的强调出身不重要，教育才重要，你要知道你要没那样的出身的话，狗屁的教育，是不会有奶奶丢一本书给你看的，顶多丢把锄头给你，让你下地干活去
我觉得柯兰说的不对，出身不只是家庭的教育，你什么出身你周围的圈子，你认识的人、你掌握的资源都会很不同。出身影响了一个人格局，这远远超出了“家庭教育”的概念
柯理直气壮的偷换概念，马爷想说一点，窦文涛不想说又不想让柯偷欢概念，想着补救又不敢明说，蒋有想法，但不敢明说。这就是出身的差距，如果否认出身会让成功简单，那大家混吃等死就好奋斗什么，这是典型的洗脑悖论，出身好的人可以选择不要，有选择权，出身不好的人，从一无所有到有选择权之间的辛酸苦辣有天生自带选择权的人不会理解。更何况不一定会成功，还有取得选择权大小的分别
荨麻疹（qian 麻疹）被柯蓝念成xun 麻疹，绚烂被她念Xun烂，大概就是国外长大的
柯蓝和马爷或许感受不到，窦文涛和蒋方舟是付出多少努力才有机会和他们坐在一张桌子上做节目，普通背景出身的精英才有资格和高干背景出身的普通人坐在一起，这样的出身差距还不够大吗？柯蓝认为她是那条没有越过龙门的鲤鱼，她或许看不到，窦文涛这样出身的人，他们是泥鳅，他们中的精英修炼成了鲤鱼，才得到了在同一起跑线上越龙门的机会！
柯蓝很有趣，她最后说了一句理想是真至圣贤然后眼神往两边瞟。在没有应和之前节目就结束我看不到其余三个人的反应。柯蓝的点在于她的观念未经现实的考验。就算是现在的她，也没有被考验，所以轻飘飘能说出到圣贤这种话。觉得其他三个人回答这个的只有沉默。是各种境遇对比中意识到自己丧失什么缺少什么的时候，内心相信和现实选择的斗争。牵扯到利益纠葛，阶级跳跃，前途存活问题的时候，你很难再把真至圣贤这种话挂在嘴边，明白古来圣贤是何等何等不易舍弃多少才不敢轻飘飘说出这些话。柯蓝的理直气壮是她完完全全没意识或者不敢承认，她的出身帮她阻挡太多辛苦了
柯蓝说她家庭教育得好，没错！但好的家庭教育需要建立在一定的物质基础和精神基础上。父母亲没文化没见识只能小概率教育好子女，而有文化见识的父母是大概率能教育好子女。于此像“柯蓝”出身的人不是更大概率能获得更好的物质需求和精神需求？我只能用概率说，但不是绝对！
柯兰的性格其实最能做朋友的。因为没有那么敏感。也不会嫉妒谁。当然也不会有挖空心思讨好谁的可能。不求什么的人自然也不在乎给别人多少。也就是说他对朋友会很仗义。却又让自卑的人有感觉不能承受之重。所以能看到评论里好多人嫉妒柯兰。说如果没有这样的出身他有什么资格这么说。但是人家就是有啊。也没回避。说的也不过是她的出身让自己的性格所具有的特质。并没有什么炫耀的意思啊
马爷举例狗的例子太勉强，性格怎么遗传呢，生下来丢在森林里和动物一起长大，就能遗传了你家人的性格吗？
柯蓝不坦诚，诡辩又没逻辑，风马牛不相及的的回应
尤其是在从出生到学校，再从学校到社会，这两个最重要的衔接阶段，基本可以决定一个人的走势。 特别是充斥着不安全感的黄种人与过度理想主义的社会协同性。 人的思维模式往往会因为两个阶段的境遇而改变。 从出生到上学，这个阶段是人刚刚接触这个世界，那自然先入为主，周遭的环境基本就塑造了他的各种思维模式的基础。 人们以为家庭教育是父母对子女说的话，其实那不起多大作用，更多的是孩子自发地模仿父母与亲戚朋友等人的言行举止。 当一个人从学校出来之后，就会就近原则，选择那些与自己认知比较接近的事业与交际圈。这个阶段是真正的思维模式定型的阶段，以后的几十年，所有的言行举止，都受到这个已经定型的思维模式影响
出身指什么？出身表面讲的是你的家庭背景。那实际上呢？家庭背景直接影响的是你父母传授给你的思想上的价值观，你的眼界，你对于同样事情的多种看法；同样你的家庭背景也会影响你的教育背景。有时候会发现，没读过书的人同时家庭条件不好的人做事更容易偏激，入室抢劫的人往往出身不好，当然也有出身很好却各种作恶的人，但概率上，出身不好的人，遇到波折或者困难更容易走极端，那么这和读书或者家庭背景有啥关系？读书可以让你有理论上的思辨能力，一件事情你可以更容易去看到他的多面性；而家长呢，务农一生的农民能传递给儿女的是质朴、踏实的性情品质，但他不一定可以传递遇到重大打击的应对机制，因为他的经历有限。无法更多的传授儿女
窦说柯，你们特权阶级 柯立马抢断，封建社会早就没了 ps：是的啊，封建没了，但特权阶层还在 你能说 朝鲜没了封建社会，就没有特权阶层 柯说窦，你看看我们这里面就你最有资产了啊 我们北京（干部子弟）都是没有竞争力的， 所以就混不吝的玩啊 ps:屁，是的，窦可能现在比你有资产，那是他一步步奋斗的， 如果也混不吝 那他就完蛋了，回家种地去吧，一家人都有吃土。 而你柯蓝到中年还是混不吝，你的家庭可以给你提供不错的工作， 也不用担心父母老年后的养老与医疗问题。 方舟说的好，占用公共资源不害羞
英文里天赋是gift，就是说是上帝送的礼物。生在好的家庭，有明礼的父母，有漂亮的长相，有高智商，这些都是上天赐予的，要学会感恩。阿拉伯人幸运生在了石油土地之上，比中国人少奋斗几百年，出身怎么能不重要？
窦文涛终于归来！《圆桌派》第三季前3集，以“交往三部曲”宣告话局正式开聊。首集首部曲约会蒋方舟、马未都、马家辉南北二马，深挖人设。迪丽热巴体重80多斤却被称之为胖迪，她的吃货人设是真的吗？蒋方舟调侃粉丝把鹿晗、AKB48当宠物养，恋爱门、下海门后，养成系偶像人设崩塌；马爷被设定为禁欲系老顽童，自曝人设就是一部大电影。 各位亲们所呈现的人设又是怎样？ 你们在交往中外露的形象潜含哪些深意？1月26日零点开播的《圆桌派》第三季，招招劲爆。会员首日抢先看！
柯蓝太有优越感了，无论她承认否，出生阶层绝对有极大的优势。她的成功就比蒋方舟更容易，傻子也能知道，没必要否认
出身当然重要啊，寒门再难出贵子，这是当下社会的一个出身决定命运的缩影。我是出身在农村，我是91年，你梦想象我直到上了高中才是第一次去县城吗？因为你的出身，你的见识、教育、经历等等，就卡在了一条水平线之下。现在大多数人拼命的奋斗不就是想给后代一个优于自己的出身，优于自己的教育吗？在以前刚恢复高考的年代，大部分的大学生都是农村出来的。反观现在，大部分的高学历者都是城市的，具有良好出身的
这期是我最不喜欢看的，柯兰的优越感太强了，她不知道贫困是什么，大讲什么教育，别说过去吃不饱饭的年代，就是现在，父母外出辛苦打工，大量的留守儿童空巢老人，底层人生活得好艰辛的
出身不同，你与富二代的人生发展轨迹不同。但你的人生有自己的发展轨迹。中国教育很便宜，家庭贫困也可以上大学，有自己的人生发展，不可否认确实有上不起学的，但正在越来越少，大部分来讲，你没上大学，是因为你不好好学或者能力不够，然后知识经济时代，你发现自己没有知识很难生存下来。但是做销售或者其他需要能力而非知识的工作呢？你又没有这个能力，所以，就到了只能靠家庭资助来发展了，但是自己家庭环境就不好，于是，得出一个结论:我混成这逼样，全怪出身
我们那里的奶奶都是带孙子上麻将馆去 奶奶打牌 孙子旁边看电视玩游戏 还给你看书 想咧
成功或者看开一切也许会让人找到自信。但优越感都是相对的。家庭教育很重要，没事儿多读书吧，讨论出身意义不大，努力活出自我吧
柯蓝，你能有那样的奶奶，也是因为你奶奶通过自身的奋斗，达到了那样的高度，才有更好的见识及教养，所以，你拥有了好的家庭教育。柯蓝能理直气壮地说出，无关家庭出身，而是家庭教育是唯一，能感觉到她是无法体会到和她不一样阶层的人群的成长，而且还不能接受别人的不同意见，就越发证明了她心里潜意识，绝对就是这么认知的，才不敢勇敢面对
出身决定着什么，简单来说，努力这种扯淡的话也只能骗骗意气风发的年轻人 你努力一生所达到的高度，不过是人家的一个起点。 高晓松就是个例子
看到03:58，可以确定一个事实：柯蓝离题了。她一直在说“出身只是借口”“（遭遇的不幸）这都不是事儿”“不要自杀”，她的一切言论全都指向“不要被出身决定”，而并没有正面回答“出身决定你多少”这一问题。为了回答这一问题，她以“不要被出身决定”推理出“出身对你的决定为零（即与出身完全无关）”，这显然是错误的推理
窦在此次节目中犯了一个的错误！虽然他用了自己的很多经历来表达“出身”的作用，但身为主持人他只能客观表达观点，因为他要照顾到其他人的感受，而不能直接同柯去碰撞。但柯又是一个主观与自我意识很强的人，她用自己的意识去解析窦的观点。最后节目就出现了“让哑巴同瞎子讲话”的情况！窦不直接怼，柯也不买账。窦被自己束缚掉了！（我新人，此评论不喜莫喷，对此评价可能是我想多了，也可能这就只是互相讨论的节目）！
现在来二刷，感觉马爷真是高呀，局面上来讲--文涛方舟一方，马爷柯蓝一方，而且是容易被民众批斗的一方。但柯蓝太主观太讨嫌了，马爷就云淡风清，话不直说，都是讲故事。比如以低出身的父亲和大小姐母亲的结合，表达在中国阶级大洗牌，没有绝对的高低家世之分啦；以名犬品种讲基因决定论啦之类。同样是反驳文涛，大家都觉得，马爷谦逊、大气、睿智，嗯，服气
怪不得老人教育小辈要多工作，少说话。到了社会上，别人说的每一句话都是套路和陷阱，思想单纯的人不小心就会被套路了
看到大家的评论我就安心了。我觉得窦文涛虚心、明世故而不世故。他说的出身，我们这些贫穷阶层的人才能理解。“因为懂得，所以慈悲”。而其他嘉宾比如家辉柯蓝还有好多，他们说话带着与生俱来的优越感，有点傲气吧，所以这点我是不太喜欢的，因为我没有，懂这个意思？出身当然重要，这个家庭决定了家庭环境和教育
你出身底层，你所要的就是温饱，你出生温饱，你所需要的就是小康，所以出身的物质限制了你的眼光以及追求，就像有人曾说过，我们所追求的不过是普通人的普通生活。但是不同的出身，普通的生活的概念也是不一样的
柯蓝自然而然不顾忌的制止文涛打断方舟的话题，还有几次打断文涛说话，恰恰印证了这期的话题“出身”
无知的女人柯女士。她知道一个人没办法改变命运的无奈和痛苦吗?她知道一个人无故承受不公正待遇的绝望和撕裂吗？她以为小时候没有人的饿肚子的，我妈曾告诉我，她小时候舅舅吃观音土、树皮
一个穷苦得家庭遇到孩子遇到一份薪资不错的工作哪怕知道处于灰色的地带她依去博一把哪怕知道深陷牢狱为了是家庭！而出身好的家庭的孩子会不会这样做？他们的资源比穷苦家庭出身的资源好太多所以他们不需要博去赌那一把！
柯蓝果然是演什么都是本色出演，谈不上演技可言，希望下一季圆桌派不要再请这种没水平的人了，包括蒋方舟我觉得真的既没有厉害的专业知识，又没有深刻的见解，更喜欢看马老师许老师那种思维的火花，能从一般人看不到的角度去谈问题，又或者各种顶尖学者的科学的分析
家教是重要！你没钱谁给你脸？你现在站在了别人的终点，抽着烟轻蔑的说着理想，说着别人怎么这么物质？真是从小被宠大，不知所云！这娘们真该去看看奇葩说有一期臧鸿飞辩论的订制人生，你就是那个被订制的，还自以为是呢！没有你家庭的背景，你这样的北影门口一板砖能砸死一片！
出身好会大概率的分配到好的社会资源，（教育资源，物质资源，知识环境等），好的社会资源会大概率的促进一个人的成功。不否认好的出身一定会成功或者有优势，但是概率很大，相反就是出身不好不一定不会成功或者通过自身努力没有优势，但是概率就会小很多，所以这两种情况都会出来一批不错的人，从概率上和难易程度上讲我觉得出身还是很重要！
柯蓝真不招人喜欢，真是站着说话不腰疼，说祈同伟的时候，说不知廉耻这四个字，感觉自己站在至高点嘲笑，听一个人说话的语气，就能感觉到她的心态
柯蓝有违和感，聊不开。她不开口只是看着还挺有气质挺有范，但一开口，就显出自个儿的浅了
底层的自卑感，在社会人际交往时首先想到的是利害关系，用快速有效的方法增进关系，从而带来安全感和实际的好处，在求生存的思维上喜欢广泛结成团体。一个从小有一定物质基础的人会更加真实和自在的活着，在精神上容易有更高的追求，没有追求物质利益作为目标的交往充满着个性魅力。很多出身底层但已经走上高位的人依然带有很强的危机感，更深刻的体会到无常的残酷，对权力和金钱抓得很紧，很难摆脱掉求生存的思维，跳不出那个格局的限制。出身较好的人通常接受的教育质量高，但是缺少对社会残酷一面的深刻认识，最后名利顶端的人一定是生存欲望更强烈的人。没有人是容易的，落魄的凤凰更加的痛苦，希望每个生命都能不断觉悟
出身好可以事半功倍啊！平台高肯定上得快，别人还在半山腰，你已经爬到山顶，这不能否认！
柯蓝的经历体会等也是因为她的出生才有机会去获得，并不是否认高出生的人的努力，而是他们从一开始就有较出生差的人很好的环境
柯蓝才令人作呕呢，你要没那出身能有今天，拉倒吧，就这说话水平圆桌派请人来也不看嘉宾质量？（柯蓝粉丝勿扰）
柯蓝思想观点我喜欢 窦文涛真心喜欢不起来 观点好奇怪
这两天有空，已经连续把第一季的看完了。希望一直做下去，话题也能聊的更加放开些，更深入些。请来的嘉宾也希望可以是更有思想深度，有人生阅历的
这个柯篮，站着说话不腰疼，得了便宜还卖乖，没有出身哪来的教育、见识和阅历？你总说你不要，其实是你不缺！
柯蓝确实不懂别人在说什么。题目不是打击特权阶级，是谈阶层带给人的性格影响。这个人没请好，把整个节目层次拉低了
柯蓝说钱与面子我当然选择钱，其实柯蓝的出身可以不为钱发愁，大家都知道52位开国元勋只是少数....所以呢我还是比较占窦文涛说的，毕竟社会中下农数量居多
就我周围同学来看 的确是家庭父母水平高的 现在成就也高！好像没有父母普普通通现在成就很高的 国外不是做过一个跟踪实验吗 选了20人一组 一共三组人 分别是 富人 中产和穷人的孩子跟踪调查 结果富人的孩子还是富人 中产的孩子还是中产 穷人的孩子还是穷人
家庭教育不也体现了她的出身么 在那个年代有几个家庭会告诉一个女孩子要读书 一个孩子最初的价值观 人生观不就是靠最初的家庭来启发的么
全被柯蓝打翻了、如果为了掩饰自己的背景就不应该参加这个节目、既然否定了出身、我想问问你认识王思聪?应该把话题聊开、让那些奋斗在底层的人们看到后以积极向上的心态去面对生活、结果被柯蓝聊砸了、最后敷衍了事、非常可惜！天生优越任性的人怎知人间疾苦
虽然柯蓝极力撇清，但我真的觉得出身对一个人一生有很大影响，出身决定了你能否接受更好的教育包括文化教育与思想道德教育
柯蓝就是在这狡辩啊！你没有你的出身，你出身在偏远山村的农民家庭的话 ，你会有今天的成绩？ 大学你都考不上，开嘚吧嘚吧在这狡辩！ 同样的事压在你身上就是羽毛，压在普通老百姓身上就是大山！ 还顶天立地？说话不使劲！狡辩！
当三个嘉宾，除了方舟之外，都不了解自己的理想时，我真的有点伤心了，因为中国的学问，首先就是立志，立志不是虚言，而是一个人生活的不变的方向，如果像这些成功人士都不明白自己的理想，那么大多数不就是活在一个封闭的铁皮屋里，胡吃海塞之后，等死吗？
去你的吧，马未都的博物馆初期建设投入200亿，窦文涛资产最多？
第一次在优酷发评论，以后决定看完视频就发评论，说说自己的感想，勇敢迈出这一步，不然大脑都生锈了，以前总是看别人的感受和评论，这样印象不深刻，只有自己去说去想才能加深印象。好了，言归正传，我觉得出身比较重要，这决定了你的视野，前提是你父母肯带你，教育你，像我父母都是高中毕业，我爸是公务员，我妈是国企的职工。但只有我妈在教育我，我对我爸没什么感觉，虽然在长大后他才慢慢带我出去吃饭见世面，但我觉得用处不是很大。只有和家人独处静坐下来互相探讨，才能更好得吸收他们的经验。所以得出结论，对自己影响程度及重要程度：家庭教育排第一，父母感情和睦排第二，出身排第三，其实只要家庭教育得当，什么样的出身都不要紧
柯蓝表情体现骨子里高高在上的样子，从小就是这样过来的，所以特别要面子，但是刻在骨子里改不掉的
我觉得吧！出身.对于农村人来说是无比重要的，那怕你父母平凡一点，但只要有个有钱或有势的亲戚朋友的话，你的人生道路会有大不相同.我就是生长在农村里，一直都很自卑.羡慕别人有后台或背景的人
柯大美女咱不谈出身，不谈教育，不谈个人思想，换句话说，你要烧高香，敬一敬上苍让你投了个好胎，你这个年代出身的人要是出生在农村现在应该想着怎么都挣点钱给孩子买房，而不是坐着侃大山
家庭教育、见识格局，后天的经历是一方面，但出身确实就已经奠定了你的起点，家庭教育的好坏根本也还是在于出身，印象很深的一点柯蓝说自己无欲无求，但也正是因为她的出身已经具备别人生下来已经具备的东西，与别人相比才会没有满足欲望的急迫感，你看来很正常的一件事但在别人也许就是渴望许久的目标，柯蓝一味撇清自己的出身，但是说话的嗓门却彪那么大，反而让人觉得有矫枉过正的嫌疑，该承认的就得承认，不表露的优越感才是真正的优越感
工资高，但是人多啊，养了一大家子人。这一大家子人都不用挣钱养活自己？那时候的农村挨饿是再正常不过了。一家生五六个孩子的也多的是
不同意另外三个人的观点，因为没有经历过从低到高的社会位置的变化，而窦文涛经历过，所以他说的最接地气，柯蓝再说啥也是高高在上的气质，后期的影响大多来源于出身高低，但这样也好，不同境遇层次的人为不同人表达想法
家庭教育难道跟出身、跟家庭背景、跟父母见识阅历没关系？柯小姐为了强调自己的成功是因为所谓“能力”一再装瞎，文涛为了节目气氛一再装傻，这么一来，气氛是好了，节目完了！
柯蓝在说些什么，我一直没听懂，我这种农村负八代，只想听点实际些的东西，老在讲精神有多重要，完全陶醉在自己精神世界里，烦烦烦……以后不要来圆桌派了
尽管说一辈子可能都还有带一点点自卑，文涛这样踏实求进却懂分寸的人，才是做人的可贵！相反以混不吝来开脱，从始至终不承认优越感却不能心平气和听别人猜疑点评，最后来一句“真至圣贤”还得余光察人眼色的柯蓝，说的坦荡，也是不实在
多好的节目啊，唤起了大家的共鸣，大家的思考，人啊，出身明天有办法选择，可是后面要怎么活，自己还是可以选的，活出自己想要的，就不枉世上走一回了，各位老铁！
我觉得方舟说的不多，但每次说话都很在理。其实出身对于每个人来说，会有一定影响，毕竟出身占有一定资源和机遇。但是一个人的成长确实和家庭教育有关，还有就是在家庭教育里，你接受多少，以及自己的判断力，毕竟每个家庭都有它的优点和缺陷。家庭教育未必和父母的地位有很大联系，而是和父母的眼光以及做人的态度和方式有关。寒门同样可以出贵族，富达家庭同样可以出败类
出身好的人也会有一般人体会不到的问题，比如朋友跟别人介绍自己的时候说，你是谁谁谁的孩子，有时候甚至连名字都忘了提，只说你是谁的关系， 或者说你家很有钱什么的，这时候大部分心智正常的人都会自卑，因为除了你家有几个钱或者你父母有什么关系之外 你什么也不是 反过来就像是在嘲讽你没出息一样
柯蓝为了有点掩饰自己的出身胡说八道了起来。家庭教育不就是出身的一部分吗！你生在贫困父母不识字的家庭，看看他们能有多大的几率把你培养成有知识有文化的人
有次碰到一个ktv小姐，长得很清纯。实在没忍住就问了下，女孩才22岁，外地某农村的，家里两个弟弟读大学，自己从小被灌输了农村重男轻女的思想，必须养弟弟。她也打过工，可是文凭又低，挣的钱不够寄回家，为了多挣钱就干了这行。我生在江苏的城市，我没有弟弟，我有父母全部的爱，我父母出钱给我上大学，所以我有文凭，好找工作。挣了钱每年还可以出去旅游。如果出生换下，我是她，我会做ktv小姐么？我有两个弟弟，从小我要照顾弟弟，我每天还要做家务和农活。我从小的家庭教育就是，女人不值钱，我要养弟弟们。22年如此的家庭教育根深蒂固，我没怎么上学，不知道人生的道理。我会么？我庆幸我生在江苏城市，庆幸我的出生
柯蓝表面说没有优越感但节目里处处透着优越感，你总拿寇文涛老师做比较。他只是众多平民中极个别成功的你还容不下他
两个靠说话吃饭，一个靠写作吃饭，只有柯蓝不是吃思维饭的，谈话节目这样也很不易了。窦文涛明显跟柯蓝很熟，对方舟就很客套的问话也不多作交流，下了很多套给柯蓝
文涛大哥，祝您早日赚够钱衣食无忧，如果身体和精力允许的话可以暂缓实现退休的理想。我们好喜欢看您的节目呢，我曾还愿望能有一天上您的节目做嘉宾呢，而且为了这个愿望一直在努力。💪
无论出生好坏 ，都有各自的优势和劣势。上乘的人能够跳出自己出生的劣势，发扬自己的优势，下乘的人则屈服于自己的劣势
那个柯蓝完全是无理取闹。她一直说家庭教育比出身影响大，但是没有一定的出身哪来的家庭教育？而且，主持人说的那种出身好的人说自己事不害臊，而且愿意放纵性情的人，柯蓝其实一直在节目中就是以主持人所说的这种态度在说话！她反而不知道，反而老是否定出身的影响。真是可笑
为什么越来越多的“鸡汤”有毒，就是因为很多鸡汤里的主人公过分夸大了自身的主观能动性，而忽略了家庭出身和客观条件带来的好处和帮助，没有真正经历过底层生活的人是不可能理解的
柯蓝真是厉害了- -一个劲想抢着说话，然而抢到了说的一点逻辑也没有，前言不搭后语的还理直气壮6666
出生决定了你的起点，有人出生的时候就在100层，有人出生在地下室，起点在地下室的人穷一生之力努力往上爬，最后不一定能到100层。而起点在100层的人，亲亲松松到120层。这就是差距。绝大多数人一身的奋斗都只是微调，其实出生的时候就决定了阶层
出身真的很重要，决定最本质的性格，能获得的教育资源，赢在了起跑线上。当然也有像窦文涛这种出身不好也成功的，但是这种比例是小太多了，付出得也多好多倍。当然，出身这件事不是我们能够选择的，只求这种自卑心能够像窦那样转变为激励，指引我们向前
柯蓝遮遮掩掩有意思么？不承认出身给自己带来的先天优势看着真狼狈
希望能请陈丹青王朔贺卫方张铭崔永元等人上节目
同意蒋方舟的占用公共资源不害臊的观点，柯蓝是站着说话不腰疼
柯蓝那股我要表达什么就非要表达什么的劲儿，出身相对差的窦文涛和蒋方舟哪有，出身差的人有几个敢有这股劲，有这股劲的人也不会在社会上多爬上几层。比你低的人会卖你个面子，比你高的人就受不了你了。柯蓝面对的大多数都是比她出身差的人，但她不进而谈奋斗，退而谈小理想，才能保持我就是我，就这么不委屈。出身差的人不委屈，能容你的也只有比你更差的人。所以他们委身求进步，在小心不触到所有红线的时候求得自己的一点进步
柯蓝想要的话她可以 从商从政都会有帮她的，不想要也可以混混圈子，是因为她有这个资本，如果窦文涛不想要的话他就只能回家种地了
柯蓝之所以要脸不要钱，完全是因为她什么都有啊，真至圣贤作为理想，分明就是达济天下嘛，这完全就是出身决定的，
至今为衣食发愁，从来都不敢不忍气吞声，也想有底气，可是饭更重要！教养好呵呵，教养再好也得吃饭，你是英雄，一文钱也难死你！
柯蓝最后28分时候说的是实话，像她这些大家庭的子弟很难 集 大 成。这个世界集大成者肯定是中 产 阶 级。就向蒋方舟这样的人。不可能是上 层和下 层社 会的人。马大爷以前也算个中 产，现在马大爷绝对是上层，但是马大爷的子女肯定不如他
柯蓝可以选择什么都不要，但她依然能趾高气昂地出现在这里。窦文涛拼了命什么都要，才能拼死拼活出现在这里。虽然不能说出身决定命运，但绝对影响命运。虽然节目本身并未讨论出主题，但个人表现已高下立现
像类似柯蓝姐这样家庭出来又自己奋斗的人是最不爱听出身论英雄的。所以她一直在强调家庭教育！就算是跟家庭教育有关系，也是因为爷爷奶奶的出身带来的，一个贫民家庭的孩子是很少会有宽阔的胸怀和豁达的态度的！更别说自信甚至“混不吝”了！
出身就是一个人的退路，没有退路只有拼命往上爬，出身好的人因为有退路才有那股子天不怕地不怕的底气
其实挺能理解柯蓝的 那种无欲无求 任情生活的人 一个人的出身大多是影响一生的 无论哪个国家 想要跳出自己本来的阶级 是很难的 相对而言 在中国相对容易些 自己本身是双干部家庭出身 有一定感触 承认有部分优越感和局限性
不愿意承认自身出身带来的优越感，更愿意强调是自己的意愿所主导的，窦是深入剖析自己，放的比较低，有点太低
只是想问问，在现实中像柯蓝这种完全不在乎别人感受，肆无忌惮又没有深厚背景的人，还能在社会立足吗？之所以她可以这样潇洒是一个普通家庭出身的孩子可以承受的吗？
我一直不清楚所谓天生的个性是否后天会受到家人的影响，但这个个性最重要的是会影响自己对成长过程所有经历的事的看法，从而影响后天个性改造的方向，所以在我看来这个所谓天生的个性占的比重更大吧
原本蛮喜欢柯蓝，她行为也没问题，但是在这期节目中，一直在偏离主题，她在给自己找台阶下，她的不要其实是建立在她有的基础上
半年一直等你这节目 重装就请了这么一位 咳 不针对嘉宾 柯女士的性格太强势了 但这不代表所有人要听40分钟这样的风格 太锋芒 引用标题及她所言 出身不代表一切 那几十年也没见她性格有什么收敛吧 很多人还是比较强势的 整个在那呱里呱啦 喜欢马先生的内敛 谦虚 沉稳 尊重 不争 有阅历 拜托
其实柯蓝说的对着呢，不在那个环境永远不理解那个环境。任何事情都需要成本的。柯蓝有句话说的很准确，到了关键的时刻，不会管你曾经做过什么，不会考虑你的功过是非。那一瞬间你的所谓荣誉，精神，物质，感情全部都会被推倒。所谓的混不吝就是明白高处不胜寒的道理和可怕之处，为此不值。所以才不要了
柯蓝真是不让人说话，跟她不好聊。文涛说的很对，任性肆意，不顾别人感受，优越感满满溢出来
扯吧 我一女同学 10年前 零花钱就100万了 到处去玩 后来知道她是去跟朋友喝酒 学投资 现在股权也在慢慢增值 打工？？？呵呵 打一辈子也抵不上她一年
我希望谈论问题的时候，应该冷静而理性。总觉得这期节目没有谈深入，没有达到我心中对这一话题的期望高度与深度
出身好的一部分人，因为就像柯蓝说的混不吝，没有远大抱负，混的不是非常好，反而出身底层的有理想的人混的比较好，但是出身好的人即使没有远大理想，混的不好，但生活也不错，也不会很艰难，而出身不好的人，如果没有志向，不去努力，生活就会很苦，想要达到好的生活要付出的非常的多。 其实出身决定很大一块，但是理想志愿才更大的决定一个人。就像有的外地人有理想混的和本地人一样好
真的好笑一帮老人聊开国的情况，你现在去北京找100个清华毕业生，给他们5年十年，加一起多比不过现在的王思聪，给他们50年，多不一定能有一个比的过现在的王思聪
出身好的人，靠自己的努力有所成绩，往往会回避自己的所谓出身；出身不好的人，靠自己的努力有所成绩，往往会在很多场合忆苦思甜，讲发家史。 所谓出身好，在成长阶段有财力、资源的支持，有良好的家庭、环境氛围。但理性有涵养的家长，会让孩子淡化对这些环境的认知，给孩子一个尽量靠自己去争取的三观。当这个家庭的孩子通过自己的努力有所成绩时，挥笔出身是想证明成功有自己的努力，不全是靠出身。这样的三观，有助于他继续去创造一个好的环境，但是不要把期望完全放在出身上，这样才能良性循环。是一个积极的方向，有助于打好基础，获得更好的发展。历史上不少国内国外的大家族，都多少会有这样的一种延续
出身当然重要！分为几个方面，一是生物基因，如果是很多代的贵族或富豪家庭，家族基因是比较好的！二是家庭熏陶和后续教育都比较好！三是家族财富及社会资源有助于其成功或捷径！这些因素在社会平稳发展年代起的作用更大、更为确定！就是所说的这些人后代生来就在罗马！但是，如果社会上升通道更多元平等，会有更多的人获得机会！再就是，如果社会在大的变革时期，也是有更多的人获得机会！
柯蓝攻击性极强 窦哥都频频跟方舟求救啊 还好有长者马爷坐镇 不过还是圆桌派好看
有智识的谈吐，有乐趣的聊天，有意思的故事，这是一个值得看，也值得做下去的节目。 圆无起点，圆也无终点，你在，就会有人同在
大家这种一元论真的太无知。别的不提，就提双胞胎三胞胎，完全一样的基因，一样的环境，一样的家庭，一样的资源，那为什么到最后的性格，成就，眼界，学识等都天差地别呢，这怎么解释呢。他是中央大员，但他的胞弟胞妹却还在种地，而且性格和思想观念完全不同，不这怎么解释呢？他是瑞士科学家，但他的四个兄弟姐妹都还在混吃等死，那这又怎么解释呢？当然，你肯定有解释！你会说他出生早两秒，他的眼睛比我大，他长的比我高，他长的比我丑，他长的比我胖，他吃的比我多，他爱笑，他爱哭。。。我想问，这说的完吗！如果我们只用社会的成就来衡量一切，或主观的认为自己喜欢的那种就是更好，那这个世界穷变富或富变穷的有无数人，那又怎么解释呢？
你的家庭造就了你。你是花岗岩还是大理石，这是你的本质，你的形状是由家庭教育决定的。你的父母是造锄头的，你就成了锄头。但是你要知道有人的父母是造刀剑的，你一个锄头，虽然知道要努力，但是千万别奢望自己能跟刀剑摆在一起。这就是家庭背景给你的烙印。个人拙见，随便喷
我这里是石家庄地区和保定地区交界的地方，都是农村，小时候家里父母都教你，不嫌个丢人！长大了，有些话心里明白，就是说不出口，说出来的话觉得很丢人的。这是真的
很多人挨过饿啊，吃不饱啊。工资高养一大家子，谁家不是一两个人收入一大家子？30块钱养一家子和120块养一大家子，还是不一样的啊。柯蓝反应比较过激了
还说不看出身，歧视人家煤老板……完全瞎掰，你的出生注定你占有的资源，我是农村的，后来农村没学校，到了县城，2013年才知道邮箱，知道淘宝，知道地铁是什么样子，那是因为去西安上大学了，你了解世界途径就有了区别，。老家有宅基地，城市租房子，上公共厕所，洗澡去澡堂，环境脏乱差，房子无采光，这样你说物质无关紧要，我服你，
看到的都是熟练名人，但是这一期你们讲出来的东西实在是不够“奔放”，感觉很有约束。拿“出身”这话题来讲，既然已经拿出来论了，对个人那是绝对性有影响的，虽然不是决定性的，但是却会影响你人生的方方面面，这影响，太大了！人呐，不可能一生一成不变，但是这种“变”，不能否定你的出生对你的影响。三岁看老，这“三岁”我不觉得是指年龄，更具体的是指小时受到的环境（人）影响
万事不由人做主，一生都是命安排。生在什么样的家净不是由你说了算
跟教育环境也有关系，大城市孩子有充足的时间去放纵自己，培养自己的爱好。小城市的孩子有念不完的书跟上不完的课。哪有什么机会去培养自己的性格爱好，家长想带着去个公园都得每年去几次，没准还能回忆一生
柯蓝的气质还是挺独特的，原来她在凤凰做cnannelV的时候就觉得她不一样。但是回来才知道她原来也是国内的根儿，挺意外的。她确实有有个性的本钱，这个嫉妒不来
总结就是，出身好的人有选择权，可以要可以不要，可以清高可以努力，而出身不好的人要想活得“像样儿”，只能钻营
柯蓝有点强辩了，如果她的出身在一个边缘山村在她们成长的那个年代。还有会有现在的柯蓝吗？我不否认后天能成功，在现今社会绝对是极少数的，并且在以后的成长中非常低的容错率，单反出点什么事他的后果很可能就回到从前，但出身好的就顾虑很少，容错率高，出事了，有别的因素能帮自己改变。不敢说了
窦老师，我有不同观点，根据我的亲身经历，对领导同事有礼节礼貌的实习生除了官僚子弟，还有父母在事业单位工作的孩子，而且来的早，干活积极。而农民子弟可是真的迟到早退，消极怠工，投机取巧，偷奸耍滑
总之就是不可与夏虫语冰的意思，一个拥有好出身的人和一个根本没有好出身的人本来就是两个不同的思想，又无法互相体会，观念一定是不同的
看看中字打头的国企老总都是什么人，就知道出身重不重要了！你100分的努力，可能都不如人家1分的随意
王思聪敢做的事，普通老百姓敢做？还占用公共资源不害羞，这是财力和出生决定一个人需要遵守几条法规
我认为，出身对一个人的影响是巨大的。当然，我对出身的定义是一个人出生并且成长的家庭环境，包括了父母亲戚的影响，家庭物质条件的影响，家庭教育的影响。一个人的性格的后天养成，个人价值观世界观，格局眼界都会受到从小到大所处的家庭环境的影响，也有来自社会的影响。所以，柯蓝老师说的家教对个人的影响其实是间接承认了出身对个人的影响。这种出身对个人影响的观点在我上大学之后越来越被印证了。家庭条件好的同学，他们有了一定的物质支撑，可以享有更多的机会，当然也离不开他们个人的努力。而且受过良好教育的父母，他们对子女的教育也是影响个人价值观世界观的重要因素。承认，一切皆有例外，但我个人始终秉持出身对个人的重要影响
柯蓝很想回避问题，她可能是她说的这样，但她也知道有些出身和她一样的确实敛财不少，所以她积极说自己出身给带来的负面影响，来平衡掉问题
出身对个人发展是有至关重要的作用的虽然出身差也有机会往上走，但出身好绝对大有裨益，任何企图避开出身作用的辩解都是耍流氓，毒鸡汤，因为这是根本不可能的。就像你有一副好牌，当然打赢的概率大多了，也打得轻松，但是打败了，只能说明你很烂，不能说明好牌没用，同样烂牌打赢了，只能说明你牌技好，打得艰辛，要付出比别人更多的努力，不能说明烂牌对你没影响
太幸福了，在博士学位答辩完的第二天怀着侥幸心搜索了已经搜过无数遍的圆桌派，想看看是否有更新，竟然被我等到了！！！我是死忠粉！窦哥我喜欢你！！
我确信出身影响个人的三观。我父母都是大学毕业，我毕业后进入国企，单位里有招工进来的老职工、有内部子弟技校毕业生、有大学生。现实生活告诉我：工厂里那些抱团的长舌妇及是非男、无事生非、诋毁造谣中伤他人的，多是家教。。。所以，我相信我妈说的:交朋友及找对象，最好都要找成长环境相近的！
这是聊天的节目，柯蓝对文涛说话冲，不是教养问题，是他俩熟识，不像有的人，看起来特得体，其实虚伪的透着光
觉得马爷说得很有道理，人有先天的性格，后面的大环境是对性格的重塑。出身其实很大程度上决定了你的后天教育。我在想柯蓝奶奶说柯蓝长得丑，一定要多读书(个性，内在涵养），要是农民家庭得让她做农活（有人娶）
很简单的一道选择题：一个农村家庭，父母农民工，你自己是留守儿童；还有个是城市家庭，父母大学老师，你选择生在哪个家庭。职业是没贵贱，但人有优越性和歧视感
马未都以前觉得还可以，现在越来越觉得他有一种优越感，藏在骨子里。这种人就觉得自己水平了得，喜欢给人灌输观念，他缺少一种朴实，一种男人的气量。他不知道他比文涛差远了，他那什么嘟嘟我看一期就不看。看他还…展开
柯南是不是这个短发女的 话多又无用 追溯太多又无逻辑
欲望是一个黑洞，而能控制欲望的只能是自己。所以错不错在人，也不错在钱，错在你不懂控制。出身和后天古人早就有说法，一半一半吧，关键还是看个人
蒋方舟，感觉也没什么太大出彩的，完全没法和马爷，窦文涛相比的。 连她出书成名的造假，造神童事件都是禁不起推敲的，还在公众视野里干嘛？？
出身会影响人的思想和现实境况。第一，思想来讲，其实柯兰说的对，出身本质是通过家庭教育体现的，本质是家庭教育，与出身是间接而非直接关系。第二，现实境况，说“我与思聪只差一个爹”，有一定道理，出身不同，现实发展确实不同。但是如果从自己人生发展而非与他人对比来谈的话，人生能否发展顺利受到诸多偶然因素影响，与你的客观能力与意志和主管运气等都有关。但是，把自己的失败怪到出身上看起来是最容易的，但其实只是失败者的逃避心理罢了。我失败了，这不怪我，只是因为我没有一个好爹而已……貌似看透本质了，其实只是失败者的宣言而已
感觉至今柯蓝没有隐去背景的锋芒，老马这个阶层已经是民众和上流社会的中间，所以说话还是比较缓和的， 平时有点优越感的老马见着柯蓝也是说自己是普通人，但是柯蓝之后老马用狗的例子解释，一语双关有点意思
柯蓝说的没错 起决定作用的是家庭的教育 这个家庭教育再往上倒就是家世就是拼爹妈拼爷爷奶奶了 虽然后面还有很长的路 但是人生起点是一定比寒门要高的
不能用方舟和文涛这样的个例来说明问题，和他俩一起成长起来的小伙伴有几个像文涛方舟这样有如此成就的。大部分还是在原来的阶层摸爬滚打！占用公共资源的不害羞好喜欢这句话！而类似柯蓝家庭这样的阶层从从很大程度上来说，不需要多大努力就可以很好在他们家庭所处的阶层里很好的生活！骑马的都不会觉得跑步的有多累！
等了这么久，终于等到第二季的开播了。对于今天的话题有一些自己的想法，拿一个很现实的例子来解释出身，就说北漂吧，为什么好多城市里的小孩最后都回到自己的城市结婚生子，而很多农村孩子却留在了北京。因为城市的孩子有父母兜底，回家生活也很好，所以相比北京的生活不过是资源多些罢了，而农村的孩子如果不想办法留在北京，活着说大城市，那回到家里什么也没有，就像柯蓝说的，有一种力量促使你向上爬。但是柯蓝也说她什么都不要，什么都可以不要，不看重钱，那是因为她从小得到的物质就比别人多，物质上的东西她早已厌倦，所以她可以追求更高层次，尊崇内心。这就是出身
出身肯定有关系的，首先出身者自已自身会带来性格 ，其次别的出身者对此出身者带来的态度也会影响其性格。举个特简单的例子，小明和他爸爸同一单位，他爸爸还是第一把手，别的同事对他的态度可以想像
家庭教育挺重要的，家庭出身好的人家庭教育普遍都好，别跟我提孟母，历史上就一个，就好像古代女人当兵的就只有花木兰一样，普通老百姓都在为了生存打拼，买车买房不一定是理想，但对于出身不好的人来说，却是绕不过去的一座大山。也许，我再没有了房的压力、子女上学的压力、父母养老看病的压力以后，我会追求一些不一样的东西，but，那只能是也许，现实没有也许
这个节目是不同人阐述不同的观点，任何观点脱离了背景都是空洞的。不同出身不同立场，柯蓝是请对了
刘索拉第一季有一集文涛说起她的家世，刘索拉马上打断，说不聊这个，我介意。还是钦佩刘索拉的样子。柯蓝怎么说呢，有点造作，可能每个人提到自己的家人都有一种发自内心最深处的感情和保护的愿望，柯蓝倒不如像刘索拉一样不谈自己，窦文涛把柯蓝钉在墙上当高干子女的样板，柯蓝怎么聊都难受啊
喜欢寇文涛，你说他是你们三个最成功的，但你们有没有想他只是万千平民中的一个。其实他代表的是大多数人。如果他不成功都没资格和你们做一起。换句话说应该是三个寇文涛和一个柯蓝聊
我小学写的作文《我的理想》就是造一个园林。我连名字都想好了:"荒石园"，"漏雨屋"。后来一个朋友说:“有一幢老别墅，租金特便宜。但附带一个大花园，维护很麻烦，所以租不出去。”我想，是呀，生活太麻烦了，外物都是拖累
我认为就冲你关注的这些节目，就比很多所谓的上层人强多了。财富能保人一辈子，不可能保人几辈子。但是学习来的知识它能帮你建构你的社会地位。有可能你得下代就达到了“人上人”的地位，无论从金钱上还是精神上
喜欢窦文涛的节目，不矫情。但周围环境让人感觉压抑，太暗旧了，和人物及话题有点不搭。希望更明快一些
出身和家教以及自己的努力这三个都决定着你未来。出身不好的人是不会是一个理想主义者，首先考虑的是吃饱穿暖，怎么为吃饱穿暖而努力，真至活得自在这肯定不会想了只有物质生活满足才会去追求精神生活啊。而家教会对性格造成影响会对你为人处世的一方面造成很大的影响。自身的努力也是重要的，这会让你更往一个更好的方面去走
我觉得柯蓝说的家庭教育大于家庭出身是挺重要的, 但是想想家庭出身好的话, 不会因为生活当中柴米油盐发愁, 谁也会去追求一个更高的理想生活的状态, 但是因为家庭出身不好, 因为生活的琐事, 吃了上顿没下顿,饥寒交迫,肯定第一重要的是我要怎么活下去, 不会再考虑什么其它理想的生活, 你有一个好的家庭出身,肯定会有好的教育, 好的教育你自己能不能接受和学习是自己的一方面,窦文涛最后说的理想就是退休, 这就是大众普遍的理想我觉得,最后, 再说一个最重要的,好的家庭出身决定你的格局有多大
有同感，就是那种说不上来的刚性，各种大侠。很多北京大妞都这样。地域文化吧也算是。一方水土养一方人，说真的，出身相当影响一生的方向，在我看来出身在中国是很被大家看中的
其实出身代表的是每个人想要达到一个目标所要花费的成本程度不同.为什么会产生分歧?是因为它所带来的“不公平性”.而非出身或家教本身
我现在还在为我的人生理想而奋斗，我看到太多的人因为现实折断了翅膀，成为了只为活着而活着的机器，如果说家境好的人天生比我们多出什么了，那么绝不是什么家庭教育，也绝不是阅历，因为说出这些话的人，并没有体会过就算努力也无法实现的绝望，贫民没有上流们的根基，贫民也无法获得足够的教育资源，所以对于孩子来说家教几乎没有，对于日后的竞争谈不上有任何优势，更何况对于上流来说更没有必要处在同一起跑线
柯蓝还是很有优越感，如果没有资本拿来任性的资本，因为物质有了保障，才会更加注重精神，社会地位高的人占有的资源自然就多
言辞都有欺骗性，4个人自然的神态暴露了各自的出生。出生确不相同，但都会站在自己出生立场上，为其正当合理性辩护。还是不赞同节目中出生好的人的说法，出生决定论一定是通过统计概率分析得出的结果。30个元勋后代蹭煤老板的饭桌，不能否定出生决定论，只是小概率的反证
觉得柯蓝挺真的，不错呀。出身的确很重要，出身代表各路资源，家庭教育，个人经历和与之相应的个人眼界，和所认同的思想观念和与之观念相同的行为。甚至连是否“努力”也是因为不一样的人有不一样的观念所作出的选择。当然无论出身如何，最终活出怎样的人生其概率还是有的。 这期也挺好的，有不同的立场，可以看到各种立场的不一样想法
不可能不影响，只是不愿意承认或者不自知，无论是环境，教育，家里祖辈父辈经历，都会深深影响下一代的三观
马爷智慧呀，无论什么样的人和事情剖析的透彻，感悟的深，这也是阅历，知识结构使然
窦文涛开始含沙射影柯蓝的脾气性格，说的很对，也很到位，只是柯蓝自己不愿意承认罢了，从陆亦可这个演技就看得出，她在剧组里的那种孤高自傲的优越感，感觉自己高人一头的那劲头
你们无欲无求是因为你们衣食无忧。我小时候的理想就是能每顿都吃上肉，我现在的理想就是希望能有个住的地方，也许我以后的理想就是有钱花。没办法用那个主任的话说真是穷怕了
所以，她是身在福中不知福。你没出身，你要出头，多难。你有地位，名门之后，很容易进入。//跟柯蓝这种人辩不明
我怎么觉得，每期都请方舟，也不太好呢，还是要多元化一点。柯蓝就很好呀。肯定还有其他的女性适合聊天，轶君也很好呀，等等吧
出生决定了很多，你出生不好，下层阶级你就会没有自信，和出生好的人待人接物的态度和做法都是不一样的，你想啊你们圈子都不用，一个出生不同的人都相处不来，出生不好的人总会有一种改不了的自卑感，很自然的会讨好别人，你会很在意别人的看法，做的每一件事都会想别人会怎么看你，怎么想你
马爷把镇馆之宝的产权让我拿出去抵押，你丫看看我有多勤奋……不保证不赔啊，可！
至人是个什么觉悟层次的人啊？是指 ”无上正等正觉 、至高无上智慧“ 的人吗？
一个人的成就取决于家庭出身，运气，努力。其中最不重要的就是努力！这才是社会的真相！
在我看来出身和家教是一样的，当然，后天的努力也很重要！家庭教育以外的启蒙开窍这种几率就不是每个人都能一样吧？还是和出身家庭有关吧？父母不爱看书，需要培养爱看书的孩子还是比爱看书的父母难吧，自身价值观的形成也和出身家庭有关吧？你出身在一个好吃懒做的家庭里，你会勤奋努力吗？毕竟小孩是一张白纸，有些习惯是无形渗透了，要改变确实需要自身的后天努力，事情没有绝对！我现在才发现读书的好处，但有些人在父母的影响下早早就爱看书，听起来涛哥是后天努力成就了现在的成果……
柯蓝一直在弱化出身，强化家教。可能是想向大众传达现在取得的一切都是靠自己的努力，骨子里的骄傲促使她想要摆脱出身带来的影响。这也反映出为什么当下很多各种二代不再子承父业，而是选择自立门户发展。重点是让成就为他们代言，结果相对弱化，用柯蓝的话说就是差不多就行。可是对于出身不好的人来说，他们也想这样，但风险太大，他的全情投入一旦失败，可能会对自己造成全方面的打击，所以不敢放肆不敢随心，每一步都走的小心翼翼
这是两件事情，好的生活环境创造成长更好的的客观环境，但是消磨你为了改变自己生活环境的进取心。但是他也会为你建立自信，让你知道如何做自己，更明确自己的目标。同样努力的人，应该是出生更好的容易成功
这位柯蓝女士 讨论出生对人的影响 她确非要说家教跟重要。 马爷一件收藏就值上亿，名气也不比窦文涛小，见识也在涛之上，四位中窦文涛那里拍第一，？？
这期节目讲得是出生是否决定多少，可话题变成了有没有出息，力争出生和有出息关系不大。可是大部分人一生所最求的是一个好的生活，享受人生。想有出息的目的也不是想过好的生活吗。当出生不好的人在为过好的生活而奔波，出生好的人已经开始享受人生。这是本质的差别
柯蓝的性格是因为他的出生，她心里没有，但她身边的人会很在乎，若柯蓝来自于河北农村赵丽颖，她会有那样的性感吗？
看到最后才是最精彩的，吃不饱谈什么理想？因为出生，所以柯蓝才可以这样无所谓，才可以人到中年肆无忌惮的谈理想，毕竟那些出生低的人在成长的路上理想都喂狗了
性格有部分是天生的，外国已经有这方面的研究发现。从小就分开的双胞胎20 30年后重聚，科学家发现他们的性格 爱好有惊人的相识，这就可以排除生长环境的因数在里面
这期主题是家世影响有多少，并不是说家世有没有影响。柯蓝在谈到出身问题的时候像极了一条被踩了尾巴的猫。她似乎想全盘否定掉出身---好的出身对自己的影响，极力把这个问题引向家庭教育引向个人奋斗。但是请问，你的家庭教育难道不是出身的一部分吗？一个物质以及社会资源极其匮乏的家庭哪来的眼光和资源给你一个好的家庭教育？为什么现在中产 阶级对教育问题如此的敏感，难道他们不是想给自己的下一代一个好的出身吗？在一个富裕环境中的“一般”，真的不一般。我们不是要否定个人奋斗自强自立，但是正想本期议题中所说我们想要议论的是身世的影响有“多少”。综上我认为这期节目跑题了
所谓出生不好，可不是仅仅家庭环境差一点靠个人努力一样能成功这么简单，和你最亲近的人从小在你没有自主能力和有自主能力以后都是你最大的影响，一对好的父母可以给你少走多少人生弯路，给你添上成功的双翅。但是一对很差的父母，没有文化的父母，本身有很多陋习的父母不仅不会帮你，还会给你从懵懂意识的启发开始，童年性格成长塑造，还是到寒窗苦读，初出社会等。人生各个阶段的选择都是各种坑的悲剧和阻碍，甚至是毁灭性的摧毁，不管他们的出发点是好还是坏，他们的思想是蠢还是傻。这都是不可改变的事实。不要跟我说你柯蓝的父是吃喝嫖赌抽，母是一哭二闹三上吊，你也能照样这么优秀，我认为你同样是现在这么成功的你的概率小于99%
文涛老师，您好！本期节目总的来说没有谈开，把蒋方舟换掉，把许子东拉来。要不力量不平衡，方舟在学识、阅历的显不足，气场上就更不用说了。对了，叫个女人，要不也不对劲。有了，那个东北的，研究美术史的女士（不好意思忘记她名字了）。这样就能更精彩了
像文涛和方舟说的那样从心，1不会也不爱表现怕暴露怕展示，2生怕占用了公共资源，3认为自身感受不重要不去表达不去争取。要克服这些障碍还是有些困难的。内在强大才是真厉害，一，不要纠结；二不要迷茫。碰到负面的东西应该直接屏蔽掉，直接该干嘛干嘛！瞎操心一些大话题对号入坑完全没必要。大家都有自己的道理自己的经历，不可能全都体认，那些有争议的道理并不一定重要一定适用，重要的是注意力要放在自己身上。别人的道理有些我们暂时体会不了听听就行了，总不能因为别人说什么就是什么，特别是那种爱编排爱臆测又不给真凭实据的还说的斩钉截铁，我们自己要有判断力，关键还是自己得向上。🤔大家说，对吧！
唯出生论肯定不对，但出生必然很大程度上影响家教、视野和高度以及局限性，出生荒郊野岭的孩子家教至多是淳朴、善良和田野的智慧，和大城市孩子的普遍的眼界和受教育的条件、机会无法攀比，能够出人头地的必须是天才，有超强的自我学习能力，然而还是有很多人会迷失在光怪陆离中；极度的物质匮乏会衍生为一种病，对物质的饥渴、贪婪，本质上是为了弥补孩提的缺憾，与他人相比的自卑，维持尊严的本能以及实现安全感。什么都不要的本质在于内心的强大和充实，这本身也和成长经历有关。最可悲的是原本质朴的出生，父母的教育已不再质朴，而原本应该具有高贵人格的出身人格的家庭，施教者的人格亦不再高贵。提升自我的秘诀还是在于自我人格的升华完善
出身的影响是显然的。这是个无端夸大主观能动性作用的年代。不过聊天节目，各抒己见，真的很棒
柯蓝是个有趣、较为纯粹的女性！这样的人很难拥有自己理想的伴侣！出身也是她的格局，促使她会很早看清一些，从而摒弃一些东西！
作为90后，我在小时候看了人间正道是沧桑。那时候我就觉得柯蓝演的角色好真实，她就是那个知识分子家庭的积极向上的新女性。小小的我都觉得导演这个角色选的好，那个骨子里的骄傲的气质（正面的啊）我想一般女演员靠演是演不出来的吧。 还有我觉得我们应该去喜欢柯蓝这样的女性，这是对自己的超越。很多人不喜欢柯蓝我想是因为自卑吧，作为小民出身的我懂得这种感受。这种女性太耀眼了，那种气质让有点阴暗的自己受不了，但是我们就要去喜欢，尤其是明明知道那是美好的。直面自己的卑微心态，我就是要做突破出身的人。 感谢这个时代！
出生能决定你的成功率啊，良好出生能提供视野，人际关系，知识，教育，使命感。很多贫农出生通过一辈子努力也只能过上小康生活，掌握得好两三代以后才能有个好出生的后代。但到了最后，决定人一生的主要是运气，性格也是要靠运气塑造而成的。教育好也有很多失败的人啊，性格好也不代表生活一定过得好
讨论出身决定命题，应该从概率大小来讨论，而不应该从某个个例来讨论。事实就是寒门难出贵子的概率和比例一个拥有社会资源的人高
柯蓝不是出生好，演个屁的电视，不像演员就可以就可以演戏？农民出生还指不定在哪，还能看到？
为什么都在说柯蓝呢？我觉得大家对高干子弟没有一个客观的评价，她也是努力靠自己在演艺圈打拼啊。而且大家没看出来节目组就是找马爷和柯蓝作为反方的么？
出生不是自己能决定的，这是靠运气的，其实出生好没有什么可丢人的，出生在贵族家庭是可以骄傲的，我有个希望人人可以出生在贵族家庭
柯蓝是生活在从小什么都不缺的人，所有体会不到中下层人的成长经历所带来的影响
柯蓝真厉害！ 能在说话上呛到窦文涛差点接不上的女的还真没见过。太难得了！ 棋逢对手啊~在一起吧~
怎么讲呢，出生不好如果脑子好努力是一种福气，如果出生不好又笨又不努力相比出生好的就差很多了，不可能忽略的，要不人都把孩子送好学校去，没看哪个家长把孩子往坏学校送。算了说多了都是累，好也好，坏也罢，有的东西是命甩不掉的
这集很棒，无论人物搭配、话题、还是气氛效果，还挺激烈，柯蓝的性格果然够烈的，已经接近扯破的边缘了，所以啊，还是出身带来的底气
勤勤恳恳养家的清洁工每天4点就起床养活一家子，稍微有个病痛医生都看不起，你说和出身没关系你才扯淡//@优酷用户4718308862:强调自己出身不好所以失败的人，不过是为自己不奋斗不努力找一个借口罢了，因为这是最容易找的借口
我觉得准确的说不是家教，而是家庭对孩子的期待是最重要的因素。小城市的孩子，父母从小对你的期待是去北京，到大城市，去冲破现有的阶级，这些东西在潜移默化改变我们。马爷啥的为啥说自己没理想，可能更多的是因为从小家里没有给啥特别能看的见的期待，做自己就活的舒服
骂人的一点都没看懂他们各自的位置和表达的观点，这一期四个人的眼界跟阅历都是喷子们不能比的，甚至没有一定的经历听了也不一定能听得懂。喷子们的阅历和智商让他们除了喷跟骂人一无是处，可怜之人必有可恨之处，就算再翻一遍，垃圾还是垃圾
柯蓝说话这感觉就像大家长大的那种，就像文涛说的，浑不吝，自我为中心，因为习惯了
出身世家当然非常重要了，基本上决定一切，也有偶然的，尤其在中国，这是常识吧
其实说家庭教育不太准确，应该是成长环境，孩子除了在亲人的教育下成长以外，更多是在成长过程中对身边亲近的人的一种模仿，这点不是简单就能改变的
终于开始了 感谢天感谢地 感谢还好有马爷的观复嘟嘟相陪 现在又有圆桌派了 生活完美了
同为河北中下层出身的我很想拿把凳子坐到涛哥身边去，感觉涛哥被出身高贵的几位群攻，很想给他这边添个人手
古人说，三分天注定，七分靠打拼？ 我觉得恰恰相反，对于一个人来说，七分都是有性格与家世的影响的，只有三分是自己发挥的空间。 从人群的角度说，有七分，甚至更多的人是局限于出身的影响。 从人的一生的角度来看，大部分受家庭，受周遭环境影响的，其实是人生时间前面的十分之三，也是最重要的一部分时间，后面的十分之七都会处于前面的十分之三时间的惯性，也可以说是阴影，或者影响之下
也不昧著良心打高空 , 別地咱不說 , 但要說在中國 , 出身/出身地絕對是對個人未來發展比全世界其他地方占比更重的因素 ~~~ 是的 , 是有一些二代三代在臉皮與物質的選擇中, 寧可選擇臉皮 , 但請注意這 ''要與不要'' 的關鍵在哪 , 當你本身已具有多種選擇可選了, ''要與不要'' 對你來說只是一種這餐吃葷還是吃素的選擇˙而已 , 但對出身不如你者, 這要與不要, 很可能就是這一天過不過得下去的問題呀
那出身好的失败者与出身差的成功者比没意义。人物的结果是自我的奋斗，但人物事业的起点不可能没有出身的因素。家庭教育的好坏也是阶级的一部分，少年成长环境对性格的影响应该是毋容置疑。如果要讨论这个话题，不邀请真正意义的农民家的孩子，不具备任何说服力
出身最重要，一个农村出身的放牛娃再怎么努力也不一定有在大城市长大的孩子走得远，这就是区别，和教育无关，出身就注定了格局，很难改变，因为大城市的资源和山村里的资源本身就一个天一个地！
马老师说的真好，我爷爷一大户人家少爷，因为战争，落魄后，在银行做事，又因新中国，选择了与大字不识，农村生活的我奶奶！这些确实是中国百年历史造就的社会形态！
努力的价值不可否认，但有背景的努力和没背景的努力是有很大差别的。少走弯路和不怕失败是优质出身最大的特权
说的都是扎心的实话，不给失败者冠冕的出身理由，顺便说声我也是襄樊的
看看BBC拍的记录片 7年 那个片实证的解答了出身对人的影响。几乎是决定性的
别挡着我【拿到资产】那事的话，我比你们的理想一点都不小。王阳那傢伙融资之后干啥了？炒茶，对吧？靠装逼+奢侈消费捯饬出来的【信誉】，看上去很勤奋，给别人赔多少钱？我只想在10年钱拿到房屋产权，然后融资美元套利——这事总没风险吧？然后呢，别人的本息还完之后，我自己的钱到处讲J B情怀去，不比你们差吧？爷有钱了真在郊区大学城建成片的小产权房，廉价提供给一堆年轻人——开发商愿意砸就砸，城管愿意拆就拆，爷就没打算拿它们盈利。马爷有钱，有情怀，这事你干了吗？对吧？矫情吧？
【混不吝】需要有实力——不在乎，是因为另有资源；老逗现在想要混不吝，也行。让人看我的发言之前，跟我介绍过状况吗？你先耍流氓，就不要指望别人咋滴，对吧？
出身是汇聚天时地利人和的产物，《人和》便是出身好的那些人，《产物》便是社会底层的皮
说点不一样的。人类最初发展和繁衍到部落，进化到越来越文明的高度，是淘汰弱者的一个过程，然而淘汰在最初的本质还没有出身的这个概念的时候，是什么在主导，是基因。同样贫寒家庭的孩子，排除他们身世，他们的思维敏捷和记忆以及毅力也有着过人之处，因为这样的优势他们在学习过程中不会太吃力，同样也改变了命运，也给后代早就了好的条件
柯蓝一直在把蒋方舟和窦拉到一起，数次捅破窗户纸，哈哈，好人呀，老窦都臊眉耷眼的了
真是不喜欢柯蓝拿家教说事，出身不就决定了有什么样的家教么？矫情！
柯蓝你说什么都是公家的 你那时候没有过过一家人吃不饭没有一家人一张床 一家人挤在一间小破屋里 不要说不靠你家里你的父母你的长辈你的关系 多少比你们有本事的有才的实干的但他们没你们这天生的条件 他们还不是一辈子碌碌无为
柯蓝“表现得”挺放肆的，感觉就是不在乎物质，跟谁都要谈理想，谈梦！
我小时候也被妈妈说，你一性格太像男孩，太硬，处事吃亏，你长得一般，一个女性一定要经济独立精神独立，才不会处处被限制被依附，所以一定要好好读书。无论以后怎样，你都可以好好生活
家庭出生当然会很大程度影响一个人，毋庸置疑。但是人是有主观能动性的，意识到这一点，就可以想办法去发扬正面影响改变负面影响，真的很难。我算是个运气不错的人，我的家庭一般，没能带给我什么了不起的财富，但也不差，最关键的是没有硬伤，我家里没有打麻将的人，这在四川难能可贵，另外父母都是奋斗的典型，索然水平有限，成就有限，但怎么说也在中年给我根我弟弟一人给了一套学区房，光这一点就把相当一部分的父母比下去了。缺点也不少，比如为人处事传统刻板，不够圆融，不会整合资源，没有从小培养领导力等等。但这些完全可以通过自身努力去克服培养，父母帮忙完成了基础积累，自己总得做些什么给下一代吧
我觉得柯蓝不是简简单单的何不食肉糜。出身只能说是一个人发展的影响因素之一，后天接受到的家庭教育很大程度上可以后天改变的。事实上我也认为我周围成功的人家世好坏都有，但是家庭教育都是很好的
大家以为出身好思想就多有深度？不是贬义，看电视剧也该知道，不说现代剧，就说古代剧，世家 大家族那么多，子女平庸的很多。柯蓝只是知名度比较高，出身相同的，比她有深度的人多，比她差的也多
我觉得这一期自窦文涛说柯蓝是红三代开始就完了，又是家庭的话题，不管柯蓝说什么，看看弹幕，啧啧啧……
看这个节目就是想看到大家不遗余力的发挥自己的观点和感情，而不是藏着掖着，然后我从中吸取不同人群的经验，我觉得这期嘉宾和主持做的都很好，不过主持人话明显多于嘉宾，个人感觉均衡些比较好
我自己觉得知足了 出身比较平凡 但也没有到穷困潦倒的地步 一直都是随遇而安 没理想的状态
涛哥和我一样的职业，一样的出身，一样曾因儿时的艰苦岁月而内心惶恐缺少安全感和自卑感，一样简单到只求多赚点钱以足够无忧的生活在充满惶恐的未来这样的理想。 出身，在中国很重要，而自身的革新进取更重要，一切努力都不足以改变差距的时候，知足常乐 就变得最重要
逻辑思维有一集讲的地域问题，我比较信服，地域性格就是人类无法掌握复杂世界时的一个简单概括，既不科学也不精准，再有一个是类似星座的心理问题，每个人都会有的性格，只要体现在特定地域人身上，你就觉得准，其实根本不是那么回事，我觉得这也可以套用在出身上，现在的名人成功商人，好出身坏处身估计不好查，但我觉得一边多
第一季到第二季，请多少嘉宾，始终觉得蒋方舟在场的都唔够班。水平在每集的出场嘉宾中也真是绿叶到不能再水的地步了。呃，观点不多符合为主，太无趣的人物
个人觉得出身是人的社会位置，位置基本决定了姿态（节目中以柯蓝和文涛表现最明显），思想受的影响太多（家庭 自身 社会）其实不太容易讨论
文涛怎么想的，请了这么几个人，就知道说我以为我以为，一点实证精神都没有。还找了个唱反调浪费时间的。论出身的影响，引证一些机构的相关数据就可以了吧。上数据啊。然后我在补充一句，人这个生物，从生理构造上差异不大，然后咱们说一下，如果按照收入高低把人群分成两个部分，两个部分中同样的高智商，同样努力的两个小的群体从概率上讲，谁的成就更好？不要拿高收入群体里的不聪明、不努力的去和低收入群体里又聪明又努力的比。这么明显的话题有什么可聊的
我也是出身底层，小时候吃苦，那时候就拼命的干活，告诉自己这辈子不能在当穷人，记得童年去县城读书吃晚饭时老爸教我一句话，出去读书闯荡不能相信任何人，毕业以后在社会底层打拼做销售特有心机城府算不上唯利是图，为达到目的不折手段。又是不怕吃苦不要脸那种。去年赚了十多万，从小到大没见过这么多钱，给家里两万，剩下的都挥霍完了。现在又要从头开始，特迷茫，特无助感。又想起老爸那句话不相信任何人只相信自己。我在想，是不是我心里有问题？
其实在谈到理想的时候窦文涛就已经辩不下去了，三个人说的都很自我，只有窦文涛说我的理想是退休，但在退休前要多挣点钱，吗么唯一我想问的就是窦文涛你说多少钱是个够呢？
让我想起麦田里的守望者主角室友什么事都是天大的 事，“求你帮我一个大大的忙”室友常用语。世界围着他转，并且他是个富二代
我父母虽然不是什么很强的人，但起码从小去的学校都不差，但是有时候真的遇到一些出身非常好的人就能感觉到还是有差距的。当然这些我们都没法改变，感觉的差距不应该是去感叹不公平，应该做的是去缩小差距
出身会不会决定思想是通过家庭教育来体现的。出身与思想具有间接而非直接关系。思想与教育具有必然和直接联系。所以，我们才有义务教育，目的之一，就是弱化出身导致的家庭教育的不同。所以，强调出身不同思想就必然不同的话，这话不理性
有了柯蓝这么硬气的主，加上马爷镇楼，相似出身方舟的静音模式，这期不管文涛想怎么拉扯，都只能gg了。洗洗睡了
关于这个主题现成的论述和专注都有，但几位嘉宾显然没有认真准备。以后还是聊“婚姻、爱情、性”吧，这套词儿您们熟，不需要准备
她的理想其实应该不是 真。因为我觉得吧，那些钻营的说假话的人也很真啊，我都看出来了他们的企图的真切。看不惯说假话，懒得说什么的，关键还是个混不吝，或者说 洒脱
不会跳舞委曲求全全球鱼皮哦 iuu 突然问我为热热鳄鱼特色瞿秋白vv，
支持柯蓝 支持马爷 他们身上的特质 不仅仅是因为出身 很多就是普通北京人的思维做派 如果不是打小在北京成长 理解不了的
每个人出身不同，导致面对的选择面不同，出身好自然选择广泛，总能选择一种自己更适合更喜欢更想要达到的生活状态，出生不好自然选择狭窄，只能通过后天努力提高能力让自己可以选择的方向更多一些。有句话是这么说的“父母努力拼搏一生，某个角度来讲绝大多数都是为了让子女面对生活时可以随心意而活。不必为了吃饱穿暖发愁，可以不因生存压力而弯腰”固然没有压力没有动力，从结果看很多所谓成功的人都是被现实逼出来的。但是这种成功是他本人从内心想要的生活吗？我看未必。不讳言肯定有人是追求这样的生活，但多数无非是在这红尘中挣扎，为了活着而活着罢了。从更高的维度来讲，出身是自身多生累世因缘之一，一切现实状态都是因缘所生法，如是
圆桌最舒服的一点就是，文涛能将有各种不同家世背景知识结构阅历见识社会阶层的朋友聚在一起，互怼自嘲敞开交流，而且这一期文涛始终让各位嘉宾紧扣主题，棒！如文涛所说，社会阶层较低的人确实对很多事情举重若轻，没有讲究和仪式感，其实适度的执着和较真会让俗世生活更有庄重感
一天说你们竟是B事儿连连的，你是听内容去了还是光听人家说TMD了，没完没了的墨迹，马先生一看就是聊开了，一老爷们谁不说两句脏话，这TM一群键盘侠，不看节目光看别人缺点！
柯蓝挺好得·我一直喜欢她塑造的角色·从来没有深究过她的详情·我喜欢这种女人·内心里住了个汉子·同时又很感性·又很纠结·又很洒脱·又不拧巴·又能把错综复杂的情绪处理的还不错。赞你·喜欢你·
惊喜发现有更新了，聊的话题其实我也想过，绝对受家世影响的，这种影响有看到局限而摆脱的，也有不自觉的承袭的
说再多都没用，父辈余粮是事实，未曾受过半天饥，教育努力有打底，穷家读书没灯油
每当看到涛哥，点火柴我就想笑。马上感觉到乐趣来了！不管是什么样的话题，总能有许多现象趣闻让我们看到。更多角度理解这个社会
所谓的出身就是就是所有人想要的绝对公平，这东西存在吗？肯定不存在。不论是社会进步，还是社会原始，就是动物也有体质好的的猴子当大王呢。出身不可能公平，但是相处可以公平。可以自卑但要自爱，可以自怜更要自信
文涛，比如说，比如说，比如说，一集得多少次。 出身肯定会影响发展的，包括家庭教育。你出生在首富家是不是有机会得到更好教育，你出生贫穷的家是不是很难得到好的教育
出身肯定影响一个人的成长，我第一次到城市里的时候，看到城里人穿的衣服真干净，羡慕死我了；我弟弟第一次到超市（那时还叫自选商场）里的时候，他回来跟我说，我进去腿都发抖；心理说平衡，绝对是假的，我读书的时候，我们农村孩子只能考高中大学，连技校都不能上，技校是城镇户口的孩子上的，凭什么我们就比其他的孩子低一头
怎么老有人一直评价来宾呢 又不是竞选比赛什么的 非要选你们喜欢的 觉得合适的人谈吗 这集选方舟挺好的 说实话其他两个都没她接底气 涛哥就是希望来个出身普通 知道现在一般年轻人在想什么的来宾 选个很有阅历文化的专家还不一定有现在这样的火花
我个人认为，一个人到底会变成什么样，全都应该归咎于周围的人认为你是什么样，所谓的好人为什么会成为好人，坏人为什么会成为坏人，好人为什么会成为坏人，坏人又为何会成为好人，人对善恶的基本分辨方式是基于道德、法律、人情事理之上，十人里有9个人说你是好人，有一个人说你是坏人，那么你就会成为大家心目中的好人，而其中的那一个人就会变成大家眼中的坏人，哪怕是因为一件事、一句话、甚至是一个眼神，当这几个因素串联起来之后，就会变成别人对你的看法。当分辨因素中多了一个文化感悟之后，人的认知虽然会变得严谨，单往往并不会改变结局对一个人性格与做事方式所产生的影响
这一期非常大胆啊。用一面镜子照出两个世界人的看法。桌上的人分四个层次，有着身份背景的人、好像有着身份背景的人、好像没有身份背景的人、没有身份背景的人。这四种人凑到一起聊天其实很有意思，有身份背景的人为自己的合理性说话，好像有身份背景的人若有若无地在撇清自己的背景还时不时地说几句自己的背景来显摆刷存在感，好像没有背景的那个在真正的大拿面前不敢透露自己的老底于是乎开始往普通人那边凑，真正没有背景的那个内心极度地不平衡心中一万个凭什么但都因为这么多年的性格养成忍住了。现如今的社会也是这样，nb的人真nb不会说自己nb，不nb的人装nb其实并不nb
方舟你个猪头啊，你毁了这期节目，曹星原老师上！！！很好的选题，马老师、柯蓝这俩都挺好，方舟要调换一下，让曹星原老师上。要不太可惜了，这个话题就被毁了。你给方舟递话，她就像个猪头（不是骂人啊），真是又气又急啊
很好的选题，马老师、柯蓝这俩都挺好，方舟要调换一下，让曹星原老师上。要不太可惜了，这个话题就被毁了。你给方舟递话，她就像个猪头（不是骂人啊），观众是又气又急啊。这真是拉皮条的毁了一次美丽的约会
物质上你不用愁所以你无欲无求，似乎显得人很简单。。你在逃避你的家庭给你带来的物质却又一再强调你们的家教很好，，家教很重要，，恶心柯蓝
出身会带给我们优越感或自卑感，但无论什么出身遵守风序良俗伦理道德不伤害别人就无可厚非
这集太体现文涛的主持功力了～柯蓝很久不上谈话节目了 基调没拿捏好 可以聊得放松一点 有点绷太紧；特喜欢马爷和方舟 一老一少 他俩聊天很有意趣
国际庄人路过， 出身占主要因素，不多解释，身边例子屡见不爽
同为庄里人的我，觉得窦文涛说的有点意思。我也是在北京上的大学，的确，的确碰见说北京话的人明显有一种怂的心态
心理学里说，人们喜欢把自己的成功或者成绩归因于“努力”等内因，而把别人的归因于”幸运“”资源“等外因。总觉得人和人之间的自身情况和周围资源（人，物）是没有什么可比性的。必须承认的是，努力的人，正好资源丰富，则更容易达到某种成就。而单一从结果推演，而判断别人是”不努力“”资质有限“等等，是很不公平的。一个身负大家庭经济重担的人，能轻松的去选择活的那么”自由“和”任性“吗？
大概也就是出身决定了窦文涛的谈话节目充满了对大多数的同理心而受到欢迎。其实不管什么样的出身总归会有最适合他的社会位置，难的是只有少数人能发现并去调整自己到达这个最合适的位置
客观事实上，世界也许是因果律/能量守恒定律。但在主观认同上，每个人都应该自爱，找到“我是谁”，不偏离“我之道”，跟随“我之道”所指引的“有必要去做”的事情，发挥最大的可能性，成为最好的自己
【自毁而救己，救己而救世】 【我的愿望是世界自爱】 当然，“不要被决定”是积极、健康、向上的思想。作为“反对自毁自残自杀”的我，必然支持这一思想，而反对决定论。决定论者，是消极的，是自我设限的；由于自我设限而没有发挥最大可能性，以至于浪费生命。什么是浪费生命？在每个时间点，生命有一个无比明确的自我认同的“最好的自己”。在这个时间点，你轻易是上帝，而你选择了魔鬼：你轻易是“最好的自己”，而你选择了自毁。每个生命随时可以成为“最好的自己”，而“最好的自己”超越一切
看到03:58，对于“老炮儿”这一说法，我是赞同的。之所以有这样那样的问题（小时候根本不存在这些问题），就是因为我们在长大以后，有了太多顾虑，患得患失，使得自我设限。例如，学吉他。“我能学好吗？学好了我能得到什么呢？我怎么确定会得到那些呢？那是在以后的事情，如何确定呢？既然无法确定，那我为何学呢？假设我会得到最坏的结果，即学好以后没有任何回报，那么我能够接受的时间成本是？也就是说，能不能快速学好呢？既然不能快速学好，那我不学了，我放弃。”
出生在什么样的家庭是由不得任何人选择的。家庭背景和个人成长没有好坏之分；而在已有的家庭条件下，家庭对孩子的教育有好坏之分。家庭的财富积累的多少是很多原因造成的。不论是什么样的原因，碰巧你很幸运的发现了这个致富机会，然后你把握住了。这不是凭空产生的不管你用了什么手段。作为维持生计的手段可以理解为家庭出生重要或者后天努力重要。要获得更好的生活不管是物质还是精神上的都需要个人的努力。如果刻意强调家庭出身只会让自己痛苦，有些人不甘心自己的出身，这是庸人自扰。还是拿好手里的牌要怎么出才是好的结果，不是只关心你的牌好还是别人的牌好。家族延续兴衰成败是有轮回的，还是要积极地看待
刚刚跟同一个客栈的小伙说，夏虫不可语于冰。我是小城市，他是小村庄，环境太重要了。重来没有过歧视，只是真的会有不同
家庭出身决定了你的人生起点在哪（别让你的孩子输在人生的起跑线上家教补习班的广告词，反正你的孩子赢不赢的不清楚，但是他的孩子肯定赢过你的孩子了），家教决定了孩子的成长方向（譬如艺术家的孩子往往都会走上艺术之路，欧洲的贵族子弟往往都从军，这是因为平时家长在不知不觉中的言传身教下对孩子的影响）而自身的努力决定了你的天花板的高度咋哪（一个亿万富翁的孩子只要不作老老实实的做事那他还是一个亿万富翁，一个百万富翁的孩子他再努力也就成为一个亿万富翁）
人间正道是沧桑里的柯蓝让我真的忘不了，真的，法庭上那一幕，监狱里那一幕，西安碰面，，，
哎，同龄时代出身的女孩子，果然那个年代，都是把长相摒弃掉，不准把外貌当做筹码！自小被奶奶损，长得好看，不是优点，你必须会做人、会来事，不然你就是废人！
我们这边第一牛的医院当医生，人家都工作几年了，他去部队回炉了！他们这样环境下成长起来的人，骨子里就比较难以与普通环境成长的人要独特一些，因为我们很难想象经历的一切是什么！
讲出生，应该把前提先确定好。比如同样努力的人，出生好的以后的发展肯定比出生差的要好；同样是好吃懒做的人，出生好的可能最次就是过上衣食无忧平庸的生活，而出生差的可能吃低保借高利贷不得善终。不能把出生差但很努力的人和出生好却好吃懒做的拿来对比
想出身在风景优美生活恬淡悠闲和睦的小城市乡村，家庭教育很重要，网络影视或许可以超过家庭教育
哎！我只知道现在我要做的尽力让自己过的好一点，开心一点！我可以用当下的苦与累换以后的自在开心！当然我也不愿意挤占空间，因为我爱干净 我每一滴的奋斗都不允许他人染指和干涉！
出身就是物质与文化的影响，它或许不会决定你的一生，但是它烙印在人的童年里，它直接或者间接的影响着每个人。出身是一种心态，富有者自信，贫穷者自卑。出身是一种眼界，富有者见多识广，而贫穷者坐井观天。出身决定不了不了所有人命运，但他会影响绝大多数人的命运。就像老话说的：龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。只有长大了才会深刻的了解这句话语
家庭教育在数量上与出生占多少比率，普通家庭又能在家教上给予多大帮助呢，不要说个例
时代观念不一样了，在大家都拼爹的时代，拼梦想，有点像在做白日梦。那就做条有梦想的咸鱼吧
人生很短 要有起伏才过的舒服 家族文化我觉得是一个很好的氛围 但是现在我们的社会正在失去 活在世上最重要的我是谁 我来自哪里 家族就是你的根 内朝内代不重要 家族都是一直传下来的 流水的皇帝 铁打的兵 同时家族也是你的基因 多多少少解释了你是谁 你是怎样一个人
我靠啊，咱圆桌派第二季总算回归了。搞得我都以为没机会再看老葱长谈，人生都灰暗了，你们要赔我精神损失费啊老窦！
荨的解释 两个发音 [qián ] 〔～麻〕ａ．多年生草本植物，叶卵形，对生，开穗状小花，茎、叶生细毛，皮肤接触时会引起刺痛，茎皮纤维可以做纺织原料，亦可做麻绳；ｂ．这种植物的茎皮纤维。 [xún ] [荨麻疹]一种过敏性皮疹，俗称“风疹疙瘩”
荨的解释 [qián ] 〔～麻〕ａ．多年生草本植物，叶卵形，对生，开穗状小花，茎、叶生细毛，皮肤接触时会引起刺痛，茎皮纤维可以做纺织原料，亦可做麻绳；ｂ．这种植物的茎皮纤维。 [xún ] [荨麻疹]一种过敏性皮疹，俗称“风疹疙瘩”
这集支持涛哥，出身确实决定了很多东西，教育，经历，阅历。按概率学来说，普通人努力也好，钻营也罢，最终能达到所谓成功万中有一不错了。含着金钥匙出生的人，圈子凡人一辈子也望尘莫及，但凡努力点，在哪不出成绩？可是平民就得波概率了，不努力也是万万不能的
出身肯定重要！就跟玩游戏一样，有的人出生是1级，有的人出生100级装备配好了！哪个人走的会更顺一些显而易见。但是出身差绝对不能成为自己不努力的借口！若是眼光一直盯着自己和别人的出身差距，格局太小了，比出生差还更可怜了。不管出身好不好，都要努力，都要做出顺应自己内心的选择，尽量不要做违心的事情，来这世上，活出一个真
谈天说地，讨论出身。还是说的有点浅，聊天嘛，不能苛求，好在有趣，窦文涛搞笑
终于出来了，坐等。初审很重要啊，就算是在计划经济时代，虽说吃穿相差不大，但是出身好的眼界格局确实要高一些
柯蓝确实有种女侠的感觉。不过觉得她说话好冲，句句是“你……你……”，明明是自己的体验，为什么不能表达成“我……”或者“我们……”。其实一个人的用词习惯可以侧面反应她的性格
说出生影响不如说包括周边人事物在内的环境影响。但是一样的路还能走出不一样的人呢，还是看自己想要什么愿意付出什么坚守什么
我开门见山的打个比方吧：家教=油量，天赋=汽车，汽车能跑多远是要看这辆汽车很省油或者很耗油，然后再由油量决定汽车可以走多远
真没想到，这么敏感的题目都能聊出来。看到前几分钟的时候，我还捏一把汗：这种话题都能聊？ 显然从我的发言也能看出，我也是小民，哈哈哈哈哈
柯蓝极力撇清，偷换概念。人家只想表达这么个概念，有啥好扯的
对柯蓝刮目相看，以前小时候就知道她这个人，知道柯蓝吴大维，好像主持过什么音乐风云榜，挺流行的节目。现在我也30多了，时间过得真快啊。。这期聊得真好，又回到原来圆桌派的味道了 。期待了两个多月终于回归了。开心！
其实我喜欢柯蓝的性格，很多时候确实是这样的，有时候要脸比要钱重要，但是很多人不是这样的，就像文涛说的小业主就得要点，就好像有很多外地的人很喜欢与人争抢，那是因为她原本没有，如果不争抢就更没有，可是往往这样的人让人觉得不要脸，肯豁出脸造，其实我不喜欢这样的人，现在有很多人就是不讲究，脸皮厚吃个够，脸皮薄的就吃不着啊
我觉得吧，能看到这个视频的农村出生的人，一般都是像窦一样，有要往上爬的心。。。他们成功，如果像蓝这样的女生，现在是所谓的富农，如果是农村出来可能就是贫农了。农村里毕竟还有绝大部分的人，要不在外打工，要不回到家打麻将。。。他们下一代也许只有基因突变了，才能像窦一样，有要往上爬的心。以上
柯蓝这几年在影视作品出镜率很高，都快忘了她本来就是出自凤凰卫视的，现在完全被陆亦可分分钟跳戏的节奏，可见演员做的也很不错
柯蓝，她本名钟好好，爷爷钟期光是新中国第一代上将，赫赫有名的开国元勋之一
柯蓝：出身跟你的成功是没有关系，跟你的见识和阅历有关系。窦文涛：但出身影不影响见识和阅历呢？
窦文涛太逗了 谁说北京人都这样的。。。知识分子 大院的不一定都是土生土长的北京人吧？
这话题太难讲了，几个大神都有所顾忌，有点鸡肋的感觉，我相信他们如果不是节目，私下里聊这个话题的话，一定是最精彩的
镜头从柯蓝切到蒋方舟后，感觉收到了重击！蒋方舟的五官太豪放了！
柯蓝说话也不脸红，要不是家世，就凭她这长相，能做演员.颧骨高的吓人，这么丑竟然和胡兵演戏
柯蓝从头到尾就像辩解一件事，那就是她没占出身的便宜
很喜欢马未都老师，还有蓝科老师。蒋方舟与我同岁，认同她的许多观点与认识定义
关出身屁事，现在为什么有富人家庭的孩子不听话，叛逆，为什么有的富人家庭听话，而有的穷人家庭不听话，叛逆，而有的听话，他们的出身都一样，为什么差这么多？
柯蓝强调所谓家教，其实也来自出身，家教需要的知识，也只有好的出身才可以有
这集看着不舒服，柯蓝太自我了，都不让窦文涛发表观点，老是怼
乱世不问出身，乱世草莽英雄最好的平台，盛世全靠出身，因为阶层已经固化
老豆赞助我你的信誉，我拿去融资，专项用于赔钱，成吗？我比你勤奋！
我好像认识做【情趣用品】的老板，也喜爱历史文化，嘴比我还脏——这人花1000块就请你们几个吃饭，你们嫌弃不嫌弃？
窦文涛的厉害在于啥呢？想要啥范儿就能有啥范儿，看不出明显的BUG，其他人真不行。即使是历史文化话题，马未都也会出现【风格性BUG】，很明显
柯蓝想表达什么？如果你真诚了，就算你说的不华丽、不完美，大家也会认可你的言论，可惜，她表现的太虚弱了！
能力之外的资本等于零，柯蓝总是在回避自己出身的影响，顾左右而言他
柯蓝文化水平相较其他人来说相去甚远。她自己出身好不愿意承认她起点高
柯蓝真烦人啊，高高在上的姿态，还大嗓门，聒噪
这四个都是鲤鱼，有的还是锦鲤，过不了龙门，它还是鲤鱼！泥鳅先努力修为500年才变鲤鱼，跳不过龙门，只能回去做泥鳅，做不了鲤鱼！
文涛现在挣多少钱我不知道，但起码比普通老百姓要多的多，老百姓可能心想能挣他这么多多么满足啊，可他最后说还想再挣多一点。说明，钱，永远是挣不够的
柯蓝这种出身什么都不干小富也能绰绰有余，这对大部分老百姓来说可能吗//@jl03515:柯蓝说的小富即安真的很喜欢，非常有古代君子的风范！
吃得苦中苦，方为人上人。都是先甜后苦再甜的。一般先苦的人，微甜就觉得够了。先甜的人苦一点就怕，然后呵呵呵呵
出身对于人的决定有着一小部分的决定，它所带来的资源是其他人没法比拟的
家庭出身的确对个人性格及命运有一定影响，多大多少取决于个人的追求与生活的态度吧，这个真不好说，教育是个难题！
文涛这期，真的是干货。喜欢蒋方舟。太逗了这期。随行，自然，有趣。话题聊的也特别深
看这类聊天节目，心情很放松 亦能解答自我小毛病，亦能学习……谢谢各位老师 祝节目越办好
柯南因为从来没有体验过普通人的生活，说的是她们那个阶级的话，对我们来说等同于废话
柯蓝……竟然说她演技差的时候有人反问了句屁话“你知道她的家世么”我去，她的家世跟演技有毛关系，难道那位的意思是又一个不靠水平就靠家世？
出身好衣食住行都有了，没必要特别费劲地再去为生存问题做什么，这就是出身的优越性
柯蓝的认知有限，窦文涛是个拉柯打浑的，主要还是看马爷，马爷是个活的明白了的人。没有马爷，这视频我用不了到最后我就关了
还真给我这个土生土长 从小没饿着过的70后庄里人自身找到原因了—小富即安 ……
方舟，我是88年的，也是铁路子弟，上的是上海铁路局直属的学校，有病看的是铁路医院。支持你！
柯蓝能这么任性的，按自己意志去活着，已经超越绝大多数中国人了，家庭出身的影响，深入骨髓
请复旦大学韩昇教授来谈谈 北大吴国盛教授谈谈
这四个人能代表社会的全部出身嘛！中国最多的是农村出身的人，，在往上推还是农民！！能有多大见识
荨麻疹中荨可以读xun（二声），是个特例。荨麻中荨就读qian（二声）
不应该是家世，是长辈和父母给的影响很重要。还有一方面是重男轻女的封建思想，害惨了一些女性
出身和经历，最后就如同命+运 命就是出身，经历就成运了
柯蓝说的还是出身问题，他奶奶就能说出，只有读书才能让你不寂寞的话。请问很多小地方的人，你的父辈懂这个道理吗？
柯蓝的很多观点根本站不住脚！讲话缺乏逻辑性！
从来不缺物质，然后说其实我根本不在乎物质…………出身金窝当然不在乎钱
人生而不平等。哲学家留下来的真理，所以身世背景肯定对人有影响
等了半年、终于更新了、绝对是综艺界的一股清流、还有就是超级喜欢这节目的格调和音乐
柯蓝和马爷明显不了解出身的影响，不知道自卑对人生的感受，饱人永远不懂饥
可以说父母给的是先天或者是一个高的起点，后面还是靠自己努力为主。但是父母给1亿起点，你努力1.5倍就变成1.5亿。父母给10万起点，你努力十倍也就100万
圈子是自己选择的，和出身不同，出身无法选择，圈子可大可小可有可无 ，当你觉得这个圈子不适合你不去孤独前行
有乞丐做皇帝的，也有扶不起的阿斗。 理想是可以实现的，梦想是永远要奔走的方向！
圆桌派我最想听马老讲话。就是愿意听这种悠闲自在一点慢慢来的感觉
看了文涛老师这么多次节目第一次评论，这个节目我很期待啊，我等第二季等的花儿都谢了！真希望您的这个个节目能像锵锵一样永远办下去！点一万个赞！！！
这个世界上，大部分人都不是投胎小能手，但是一切都是可以改变的，这个是肯定的！心态阳光，工作积极，热爱生活，所有事情都会好起来
主持人在为自己辩解的时候，好几次不自觉的笑，但马上又恢复一脸严肃。最能装的，是主持人
家庭决定你得财富 见识 阅历 学区 朋友圈 还有消费过的物质~~~等~~~~~~~~~~~
柯蓝说的都是刻意避免自己的出身，但是无论如何避免，还是难以掩盖她对平常百姓生活不了解以及无知
【性格基因】只有部分遗传的能力。当我见到另一个【直觉敏感】的人，自然会眼前一亮吧？
天塌下来一块，能躲就躲，躲不开就蹲下，先把别人砸死，自己多活0.02秒呗
《人民名义》里有熟脸儿，我认出来了，大致知道谁在后边玩花了
柯蓝说家庭教育对人来说很重要，而实际情况是出身对家庭教育的影响很大。即使说出身没法直接影响你，也会间接地通过家庭教育来影响你
柯蓝真的没什么情商！知道为什么文涛和鲁豫、许戈辉成为好朋友，和柯蓝只是朋友了！
柯蓝太没水平了，下次别请她来了，一个有深度的谈话节目不应该让这样没水平的人来玷污了
这集赞成遗传和窦文涛的观点，出生环境影响很多，包括家庭教育等等！
以前是属于社会变革时期，农村的孩子还有一点翻身机会，现在已经阶级固化，想进入上层社会，按照正常情况发展是完全没有可能的
其实就是对自身存在的不足，找个自认为合理的理由。 孙中山什么出身？蒋什么出身？毛什么出身？ 如果上面那些离现实太远，那现在的B.T.A掌门什么出身？
可以看看柯蓝的简历，一个独立的女人，她好像尽力在撇开家庭对她的影响
那些开国元勋的出算极端化了，单总体上还是出身好的优秀
我一直以为变形金刚五里面那只狗比那个女主角有看头！那是不是就是一眼就看出来出身不同
为什么要叫方舟子，她有什么知名度？再就是人生经历也太简单了吧。看样关系很不一般
支持窦先生，多年积累，值此勃发，勇敢说出自己的观点，我支持你，还有
别再请柯蓝了！方舟这期说话少，不过一句话四两拨千斤
窦文涛说点啥都带点酸味，别人一说点啥就往蒋方舟身上引
期待请老罗来谈谈理想，一定是很 极有看头的，也一定会吸引很多新粉的
感谢海外侨业为我们带来了第二季，去年不是金典吗？？以后少喝经典牛奶。。￼
文涛所说的性格 思想是农村孩子特有的一种东西，柯蓝只说出了自己所在阶层的东西，不够客观 全面
你看柯蓝多敢瞅人 我20岁以后就不敢这么洒脱的看人的脸 挺别提眼睛了 这就是出身
其实这个话题根本讨论不出个什么，不同层次导致不同性格导致不同价值理论，你考虑我的生活，我思考你的生活
柯蓝就是死不承认，就像她自己说的：比起金钱，我更在乎面子
喜欢柯蓝，以前没关注过她，人民名义才注意到。经过这个节目果断路转粉，有思想的明星更美
节目组考虑一下 能不能不要请蒋方舟女士了 节目需要有谈资的人士
蒋方舟还得多学学。什么时候许子东老师来呢？好期待啊！许子东 马家辉 梁文道 来一期我就满足了
圆桌派讲讲最近被讨论的很热的性开放话题吧
我跟你们的观点不一样，一个人成事不成事跟ta所遇到并记住的五十个人有关，我相信就算同样出身，换了不同的五十个人，ta的人生成败都会不一样
真的吗？我们这边貌似都念寻啊这个还是第一次知道，尴尬了。我在部队当兵时候也是包括卫生队的也是念的xun//@yaafong95512079:荨麻疹（qian 麻疹）被柯蓝念成xun 麻疹，绚烂被她念Xun烂，大概就是国外长大的
柯蓝，让我见识别样的女性之美，对于想我这样的屌丝来说，柯蓝就是一种遥远的梦想
有背景没背景差距太大了 无法逾越的鸿沟太多了 这期太差 柯蓝一直在插话 嘉宾也不好说话
哇！发现一自认高水平键盘大侠！论见识，谈吐，出身，大侠您应该高出她好几个境界。//@优酷用户1473482414129282:柯蓝 大大咧咧的 没啥水平
太巧了今天过生日，又能看到圆桌派朕心甚慰啊
我觉得柯蓝说的完全否定了出身的影响，家庭教育那也是因为出身，什么样的出身很大程度上决定了一个家庭的教育
出身不重要！ 成长环境最重要！ 比如 有的人可能 出生在暴力家庭！ 但可能就是遇见个善良的老师！ 这孩子很可能也会很善良！
等了好久终于盼出来了。说不清楚观感风格不太像第一季的感觉，不过嘛，谈论锐点比一团和气场面话好多了……
说到后来 说自己出身好导致没出息。那个是自己的问题。还很自豪似得
这个节目非常好的是可以学到谈话的技巧，如何回答自己不想回答的问题，如何转移话题
家庭背景不光决定家庭教育，还能提供各种社会资源，这才是更重要的。例如教育、医疗、出国机会、经商机会等等，这些资源对普通老百姓来说哪一样容易得到啊。但是今天的节目没有谈到这些
因为柯南拥有那样的出身，所以才有底气不承认出身的重要
出身最影响的就是一个人的选择权 出身低没有选择权 什么都是未知的 站的高自然容易看得远 选择多 而且可以往下选 出身不好的只能向下选 向上爬
柯蓝说的不到位……不真诚……观众中也有高手。你这样绕来绕去没劲
不同意柯蓝，出身环境，决定教育，见识，生存资源，这些都决定人的成功
活到40就明白了，一生成就家庭占95%！其他的都是废话！
要不怎么说孩子输在起跑线上是家庭呢，但我还是喜欢柯蓝，
其实，我觉得柯蓝说的也对，文涛也对。他们处于不同的成长环境自然看问题的方向不一样
窦文涛说得好啊，但柯蓝那种人能明白么？何不食肉糜？
柯南其实也知道已经出身很好 其实她这样的回避和绕话题就是因为他自己的优越感
聊什么不重要，下班后，听着他们聊天，感受那种氛围就很好，很放松……
当年看音乐无限，梁永斌，鲁豫，柯蓝主持，当时初中，青春无限好!
喜欢方舟姑娘，提出的东西，年轻人有同感，并且引发自己的思考，这节目需要方舟姑娘来缓和
不同人的出身，各种各样的心中想法，羡慕不敢做，害羞，
怎么说呢，柯蓝还是没抛开世俗，一身的北京大姐气息
同一个主持人差不多的嘉宾，圆桌派每次都感觉不够看，锵锵三人行每次看到一半就不想看了，真奇怪
喜欢文涛这种 揣着明白装糊涂的谈话方式 能引出嘉宾很多有意思的话
柯蓝的每句话都强烈的显示了自己的优越感呀！特别高高在上的姿态！
几个混的挺好的人 在一起找个看似有深度的话题 催牛逼
柯蓝思想太狭隘，只站在自己经历角度看问题，没意思
如果不是出身，就柯蓝这个长相，女五号都轮不到她
能不请蒋方舟吗？有她的每集都觉得水平拉低了
商业活动，脾气越好就越好；离体制越近，越需要有点脾气，主要是【守地盘儿】的需要
蒋方舟别看年轻，说话挺深奥的，有大智慧的女人
不同出生的影响，只要回忆或者想想一下，你遇到人生大转折的时候是什么情况，就可以了
越来越喜欢窦文涛了，觉得柯蓝太狭隘，马是口不由心
出身决定了阅历跟见识，阅历跟见识决定了性格的养成
柯蓝太想当然了 根本不了解底层人的生活 当故事看 当故事说 仅此而已
烦柯蓝 人民的名义里也最烦她 演技太浮夸 就会一种笑里藏刀的表情
柯蓝说话确实太冲！确实容易得罪人，难怪到现在也没结婚，怕是男的制不住她吧
人家想努力往上爬，看结果，大哥人家爬到现在不也是跟你做节目，这个结果人家奋斗多少年，身在福中不知福
很讨厌蒋方舟，丑不说，言语和这个节目调调不符合，太小，没内容
支持窦窦 文涛特别喜欢你主持的模式，容易理解，还能学到不少知识，你是不是也喜欢骨董呀
哈哈哈，抖m性格还是喜欢抖s性格的人，比如大侠柯蓝，比如快刀徐子东
无论书和节目都关注马先生很多年了，几年下来，对文物鉴赏我倒没有长进，老司机我倒是越来越明显了
还是不要请柯蓝了，还理想主义者，敢把gwf开开让大家看看那段真实的历史吗
涛哥和马爷讲的真心有道理——职业好奇心和职业责任！受教了！
柯蓝的年纪白长了 记得十几年前看她的节目 那时候的观点的深度比现在还好
好久没看这节目了，化妆师换人了吧？这次看窦文涛的脸还挺滑溜
蒋方舟虽然不讨好 但是很真实 很勇敢 有的时候还真觉得豆哥有点直男炎
又见到文涛和马爷了 但吐槽一点，那海外置业的广告植入特硬…
柯蓝努力撇清家世影响，表情语气上有点心虚的感觉
很好。窦文涛搭台，嘉宾观点不管是与否，正好说明他们的立场（出身）
说出身就该待在锵锵三人行。。人就是会变化。而且后天的变化更大
你的出身决定了你可以接受到更好的教育，柯蓝
从各位大师的聊天过程当中学习到了很多东西，希望圆桌派做的越来越好！
窦老师一直想挑事，今天遇到了马老师、柯蓝美女，这俩不太接招
让柯兰多上吧 有文化 有谈吐 千万别让李艾上 上了 这个节目就完了
终于出来了！一直担心没人赞助不搞了！心里踏实了！很喜欢这个节目！聊天中看世界……
圆桌派是除了锵锵三人行意外最爱的谈话节目
每个人的理想不一样，但是个人觉得理想的大小跟物质的支撑度有很大的关系
不，理想是目标的终极是可以实现的，不可实现的是梦想，梦想是理想的彼岸
那年代小时候都吃不饱，还谈啥教育。听我妈说过有个舅舅小时候饿死的
柯蓝不依靠自己的家庭背景，自己出来谋生，这是可以赞誉的，如果每个出生好的家庭的孩子，都不靠自己的家庭出来工作，大家都不会有什么话说了
每次看到窦文涛的打扮，总让人想起约翰列侬！
出身对个人性格有很大影响，后天的环境同样重要。任何表象的东西都是有内在原因的，有些东西无法逃避
圆桌派里的蒋方舟，就像，《人民名义》里的黄毛一样的神存在
总在强调性格和教育，恰恰是家庭出身就决定了这重要的教育和性格的塑造
事物都是分两面，或多或少，第每个人也是这样，说话也是或多或少，说自己一类人的好，为自己这类人说话，没有立场，只有位子
柯蓝确实是说到重点了，虚荣心促使主持人不断的前进
其实方舟 还是太年轻了 真的抓不住聊天的真谛 一聊就引用别人说过的话
开始讨厌柯蓝了，因为她爷爷是开国元勋，罪大！
明明是出生占了绝大优势，非要说自己多优秀！
一直觉得窦文涛说话喜欢反复讲，明显啰嗦，听着心里就急啊
要教育 不论出身？ 现在的山区娃儿还没的书念呢，是教育问题，还是出身问题？
这集的话题让我略伤感啊……感觉现实就是会如此不公平，但你除了接受又有什么办法呢
因为有了所以又特别足的安全感，出生一般阶层的人，因为没有所以才害怕失去
柯蓝是那种愿意独立思考，但没有独立思考能力的人。逻辑太差
柯蓝的论据站不住脚啊，论据恰好都是跟出身有绝对关系的
三因为没得看了就来看看圆桌派的节目，第一季看完，第二季看了一半，感觉圆桌派应该正能量些
没有家庭背景柯蓝十四岁就留学去了 普通人谁去得了
现在这个时代好多了 只要有钱了不管什么出身都能高人一等 这要在古代贵族永远是贵族
现在的北京人是以前的东北人 现在的东北人是以前的山东人
柯蓝挺好的，不料触碰到了多少自卑脆弱的玻璃心
突然感觉文涛跟方舟有戏！两人会不会在恋爱
其实从回复本身，我们大概也能判断是哪种人
寻麻疹就是不能坐办公室，每天适当晒太阳就好了
心理学说：气质遗传，不可改变。性格可以后天改变
马爷才是大款好不好，随便一个古董拿出来都是一套房子钱
我们这代人的压力，主要是对父母的赡养，子女的教育。 如果没了这些，怎么都可以自由自在的生活吧，也没必要那么努力工作
其实从这期节目四个人的反应态度，表现张力就可以看得出来谁属于比较强势的一方，还是有明显的区分
窦文涛，说什么她爷爷，这孙女到哪人都说她爷爷，不是她爷爷就她那演技，呵呵。你自己说的还真对，你确实不像女演员，你不是像不像，你那演技可以玩去了
心上人的节目终于有更新咯～么么哒～好想给窦老师家当钟点工啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)或者您想要个贴身女仆么ϵ( 'Θ' )϶
柯蓝说自己“中年妇女”，你已经很美了，如此自信洒脱更美！
按照封建皇朝他们的祖宗都是封王封侯的我们能比吗
柯蓝的马先生跟他们的马爷，这就是差距、出身。期待他俩的下期
柯蓝说的小富即安真的很喜欢，非常有古代君子的风范！
拥有那样的出身，才能如柯蓝那样理直气壮地说是自己不要
出身不重要 决定的斗志 结果最重要 生于忧患死于安乐 就是这个道理
是思维方式决定自己的出路，再有就是资源格局，最后是剩下时间问题
文涛老师，您会邀请罗永浩罗老师来当嘉宾吗？罗老师的“相声”说的真好，好期待呀
我擦，总算出第二季了，等的花都谢了，怎么才出啊，豆哥你居然过了年不直接更新啊~~
说柯蓝下集还在忍痛割圆桌的就算了吧……这节目还是别看了
作为一名贫苦农民家庭出来的孩子，看到标题我就猜到结果了……但是我还是要看。。虽然在这个城市我不能改变多少，但我的孩子不会有任何的违和感
我们要看梁宏达和张召忠来做圆桌派这个节目
学过历史的都知道，任何事件都追求一个根本原因，这就是大家讨论的分歧了
柯蓝保养的真好，打扮的得体，到底是主持人出身
怕就怕在，比你优秀的人，还比你努力，不说了，看书去。多拿点证
柯蓝是什么都见过了，还小富即安呢。 您那是小富么，何不食肉糜
家世好的可以拥有家世不好的一切 家世不好并不能拥有家世好的一切 寒门子弟奋斗起来的是真少~
柯蓝一点都没有变，敢说真话，这样的性格才让人喜欢，希望以后都有她，这季等得好辛苦啊
不错不错，主持人有水平，嘉宾实力足够硬，秒赞！
感觉柯蓝有点“恼羞成怒”的感觉，其实有点想听窦文涛的想法
出身不是单纯的经济问题。出身决定的思维方式影响一代人
😂😂钱挣的多的男性，还是更需要一个对物质有追求的女性😂
真正我们这种贫苦出身的才能体会窦文涛讲的什么意思
柯蓝这种就是典型的得了便宜又卖乖，即那什么又那什么
花絮里 听窦文涛 “你够自在的了，你还想多自在。。。。。” 哈哈哈
窦文涛 被围攻 各种闪躲，永远的痛，就是永远的痛啊！
你吃不饱，还谈什么理想。出生肯定是决定很多，我个人觉得不用过分的去看出生，但是出生不好还有那时间去实现理想吗
我觉得说的非常非常好，说出了，各种各类人从小到大的，羡慕和渴望，
继续更新啊这个节目我觉得太好看了没想到陆处长这么有思想有内涵
文道老师怎么不来啊，最近锵锵三人行也没看到文道老师了，强烈要求文道老师来上节目
出身绝对重要，这是一个概率问题，出身好的赢的概率大，出身不好的输的概率大
还有一点说话老去抢话题 不给人说完 干嘛啊 难道说自己的教育高
很喜欢这种交谈的方式，尤其是和梁文道、马未都在一起
出生是不重要，看看李玫瑾的人性培养论述很重要
柯南说的这句：人不能怪出身。 我觉得 出身好的人才会这样说
太喜欢马爷说的话了，都是人生最简单却有最本质的哲理
【转型窗口期】能否【及时且谨慎】，与【家世阻力】有直接关系
看来90%得弹幕都是没营养的，智者应该都在聆听吧！
我承认自己有点先入为主，不过更重要的是，圆桌派终于更新了，这个比什么都让人开心，哈哈哈
柯蓝敢什么都不要，就是因为她的出身。自由不是想要什么就有什么，是不想要什么就可以不要吧
太特么讨厌柯蓝了，俗气，没水平，拉低了节目的格调
家教难道不是和出身有直接关系吗？别让柯蓝来了
25分钟窦文涛说的是“举重若轻”，字幕是“举轻若重”
柯南一直强调家教 忽略了家教跟出身 见识也有很大的关系
大家说的都是上个世纪的家庭 现在可是有阶级固化的苗头啊
柯蓝说话太强势了，三位嘉宾的节奏被他带这跑了
学习一下，可以理解成再好的出身也得看人有没有志！
强调自己出身不好所以失败的人，不过是为自己不奋斗不努力找一个借口罢了，因为这是最容易找的借口
这一集是怎么回事？为什么广告快放完的时候就告诉“出了点小状况，小酷正在为您搬运视频”？？？
那年代没贪污的呵呵早起枪毙那几个是笑话吗？
可以谈谈同性话题吗，最近觉得同性问题被提的越来越响
等这么久，好担心停了呢，总是来了，期待圆桌派
父母就是从负债累累，到今天的中产，努力➕幸运
🌝马爷自己都讲40分钟你们这么多人讲这么一会儿 🌚还第二季
柯蓝一直在否定自己出生，这还不能说明问题？
听多了正儿八经的节目，再听到的闲篇瞎评的，感觉还挺有意思
家庭教育比出生重要百倍，自卑的人总以为别人比我好就是出身好
柯蓝就是那种去演了《人民的名义》，还觉得自己和多数主持人演员不一样的人，另一种白岩松撒贝宁罢了
哎呦，除了晓说、嘟嘟、这下又多了一个能看得节目了
文涛，我来，只因我忘不了，忘不了你那性感的--俞飞鸿
等这么晚就为了看看圆桌是不是一到24号就更。哈哈。第二季第一条！
只有我一个人讨厌柯蓝吗，不会尊重别人，尽打断别人话
身世里面包括家庭教育 总体说来还是有影响的
直来直去的话，有很多栏目；但只有这样的平台才能播出
这个是有不同的 小家庭出来的人 不敢选择不 可以选择性非常小的。家庭教育也是来源于父母的高度
真是 主要就看马爷 别人都有点拿着那感觉 真招人烦
家庭基因，家庭教育太重要了，对一个人的成功占有很大部分
作为一个刚做完痔疮手术的人观看效果，就是笑的屁股疼，非常疼！
没有家庭作背景和后盾你怎么去阅历怎么去见识
其实我们可以把一个家族看做一个整体 你说家世重要不？
出身和家庭教育有着必然的联系，饭都吃不饱还讲什么教育？
出身决定教育，不同出身就有不同的教育方式和理念。出身等同于基因
老窦，你啥时候回来？赶紧回来做圆桌派！没有你活不了
还是马爷的话有深度，一出口就能说到本质
柯蓝还真性情？就这期的表现，假得不能再假
我觉得柯蓝对文涛了解特别深 她都知道文涛看见小美女最自卑 嘿嘿
出身决定了人的很多方面，家教也很重要，还有人的性格
出生论就是你努力的天花板不过是别人的起点
不喜欢蒋方舟，换下来吧，我都不想看了
中国人讲出身，一定会有人说自己是因为出身才不成功的，那么问题来了，你能怪父母吗？
柯蓝：你家伙食不怎么样啊。哈哈，笑死，柯蓝太可爱了
马未都说话有水平，几句话就把老炮儿是什么说清楚了
其实在评论里就能看出有些网友的出身与教养
看看这四个人说自己一个比一个惨，一个比一个不富，再看看我自己，哈哈哈哈哈哈，我有理想
人它什么都有了所以他什么都可以不要（不争）因为他有了，什么都没有，所以什么都想要。特别是有了对比之后， 我小时候就特别羡慕家里有电视的
太好了，圆桌派又回来了，希望能像锵锵一样永远做下去
身为一个鹤壁人，表示听说过里面讲的相关事情
涛哥，能不能换个音乐，我一个人在家看，听的很寂寞
窦文涛的偏激狭隘是一贯的 早就该被怼了
我小时候公家的东西都是最好的，像我们家这种普通百姓根本就用不到，咋到柯蓝这都变成一样了？
后期小哥磨皮技术比第一季有了很大的提升
确实需要生活阅历的人，不喜欢蒋方舟继续做嘉宾
我本人还是很喜欢这个粉嘟嘟的方舟同学，不过这期她是在不合适啊
我们的理想就是可以让更多的人了解摇滚音乐并发扬光大
不觉得 那是你石家庄人是这样的 我们唐山人从来没有这么感觉过
感同身受，出身不同的人会有同的感受，说的只是感受，不是为结果论
马老说的，小美女对物质上没有需求就生活很无聊，真实在这些老男人
能不能讨论一期如何从亲人离去的绝望中走出来
马🐴爷和方舟说话有条理！听你们说话能长见识！
所以说大部分人的的成功 绝非偶然！多少都借点外力！
呀 ，好开心好开心，圆桌派终于等来了新一季，马爷要多来，多多来
每次看了圆桌派都很愉悦，且每次都有收获，感谢！
老窦 你这年假放的有点很长啊 等了这么长时间
呵呵，我第一 明天还要上班呢不过我要看完在睡等太久了
第一个评论~我是你的铁粉了啊，文涛兄……我老喜欢柯蓝啦
说实话，每个人的家庭都会影响他最后去走哪条路
明明轻松谈话的节目，让柯南搞得那么无趣，
我怎么记得文涛曾经说过他小时候很喜欢当众表演呀！
因为柯蓝都拥有过了 所以柯蓝老师给自己洗白
作为主持人自己逼逼了一半以上的时间，方舟说的时间不到三分钟
家庭出身很重要的一部分就是家教，这两者不可割裂的
文涛太坏 挑逗方舟说了痛点 柯蓝有点急了
熟悉的音乐，支持窦不装圆桌派永远开下去
我发现发弹幕基本都没过三十岁，什么也不懂
侧面薄那是中国女人身材不行，不是年轻的表现
是的，基因很重要，没见一家三口彪彪乎乎的
就喜欢看窦文涛，牛逼！真的，世上就一个窦文涛啊
话里话外，都感觉窦文涛对柯蓝有爱慕之情
窦文涛才是真正的靠自己努力逆袭的人 佩服！
有钱的说钱不是根本，有地位的说权不是根本，人就是没有什么觉得什么重要，有什么就觉得什么不重要
窦文涛什么时候有第三期第三期，或者新的节目，求你了……
马爷看不起煤矿老板！特鄙视煤老板啊哈哈
每个家族都有一部血泪史。柯蓝说得有道理！
柯蓝说话没逻辑，没道理，很容易被推翻
柯南和马未都都不愿意承认自己出生好
超爱这节目，每个嘉宾的话都值得我自己反省和学习。特别喜欢马爷
怎么我看的老是觉得卡卡的，中间跳过去好大一部分的样子？
圆桌派的背景音乐非常好听！但是什么名的吉他曲？
别让嘉宾穿全黑了，就一个头飘在半空，尴尬
我擦啥时候第二季出来了为什么这么悄无声息！
终于更新了,喜欢涛哥节目,喜欢马爷,大爱方舟
出身不好就会有一些死脑筋的孩子去怨自己的父母
千呼万唤啊！昨天还在看，今天就续上了，哈哈哈！
窦文涛哪是什么农民出生，他爸爸是工程师
(占用公共资源的不害羞)蒋方舟一语中的
方舟其实很会聊天，她饰演的身份到位
出身决定不了你的上限，但决定了你的下限
柯蓝跟她表演的处长一样丝毫没有同理心
我啥我觉得柯蓝和韩雪有点像，我是指长相
出身名门的人会有一种随之而来的自信
出身跟成就关系不大，但跟性格关系很大！
柯蓝让这期的谈话质量大幅下降
柯蓝若是农村出身，现在应该正在扒苞米呢！
柯蓝说的很有道理，见识确实有，一针见血
柯蓝那张照片和俞飞鸿有点像，有没觉得
我们国际庄其实就是为了衬托津京的村庄
别人决定什么我不知道。但我知道让我透不过气
出身多少都会影响一个人的发展啊，这是不争的吧
超级爱这个组合！！！大爱柯蓝！！！真实！！！希望以后还有机会看到柯蓝！！！
窦文涛拉皮了吗，看着比去年皮绷肉紧啊
柯南...说的真烦 看见这么多人说她 我就放心了
涛涛，封面这样坐显腿短喜欢马爷和方舟
柯南这个性格跟陆亦可真是一样咋呼啊！
柯蓝再疯就袁立了！温婉点儿 温婉点儿
方舟的衣服真不好看没有衬出方舟的气质
出生很大程度上决定了人的各个方面
柯阿姨的嗓门真大，肯定吵架厉害
柯蓝思想咋那么狭隘啊，太片面了
富人子女的理想是喜欢;穷人的理想是富人
依柯蓝的出身还能如此真性情 也不易
文涛，这地方真不能请演员来啊
你的先天出身决定了你的后天教育
现在留守儿童父母跟本没机会在身边教，
原来，柯蓝才是家庭很厉害的，比韩雪厉害多了
比出身更重要的是教育，家庭的，学校的，社会的
柯蓝这水平，书读少了！
当外界的艹相逼过来的时候，自己必须变混
柯蓝这个二代也太……没见过穷人吧
我想这是为了节目效果，柯蓝和马爷应该不是这么不要脸的人
柯蓝聊天段位明显比另外三位低，
这么多人都看不惯柯蓝，真的是有原因的
圆桌比锵锵精致，锵锵比圆桌犀利
真至圣贤，这书是没少读
柯蓝根本没明白文涛说的是什么
柯蓝挺虎啊，人民的名义真是本色出演
柯蓝为“出身”想了一千种同义词
之前没发现 柯蓝真不会聊天儿
终于更新了，，，，，，不久前还在说这啥时候跟新，小激动
终于第二季了 看到就赶紧进来 第一季都看几遍了
看到柯蓝 我还是更喜欢胜天一子的祁同伟
一方在聊家庭背景，一方更强调他们是家庭教育
终于看到我柯蓝姐姐上目前最爱的谈话节目啦！开心！
想问马爷，先赚一个亿是理想还是目标
窦文涛这黄色衣服的领子真难看
感觉柯蓝的话特别无力 强词夺理
柯蓝 大大咧咧的 没啥水平
柯蓝.......我从见过如此无耻之人
窦文涛好尬啊！自己说好多，嘉宾都没时间说
跟柯蓝这种人辩不明
以后别请柯蓝了文涛 拜托
柯南这货 我真无语了 还想骂人
真是不喜欢柯蓝这人
柯蓝攻击性怎么这么强啊！
现在少数能有滋有味看进去的节目
喜欢圆桌拍派！窦文涛马先生
柯蓝说话有些中年妇女的歇斯底里
还是马老师说起来比较有内涵，有文化
等的心累，不过是我最近老思考的，出身
柯蓝真是理直气壮占便宜啊
蒋方舟的衣服穿的跟沈梦辰一个套路
柯南没有发现文涛一直在装傻😂😂😂
不知道文涛还在不在凤凰卫视做节目了
这期好，有了柯蓝，气氛活跃，不装
柯蓝这个250
没有人注意到Chanel V么 童年追星的回忆啊 哈哈
柯蓝什么都有，所以才什么都不求不要。要面
柯蓝说话真没营养
柯蓝确实理想主义者，实在够坦诚
你应该去问大资本家的子女！//只是想问问，在现实中像柯蓝这种完全不在乎别人感受，肆无忌惮又没有深厚背景的人，还能在社会立足吗？之所以她可以这样潇洒是一个普通家庭出身的孩子可以承受的吗？
哈哈 波澜壮阔的惨 这词儿好
柯蓝讲话自带光环
占用公共资源不害羞，说的好准确
柯蓝和李艾气质上有点类似
鹤煤的那款老总已经不再了
柯蓝给安利公司做过主持
以后多情柯蓝老师来啊～
那牛逼这词根本就不会被发明//这一期非常大胆啊。用一面镜子照出两个世界人的看法。桌上的人分四个层次，有着身份背景的人、好像有着身份背景的人、好像没有身份背景的人、没有身份背景的人。这四种人凑到一起聊天其实很有意思，有身份背景的人为自己的合理性说话，好像有身份背景的人若有若无地在撇清自己的背景还时不时地说几句自己的背景来显摆刷存在感，好像没有背景的那个在真正的大拿面前不敢透露自己的老底于是乎开始往普通人那边凑，真正没有背景的那个内心极度地不平衡心中一万个凭什么但都因为这么多年的性格养成忍住了。现如今的社会也是这样，nb的人真nb不会说自己nb，不nb的人装nb其实并不nb
超级喜欢看四个人嘚嘚，涨知识
柯蓝脸僵硬了！😨
我好喜欢文涛呀，真希望他有个伴陪他
一定要一直办下去
好烦柯蓝好烦柯蓝好烦柯蓝
镜头可以适当的拉开一点嘛，看得头晕
出身 家庭 性格 在我的观念中 是这样排名的
这节目选蒋方舟是个失败
方舟是来凑数的吗？有点跟不上节凑啊
看来文涛是找到干爹了，第二季等了好久啊
出身影响不了后代人，绝对的影响，而且很大
蒋方舟说自己出身好的时候，嘉宾都尴尬了
各有各的立场，各有各的角度侧重点
希望能请连岳来唠唠嗑那也会很精彩
好看，这仨嘉宾都好，原来柯蓝大气的啊
柯蓝老说不到点上。。。听着真累
固化到一定程度就该重新洗牌了
这一期因为柯蓝真失败
家教就跟出身有关系
在评论区里骂人的人，这节目不太适合你
好的家教应是一种传承
这个问题可以看：布尔迪厄的《区分》
柯蓝的长相是我最讨厌的那类
柯蓝的演技真是不怎么样
家庭教育就是出身家世的一部分啊！
柯蓝老马，结果叫人走茶凉，富不过三代
我在节目中看到柯蓝的眼睛特别亮
感觉镜头拉的太近了，看起来不自然
还是文涛有水平
柯南原来这么有魅力！路转粉
感觉有柯蓝在不好聊这个话题
柯蓝说话真硬，真是牛逼
柯蓝说话怎么那么难听
柯蓝说得再好就不要在来了吧，太强势了
从遗传角度说，不是出身影响，是基因影响！
一看39分钟都不舍得看了。多久才出一集啊
看见柯蓝再看蒋方舟，简直没法看！
不能看啊，本来就去穷屌丝，看了更加扎心
聊这么扎心是话题 真的好吗 扎心了 老铁
家教背后不就是出身吗？
柯蓝是个不同的角度，文涛敢再用吗
涛哥，没聊开啊
哦，做事不惜成本，嗯，空军的？不是二炮的？
这一集，有点恶心
方舟，加油，多表达
柯蓝真性情，有文化，有内涵的女人
一聊天，水平高低瞬间就看出来了
怎么又有蒋方舟，想看周轶君
看了第一季，接着看第二季，生活的调味剂！
话里话外都感觉杜文涛，对柯蓝有意思
柯蓝一直辩论，回避
听声音知道，那个女的是绿茶
柯蓝说话不着重点，偷换概念，还未遂
柯蓝真的知道在聊什么吗
柯蓝的语言表达我非常难接受
我就喜欢柯蓝这样的女性
父母的眼界.决定你的下限
第一反应是王朔，洪晃之类的人
马爷就是马爷，说得清晰
看到那么多人讨厌柯蓝，我就放心了
我想对柯蓝说，这不是一个辩论节目
没错，分析的很到位//@悠悠东皋:我觉得柯蓝的态度可以代表多数二代三代们的心态，吸收了出身优势带来的独特养分，但出于各种原因而不承认。有的是体会不到中下层人的成长经历，有的是出于对社会心态和自我保护意识的考虑，有的是重视自己的努力而不承认父母家庭带来的影响
原来柯蓝这么真性情的 很喜欢
太好了。这种节目不要分季。一直更新才对
讨论就是引发思考，没有绝对真理
同一个主持人差不多的嘉宾，圆桌派每次都感觉不够看，锵锵三人行每次看到一半就不想看了，真奇怪
不喜欢蒋方舟
柯蓝 我真讨厌
柯蓝水平差了点
房间里有大象🐘，不能你我装作看不见
柯蓝不会聊天
确实，自己的事情为什么告诉别人呢？也没必要引起别人的关注！
还是这个好，圆桌女生派真的不好看
柯蓝感觉无法好好聊天，总是在辩论
柯蓝聊起来 太劲 不喜欢
应该有一到两个女的参与，客观
柯南给文涛的底给全抖出来了
柯南性格就跟陆亦可一个样啊
各方都发真声，靠的是主持水平//这个节目是不同人阐述不同的观点，任何观点脱离了背景都是空洞的。不同出身不同立场，柯蓝是请对了
节目内容很好，就是镜头拉的太近，看着好累
看园卓派要把评论看完才是完整的
还是马爷最会聊天！
柯蓝说的很对，主要还是自己
柯蓝有点像徐静蕾
就喜欢柯蓝这种女人。路转粉
看评论也很有趣 很多人提出自己的观点
柯蓝声音太大了……
怎么总是请方舟！！
真喜欢他们之间可以相互调侃。很真挚
什么时候有的这个节目啊？挺好看的！第一季在哪里？想从头开始看
越来越喜欢柯蓝
我就好奇连续三个方向转头累不累
可以了解一下高特斯曼的双生子实验。//@派二星:马爷举例狗的例子太勉强，性格怎么遗传呢，生下来丢在森林里和动物一起长大，就能遗传了你家人的性格吗？
好好好 又开更了
终于等到了啊
感觉赞助商的标碍事，调调位置更好
你支持的是一个从小就喜欢写黄段子的人//方舟，我是88年的，也是铁路子弟，上的是上海铁路局直属的学校，有病看的是铁路医院。支持你！
这集有意思。人物关系上下错综，表现反常
不同的角度自由发挥，👍。大家谈的真诚，
希望这节目红红火火继续做下去
这个主题本来就不公，很明显谁会讨好
，复杂的论点，这是没有一个稳定的答案的，
等了这么久还以为圆桌派歇菜了呢
出身影响家庭教育质量资源和教育资源
我和她来自同一个小城市，有些感同身受
寻麻疹 还是 荨麻疹 柯蓝好像念错了
方舟说的我都哭了，认同感真的是扎根了
中国干嘛喜欢出国 还不是想去看大世界 不是每一个能有钱出国的
也被喜欢马爷！希望能多来圆桌派❤️
这个柯蓝真他马不知民间疾苦
我挺喜欢柯蓝的，真性情
这期，论自卑感的带来的现实结果优越
有柯蓝这聊不下去了
柯蓝其实就是那种人
柯蓝的嗓门太大了
出身是有影响，但未必是决定性的
这女的毫无逻辑性
圆桌派更精，聊的更深！
千呼万唤始出来
柯蓝挺豪气的
还是马爷坦荡
柯蓝有点急了
不是特别喜欢方舟，小家子气的感觉
柯蓝眼睛发亮，挺有魅力
又能听到文涛讲话了，喜欢听他说话
柯南确实很做自己，潇洒爽快
还想看柯蓝怼文涛的赞一个
我的理想是好吃懒做，不劳而获！
老窦，说实话
柯蓝的思想好自我啊
香港普通话挺有意思的，很有韵味
蒋方舟没有小时候好看了
感觉文涛和柯蓝的沟通很不容易，
柯蓝削下巴了吗， 没以前有味道了
出身对人的影响是终身的
我我我是多么喜欢涛哥的节目啊
十年磨一剑 还好没用十年
树叫做qian麻，疹子叫做荨xun麻疹//荨麻疹（qian 麻疹）被柯蓝念成xun 麻疹，绚烂被她念Xun烂，大概就是国外长大的
出身决定教育，鸡生蛋蛋孵鸡蛋问题
涛哥三人行咋看不了了？
蒋方舟口齿不清
柯蓝适合文涛哥…
马老说话有水平
柯蓝让我不想看这期！
这个话题。让我对圆桌派真是失望了
柯蓝啊啊啊凤凰卫视的
这话题好！听你们聊天是一种享受啊！！！
挖个坑 柯蓝就跳进去了
喜欢看这种有品质的谈话节目
终于看到圆桌派更新了!
柯蓝说的不好
方舟你个猪头啊，你毁了这期节目，曹星原老师上！！！很好的选题，马老师、柯蓝这俩都挺好，方舟要调换一下，让曹星原老师上。要不太可惜了，这个话题就被毁了。你给方舟递话，她就像个猪头（不是骂人啊），真是又气又急啊
哇，终于更新了吗
第二季终于开始了，👍！
最后侧面正面说的是什么意思
柯蓝别来了，太崇高了
柯蓝这个说话的劲儿是真不招人喜欢
柯蓝你承认一下会死？
体质内的人说话果然和文涛差别很大
同样都是女人这柯蓝的情商也是够了
喜欢马爷，能听到不同的声音
好好整下去，文涛兄！
都说不出自己的理想了，初心不在
你够自主的，你太自在了 你还想多自在！
赞助商换成锐界了，提升不少
这片头，大气不少，看来节目有钱了哈哈
中间剪接的地方的视频可以放出来不?
嘴里说的“举重若轻”，字幕咋是“举轻若重”
老逗往上捯饬到汉代吧，窦太后……
家世资源-家世阻力=家世净资产
柯蓝，净他妈扯蛋
柯蓝有一种吸引人的魅力-气场!
寒门再难出贵子
看到方舟姐的封面，就来了
那个奶的赞助商呢，跑什么
涛哥什么时候出新节目，甚是想念
窦文涛他爸是绣惠镇回北村
侧面薄厚决定了一个人的年龄
看柯藍一直叮濤哥，還挺好玩的
不好意思，疯狂赏金已提现的赞一个
这期真有趣。特别欣赏柯蓝这种性格的人
家庭教育跟身世没关？
好气哦会员才能缓存🙄
终于开始了……太过分了……
文涛点的太对了，服！
这么说吧，这一期要是没有马爷，就没法看
卧槽卧槽卧槽！！第二季终于上线了！
千呼万唤始出来，先赞后赏且美哉
张亚东做的背景音乐真好，舒服啊
出身较好的孩子不争，想想还挺对
感觉唠的不在一个层面上几个人
一个沧州孩子默默支持文涛大叔
坏人最勤奋，哈哈哈
站着说话不腰疼
马爷最可爱了
都在为各自的代表的阶层发声
挺好这种聊天比较真实不装逼
柯蓝大气 顶她
马爷已经too old to talk with了
音字怎么不同步呢，很影响观感！
我认为什么都不算事 厉害啊
什么都有才能说什么都不要
涛哥妙语连珠，马爷这个机敏！
一句话，没有对比就没有伤害！
老马真逗，😃😃😃😃
听不出来出身决定人的斗志？
这集越看就觉得窦文涛肤浅
涛哥是不是做了这集，把锵锵做没了！！！
柯蓝强词夺理，没法讲得通，
河森堡……半吊子还好为人师
人家能和你辩已经不错了//@gjy9851:跟柯蓝这种人辩不明
我天哪，二季出来了。太棒了
这是第一次看圆桌派快看不下去了
声音有点小呀，后台可否调整一下呢
等多久了，才回归。喜欢他们，多聊多聊
确实，她喜欢写黄段子//不喜欢蒋方舟，换下来吧，我都不想看了
看理想会员到期，续费怎么交费
出身有很大的影响
鹤壁人民欢迎您
方舟真的好棒啊！
柯蓝特别像演小品的那个蔡明！
换个好点的麦克风不行吗
不同地域，有一些共同的特点，仅此而已
聊爆了柯蓝....螺旋起飞吧
这就是所谓的阶层跟有钱没钱没关系
柯蓝好逗，哈哈，赞！
白手起家的人很多！世事无绝对！
家庭教育真的很重要
看到所有人都在骂柯蓝
说说实话·挺好
终于又看到圆桌派更新了!
终于等到你了
超级喜欢这个节目
我本人还是很喜欢这个粉嘟嘟的方舟同学，不过这期她是在不合适啊
有意思，哈哈哈。很高兴看到第二季
这一集不怎么好看呀
柯蓝有个性！好女人！！！
终于更新第二季了，支持圆桌派
柯蓝是啥呀说的！哎呀
出生影响太严重啦
终于更新了！
柯蓝感觉好好啊
终于有新的了
好看，喜欢窦文涛的节目
特喜欢听马爷说话
终于出现第二季了·····
真是这样//@呀丫个呀:出身的确会很大的影响自己的发展，我就是，我出身社会最底层，爸爸上过四年小学，妈没有读书。家庭教育那就不用想了，妈妈在我读小学四年级时就出走了，从小就做农活，根本没时间去学习，上了初中才有机会拼命学，虽然成绩好但没钱上高中，家里还有个弟弟。出来打工可想而社会底层打拼，我一般有点时间就去学习一些东西，因为我想知道世界的一切，这是我小时候就有的兴趣。从13年看罗辑思维思想受到了很大冲击，还有《看理想》我觉得我的性格非常像道长。现实很残酷我每天为了生活奔，把大把时间用在了无意义的工作上，感觉非常痛苦，但我不得不这么做因为要吃饭家里还有个老爸，啥好不如出身好
第一季没看够，终于等到第二季了
我们鹤壁煤矿的老总挺闲啊！
期待了好久好久。喜欢蒋方舟
说睡在一个屋，为什么要拍三下掌
太好看了 尤其马爷和窦姐都在的时候
所有教育最终都要归于自我教育
加量不加价，幸福来的太突然！
等了好久终于等到圆桌派了！！！
柯蓝义正言辞，言之凿凿
文涛说的好，出身影像见识
聊这个话题真是闲的蛋疼
这集好没劲。柯蓝好没思想！
5月份才出新年第一期，过分
太好啦！圆桌派回来啦！开心！
房车都有了你当然不用理想了！
但出生不是我们能主宰的，不可选择
体验过穷人家的生活吗？不要装
柯蓝姓钟'他爷爷钟期光
柯蓝这么明显自己干嘛还不承认呢
支持窦文涛，支持圆桌派
第二季终于出了！！ 这个节目提高档次
圆桌派老是换赞助商呀！
贺媒老板亮了。 笑死我了
出身有关系，参照樊胜美
终于来第二季啦，还是熟悉的赶脚，赞
聊了半天也没有个结论
涛哥，有好的心理医生介绍吗？
理想其实就是赚钱的被动力
花别人的钱，买羊扒皮作直播
柯蓝说话太飘，抓不住啥重点
全世界都是如此吧，发达国家可能更显著！
家庭教育言传身教不是出身？？？
感觉柯蓝在捧蒋方舟！
文涛多上线这圆桌派
圆桌派第2季，必须顶起！
柯蓝怎么整的像关之琳
家庭教育，家庭不是你出身的地儿
性格是天生的遗传的？瞎说
第一集重复了近二十分钟
资产最多的肯定是马爷呀！！！
换个好一点的麦克风行不
盼了好久，终于凑一桌儿了！
亢龙有悔，月盈则亏
天下第一庄应该是台儿庄
剪辑奇怪，镜头晃，换团队了？
出身.......呵呵柯蓝就是举例的
从锵锵转到圆桌派
方舟话亮了，占用
柯蓝怎么这么漂亮了
说的这名人好像是冯导
王侯将相，宁有种乎
你居然敢侮辱太平公主
自己不努力就知嗎別人
迫不及待想看下一集了
最后这一碰杯，茶变酒了
应该叫黄章晋来聊这期
大半夜更新，又要熬夜了
家庭教育本身就是出身决定的
没沙发。看这节目的都是什么人
终于开播了，又可以看了很激动
衣食无忧，当然可以想干嘛干嘛
柯蓝说话怎么感觉不用带脑子
这话题不好没啥意义没啥意思
马爷资产无法估算吧
都是见解独到之人
理想是什么？我现在只有困惑
柯蓝真妈D不会尊重人
柯兰是得了便宜卖乖
一群人坐着瞎吹牛逼
那极限拍马屁真真牛
质量很好！确立正义感！
文涛终于拉到赞助了
柯蓝是来做活标本的
看到马爷后特地点开
陆亦可头发怎么炸了？
撒花！恭喜！终于等到你！
出生世家，意味着很多
窦文涛有点抑郁
柯蓝性情中人，可爱！
她没读错，就是xun麻疹//@yaafong95512079:荨麻疹（qian 麻疹）被柯蓝念成xun 麻疹，绚烂被她念Xun烂，大概就是国外长大的
出身和家庭教育是两码事！
你让祁同伟怎么想
追随你的脚步而来
突然发现更新了！有点小激动
圆桌派好像辩论赛
这期很好看！求片头曲 片尾曲！！
终于开播啦，宝宝我等了好久
出了就好，就怕你不来，好好看
好好看啊~~~《看理想》终于上班了！
千呼万唤始出来啊~~~！！！！
有点意思~马爷很有意思。狂赞
这个女的有点像关之琳。哈哈
窦文涛说冯导啊
柯蓝说话怎么像吵架一样
聊的还真带劲
女生派这就没啦
柯蓝 这 性情 刚烈
等到花儿都开了！
有那股劲儿，霸气
一等接近半年啊
圆桌兀，有深度！
柯蓝抢咋那么爱抢着说呢
一和###现在，的，我。😳😳😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😳😳😳😳😳😳😳😳😜😜😜😝😝😔😔😔😢😇😇😇😇😇😇😇😇😇 @sina.cn
比较失望，不如局部好看
哇。。终于更了，等了几个月了
鹤壁煤老板可能更恶心吧？
感觉这个话题说的不够透~
锵锵四人行又回来了，喜欢
读书对人的影响真的很大
出身没关系，跟教育有关系！
听着不错。能引起人的思考
柯蓝啊！！柯蓝啊！！我的大蓝子
柯蓝的确不止是个女演员
波澜壮阔的惨
柯南怎么那么自以为是
鹤壁煤矿亮了！
聊人生，谈未来
前方高能预警
先来表白马爷
还是马老有深度
圆桌派 大学
这集聊的好,出来点个赞
身世无法选，什么可以选
窦老师的黄衫，哈哈哈哈
喜欢看大家的各抒己见
好出生都不承认的，呵呵
说得对啊，我也喜欢马爷//@土豆用户_435614185:圆桌派我最想听马老讲话。就是愿意听这种悠闲自在一点慢慢来的感觉
第二期不会还有柯蓝吧
终于盼到了第二季！太喜欢这节目了
我们都虚荣就你是圣贤
谁能解决下呀看不了了
这个节目真的是很好的，受益匪浅
公家的哇新时代封建
社会教育和自我约束
觉得这期选人很合适
喜欢柯蓝，看第几遍了
柯蓝变成人身攻击了
他们聊的主题是什么？
柯蓝很有想法，有魅力
这季镜头剪得好多了
居然药会员才能缓存
聊的很开心，柯蓝不错
聊的太好了，深受同感
怎么看不了报错了呢
时间太短了，不过瘾啊
等了好久终于等到你
柯蓝说话咋没逻辑
不好意思。太笨现在才发现找到你
出身不能否认吧
重看中 等待下一季
柯蓝说的就是个球
会员到期，怎么续费
智商低了真听不懂他们再说什么
这个柯蓝真招人烦
没营养的谈话
骂人不带这样骂的
为什么许老师不来
窦老师有点骄傲了
确实没聊开，在打转
终于迎来，中午等来
等了好久，每期都看
第一次看，有点懵圈
出生，还是蛮重好的
柯蓝看着很有气质
支持人真的 好勇敢
熟悉的音乐又响起
期盼，终于等到你了！
第一时间就来看！抢手沙发很舒服
人与狗类比吗
第三季何时上线
这期马爷不厚道
文涛VIP为了看你呀
柯蓝肯定喝大了！！！
侧漏我按了咯了
柯蓝是来开会的
老马在，很有看头！
车轱辘话，来回说
出身也有利弊阿
投胎是个技术活！
主观能动性在哪
喜欢柯蓝，真个性
王思聪秒杀一切
出身影响一大半
第二季～准时收看
窦爷还没结婚？
我已经交钱了，怎么还有广告啊
不能缓存，差评
摄影角度不好
比第一季要进步很多，真爱粉，玩
马爷有口头禅
终于等到文涛
哈哈，柯蓝是有点。还是喜欢柯蓝
马爷说的对呀！
还是马爷淡然
《理想的成本》
好痛快，直率！
柯蓝正能量！
开门红，窦哥
更新太慢了~~~~
性格，土话sui
小的时候也捡过别人的衣服！
这个女的不行，强烈要求换下
喜欢最后的花絮！望保持，谢谢
呀，终于又有了~不会不更了吧
刚看完嘟嘟发现这边也更了
对啊，河北不都是这样的吧
看这个节目还真是长见识
对对对，chaNELlV
为什么手机看不了凤凰了?
能下载下来在电视上看吗？
我怎么觉得柯特别假
好节目！ 喜欢这种谈话节目
再不出，我会员都快到期了
支持啊，这期节目话题好啊
这是人民的名义女演员
感觉新来的说话 好冲啊
来啦来啦，！等更新好久啦！
这一季美颜有点严重啊！
等你等了好久终于有了
跟我比，你们都不用自卑
这期是完整版的吗？？？
没更新了呃有点失落
多点这样的节目最好
他们的皮肤什么情况？
主持人 四个人都不错
都多久了才更新一集
妈呀我第一个来的啊！
什么时候第三季呢？
就喜欢听你们唠嗑
中国大伯没有身材
理性观看，很有意思
锵锵还能回来吗？
还是有碰撞才好看
大家顶顶呀喜欢看！
忍不住又看了一遍
终于引来了第二季
会哭的孩子，有奶吃
第二季终于回归了
这节目应上央视
你真的废话太多
越来越low啊这节目
前两集怎么没了
太慢了，想天天看
年假放的挺长的
出生背景不重要，
哎呦 第二季来了
第二季开场不错
怎么不能弹幕了？
为什么打不开啊？
我要开始粉柯蓝
听马老说话舒服
因为爷爷奶奶
很同意窦说的
这集以前播过
确实是好节目
第二季好短啊
我擦，终于有了
好欢乐的一期！
眼睛男太啰嗦
没聊出什么～
终于等到你！
赶巧了 第一
的号，润片，
第一！！鸡冻
好比喻！//我开门见山的打个比方吧：家教=油量，天赋=汽车，汽车能跑多远是要看这辆汽车很省油或者很耗油，然后再由油量决定汽车可以走多远
坏人最勤奋……哈哈
出身决定家庭教育
背景音乐太美了
出生很重要，真的
窦文涛哪儿去了？
专门为马爷来的
什么时候第三季a
终于等来了2
这么说小地方都自卑？
这一季完了吗？？？？
一点也不喜欢柯蓝
竟然跟窦文涛同感
太喜欢柯蓝了
出身很重要！
都是站着说话不腰疼
同意//@土豆用户_379651714:柯蓝说她家庭教育得好，没错！但好的家庭教育需要建立在一定的物质基础和精神基础上。父母亲没文化没见识只能小概率教育好子女，而有文化见识的父母是大概率能教育好子女。于此像“柯蓝”出身的人不是更大概率能获得更好的物质需求和精神需求？我只能用概率说，但不是绝对！
这集？又播一边？
//@SHIye无限:吃得苦中苦，方为人上人。都是先甜后苦再甜的。一般先苦的人，微甜就觉得够了。先甜的人苦一点就怕，然后呵呵呵呵
找到第二季，开心
为什么看不到
这期看的有点恶心
终于出第二季，居然没第一时间
窦文涛说的有点多了！应该让嘉宾多说！
马爷说的 对
喜欢马先生 更喜欢窦文涛
👏👏👏👏👏👏
我去 什么时候开播的 第二季至于出来了
终于出了！！！
马爷不错，喜欢这个人的感觉
终于等来了第二季了喜欢
终于有奶了。喜欢
太他妈好看了
更新咯！加油
终于有更新了
喜欢柯蓝了！路转粉😘
有马爷太好了
太幸福了，在博士学位答辩完的第二天怀着侥幸心搜索了已经搜过无数遍的圆桌派，想看看是否有更新，竟然被我等到了！！！我是死忠粉！窦哥我喜欢你！！
挺好这种聊天比较真实不装逼
柯蓝说它不需要 因为它都有 所以不需要
任老师，你不看看可惜了！
我本人还是很喜欢这个粉嘟嘟的方舟同学，不过这期她实在不合适啊
我本人还是很喜欢这个粉嘟嘟的方舟同学，不过这期她实在不合适啊
方舟你个猪头啊，你毁了这期节目，曹星原老师上！！！很好的选题，马老师、柯蓝这俩都挺好，方舟要调换一下，让曹星原老师上。要不太可惜了，这个话题就被毁了。你给方舟递话，她就像个猪头（不是骂人啊），真是又气又急啊
终于等到了～
感觉没以前说的好了
什么时候更新
圆桌派，好看
第二季出了诶
终于有第二季了
来了来了期待已久
好节目，一直支持到底，我好爱这个节目
千呼万唤始出来……
??马爷自己都讲40分钟你们这么多人讲这么一会儿 ??还第二季
说的真好，人生就是这样
终于有新的的啦！！！盼了好久
好话题，不错的节目，支持
终于出第二季了啊
太喜欢这节目了
赞，赞。不错
终于出第二季了
还是喜欢马爷
终于等到了😁
终于等到第二季了
为什么没有弹幕？
呀，终于更新啦，等了好久好久！！！！
支持支持支持
是啊 柯蓝说的还有点道理
终于等到你了
特别喜欢这音乐🎵
第二季终于来了
柯蓝这么好的女人竟然没结婚
终于等到第二季
终于回归，棒棒的
有病。。。//@yaafong95512079:荨麻疹（qian 麻疹）被柯蓝念成xun 麻疹，绚烂被她念Xun烂，大概就是国外长大的
好开心啊，圆桌派更新了
终于有新的了
柯蓝好不错啊
终于出第二季了
我很喜欢圆桌派!
自卑是是人 不是城市
哇，终于更新了吗
终于等到第二季了
太同意了！//为什么越来越多的
哇，终于更新了吗
第二季终于来了
终于有新的了
第二季终于来了
第二季总算出来了，好看！！！
柯蓝好可爱呀
这一期内容好，继续支持！
真喜欢柯蓝这样的
💗//@岛6C574:出身跟成就关系不大，但跟性格关系很大！
终于更新了，稀饭稀饭
终于又开始了
我们也是小时候，也穿别人得衣服！！！
为什么播放不了
会哭的孩子，有奶吃
还以为不更了呢
这个女的有点像关之琳。哈哈
二刷 为柯蓝～
终于来了~~~第二季~~~
终于出第二季了，强烈支持！！！
哎呀 终于出了
//@danshoki:马爷您太搞笑了
终于等到第二季了
主持人说的有点道理
居然没有了？
柯蓝，她本名钟好好，爷爷钟期光是新中国第一代上将，赫赫有名的开国元勋之一
终于又等到了
终于啊，不容易啊！
等了好久终于盼出来了。说不清楚观感风格不太像第一季的感觉，不过嘛，谈论锐点比一团和气场面话好多了……#
终于开始第二季啦
还以为没有了 哈哈哈
沙发，终于等到了～
我是第一个，话说之前的第二季呢
第二季终于来了
我是第一个吗
等好久ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～！！！
终于更新，先看了
那啥， 沙发
我是第一个吗
蒋方舟招谁惹谁了呢 女嘉宾不好找 难得一个 逻辑清晰 学识修养不错 不聒噪张扬 还有幽默感
真心好看啊，本来是奔着柯蓝来的，没想到看了一期后感觉听这些有文化有个性有素质的人聊天真是一种享受，各种不同思想观点的碰撞，不伪装，不隐藏，轻松愉快舒服，真心希望我也能有机会和能力聊上这样的天，真好看，去补第一季喽😛
马先生，听君一席话，胜读20年书！智、真、纯！有你们在我们的生活充满乐趣，滋味无穷
这是最好的集，最真诚，又接地气，是真人聊天的方式，扣题，谁想到自己的猪队友不愤怨呢？骂二句实属人之天性，挺马爷，为真君子乃坦荡
我就是个蠢笨到极致的人，不是谦虚或奉迎别人，这都是从别人那或自己生活工作中发现的，有时候很努力很入心的去做事却总是做不好。有时候都很抑郁，恨自己
从第一季至今，感觉这集是最好看，气氛最好的圆桌派。柯蓝是很适合当好朋友的人。马爷这集好多他妈的，令我震惊，表明马爷这集放开了吧。窦哥确实是情商很高的主持人，说话也很圆滑有味道。方舟也很真实，文化底蕴也深 很多不同于常人的思考角度。短短的几十分钟，很难把问题分析透了
看完这集我知道柯蓝为什么不讨喜了，如果说你认为不喜欢或者说瞧不上的导演，大可以选择不接这部剧，实在是没必要背后说的如此刻薄，甚至已经在攻击别人。我相信绝对有她说的那种人，但她用这种方式，在这种谈话节目，用这种口气说出来，真心觉得这人太那啥。。再看蒋方舟，就显得有素质多了，知道该说什么，怎么说。窦文涛绝对适合聊天，情商绝对高
蒋方舟文笔不错，但感觉口才一般，为人又拘谨、不敢说，在这个节目里不出彩
看完这集我知道柯蓝为什么不讨喜了，如果说你认为不喜欢或者说瞧不上的导演，大可以选择不接这部剧，实在是没必要背后说的如此刻薄，甚至已经在攻击别人。我相信绝对有她说的那种人，但她用这种方式，在这种谈话节目，用这种口气说出来，真心觉得这人太那啥。。再看蒋方舟，就显得有素质多了，知道该说什么，怎么说。窦文涛绝对适合聊天，情商绝对高
蒋方舟招谁惹谁了呢 女嘉宾不好找 难得一个 逻辑清晰 学识修养不错 不聒噪张扬 还有幽默感
作为马爷和涛哥的山东老乡 我想提醒一句 在涛哥的忽悠之下 这期节目气氛放松的有点大发了
听着蒋方舟说话怎么这么别扭呀 ，为什么要请她呀，这么老炮都有阅历和人生经验的，怎么会聊到一起的。马爷睿智，柯蓝真性情的，老窦违和感比较强吧，不过说话聊天还好吧，如果下次再请蒋方舟我不看了，不论素养和这种聊天社会阅历都赶不上人家的
蒋方舟文笔不错，但感觉口才一般，为人又拘谨、不敢说，在这个节目里不出彩
我就是个蠢笨到极致的人，不是谦虚或奉迎别人，这都是从别人那或自己生活工作中发现的，有时候很努力很入心的去做事却总是做不好。有时候都很抑郁，恨自己
马先生，听君一席话，胜读20年书！智、真、纯！有你们在我们的生活充满乐趣，滋味无穷
一直看锵锵三人行，文道的节目也一直看。文道特别适合一个人安静的做文化类节目。文涛就特别适合这种聊天谈话类的节目。嘉宾有观点，有人格，有思维，这是好事儿，兼听则明。以前我看节目也总挑剔嘉宾主持。后来发现有时候是效果，有时候是话说到那地方了，不得不那样接。说实在的，这类访谈节目嘉宾没多少钱拿，来，一个是朋友面子，一个是确实有观点想表达。评价嘉宾之前先了解一下人家都干啥的好一些
真心好看啊，本来是奔着柯蓝来的，没想到看了一期后感觉听这些有文化有个性有素质的人聊天真是一种享受，各种不同思想观点的碰撞，不伪装，不隐藏，轻松愉快舒服，真心希望我也能有机会和能力聊上这样的天，真好看，去补第一季喽😛
这是最好的集，最真诚，又接地气，是真人聊天的方式，扣题，谁想到自己的猪队友不愤怨呢？骂二句实属人之天性，挺马爷，为真君子乃坦荡
从第一季至今，感觉这集是最好看，气氛最好的圆桌派。柯蓝是很适合当好朋友的人。马爷这集好多他妈的，令我震惊，表明马爷这集放开了吧。窦哥确实是情商很高的主持人，说话也很圆滑有味道。方舟也很真实，文化底蕴也深 很多不同于常人的思考角度。短短的几十分钟，很难把问题分析透了
感觉这集是《圆桌派》最好看的一集了😄，窦文涛是个好主持人控场与圆场，马老放开了开喷骂人真性情666，柯蓝表现出了自己的性格特点与素养（无论从出身教育经历还是名誉表现都符合她的“安”字），蒋方舟小姐姐我圈粉了[爱心]，节目很完整每个人都有自己的作用键盘侠不要妄自质疑窦文涛的眼光与策划了
方舟的观点其实是很正确很有思想的 ，只不过语言组织的不够，我们语言中的停顿结束引用在她那都没有，一句话说到底让听的人很累
我是觉得，这种话题完全可以引到更高一个层次，那就是现象背后的概念，哲学的层次，比如可以涉及到人的自我同一性问题，过去的我跟现在的我不一样。还有现代社会是一个无神论的社会，没有神圣的道德追求，像过去的猪队友，都会感到耻辱而自杀呢，现代一切普世价值都没了，当然会很乱，当然也带来了自由主义
一直觉得方舟不错，讲的东西都是自己真正思考过的，很有亮点，而且至少我觉得很自然，但是很多人都觉得她年纪小，就预设了她观点幼稚，我倒觉得她的观点比很多来过的年长的嘉宾更有深度，一个人思想的深度不仅仅是受到年龄影响，更受到悟性的影响，看得出来方舟读的书很多，也很善于思考，文涛让她做常驻嘉宾是正确的选择
柯蓝咋咋唬唬的，好像全天下就她的意见和主张说对的，就她没毛病，太自以为是了。她不是出于不想捧装的人才不当主持人的，她是根本没有尊重别人的素质。她自己就是她说的那种不得不捧着说的人
小的时候 看柯蓝主持音乐台 后来凤凰台 二十年了 柯蓝一点都没变 敢说敢做 真实不做作 喜欢你 没道理 还记得当初她离开音乐台以后 天天节目上都有观众在问 柯蓝去哪了 就是喜欢你
我觉得这一集应该把柯蓝换成矮大紧，面对这样的话题，他应该会展现出他的坦诚以及对出生认识的我深度
可不可以不要请蒋方舟啊，说话特别没营养，特别无聊一个人，而且特别透明
柯蓝演戏并不好看呀，还这么自以为是，确实不招人喜欢。而且，节目不用说那么多脏话吧，偶尔说一两句还行，一句接一句，有点过了
做了45天电影剧照师，没有一次穿帮，接活以前做足功课，熟读剧本，观察演员走戏，剧照最怕的两件事，第一：快门咔嚓声被录入同期声。所以熟读剧本抓住演员没有台词的间隙拍剧照尤为重要，因为录入同期声无法消除，而间隙录入则可以后期处理，为此在36-7度的时候套了一个羽绒的防冻相机套消声，热的要死……。第二最怕被摄影机拍到穿帮。在拍剧照的时候一定要跟摄影师沟通好，哪些地方不穿帮，熟悉机位，熟悉摄影机镜头，比如24、32、50、85等等镜头的视角（这个需要很多摄影经验）。柯蓝说她烦剧照师，能理解，但是我们也是有合同在身，不拍就是失职，当然，演员是主要的，尽量不影响演员演戏的前提下，做好自己的工作
蔣不就是這個節目的🐷隊友 ？我們鏘々忠實觀眾群很受傷 請走吧 太小家子氣 與本節目智慧型 完全不契合 違和
圆桌派看了会让人思考很多，格局视野宽广了，以前心里的疙瘩看完圆桌派完全释怀了，有质感的节目，铁粉
我跟柯蓝这观点一致：我是来工作的，不是来交朋友的。先把最主要的目标抓住，合作项目做得愉快，双方都有意向再建立私人友谊。不干好活先八卦，也不管别人怎么看TA的人，十足乡巴子
马爷，文涛，柯蓝都有阅历学识和见地，三人谈能让人悟出许多道理，喜欢你们三个谈话。柯蓝既美又有才。只听见蒋方舟笑声大
不知道圆桌派的定位是什么，马老能不能不表现得那么愤世嫉俗，不要总流出京骂呢？虽然说朋友聊天时带点零碎没啥，但这毕竟是做节目，一来影响马老在我们心中的高大形象，二来对孩子们的教育不好
这个圆桌派是我现在最喜欢的节目之一了，真的很有有文化 也很有趣！节目能保证这样不容易的！窦文涛讲话很有讲究
期待涛哥圆桌派开发出弹幕功能，小伙伴亟待参与
这集蛮有意思的，柯蓝真性情。在如今的社会，年轻人很难做到真性情，很多事情不得不低头，不得不随波逐流。在一个伪装的社会，你无法做一个真实的人
马未都，马家辉，许子东，梁文道。来个五人的。就多家把凳子。来集嗨爆的
觉得将方舟说的有道理，你觉得别人是猪队友，其实也许你也是别人眼中的猪队友，这世界上哪有人不犯错，犯错是每一个人一生都无法逃避的事，没有了犯错的权利，这个人估计也不会有任何进步，这世界上没有一生下来什么就会的人，你觉得你比别人聪明，不过是因为你在很小的时候犯过类似的错了，或是在早年家庭的教育中都规避了，关键是犯错的原因无心还是态度问题，觉得别人是猪队友的人，只是天然的觉得自己绝不会犯这样的错。没有自省能力不是比犯错更可怕吗！
柯蓝是真性情啊，窦爷也毕竟是窦爷啊眼观六路耳听八方，喜欢
说真的。。。能不再蒋方舟了吗。。。她每次来聊天，我都觉得很局限，第一季节目里说，方舟来的那集点击率最高，为什么就是和方舟有关呢，我觉得是话题的热度，不是方舟的热度啊
怎么感觉花絮更好看尼？ 好奇的是 那个被吊销了执照的司机是怎么有机会做上助理的？可是为那些认真敬业的朋友 打报不平呢 都没有机会做逗哥的助理。 也许大部分时侯 猪队友是可爱的 比那些能力太强 出风头的可爱的多 所以就越来越多的猪队友
我当年特喜欢channel V柯蓝和吴大维呀，那时候凤凰卫视这样香港台看不了 我家有大锅 我都偷出接收器看 那个时候真的特别时尚！
TMD不能叫脏话，顶多叫粗话。而且马爷说的时候显然没有恶意，更没有针对性。恰恰相反，是聊嗨了的表现。聊天节目，这样真性情才好看啊！特定的侮辱当然反对，但是聊嗨了说句粗话，我觉得特别好！
当你充分研究脑科学之后发现，世界上没有好人坏人，没有蠢人聪明人，一切都是你的DNA决定的。 推荐大家去看看哈佛医学院哈洛威尔医生的著作
窦文涛终于归来！《圆桌派》第三季前3集，以“交往三部曲”宣告话局正式开聊。首集首部曲约会蒋方舟、马未都、马家辉南北二马，深挖人设。迪丽热巴体重80多斤却被称之为胖迪，她的吃货人设是真的吗？蒋方舟调侃粉丝把鹿晗、AKB48当宠物养，恋爱门、下海门后，养成系偶像人设崩塌；马爷被设定为禁欲系老顽童，自曝人设就是一部大电影。各位亲们所呈现的人设又是怎样？你们在交往中外露的形象潜含哪些深意？1月26日零点开播的《圆桌派》第三季，招招劲爆。会员首日抢先看！
从此以后 柯蓝！我就是你的粉丝了! 聪明，知性，事故！却还能保持本心，真性情！像你这样的女人真是不多了，我怎么没遇见一个！！！！
这期挺不错的，那些个老是喷方舟同学的人，你们闭嘴好么，她是涛哥请来的嘉宾，一直喷一直喷，你们这些个是猪听友知道么？说是猪还有点抬举你们，猪只是笨，知道笨和蠢的区别么？笨还教的会，只要花点功夫，这蠢那怎么教都教不会
认同小方同学的看法，最怕那种乱发脾气的队友极其同事，无论她生活上的不如意也会给同事发脾气
唉！帮那么多朋友拍结婚实况，结果有一次拍完，发现SD卡坏了，一张照片没留。日。这节马爷国骂多了。有点意思。这样才像聊天节目。我的私人茶馆也是这样聊天的，当然没他们那么大名气
我得病了!!!没有窦文涛的节目的就浑身不得劲了,主持风格化境了呀!!!方舟被他佩服的眼睛都透亮了
柯蓝也是真性情，如果放到当今职场上应该会被塑造成另外一个人吧。追到第二季圆桌派还是最喜欢为人幽默、圆滑的涛哥～
话题好 聊得也过瘾 想起自己遇到的猪队友 自己也做过别人的猪队友 人生不是主角就是配角 演好人偶尔也做做“坏人”
哎，我虽不是主持人但也感同身受。每期组稿出报前几天就开始烦躁抓狂，跟准备上刑场一样。报纸一出，肩上的担子撂下了，恨不得去打几场麻将，干点最轻松最庸俗最生活化的事。反正此生最大理想就是改行永远不干文字工作
哪天犯坏，给马爷节目的现场小观众一人一个无线耳机，每人的耳机另一端配个语文教师或资深历史研究员，真能搞死你……
听听方清平说的相声，以前的人不造假，有职业道德，现在的人不看你有没有职业道德，看你有没有钱，出事了就赖到小鲜肉（90、10）后的错
心直口快或任何一种类型 都不是借口 一个人 哪怕事先说“我是什么什么人” 意思是让他人容忍他（她） 就“抢话”这一点就非常的没素质 是无理的 不尊重人 先声夺人 锋芒毕露 烦人！ 还帮她找什么理由都！
柯蓝79年的，蒋方舟89年的，柯蓝还做过那么久的主持人，肯定更懂得如何接茬、如何在镜头前表现。蒋方舟毕竟是作家，不是经常面对镜头的。无论是人生阅历还是上镜经验，两个人都没啥好比的。不是任何人的粉，也不是黑，只是觉得都还可以，起码她们的观点还是挺有想法的，是比较有代表性的～ 不要再针对任何人了，要反驳就反驳观点吧
我又看了第一集，对蒋方舟的看法有改变，她还是很敢说得，对自己的出身社会问题都有坦率的输出，我觉得坦率不做作是最好的，平等自由真实的表达就会受到大家的支持，还在继续观察中，好或者不好都会说
终于等到圆桌派2季了，窦文涛是我崇拜的偶像，这节目比锵锵三人行还要好看一点
所以一般人成不了方舟这样的作家，大智若愚却懂得用谦虚让别人欣赏，她不啰嗦，不会一次性把自己的故事讲完，往往每次只要在别人不经意的时候抛出一个小点都是点睛之笔；这文学和处事能力，怕是马爷也不及的，可惜容貌不是我偏爱的，不然也是一女神了
可能不是智商问题，有些智商稍低的人在干特定工作的时候干的特别好，因为他做那件事的时候集中力很好。像我智商不算低，干一些不喜欢或不擅长的工作集中力就特别低，容易犯错，就是所谓猪队友。事情只要干对了。集中力出奇的高，事情就会顺利
谁都有情绪失控的时候，一件事不顺两件事不顺，不顺多了，砸个键盘砸个家具怎么了？我情绪不稳最受不了别人说至于吗。本来情绪就不好，嘲讽我找打是吧
不是北京人的，可能不习惯马爷的口头语。多听听就好了。没这口头语就不足以表达对猪队友的气愤和蔑视
不喜欢看柯蓝，音符太强，自己一得是对的，我觉得她就是文涛说的那种自我感，人物感特强的人，特别喜欢放大自我，说话特强势
柯蓝还真是逗，说话说不到点儿上，瞎扯。让你说自己怎么是猪队友的，结果您表达了一番自己是怎么敬业的“您是来拍戏的不是来交朋友的。”也许您很敬业，但演技真差
蒋方舟讲的故事都是真人真事，而且不会圆场，性子实，会得罪人
马爷年龄不大呀，为什么总调侃他，很喜欢马老。现在老师的称呼泛滥，不管啥水平都称呼老师。只有马老这样的人才不愧这个称呼
对柯南的印象还停留在凤凰卫视时期青春变少女形象，隔这么多年突然一看有点吓一跳
当当电子书，《命运相对论》探索天命奥义，探索鬼神奥秘，解析命运本质，欢迎进入当当阅读，一起谈论
哈哈哈，马爷讲到演员都不背词，看“提字器”的时候，大家看柯蓝那可爱模样，自己都虚了
我就是猪队友，这事有自己的辩解，做好一件事需要的专注力与持久力。是机器要定期的停机检修，社会并非是规律有序的，那么一个人想不犯错就需要在机器之上。节目里说的猪队友情况很多是上层对下层作出的评断，越是上层越不存在规律有序，规则与要求都是上层定的还可能经常变化相应的，下层猪队友就出现了。这能怪上层么好像不能，因为上层的上层也在变化。而对于下层来说上层同样是猪队友，开始规定好的职责义务总在变化，当变化成了规律也就不是规律了。不管上下层在应对变化时，能力、进取心、梦想这些词都成了双性词，看是主动还被动来取用。 人处的这个社会环境，应了逆水行舟不进则退，猪队友这事细想好像不用讨论，都在猪圈里
虽然自己平时对口头语（TMD）没什么反感，而且自己还偶尔冒出来几句，但还是不大习惯马先生说的口头语（TMD），这集说得太密集了
這攝影師有夠弱啊，掛帶子的時代，沒帶子按下去機器都沒反應的啊，這是對老竇有意見吧
前两天过马路，看见一个女的推着单车玩手机过马路，汽车都开过来了，我赶紧喊。她看了看问我干吗，我说车过来了，你退后，她就退后了。然后停在马路边上玩手机。又来了一辆车，已然低头玩手机，单车往前溜了。那汽车都蹭到单车前轮了。那女的还是呆若木鸡，动都不动。我只能摇摇头，骑着自己的车走了。心里骂了一句——白痴
方舟说自己是猪队友，答应别人却不接对方电话这种事情抛出来会不会自毁形象？文涛帮他补救的时候左手不经意地举起放脖子后面那个小动作是为蒋方舟尴尬的表现吧？
规矩这件事说的太好了，现在都说年轻人不懂规矩，可是说这话的人扪心自问一下，哪些自诩为过来人的认真教过了吗
就是有很多人追求所谓的随心所欲，想干嘛干嘛，还说是自由。自由是在你守规矩之后有很多的选择，而非没有束缚的自由，这样的假自由只会让自己付出更多
蒋方舟应该说的是文字英雄这个节目，作家有张晓晗，蔡崇达，李承鹏。是哪个大家猜一猜
话题很贴近生活，四个人性格对比鲜明，但不得不说圆桌上的嘉宾不是一个重量级。 不过每个人都在各自的年龄段和各自的领域积极的为节目增添价值
职业好奇心，好词！自己也当过猪队友，身边也有很多猪队友，以后要用这个词时刻警惕自己！
不知道能不能请矮大紧来做客 很期待 矮大紧 马爷 道长 同框的画面
被柯蓝他们异口同声说说时蒋方舟的放应太可爱了，瞬间路转粉呀。感觉这个是个真诚真实的妹子
哈哈哈 希望这种文化评论谈天类节目多一点 那种没营养的综艺秀真人秀别抢占太多公共资源了好吗？国人需要精神文化的滋养
喜欢柯蓝，个人觉得蒋方舟这个人说话圆滑事故，与年龄无关，不适合这个讲真话的节目
说明他们这期不拘谨，你想想要是嘉宾都不熟是不是就聊不开都说两句想一句的，聊天节目就得这样真实才好看。//@优酷用户5084274832:作为马爷和涛哥的山东老乡 我想提醒一句 在涛哥的忽悠之下 这期节目气氛放松的有点大发了
柯蓝没有不讨喜，她只是就事论事，做事干净理论
别在关键问题上马大哈，哪怕把“窦文涛”三个字写错，也不能写错金额呀！我犯过类似的傻X事
我回帖喷成龙，可并不代表我真想喷他，是吧？成龙也用不着【装不懂】找这么厉害的外援磕回来吧？
为什么圆桌派2更新这么慢？ 然后蒋方舟说的话是为了节目效果吗？如果是我原谅 如果不是。。。呵呵呵 开始挺好的 录制节目越多越到后面越觉得假
这一集马爷聊嗨了，粗话频出，哈哈哈哈，难得见到马爷和人聊得如此投机
我是做婚礼摄像的，这可是不能犯一丁点错误的，没人给你再结一次婚让你去补拍的
窦文涛+马爷+陈丹青老师+小崔来一集民生的话题，真就完美了
在各类真人秀的各种闹闹轰轰中，这节目如一缕清风，沁人心脾
文化人怎么张话连篇，不堪入目，引导社会负能量，马爷在自己的节目怎么说的？？？
96年凤凰刚播时，柯蓝和文涛可都是小鲜肉啊！ 喜欢文涛的超级情商，喜欢柯蓝小阿妹的本真
深深感觉每个人都有坑人的时候，事情只有一遍遍做才有经验要知道哪里需要注意，有时候负责的东西太多，事无巨细的时候也更容易犯错误
难得有柯姐姐这样不刻意讨好观众的嘉宾，希望后面还能看到类似这样有个性的嘉宾
带着愉悦的心情看的，这节目非常有意思。少看评论，弹幕，还自己内心一片空明
文涛真心是个好主持 圆桌派这两期主题选的好 聊的也很开心 特别是这一集
基本所有集都看了，觉得柯蓝不及蒋方舟肚子有墨水
宁可做大众眼中的傻逼，决不将就做个滥好人
柯蓝是触到我们穷人的痛点了，所以弹幕都骂她
签合同多一个零，难道没有大写，你就编吧，窦哥
豆爷买个最先进的相机还怪别人不会用，自己想想吧
柯蓝有个性。可能是她有优越的条件让她可以随性而生，羡慕。赞，喜欢
柯蓝太抢戏了，这集到底是聊事儿还是聊她的变态醒哥？要不改叫柯蓝派吧
你们这么厉害，瞧不上这个瞧不上那个，怎么节目里没你呢？井口不是圆的就容不得别人活在天底下？捞
毕竟是一个面对公众的节目还是要注意言辞 ，口头禅也不能一直说
猪队友，我最讨厌了，说还不听，拿个工具叫他用了放好，用哪扔哪！一松手，就忘了，满地找
哎呦！柯蓝也许工作态度很专业，但是演技好差，她在这说话我老想到陆亦可
锵锵有我这样的观众，真是羞死人。智商为零都是对我无上的赞誉。负数涮智商吗？
咋萨德尔乒乒乓乓婆婆妈妈门口哭哭哭很久
本人忠实圆桌派观众。希望节目与国际接轨。剪辑时把老师们聊天的脏字“嘀~~~”一下。我们知道说的什么。嘿嘿
方舟长的很好看，喜欢看她托着下巴讲话，很小女孩👧
出身这期很多地方说的很有同感。作为一个空军大院的70后，小时候没见过马爷，但是他说的那些都心领神会
成为一个君子，是我内心最深层次的优越感（自豪）----这是柯蓝内心的台词
柯蓝整容瘦脸！线雕提升！玻尿酸下，不如以前好看了！
马爷聊的放开了，口头语出来了，不过这种状态挺好
哈哈哈哈哈一堆屌丝教人家身价上亿的人怎么说话！人家说说话就挣钱，你们还要花钱才能看人家说话！
有些人写作才能表达出，一说话就不行。能用言语深刻表达出很佩服
不是不敢说，她这是在另外三个比她年长的长辈面前的一种道德修养。//蒋方舟文笔不错，但感觉口才一般，为人又拘谨、不敢说，在这个节目里不出彩
我觉得安安静静看完，有不同意见可以留言，不要老是叫这个滚，骂那个情商低
在我们都很累的时候，别让我给你们起咖啡，我真有可能往里来一勺盐
别在关键问题上马大哈，哪怕把“窦文涛”三个字写错，也不能写错金额呀！
柯蓝说话怎么老好像在念台词 总有哪么骨子劲
访谈节目也变成了娱乐节目了，慢慢的脱俗了，就是大家一起聊聊天，挺好玩的，比看各种比赛好看
马爷记错了 , 玛米亚相机两万的拍不了36张 , 能拍36张的用不了两万
单一麦芽，笑死我了！都都就是搞笑，上次弄了个有容来了？差点没笑死我！
每个人在自己喜欢和专业的领域都是优秀的，如果错误的从事自己不熟悉不了解不喜欢的领域对于专业人士来看都是猪队友和傻X
涛哥，，这司机，，，，我多聪明，从来不带任何证件，因为我没有证件，多好，少多少烦恼
两集都是马老封面！真是文化，不靠美女！还是收了马老的小古董😂😂😂
柯蓝越看越漂亮啊，喜欢她那性子，而且她能为此承担后果
还以为柯蓝做演员就是绣花枕头呢！？言语犀利有深度，了不起
马未都嘴里含着什么东西？讲话总是含糊其词不清不楚
自从徐静蕾来的那次，梁文道太顺着她说话，感觉顺到没立场，就太不喜欢听他讲了！
哈哈哈·乱糟糟的瞎喊。不要同时说话啊！·柯蓝挺逗的·百忧解·劳拉·来士普·
第二季聊天话题和嘉宾都话题感劲爆了，期待参与，忍不住有话说
第二季聊天好热辣，可以开发弹幕功效吗？大家都有话说，可以即时参与就太棒了
涛哥，昨天上线个1个多小时的发布会哪去了？我想听你嘚吧！~
圆桌什么时候请王朔来聊聊天，肯定看十集都不厌
其实柯蓝说的和我一直想的一样，到底是谁找的小鲜肉，到底谁给的小鲜肉钱，到底谁能赚钱利益最大话。那就是说观众的钱给的是请小鲜肉的。而不是给小鲜肉了
这才叫真节目，想在家家里跟朋友聊天一样，我这个观众看着也放松
看来，柯蓝是不看锵锵。涛哥让爱说的人继续说，观众不全是我，智商负数
猪队友，还是很有自知之明的，你看马爷欣慰的笑了
蒋方舟说的那个要流芳千古的被采访嘉宾应该是石康吧！
柯蓝没结婚是有原因的，太有个性了，一般人hold不住
柯蓝确实不招人喜欢，方舟很棒，一直喜欢马爷，可他的TMD太多了
柯蓝啊，你讲这些的时候到底有没有想过自己什么演技啊，你对自己有没有认知吧
家庭教育怎么来的，还不是父母有知识见识广，如果是寒门哪来的父母有那么多的优势教育孩子
柯蓝这种性格有共鸣，怕孩子将来也不要的心态，同样也能庆幸孩子可以选择不要
柯蓝太自以为是，没有尊重别人的素质，那口气就好像是全天下就她的观点是对的
“他妈的”不是骂人的话，那是语气助词，起强调作用。（个人观点）
蒋方舟确实不出彩，当然和她的年龄有关。她应该上别的更年轻的节目
很喜欢这个节目，期间学到很多知识，反复看了两遍
或许发朋友圈后~~~会有意想不到的收获，朋友圈是时代的产物，你在骂发朋友圈的，以为着你对社会进步有恐惧
说实话，这个言语间面上糙了点，理儿还是真的
看到19′06″我忍不住暂停了 ，蓝姐你是到底想表达什么
两天更新一集？！会不会太赶了？希望话题质量能撑住
第二季开篇这两集太棒了，活色生香，感觉在看《欲望都市》
这期太有意思了，比锵锵三人行少了点对社会的思考，但是更有趣了
看这集节目的同时 一起出差的同事把身份证搞丢了 害得误了车
太喜欢涛哥了，还有马爷，涛哥请的女嘉宾也都特有个性美女，希望涛哥多整点节目，大爱
刚看完第一集，第二集就来了。抢个一楼，祝越办越好，不说了一楼快被抢了
柯蓝的弟弟妹妹是一群小王八蛋，哪个王八生的/
每期必看 尤其是马爷来的时候个人最喜欢马爷的节目了
这两个女人就不要在请了，只会拉低收视率，慎重
当年就想说在台湾遇了林怀民怎么不聊一期呢，原来如此
喜欢涛哥，喜欢马爷。听他们聊天。能学到很多东西，谢谢
柯蓝太爱插话了，可能主持人特点就是拉过话语权吧
大院子弟说话就喜欢学元们的口吻，总是脏话口头禅
这期马老司机好像很多TMD啊。。。这是话题触发了人生回忆？
哈哈哈哈哈，就喜欢你们天南地北的几里哇啦的聊。喜欢柯蓝，今天这四个人都不错啊
最后拍狮子女的那个马屁，我给满分，窦哥，向你学习
涛哥请这个司机来一年多，也没有验证人家的证件，似乎也是你们公司自己有点问题吧。不过还是很喜欢这个节目，支持涛哥！！！
你们不愿跟那种人打交道，涮我跟它们死磕，是吧？
除了人民的名义里面角色演的太硬，一直很喜欢柯蓝！真的很棒，真性情！！！
柯蓝让这两期很尴尬，可能不适合圆桌派的风格～～～～
哈哈，我也觉得马先生是个老司机。开始看他嘟嘟的时候就会慢慢的感觉到，他除了对文物有研究，对女人也有相当的研究。//@脱发的刺猬:这期马老司机好像很多TMD啊。。。这是话题触发了人生回忆？
终于等到你，每隔一段时间都要搜一搜更新没
有了汽车品牌冠名就是不一样，发车都快不少
一般人，入不了柯蓝的眼，女人活的太明白了也不好
节目不错，马爷也挺有意思，就是老爆粗话，比较是电视节目
我要是发现自己干了这么二的低级错误（如果不是关键问题就算了），自杀的心都有……
马老师这期有点说嗨啦哈哈，说明这期他状态好！嘉宾让他觉得很舒服，没有什么压力，非常真实，一直他妈的他妈的笑死了
遇到问题发现猪队友当断则断 特别适合创业组队
能不能不请马未都，有点low
烦死柯蓝了，能不请她吗？孟广美都比她好
我怎么觉得桌上那俩广告怎么那么不舒服,第一季干干净净还有点味道,这到了第二季
喜欢方舟，她有一种很真的气质，喜欢圆桌派！加油！
柯蓝姐越来越漂亮了，只是感觉越来越像胡同的片子姐了
这一期好喜欢窦文涛 以前觉得是个傻叉 这期觉得情商是真高 我要好好学习
涛哥，什么时候能请许子东老师来呀，我很期待
喜欢这音乐！喜欢这气氛！喜欢这思想！总于等到开播了！
抽烟啊，网络直播都不许出现的镜头怎么在这出现了？怎么过审的？
马爷带口头禅，看到后面听不下去了，可能前面还在控制，后面就聊忘了
感觉马老，涛哥，方舟，一起带柯兰老师，太好看了
这集马爷柯蓝都嗨了！前面没见他们这么有话啊！
第二，文涛哥，我是08年拿的驾照，我能给你当司机吗？
窦先生，能让蒋方舟女士休息两期吗？谢谢！
这几天在看电视剧版手机，柯蓝演的真棒，真漂亮
“真的吗？我不信！”文涛这是在黑鲁豫吗，哈哈哈哈
没人在意规矩，你讲规矩，人家觉得你事儿多！
单恋只是爱好。没有回应的喜欢和爱，只是爱好
每个人都很喜欢，方舟因为年纪小没那么多阅历也是正常的
马爷怎么这么爱说他妈的，听着怪别扭的
我感觉，我老婆有点像猪队友，丢东西那就是无法！
真实，自然，保持这个样子就可以了，爱看。喜欢柯蓝
想起了易中天在某电视台一期发飙的节目
喜欢柯蓝 为什么不要 很真 像身边的姐姐说的都很实际
就柯蓝那演技 自己就是猪队友 仅次于陆毅
烦死柯蓝了，能不请她吗？孟广美都比她好
为什么东南沿海 闽南地区出不了什么大人物
请 张悬 来！她对很多事 有见地！不知道她能不能愿意来
猪队友的每次选择也是基于自己的最大利益
这期做的非常好，周五到周三等待的时间好远呀
节目依然很好，就是柯蓝说话方式我有点不喜欢
太好看了，希望老树老师和丹青老师一起上节目
脏话的人，连最基本的素质都有疑问？还主持个P呀
有意思吗，讲的都是很多人知道的东西，几个人聊着自己不喜欢的东西还自己做过的事情，还讲出来
第一季入的坑，第二季认识柯蓝姐，“蓝姐表示我有话说”
想看看圆桌派，老找不到时间点什么时候播出，
这个柯蓝真是一副拿着无知当个性的主
聊着聊着怎么感觉窦哥和蓝姐这么合适呢
墙裂要求造型师在方舟身上多用点心
蒋方舟回答问题从来都是答非所问
但还是喜欢柯蓝，的确够真，果然是狮子座啊
蒋方舟说话捂着嘴，是不是在意她的牙齿
柯蓝姐，真的很美👍 诚实守信的人 心地善良
第一次在节目上看到马爷爆粗
怎么这么多喜欢柯兰的，水平较低啊
他媽是人都說髒話，這有問題嗎？
你们都看过ChanelV吗
窦文涛专业聪明，但马未都技高一筹
您大概不是讨好型人格，您是表演性人格
马老板嘴里零碎太多了，但是说的真TMD有意思
感觉文涛hold不住柯蓝，第一次觉得乱
柯蓝好可爱阿，娶回去当媳妇吧
跟毕加索齐名的估计是在青岛访谈的吧？
还是马爷说话靠谱，有意思，涛哥能圆回来
哈哈马爷真性情，口头禅，实诚人，节目真实
这期这么好，是因为大家都遇到过猪队友吧？
哈哈哈 这期太好看了 笑死我啦 都好真实 自然
柯蓝太可爱了！！！好想她多来几期！
蒋方舟纯粹是来打酱油的
还不错，挺喜欢的，就是口头禅有点听着不喜欢…
不错。而且还有个我们襄阳的妹子
真想和文涛哥一起工作学习，生命的高度呀
深深的记得陈丹青边抽烟边挖槽的身影
我觉得吧，录节目，像他妈的这种毕竟不文明的词语还是不要出现
这集很是聊high了，嘉宾进入这种状态了就好看
涛哥讲话有水平！柯蓝太直了，带刺，
别再叫蒋方舟了 感谢节目组
喜歡柯蘭！這集四個會聊天 精彩
柯蓝确实有点不靠谱
柯蓝这么美、嫁人了吗
文涛要是老有无名火的话 该查查血压了
马未都，方舟还是可以的。柯蓝一说，就快进
喜歡柯藍真性情
蒋方舟真不适合这个节目
看到有更新就鸡冻，同意的点赞
以后能不请柯蓝吗？
铁粉，锵锵，嘟嘟，圆桌派
柯蓝接话不在点上
不喜欢蒋方舟，感觉她想得太多
说实话，柯蓝太吵了，水平有限啊
看智者聊天，有真的收获
越来越喜欢柯蓝，真性情👍
占用公共资源的不害羞
还是不要有柯蓝了
难怪文涛的节目可以坚持十几年，厉害了
第二期的论题好贴近大众的生活
喜欢柯蓝 又一个女神 方舟也很可爱呀
柯蓝蛮好的 大气
希望能请丹青老师和道长
其实这种人主要是拎不清，不知道分主次
啥时候 请刘震云来吧
喜欢柯蓝，敞亮
终于盼到圆桌派了!
马爷，品质的保证
太讨厌柯蓝了 说话做作的
何时请阿城老师？窦文涛先生加油，期待哦
喜欢柯蓝。真实的人
很喜欢这个节目，从第一季，一直追到第二季
马爷参加的都好看，认同！
喜欢这种聊天节目，特放松，每个人都不累
感觉节目整体节奏太快了！没有以前的味道！
为啥老是他吗 他吗的 说话。显得有文化吗？
很想知道方舟说的是哪位作家那么牛？？？
给柯蓝点个赞！讨厌这世纪所有的伪人！
觉得窦文涛是个智慧的人
柯蓝挺可爱的 ！
这个方舟应该换了！
柯蓝很真，很美！
柯蓝我为你疯狂
5月24日起，每周三、五优酷独播~
马爷的也会说脏话啊
这集很棒。。。主题嘉宾主持人 都赞
好喜欢柯蓝说话和性格
连着2集，太惊喜，涛涛爱你
马爷的故事总是最有意思的 哈哈哈
就喜欢方舟这种脸圆的女生
窥探别人的智慧是有快感的
很精彩，做事情要认真，严于律己，宽于待人
终于更新了，喜欢文涛主持的节目
感觉聊得有点不接地气，嘉宾都太文艺了
习惯柯蓝这种性格
方舟越来越出色
老爆粗口是不是在试探播放底线啊？
比起马大哈更恐怖的是心机
“真的吗？我不信！”文涛这是在黑鲁豫吗，哈哈哈哈
马未都，马家辉，许子东，梁文道。来个五人的。就多家把凳子。来集嗨爆的
柯蓝太吵了，
什么时候更新啊？还是一直不定时更新？
马爷的言语重有亮点
留言检讨。偷偷向被我坑过的同事道歉
好喜欢这一桌子人！
矮大紧，老梁，窦文涛，马爷。聚一桌
柯蓝讲话太用力
方舟很不错👍
这两期的节目质量还可以！
聊的再嗨，骂人也是不好的
特喜欢说话时候带的tm感觉特有气势
会听话和会聊天都重要╮(╯▽╰)╭
惯于作小服低的性。装无知。真的吗？
柯蓝啊活的真自在
蒋小姐每次的妆都这么特别
喜欢柯蓝。节目不错
挺喜欢柯蓝的
要蒋方舟来干嘛的
马爷这期口头语有点多~
这集太好看了，大家都很真实
请蒋勋老师来吧
感觉全场被柯蓝带歪，
这期TMD挺有趣
喜欢，让你觉得聊天是件特享受的事
嘤嘤嘤，最喜欢柯蓝～开心
喜欢柯蓝的处事和为人
这玩意特像朋友聊天
方舟说的，没有反省能力，说得好
等了好幾個月
方舟都在答非所问了
聊聊天放松心情很好
同喜，同喜。//喜欢柯蓝的那股劲
看看嘟嘟 看 圆桌派
丫挺的给当成全自动傻瓜相机了……啊………………………………………………………………
用大号吧 没事 夸夸自己没错//@steyxun:所以一般人成不了方舟这样的作家，大智若愚却懂得用谦虚让别人欣赏，她不啰嗦，不会一次性把自己的故事讲完，往往每次只要在别人不经意的时候抛出一个小点都是点睛之笔；这文学和处事能力，怕是马爷也不及的，可惜容貌不是我偏爱的，不然也是一女神了
对老板，柯蓝敢这么做，我不敢！我怂
喜欢丹青老师的那句：卧槽！！！
能不请柯蓝吗？感觉好尴尬
柯蓝太吵了，
挺有意思的，哈哈哈吐槽大会
我喜欢柯蓝这样的
窥探别人的智慧是有快感的
喜欢柯蓝的那股劲
喜欢柯蓝的那股劲
心心念念终于更新了 太棒了 喜欢这个节目
其他人，能不能少说话，让涛多说些，有情商的
现在真是说话自由了，比以前强太多了，真实
觉得第二季更接地气了
马爷参加的都好看，认同！
王宝强就是一挂名导演，，，
已收藏，听有文化的人说话，不一样
窦文涛和柯蓝不是一路人
喜欢柯蓝的那股劲
贼喜欢涛哥节目
柯蓝笑死我了
听见马爷骂人了这集应该不错
马爷没毛病！
最喜欢的一期之一。说得真好。nice
曝光主持行业内幕，可以
啊啊啊啊 撒花撒花~~~~~~~终于等到第二季
方舟话好少啊。喜欢柯蓝
马老师 牛逼都出来了
这集看的忒爽了
好节目！真性情
前排 马爷经典
陈丹青跟梁文道心都都太深了//深深的记得陈丹青边抽烟边挖槽的身影
上帝， 赐给我一个柯蓝吧！
马爷这期口头语有点多~
第一集那么闹腾根本就抓不到重点
能谈谈印度电影吗？请靠谱的人来讲
马老师可爱 涛哥也可爱 柯蓝也真性情
现在知道好多节目都是假的，根本不是嘉宾本来的意思，一切是为了节目好看
我想知道，圆桌派，那三个字是什么字体？
太好看了，特别喜欢马老师
柯蓝也是真性情，如果放到当今职场上应该会被塑造成另外一个人吧。追到第二季圆桌派还是最喜欢为人幽默、圆滑的涛哥～
喜欢柯蓝的那股劲
柯蓝说得太对啦！那些装聪明的！
柯蓝挺漂亮，鉴定完毕
很棒的节目！就是希望减少一点tad
说句实话，柯蓝不适合这种节目
是呀，我一直装傻，直到有个2B特别不满意
蒋方舟普通话听着太别扭了
对你们聊天都着迷了
马爷口头禅真顺溜
好看，喜欢马老师，柯蓝老师，太会聊天了
为什么有种两个片头的感觉 片头好长
挺有意思的，哈哈哈吐槽大会
马爷这季放开了
蒋方舟多少期了
支持窦文涛，窦文涛真男神！
文化访谈就需要清静去听~
期待能请丹青老师和道长
强烈要求马爷做常驻嘉宾
越来越喜欢嘟嘟老大爷了
特烦柯蓝 得瑟
文涛哥马上要被柯蓝姐带偏了
一档好看的谈话节目。锵锵四人行
这集好好看，全程不走神
特别希望文涛与柯蓝搭伙过日子
这集聊嗨了，看的过瘾
马爷看来真不爽了
第二季有趣有料啊
这几个嘉宾组合挺好的，每期都请他们吧
过瘾！窦哥，节目要咬牙坚持住！挺你
我要给涛哥开车
聊得真TM 精彩过瘾
四个人，一般女性来一个就行了
喜欢窦文涛!👍
马老师说话脏字好多，哈哈哈
柯蓝那个不叫讨好，那个叫照顾
方舟说的不咸不淡，还是那三有意思
牛都会员了，还是有前途的，
我想想有时候我也睡是一名猪队友
不定期更新吗 还是怎样？
科南，言语排挤方舟
为啥第一集看不了锕
看了这期感觉好爽啊
叫王朔来就有意思了？
不错美女真好看
更新挺快可以呀！
非常好一节目
膜拜马老，讲的都很精辟有营养
看完锵锵接着再看圆桌！真过瘾
这个问题高级，马爷说话也带刺
付出的代价太少！才马大哈！
马爷说空胶卷的事我那个笑啊
柯蓝是真性情的人啊，也有智慧
//@喂丫丫://@锦瑟73063406:喜欢方舟，她有一种很真的气质，喜欢圆桌派！加油！
//@匠心维克多:马爷 大爱！
马爷 大爱！
喜欢这种聊天！继续别停啊！
马爷参加的都好看
//@优酷用户1474006594057916:很棒的节目！就是希望减少一点tmd
这两集怎么马爷说话都带脏字啊
这话，我常说。是这样吗，真的，哦，原来如此，，，，，
马未都不敢承认是满人身份？
他们都好聪明，谈话很有内涵
马老口头语太多了有失得体
终于等到了圆桌派 期待更多干货
不蠢，坏，而且比我厉害，没辙了吧？
柯蓝是演那个陆亦可处长？？？？？？？？？？？？？
最不爱听马爷说话，好没劲
陆处长居然也会讨好别人？
柯蓝，这个A和C之间都被她装走了
干1⃣️年不开掉啊？你自己的问题！哈哈哈😄……
涛哥 您这是月刊啊 还是季刊啊
这集特别好！特有意思！听着过瘾…
生活中和好朋友也聊过的话题
看完第一集，运气好再接第二集
生活中的猪队友无处不在啊
第二季也不错……文涛是好节目的标签🏷
明是非，知道什么可以错，什么不能错
太短 一周两集 不过瘾啊
你专业，到时你还是不入流的破演员
窦文涛太会聊天了。学习
我就喜欢窦文涛的谈话节目
这期真有意思，马爷威武
天天打游戏，天天碰到猪队友
谁没做过猪队友？出来报个到！！
握草，看完了，才想起来抢沙发
这期的口头禅有点多，怪怪的
狮子座女生就特傲娇
马爷铁粉 方舟的面粉
圆卓派 欢乐派
偏好于第一季的录制风格
知人用人本来就是很复杂的事情
大伙聊兴奋了我看得也爽！
为什么我用魅族pro 6s看这么卡！！！！
等了好长时间，现在这更新这么快
喜马拉雅怎么不可以听了
中了圆桌派的毒
我觉得柯蓝像处女座的
方舟说话小女生气质
涛哥，撸起袖子干啊，喜欢❤️
祝圆桌派越来越好
窦哥，让我给你开车吧，我认识路
马老师还要录嘟嘟，忙的过来吗
cx冲锋陷阵聊c
怎么老是蒋方舟呢 ……
kadan 看一秒卡三秒
马爷嘴也够糙的
马打圆场，柯收敛
讲讲女德 丁璇吧
我就对什么人都有好奇心
社会已经不是你的社会里
这集好！自己专业还需提高！
喜欢这种聊天！继续别停啊！
这一期真的好有内涵，大赞！
哈哈哈哈，为什么要有中字？
怎么说呢……不要停，继续更新
这不是咳咳咳咳兰兰啦吗
怎么快又出一集了，我喜欢
关上20楼的大门
越来越来越喜欢《圆桌派》
马爷的口头语也是醉了
冲着马爷来的
柯蓝只是比较真而已啊
反复看 被坑太多 真解恨
这期选人很恰当，稀饭，追
爱死这个节目了，好畅快
红衣女孩说话难听死了
马眼 真觉着你没意思
你是圣人 但 脏不是张
两天一集？这么高效啊！
老马能不能别说脏话
猪队友总是防不胜防
以后多叫柯蓝来
还碰见姜昆了哈
这节目真好 每集都在看 继续支持
规矩？更多是常识吧
全是真性情，赞👍涛哥
看新闻联播去吧//不知道圆桌派的定位是什么，马老能不能不表现得那么愤世嫉俗，不要总流出京骂呢？虽然说朋友聊天时带点零碎没啥，但这毕竟是做节目，一来影响马老在我们心中的高大形象，二来对孩子们的教育不好
马爷是真性情啊，
最近刚被坑惨了
斗地主时被坑过
柯蓝像关之琳
怎么还带脏字？
这集很棒啊，这几件事真是逗啊！
哈哈哈哈·说说实话·闲聊都好玩
锵锵三人行？
文涛的👓亮了
良心啊~~~两集
太过瘾了，这么快就更新了！
多久更新一集呢？很喜欢看
不错，不过比上一期差一些
这期节目的观点特别好！
镜头太近了。看着不舒服
就应该这种风格，多轻松
为什么我不能离线下载
求开头音乐、片尾音乐
终于出来了，都等蔫了……
做自己擅长的事就好
这集特别好 涛哥加油～
这期说她妈有点多
哈哈我就是黄山的
每期都有新的期待
呵呵呵呵！违心说话
她自己就是猪队友
几天更新一次啊
下期是什么时候？
很有智慧的节目
终于有赞助商了
为啥看不见了
应该是点的香//@sjjqq55:能不能别抽烟
能不能别抽烟
婆婆买，给我，我，
看完了，睡去
痛快痛快……
喜欢蒋方舟，棒棒的！
柯蓝 感觉自以为是的女人
好喜欢柯蓝老师，现实中喜欢这样的朋友
猪队友无处不在
很有意思的节目
马爷说话比较实在
柯蓝，真实👍
窦文涛厉害👍
方舟太可爱了
小四现场是写不出什么的
柯蓝是这性情，感觉还不错
这一期的嘉宾真的好，好喜欢柯蓝
这个节目很棒，看这个节目让人感觉很舒服！
我就感觉他们活出了精彩
这个柯蓝确实挺讨厌的！
好好看哈哈哈
你们用手机看不卡吗
挺有趣的……
聊嗨了，真不错
没N，l l
四个人聊天比三个人好像更好玩
挺好，加油继续
'//@金吉盟shd:很喜欢
//@锦瑟73063406:喜欢方舟，她有一种很真的气质，喜欢圆桌派！加油！
大爱，太喜欢这个节目了
什么时候更新啊？还是一直不定时更新？
什么时候更新啊？还是一直不定时更新？
第二季开篇这两集太棒了，活色生香，感觉在看《欲望都市》
特别喜欢这个节目
马爷最后一句一个他妈，哈哈
這攝影師有夠弱啊，掛帶子的時代，沒帶子按下去機器都沒反應的啊，這是對老竇有意見吧
吐槽一集……
//@fengerlove98:还是文涛好
怎么全是特么特么的
智障//@优酷用户1491115702045246:柯蓝，真棒
吐槽一集……
这集很棒，精彩
当你充分研究脑科学之后发现，世界上没有好人坏人，没有蠢人聪明人，一切都是你的DNA决定的。 推荐大家去看看哈佛医学院哈洛威尔医生的著作
婆婆买，给我，我，
终于在最后聊嗨了
最后拍狮子女的那个马屁，我给满分，窦哥，向你学习
怎么有几分钟播不出来
这么快就更新，我以为周更新呢
有意思吗，讲的都是很多人知道的东西，几个人聊着自己不喜欢的东西还自己做过的事情，还讲出来
第二季聊天话题和嘉宾都话题感劲爆了，期待参与，忍不住有话说
这集好啊，聊嗨了
感觉全场被柯蓝带歪，
在牛B的人也有二B的时候
太短 一周两集 不过瘾啊
突然发现自己是猪队友！
我就是个蠢笨到极致的人，不是谦虚或奉迎别人，这都是从别人那或自己生活工作中发现的，有时候很努力很入心的去做事却总是做不好。有时候都很抑郁，恨自己
非常不喜欢柯蓝！！！
我就是个蠢笨到极致的人，不是谦虚或奉迎别人，这都是从别人那或自己生活工作中发现的，有时候很努力很入心的去做事却总是做不好。有时候都很抑郁，恨自己
好看。。。期待下一期
第二，文涛哥，我是08年拿的驾照，我能给你当司机吗？
生活中和好朋友也聊过的话题
终于把你们等回来了……
哈哈哈哈哈好搞笑
天天更新一期
我先抢个沙发，这是以后每天都要一集了吗？
🐎老什么时候来
窦文涛终于归来！《圆桌派》第三季前3集，以“交往三部曲”宣告话局正式开聊。首集首部曲约会蒋方舟、马未都、马家辉南北二马，深挖人设。迪丽热巴体重80多斤却被称之为胖迪，她的吃货人设是真的吗？蒋方舟调侃粉丝把鹿晗、AKB48当宠物养，恋爱门、下海门后，养成系偶像人设崩塌；马爷被设定为禁欲系老顽童， 自曝人设就是一部大电影。 各位亲们所呈现的人设又是怎样？你们在交往中外露的形象潜含哪些深意？1月26日零点开播的《圆桌派》第三季，招招劲爆。会员首日抢先看！
看这种节目某种程度上是一种煎熬。。对于我这种观点比较多，又比较爱说话，爱讨论的人来说。。。看到他们论道那么开心，真希望跳进屏幕和他们一起聊
这一集很搞笑，记住来两个段子，一个是陈晓卿说服务员模仿嫂子的表情，另一个是马老师讲的大佬抖大衣，哈哈~~
马爷这集遭遇陈晓卿收敛了很多，陈晓卿也回敬几个比较低端的梗测试了一下马爷，文涛同学这次没有拉偏架。看面相这几个中陈晓卿属于最会拍的，聊天时眼睛喜欢从下往上看人。马爷遇到这种人应该会比较急。哈哈。我估计后面几集应该这2人不会再在一起做节目了
比第一季好看，马爷的直（老练中透出直率），方舟的真(真萌，在几位爷们面前很纯真，也不怯场，恰到好处），涛哥的圆（控制场面的能力）
这个真是不知不觉的，以前我都觉得拍马屁特虚伪，后来跟一个上级一起工作，不知不觉的就拍了人家马屁233。讲真 有奇效。 之前看马爷的都嘟受益良多，熟人要亲，亲人要生，生人要熟
这期有点意思·不乌鸦乌鸦乱说一通·文涛掌握的好·马爷的话我最喜欢听·涛哥再一引导就是精品之作·适宜反复观看·感谢赞助商·谁赞助涛哥·我们就支持谁·
其实特别很理解文涛说的不喜欢别人夸自己，那是一种很基础的羞耻感，而我们大多数人做的小恶，终究的原因就是缺乏羞耻感，国人尤甚！
必须请智商和情商都高的嘉宾，千万别做烂了，每天听听圆桌派，是享受，可以用来中和一下日常生活中的愚蠢，聪明和智慧是人类的营养品，愚蠢是农药
看这种节目某种程度上是一种煎熬。。对于我这种观点比较多，又比较爱说话，爱讨论的人来说。。。看到他们论道那么开心，真希望跳进屏幕和他们一起聊
看到蒋方舟，一通快跳，类似《人民的名义》里的黄毛。也有好处很提神，其他节目可以摊着看；圆桌派得挺着看，这姑娘长的太磕残了，不敢多看
这一集很搞笑，记住来两个段子，一个是陈晓卿说服务员模仿嫂子的表情，另一个是马老师讲的大佬抖大衣，哈哈~~
马爷这集遭遇陈晓卿收敛了很多，陈晓卿也回敬几个比较低端的梗测试了一下马爷，文涛同学这次没有拉偏架。看面相这几个中陈晓卿属于最会拍的，聊天时眼睛喜欢从下往上看人。马爷遇到这种人应该会比较急。哈哈。我估计后面几集应该这2人不会再在一起做节目了
马爷不去办一挡脱口秀节目太可惜了，往那一站就惹人发笑
比第一季好看，马爷的直（老练中透出直率），方舟的真(真萌，在几位爷们面前很纯真，也不怯场，恰到好处），涛哥的圆（控制场面的能力）
窦文涛终于归来！《圆桌派》第三季前3集，以“交往三部曲”宣告话局正式开聊。首集首部曲约会蒋方舟、马未都、马家辉南北二马，深挖人设。迪丽热巴体重80多斤却被称之为胖迪，她的吃货人设是真的吗？蒋方舟调侃粉丝把鹿晗、AKB48当宠物养，恋爱门、下海门后，养成系偶像人设崩塌；马爷被设定为禁欲系老顽童， 自曝人设就是一部大电影。 各位亲们所呈现的人设又是怎样？你们在交往中外露的形象潜含哪些深意？1月26日零点开播的《圆桌派》第三季，招招劲爆。会员首日抢先看！
这个真是不知不觉的，以前我都觉得拍马屁特虚伪，后来跟一个上级一起工作，不知不觉的就拍了人家马屁233。讲真 有奇效。 之前看马爷的都嘟受益良多，熟人要亲，亲人要生，生人要熟
这期有点意思·不乌鸦乌鸦乱说一通·文涛掌握的好·马爷的话我最喜欢听·涛哥再一引导就是精品之作·适宜反复观看·感谢赞助商·谁赞助涛哥·我们就支持谁·
必须请智商和情商都高的嘉宾，千万别做烂了，每天听听圆桌派，是享受，可以用来中和一下日常生活中的愚蠢，聪明和智慧是人类的营养品，愚蠢是农药
提个意见啊。片头的吉他曲应该换一位大师演奏的。衡量演奏吉他水平高低有一个简单、明了的标准，那就是手指在琴弦和指板上摩擦音的大小，大师的演奏可以做到听不到摩擦音，当然这样的大师极少
其实特别很理解文涛说的不喜欢别人夸自己，那是一种很基础的羞耻感，而我们大多数人做的小恶，终究的原因就是缺乏羞耻感，国人尤甚！
其实干工地怕马屁还管用的，给各位女同胞警告千万不要相信干过工地的男人，因为干工地的男人99％都嫖过娼，有些男人老嫰通吃，而且还很爱慕虚荣，都希望找个有背景的女人做老婆
晓卿老师的“嫂子”、星座令人不禁击掌大笑，我就是以缺德服人的人渣星座——双鱼座。哈哈哈~~~
张学友演唱会上观众喊成刘德华的是在我大徐州奥体发生的一幕，其实就是观众们淘气故意闹的
感觉晓卿老师这一期没放开聊啊，难道是因为和马爷是第一次合作的原因？没发挥出全部的水平，马爷一如既往字字珠玑，晓卿老师的智商和情商真是没的说了，成精了
晓卿这集没放开，下一集他终于放开了，又遇到了导致冷场的小鲜肉，建议这两集的录制顺序颠倒一下，或者还是这四个人再聊一集
涛哥！请陈丹青出山聊下老年化社会问题！ 同时涛哥看下小伙与老年人篮球场打架事件！！！！涛哥！请陈丹青出山聊下老年化社会问题！ 同时涛哥看下小伙与老年人篮球场打架事件！！！！涛哥！请陈丹青出山聊下老年化社会问题！ 同时涛哥看下小伙与老年人篮球场打架事件！！！！涛哥！请陈丹青出山聊下老年化社会问题！ 同时涛哥看下小伙与老年人篮球场打架事件！！！！涛哥！请陈丹青出山聊下老年化社会问题！ 同时涛哥看下小伙与老年人篮球场打架事件！！！！涛哥！请陈丹青出山聊下老年化社会问题！ 同时涛哥看下小伙与老年人篮球场打架事件！！！！
看到方舟和陈晓卿聊星座我乐了！白羊座和天蝎座能凑一锅羊蝎子了
文涛老师，我就想看你和汪涵一起说两集，加上马先生，还有子东老师
其实我见过拍马屁那种你完全看不出来的人。两个工厂，重庆那边来一个人。注意啊！不喝酒，然后为人就感觉特实在！饭桌上和这边瞎掰夹杂一点工作上的事！聊一些乐事！他自己在那儿说，说完就哈哈笑，而且是那种仰天大笑那种！但是这边那负责人估计没听出来哪儿好笑，那手一摆，然后讲他自己的、一出声儿，咔、那笑声停了......那音还没发完呢！这拍马屁那真的是收放自如！当时我是真佩服那人！因为我做司机的啥人都见过。这人我是真佩服
窦窦，你跟道长掰了么，怎么都不见道长上你节目了
汉语天生就是自由平等的！（孔庆东语）本人喜欢！为我是中国人而自豪！！！来世还做中国人，做不成人，做中国鬼！！！
陈老师的片子，可以不看，但浓缩版的简介（如果有书，至少把目录照下来）非常重要，至少可以当《吃饭操作手册》
方舟的音调在我听来好奇怪，跟听到刷锅声一样，难受之极
马爷 那不叫 拍马屁 那是眼神活 一般人想干不让干 干了也未必干的好 很水平的
可以请易中天教授参加节目吗？ 相信很多读者都会喜欢他的品三国
老马说的片面了。单位性质千差万别，但只靠业绩早晚都不行。岳飞怎么样？
喜欢文涛主持的谈话类节目，从锵锵到圆桌派，一直追随
正在戒烟。感谢节目能让我暂时忘记身体没有尼古丁刺激的痛苦！
以前一直不懂睿智是什么意思，看了这集我醍醐灌顶充分领悟了，高屋建瓴阳春白雪说的就是这四位吧？
方舟一个人控全程，主持不容易，虽然不太说。女主持界一股清流
马先生太可爱了，惟妙惟肖的人物形象描绘太逗了，马先生一定要多来啊
蒋方舟在这个节目里不太合适，太嫩了。能聊的太少，说话太中庸
袁枚那个戴高帽的典故没有看懂 请哪路大神来解释下
这集挺逗乐，就是干货少了些。还是喜欢第一季谈生死谈不想上班这些话题
方舟现在动不动就抖个包袱，幽默担当就你了
方舟还是太稚嫩了，举手投足透着小家子气，不太喜欢她
可以聊聊那么高智商才子奔向龙泉寺，或者隐居终南山的事吗
就喜欢这样鬼扯中藏着有意思的观点，我就这风格，一般人听不出真假来
好看，看完一期就等更新，更新太慢，要不直接一周 搞两期吧，看的不过瘾，都要请马老
不拍马屁是个好现象啊，使人相处愉快的方式有很多啊，为何拍马屁
这节目看多了，发现蒋方舟这妹纸还是很有才华的
我好喜欢马爷、也好喜欢晓卿导演，但是他俩在一起我觉得好尴尬，他俩有点对对方拘谨！
别请柯蓝了，说不出个一二三，分分钟说跑偏，脑子根本不够使！
这级有点瞎扯，别人找个生活助理。却说成拍马屁，你那到找个助理，做每件时间都自己
陈晓卿的面相就带着让人喜欢想靠近的感觉。多希望加他朋友圈啊
没有等级制度可是有主仆之分呀。我还能看见很多奴才。甘愿的奴才
看完观复嘟嘟又看圆桌π，感觉好幸福哦~~~不过道长呢？快肥来啊·········
这个节目气氛格外的好 看着他们聊天都觉得是享受
我是来支持一下方舟的，我看了评价，怕圆桌把方舟换了，我欣赏方舟在圆桌中的表现
慢走不送，爱看不爱，你不看人家就播不下去了？什么回事儿，自以为是。//@优酷用户7577336774:如果再有马未都，我真的不想再看这个节目了
太好了 圆桌派等了好久 之前那些女生派都糊弄事 不愿意看
挺喜欢方舟 同时代人 从小就知道这个姑娘 真挺棒
你们都是老师，你们教了我很多，如果有幸见面，我教您马老师，但愿马先生别生气哈哈
拍马屁没错，关键看层次水平，马爷说的深刻到位
如果再有马未都，我真的不想再看这个节目了
怎么没有柯蓝，柯蓝好，至真至美。活得自我不装不迎合。太欣赏
喜欢方舟 马爷。文涛。文涛今天袖子亮了 蝴蝶结🎀呵呵😄
马老师的讲述和其他人一比 高低立见，马老师才是真正智者！
不太喜欢蒋方舟 怎么这么多集都有他，换一个女嘉宾可好？
今天看的时候才发现有第二季发布会，看完之后真的又深深感到节目制作的复杂性，祝节目越来越活！支持……
看那些综艺节目几小时看下来都笑不出，看这个40分钟就黑得够乐
赞成马老师的角度，领导的角度，听一听很有启发
窦文涛主持的很好，让人很舒服，气氛把控的好
文涛大叔 超喜欢你们 就是可以把每一集的时间 做的长一点吗 希望您看的到 这个不情之请
两面派，需要成本，至少多买两部手机，才能分组处理呗！
这集好看，我就是情商低，也不会拍马屁，我只能好好工作，但还是被人迫害。唉😔
这集笑死了…暑假我给孩子陪课啊，这笑得不能自已，哈哈哈哈
脊椎低其实可能就纯粹就是老低头看书或玩手机久了把？
马先生说话能否删掉“TM"俩字的音儿。有点老炮儿的感觉
喊张学友刘德华，那是他们故意的，好像是台州演唱会
这期的嘉宾都有趣！晓卿是不是喝了点来的。。逗！
每次都请蒋方舟，每次都给人家剪成几分钟，啧啧
为什么有些敏感的地方就快进？你们发现了没有，不少次了
看第二遍了 又看了一下评论，好多人都说蒋方舟了 真的该换了
看着一开始窦哥都不想给马未都说话，为什么马未都如此的自以为是？
三人行已经够味了，现在四个人了味道就更浓了
我今天刚看见这个节目，和你一样，一期都不会落下，希望节目一直都在，还有就是我被晓卿老师圈粉了//@优酷手机用户_7k0ldscl:圆桌派我可一集都不舍得落下，喜欢
涛哥，你觉得蒋方舟跟这二位爷能搭上话么···
马老师讲“极限拍马屁”那个地方太逗了，哈哈哈！
晓卿好喜欢，平易近人的感觉非常和蔼可亲
为什么要努力工作？ ——为了让自己的子女以后不用到处拍马屁办事
我就一个要求，除了窦文涛、请把马爷留下来······
这男的谁呀 特别知道吃好的这人 他说的不好 也不好玩 没营养 🙄️
最后互拍那一幕太可爱了。越来越喜欢圆桌派
现在的称谓确实越来越恶俗，有的圈里年龄大的都叫老师，有的圈里是人不是人都叫某总。真是不明白
现在次次都有 蒋方舟哦，为什么啊？虽然我很喜欢这个妹子
比第一季好多了！窦文涛不错！按照这个思路下去没错！请嘉宾很重要
工作之余，最喜欢看这群高端人士聊天了
蒋方舟 就不能让她别来了 ，真的完全没营养
这节目不错 多弄点有水平的 谈话探讨啊 什么都可以说
怎么觉得他们嘴里的拍马屁是夸赞 是拍马屁吗？
文涛老师染头发了？真黑啊😄还吹了一个旋儿
马爷说话一针见血，其他人都是敷衍了事，哎！
一直都不怎么会聊天，但一直关注文涛的聊天节目
这女的不舒服，不知道是音色还是表达方式还是语境
先开始是讨好别人，很爽；爽着爽着就变成损人，也很爽……
世界上说自己孤独的人很多，但我看你才是真正的孤独吧
希望梁文道马未都常来蒋方舟也很可爱
为晓卿点赞，感觉没放开，没发挥出实际水平
非常喜欢晓卿老师。强烈要求蒋方舟换了吧
第一次看，笑着看完的。直接感受是比电视剧好看多了，希望可以多一些好作品！
节目很好，闲聊出很多有意思的地方，比每年大多数的国产商业片好看多了
每个嘉宾都不错，每期都很好看，期待下一期快点更新
能弹幕就更好了，现在已经习惯看视频写写弹幕
去掉蒋方舟换上道长 这期嘉宾就完美了
汪涵老师真是聊天儿主持界头把交椅！
太逗啦！这期！马未都那段逗死我啦！看了五遍
喜欢窦文涛，梁文道，蒋方舟，马未都
希望马爷每期都在的顶我
马爷见识真多，说出来也有细节，趣味
这集有意思，有马未都先生的剧集必看
抖大衣的老板是谁？
爱自嘲的，你看看，不多的，这种人其实很自信
多多邀请马未都，节目有意思多了
马老方舟都是有智慧的实诚人
把刘震云弄过来聊几集没准儿会火！
圆桌派我可一集都不舍得落下，喜欢
汪涵老师 你主持的圆桌派真好看
马爷那故事我听过三遍，次次好听！！！！！笑死
嗨翻了，简直太好了。尤其是看过了后面那一集以后
好节目 希望之后多多请道长 马先生这样的人
虽然节目被剪的不够流畅了，但还是很嗨呀，超级稀饭
陈晓卿的冷幽默简直了
不懂事的领导才会老去踩下属的朋友圈
我举双手//希望马爷每期都在的顶我
想念文道啊，赶紧请道长吧
看理想的音乐谁做的 都很好听
最喜欢马未都
方舟说的很棒，
能不能把蒋方舟换掉 太幼稚了
马爷说的那个大老板是王健林
很不错 谈吐之间见智慧
严重同意马爷关于“老师”的感受
这集终于没有柯蓝了
总觉得方舟不搭啊
方舟 （没事，就叫下你
讨厌蒋方舟，世故圆滑
有晓卿老师，必看，太有意思了
别再找方舟了
陈晓卿这说笑话的表情，一本正经！
陈晓卿很有趣，讲话绘声绘色
厉害，一天时间马上就到了100万浏览量，6666666！
看你们贫太有意思了！方舟还打过假
有马爷的节目都会看
不想看到听到蒋方周
为什么又有蒋方舟
喜欢蒋方舟，真诚、可爱
真希望你们能剪辑成50分钟的
喝了酒看圆桌感觉特别好~也不知道咋地了~
马先生也讨厌见人就称老师的恶俗啊！
喜欢方舟，挺好的呀
节目后半段拍马屁的部分太逗了
是不是王健林？这么嘚瑟像周星驰的电影
好讨厌这个贾方舟
摄影师得换换，再看看色戒的摄影
方舟 别再来了
不想看到听到蒋方周
陈晓卿最搞笑
超级喜欢马爷！不解释
为什么老有蒋方舟
方舟挺好的呀，怎么那么多人不喜欢
感谢一下窦文涛，这期做得相当有营养
马未都太逗了 语言太搞笑
哈哈哈，马老师太逗了
他们现在的某些状态就很符合这个话题
不要再请徐静蕾
可以请汪涵还有马老师一起聊吗？
可以长一点的，不要剪的太过火
这期很好，就是太短了，喜欢方舟
体会人间真蒂，诉说世人真情！
什么时候请俞鸿飞？
这期太有意思了
窦文涛真是劳模
窦文涛说这么多假话脸都不红
很喜欢这个节目，特别是晓卿
你们全家都孤独
人渣中的战斗渣
这两集好多干货
方舟是那个打假的蒋方舟
其实我看这是因为，我这人不太会说话说话，
看了好几遍都觉得有趣。。哈哈哈
一群老油条(๑•ั็ω•็ั๑)
聊的太有劲了 都没空发弹幕了
这集格外逗!
每次看的都意犹未尽、
不是脸皮厚！是粉底厚！
不像//@我狠峰狂:陈晓卿跟张昕宇好像啊
终于找到圆桌派，真不容易呀！
话说为什么一直请蒋方舟呢？
大爱陈晓卿!
方舟挺好的呀，怎么那么多人不喜欢
喜欢方舟，那些红眼病的人你行你上啊
有趣的话题，睿智的嘉宾，NO.1的主持人！
喜欢方舟说话直接犀利
还是爱看马爷和方舟
一周两集么？太好了
陈导不错，很好看
爱马爷 爱文涛
马爷太有趣了
喜欢这个节目，希望有更多精彩相伴
意犹未尽，总觉得太短了
看完这集，喜欢袁枚了
没尿点的节目～
长知识太赞了👍👍👍
方舟聊天还是挺有意思啊
激动也不应爆粗，不同与私下聊天
马爷面色红润得很
每有陈晓卿和马老的集都会反复看
金牛，贪财好色不要脸，哈哈，笑死我了
既然都讲智商和情商，再来个逆商吧
这集很有意思啊。哈哈哈
方舟挺好啊//@zhuyuan1995527:总觉得方舟不搭啊
这期几个嘉宾我都挺喜欢的
喜欢方舟 马爷。文涛。文涛今天袖子亮了 蝴蝶结??呵呵??
这一期可以说是相当有意思了
有个姑娘就是不一样，各种欢乐
君子养艺，顶起来
道长毕竟是老板//窦窦，你跟道长掰了么，怎么都不见道长上你节目了
想看老窦 道长一起做节目
聊天，聊的真理
马爷多智，诙谐
要是每天都有马未都和梁文道更好
最讨厌的就是你们老是宣传小日本文化
哈哈，不会无故打客户
马爷那段故事讲神了
正好看到那了。我都以为是自家网速问题，，//为什么有些敏感的地方就快进？你们发现了没有，不少次了
晓倾声音真好听
这期聊的状态好
奔着马爷来的
聊天，还是马爷
这集感觉说话的时候有保留啊
圆桌派第三季什么时候开播啊
这个只有会员可以看吗
拍马屁要拍在点子上，也不能乱拍的！
我等了好久，终于出来了
这次晓卿老师感觉发挥的没那么好
这期做得是真好
这集笑的最多
找有文化女性，好
越来越喜欢马爷
陈晓卿是个人物
不想看到听到
不错 每集都看
这集6的飞起
作为一个河北人，感觉和说我自己似的
马爷说话逗死人了，这期节目非常精彩
哈哈哈 这节目是真的好！
马未都说的是谁？
文涛水平真可以
喜欢晓卿老师
第二季确实不一样了，有意思
厉害，一天时间马上就到了100万浏览量，6666666！
这集好玩。点赞
马爷和方舟成固定嘉宾了
哈哈哈哈，看着真喜欢
有马未都 就很欢乐 故事也很好听！
马爷，你这样说人家，人家不记仇吗，哈哈
马屁人人会拍，各有巧妙不同
陈晓卿老师眉飞色舞的时候绝了！
这一集蒋方舟很发言，词穷？
那位福布斯富豪榜的是谁
文涛胳膊上带的什么，蝴蝶结吗
这期锐界词典太少了！
笑死我了，窦文涛的脊椎
涛哥的粉丝习惯的支持点赞
为什么不能下载了？？？还得叫份子钱吗
第二季最喜欢这集。特此留弹
那到底马屁该不该夸，怎么夸
文涛脸化的太白了，下次注意
期期都有方舟，有点疲劳了
只是我看的有问题么，有几个地方跳了啊？
马爷和方舟成固定嘉宾了
忠忠直直，一生乞食
晓卿 这人 不好玩 没意思
马老爷子也来了嘟嘟了
第二期感觉都聊的好high啊
文涛叔妆是不是有点浓(￢_￢)
LJ客家人之前呢jnnm
有意思，聊得嗨，把我都聊开心了！
太有意思了，爱圆桌派
这种说话的语调能让人平静
感觉文涛想泡方舟
柯蓝太自我中心
笑死我了，吴孟达！
太经典了！有内涵，文涛！挺您！
艾玛，笑死我了，这集有意思！
你们全家都孤独，哇哈哈哈
聊期有飞鸿的
老话说了，嘴馋那啥受苦
马老师肯定有脸盲。我是
陈晓卿跟张昕宇好像啊
这集感觉对了，聊得挺嗨
第二季差多少，最好的就是女生特版
8月13日谁在
文涛太牛了哈哈脊柱
我不是教你诈圆桌版
可以聊聊出家的事吗
我白羊座，我老婆双鱼
马爷说的是王建林吧……
挺好的啊，以前怎么没看到这节目
这一集又要爆表了……
最爱听马老师聊天
很喜欢你们节目，有我喜欢的味道
先占领沙发，慢慢看
可以请王朔吗？
喜欢听马爷聊天！
晓卿讲的太逗了
没情商，更没智商
这个女孩太不适合这个节目了
方舟有鼻炎吗
大地，水和空气
涛哥，爱你！智慧！
这期状态奇佳
都什么时候更新 感觉不够看呀
真孤独笑死人
话题性高吧//@修羅6AB05:话说为什么一直请蒋方舟呢？
老马真逗！！！
有好多人不适合看这个节目
她甜44//为什么老有蒋方舟
就是喜欢猫咪们的马爸爸
节目太棒了 看了好几遍
和马老师不是一个级别
这个节目真好！我经常看！
现在怎么不能发弹幕了
天平座有什么更
多找些年轻的嘉宾来
怎么才更新啊！ 天天盼！
不要在看到那女的了
这期真笑死我了
好愉快的一期节目
多的不说 支持涛哥
说的真好，喜欢文涛
方舟穿的好好看
这个主题我喜欢
方舟，方舟，方舟
长的像能喝的 s
好欢乐的一集
我也是文化人！！！
哈哈，我很孤独！
第一时间，留言！！！
长见识，好看
脸盲怎么破？
我在重复听👻👻
更新太慢啦！！！！！！！！！！！！
这集好短啊！
总算等到了😁
沙发，嘎嘎嘎
谈话节目no.1
｡◕‿◕｡kl
马爷说的这个老板是谁？
世界上孤独的人很多，我看你才是真正的孤独
这第二季看着比第一季嗨
都够会聊天的
为什么非常不喜欢方舟
什么时候开第三季啊
抖大衣真把我笑喷了
好逗呀，很喜欢看
喜欢文涛主持的谈话类节目，从锵锵到圆桌派，一直追随
希望还有第三季
方舟我来看你了
######
能不能把这个女的拿下去！
世界上说自己孤独的人很多，但是我看你才是真正的孤独吧
哈哈，好开心的看完
方舟是真的美
最喜欢的节目
最喜欢马老师了
方舟今天的衣服好看
很喜欢，有意思
你也真好意思的
方舟来干嘛的？
哈哈，好棒啊
这节目挺好的呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么不能弹幕了
喜欢晓卿老师
这节目我真心喜欢
//@优酷用户6718383220:摄影师得换换，再看看色戒的摄影
文涛怎么头这么大
这一集是真喜欢
厉害，一天时间马上就到了100万浏览量，6666666！
有晓卿老师，必看，太有意思了
喜欢方舟 马爷。文涛。文涛今天袖子亮了 蝴蝶结??呵呵??
喜欢方舟 马爷。文涛。文涛今天袖子亮了 蝴蝶结??呵呵??
感觉这个节目不错
厉害，一天时间马上就到了100万浏览量，6666666！
厉害，一天时间马上就到了100万浏览量，6666666！
喜欢我是真喜欢
感觉这个节目不错
爱马爷 爱文涛
我也是来支持方舟的
真不错(*?′╰╯`?)?
厉害，一天时间马上就到了100万浏览量，6666666！
厉害，一天时间马上就到了100万浏览量，6666666！
厉害，一天时间马上就到了100万浏览量，6666666！
这集是上一季的
爱马爷 爱文涛
为什么那么卡
这次是不是剪的多了
这集真开心，好！
这期好好啊！
这集有意思!
第一时间来看
看不起是什么意思？
第一个，哈哈哈，尴尬
窦文涛终于归来！ 《圆桌派》第三季前3集， 以“交往三部曲”宣告话局正式开聊。首集首部曲约会蒋方舟、马未都、马家辉南北二马，深挖人设。迪丽热巴体重80多斤却被称之为胖迪，她的吃货人设是真的吗？蒋方舟调侃粉丝把鹿晗、AKB48当宠物养，恋爱门、下海门后，养成系偶像人设崩塌；马爷被设定为禁欲系老顽童，自曝人设就是一部大电影。 各位亲们所呈现的人设又是怎样？你们在交往中外露的形象潜含哪些深意？1月26日零点开播的《圆桌派》第三季，招招劲爆。会员首日抢先看！
从河森堡和陈晓卿马未都身上我看到了一个有趣的对比，那就是单纯的知识和丰富的阅历的鲜明比较。和一个只单纯拥有知识的人聊天，太过无趣，有时还会产生反感，觉得此人卖弄；而和一个有着实践经验和丰富阅历的人聊天，那种故事化的叙述方式所引出来知识、风趣、幽默、智慧、以及人生哲理，让你越听越想听，欲罢不能，回味无穷……
我给河森堡点赞 在老炮面前他很谦虚 所以只表达专业的术语 很少流露情感 内敛 做的很好👍
人不轻狂枉少年！河森堡年轻，讲故事的能力肯定不如马爷，并且河森堡的职业是国博讲解员，他平时的工作是讲解，不论面对是谁，他都是用专业的词句讲解，不是讲故事。阅历和经验、知识是在人身上慢慢沉淀的，不要太苛刻别人
河森堡终究是太年轻，没阅历。他的那些知识点80%以上我学生时代就都知道，都是些网上、中小学生读物、百科全书上能轻易搜到的老知识。而陈、马之流聊的，更多的是独家的阅历，或者很偏的经验知识点，除了和其聊天，很难得到这样的知识。看了今天这节目发现，读万卷书确实不如行万里路，开卷固然有益，然而通过丰富的阅历才能获得难以学到的知识、智慧和魅力
有部分文化水平较低的朋友真的没必要怼河森堡，晓卿说"香味分子"，河森堡说"吲哚"，我觉得无非就是一个市井和学院的分别，老腊肉们限于当年的社会环境大部分没有受过系统的教育，说大白话确实容易被大众接受，但学院范的科学专业讲解恰恰说明现在社会进步了，没什么不好
我是内蒙呼伦贝尔人，我们这都是羔羊肉清水火锅，所谓清水火锅，完全是清水，装羊肉盘子，直接拿起来往锅里拨肉，肉熟了，加起来沾一下呼伦贝尔特有的野生韭菜花，就可以吃了
这集听他们三个老炮儿聊火锅太过瘾了。小鲜肉怎么说呢，不可否认他知识是渊博的，应该读过不少书，但是缺乏生活阅历，看中间三个人聊大众饮食文化聊得热火朝天小鲜肉一句插不上，只能热度降下来的时候补充点科学方面的知识，不过这样很不错了总比花瓶强，可见聊天这事儿吧谈资真的得从生活中来比从书本上看来要强
河登堡同学总算松了一口气，总算把这个尴尬的聊天结束了。方舟你快回来吧。还
年轻人阅历浅，接不住话头，书本上知识有那是别人的，不会聊天还不如方舟
河森堡，好歹在座的都是长辈，能谦虚就谦虚点。同样作为年轻人，方舟的谈吐不知道要比河森堡强多少倍
从河森堡和陈晓卿马未都身上我看到了一个有趣的对比，那就是单纯的知识和丰富的阅历的鲜明比较。和一个只单纯拥有知识的人聊天，太过无趣，有时还会产生反感，觉得此人卖弄；而和一个有着实践经验和丰富阅历的人聊天，那种故事化的叙述方式所引出来知识、风趣、幽默、智慧、以及人生哲理，让你越听越想听，欲罢不能，回味无穷……
有部分文化水平较低的朋友真的没必要怼河森堡，晓卿说"香味分子"，河森堡说"吲哚"，我觉得无非就是一个市井和学院的分别，老腊肉们限于当年的社会环境大部分没有受过系统的教育，说大白话确实容易被大众接受，但学院范的科学专业讲解恰恰说明现在社会进步了，没什么不好
我是内蒙呼伦贝尔人，我们这都是羔羊肉清水火锅，所谓清水火锅，完全是清水，装羊肉盘子，直接拿起来往锅里拨肉，肉熟了，加起来沾一下呼伦贝尔特有的野生韭菜花，就可以吃了
“碳水化合物”。。。。。。“糖”你就不会说了啊？ 问你啥说啥，还老回到上个话题，可算有能卖弄的地方了哈。想听故事不是听知识，又不是课堂搞什么呢
河森堡，好歹在座的都是长辈，能谦虚就谦虚点。同样作为年轻人，方舟的谈吐不知道要比河森堡强多少倍
河森堡终究是太年轻，没阅历。他的那些知识点80%以上我学生时代就都知道，都是些网上、中小学生读物、百科全书上能轻易搜到的老知识。而陈、马之流聊的，更多的是独家的阅历，或者很偏的经验知识点，除了和其聊天，很难得到这样的知识。看了今天这节目发现，读万卷书确实不如行万里路，开卷固然有益，然而通过丰富的阅历才能获得难以学到的知识、智慧和魅力
这集听他们三个老炮儿聊火锅太过瘾了。小鲜肉怎么说呢，不可否认他知识是渊博的，应该读过不少书，但是缺乏生活阅历，看中间三个人聊大众饮食文化聊得热火朝天小鲜肉一句插不上，只能热度降下来的时候补充点科学方面的知识，不过这样很不错了总比花瓶强，可见聊天这事儿吧谈资真的得从生活中来比从书本上看来要强
涮羊肉不好吃。椰子火锅第一，打边炉第二，重庆第三。味道精细健康大概就是这样。 没吃过或者不记得牛肉火锅。其他的火锅还有什么咖喱锅，酸菜锅，米线锅，粥锅。 世界饮食日料第一。其他后面排名有人争
我给河森堡点赞 在老炮面前他很谦虚 所以只表达专业的术语 很少流露情感 内敛 做的很好👍
人不轻狂枉少年！河森堡年轻，讲故事的能力肯定不如马爷，并且河森堡的职业是国博讲解员，他平时的工作是讲解，不论面对是谁，他都是用专业的词句讲解，不是讲故事。阅历和经验、知识是在人身上慢慢沉淀的，不要太苛刻别人
吃火锅最美的还是纯吃涮羊肉，那一筷子羊肉下去，再蘸上满满的麻酱。呵，那叫一个美。以后各种火锅都要有机会尝试一下
怼经验的！赞👍森宝兄 两个年长的长辈 一个是导演 一个年轻当过知青 讲的很俗仅此蛮接地气的 何森宝也算是严于律己 追求自我忠于自我而且很上进的人，那么还在堕落的有一个算一个吧 切情何以堪啊脸皮是有多厚 还在享受奢靡吧 打辣鸡吧可耻 成年人有一个算一个 不要再说什么我还很年轻很青春我就要打我就要玩 对自己好点就该严于律己自己无本事 谈什么理想 靠别人或家里的还不起的 更本不能立足于这个世界 年轻人就该吃苦打拼并谦卑为怀 你不是王思聪
窦文涛终于归来！ 《圆桌派》第三季前3集， 以“交往三部曲”宣告话局正式开聊。首集首部曲约会蒋方舟、马未都、马家辉南北二马，深挖人设。迪丽热巴体重80多斤却被称之为胖迪，她的吃货人设是真的吗？蒋方舟调侃粉丝把鹿晗、AKB48当宠物养，恋爱门、下海门后，养成系偶像人设崩塌；马爷被设定为禁欲系老顽童，自曝人设就是一部大电影。 各位亲们所呈现的人设又是怎样？你们在交往中外露的形象潜含哪些深意？1月26日零点开播的《圆桌派》第三季，招招劲爆。会员首日抢先看！
河登堡同学总算松了一口气，总算把这个尴尬的聊天结束了。方舟你快回来吧。还
年轻人阅历浅，接不住话头，书本上知识有那是别人的，不会聊天还不如方舟
有时候我和朋友聊天心里有话说，但是有个朋友一直在那里说个没完没了，我又不好意思打断他，等他说完了我刚要说他那里又稀里哗啦的说起来了看的你着急。大家有没有这种经历？
这个组合不错，河森堡不像其他青年那样激进抢话，但每次到他的时候落落大方思维严密，和不错，和马爷配合的也好
河森保身上看到了作为一个80搞机械设计的自己的样子。在前辈面前就是沉默的学习听教，偶尔提出自己曾经学过的理论知识来代表意见。在老师面前真的只有知识可讲。因为年轻的生命珍贵在于没有经历
河森堡讲的内容没问题，就是总岔开话题，不按聊天的节奏走。强行把聊天话题拉回自己的知识范筹里，会让人有点不舒服
然而这只是一个年轻人和一群前辈的交流而已，对于他的有趣和讲述，面对前辈就换成了谨慎和谦虚。试想三个小伙子和其中一个前辈聊天，那前辈岂不是也很尴尬，不知所云？又为什么要苛责一个谦虚上进的后辈呢
来了个百度百科，未必招人待见，但是在这样的年纪，你指望他有多少阅历是不现实的，所以年轻人只有两种选择，要么既没阅历又没知识，要么没有阅历但还有点知识，可惜绝大多数人都是既无聊也无知的。再怎么说，卖弄知识总比卖弄无知强吧，多少无病呻吟的伪文青，都是这种主儿
河森堡的说话路线好像更适合一站到底，知识渊博但少了一点趣味性，涉猎很广但少了一些各领域间的碰撞。其实他是真的很优秀的，只不过不太适合这个节目
这位晓清脸表情是笑的，眼睛是冷的，缺乏真诚，还是喜欢窦文涛和马爷，小伙子也不错
涛叔 看你节目16年了 开始我妈妈天天看您的节目 但您的节目与我看动画篇的时间冲突 所以小时候巨烦您（很抱歉） 后来我渐渐发现您的节目成了每天必修课。。。 最近比较期待高晓松能上您的节目
陈晓卿是舌尖的总导演吧？ 说话很有亲和力 很喜欢 马也更不用说了偶像 挺烦那个河森堡 说话压根没在一个频率 挺傲的
那傻小子有点让全部嘉宾不舒服了。文涛是个很老练的主持，一般都会引导少发言的嘉宾发言，达到一个相对平衡的状态，很少让嘉宾一场发表这么少言论。说明了他的发言真不合适放上来了。我估摸着除非他爹单独给他来一赞助或者关系安排，否则很长一段时间文涛的节目不会见到他了。同是年轻代表的方舟即便阅历比不上其他嘉宾但其发言就让人感觉是一个让人舒服的年轻人。哎呀，合适的年轻嘉宾真不好找了
特佩服马爷，经历的事情多，什么好玩儿的事儿都能碰上点儿，作为一名听众能确确实实听进去，马爷安康
晓卿老师特别有人格魅力，河森堡也不错，马老师就不用说啦，一如既往的喜欢，盼节目一直做下去，我每期都看
小伙知识是有，阅历不够，融入不了几个大叔大爷的对话里，还不如蒋方舟傻呵呵赔笑说几句来的舒服
这个小伙真的不会聊天啊，讲火锅，你从年轻人的角度，从自己的角度阐述一些观点和段子就好了啊，干嘛普及各种乱七八糟的知识点啊，跟话题也不搭，不在一个频道啊……
物质与精神的关系，或者说是味的介质与人的习惯的关系。比如人闻久了某些臭味会上瘾，比如人吃惯了苦瓜会感觉很香，这些都是物质本身对应于人时所产生的某种作用。这个作用一是物质本身（包括人的机体）在不断发生变化，二是人的精神层面也不断在发生变化，三是当精神的变化接受到这些物质的变化后所导致的关系性变化。说白了也就是时间，空间，人本位。我们人类的目前的一切好坏多少高低大小都与其有完全性的绝对关系，这是终极！就像太极，黑鱼是空间是火锅，白鱼是时间是味觉。而外圆则是承载是关系是人，也即是上帝天神宇宙自然，它起到主导关系的作用，狼为什么吃羊，人为什么伐树，这都是两者与两者之合的关系作用导致
河森堡明显不在一个层面，这也就算了，答非所问是什么鬼，太想表现，说的内容都是《人类简史》一类社科书的知识，而不是自己的经历与见解
张佳玮在知乎上说了一段话深有感触： 其三，注意你的读者群。 世上是有那么一群读者存在的： 无论你怎么规避，他们都会嫌你掉书袋的。 他们不喜欢一切自己不知道的东西。 他们需要你把一切东西都解释得很市井，很易于理解，不如此则不算”接地气“。 他们天生敏感，觉得你提到任何他们不能用日常生活知识理解的东西，都属装逼。 所以他们非得看带戏谑和嘲弄性质的东西，满足”所有人都在装逼“之后，才肯吸收一点新知识。 遇到这样的读者群，你没什么办法，躲开吧
这个年轻嘉宾知识面还挺广的，社会经验肯定不如马爷和陈导。需要磨合，但也不错，跟着还是能学到知识，今年这几集，有陈小卿的都很不错，声音好听，有内涵，马爷更是风趣幽默
陈晓卿是真的会吃，他不但会吃还真的研究这些东西，真的研究一些吃的方面的理论的东西，这可不简简单单是爱吃，他还爱钻研，将任何一个东西提升到理论高度都能成为一方大佬
北平的涮羊肉火锅根本不好吃,还有那烤鸭,可以说这个地方根本没什么好吃的菜品
河森宝的尬聊，问题是在编导找了这个不适宜的人。实际上，河森宝是在一个不适宜的场合秀自己的知识，其实假设旁边是个医生或者营养师，说这些话就似乎合理，或者这个节目是《我是大医生》，他秀了自己的知识，也比较合理，甚至网红
谈话节目 太年轻的人很难做的很好，但河森堡的知识面宽，填补了经历的不足。这样搭配一下，觉得挺好的
今天来这个小鲜肉河森堡跟其他三个人完全不在一个频道，定位没找好吧！让格子来肯定好，虽然格子也说很理论很书本的话，但是能融合到这三个人当中
本人内蒙的，大一点的饭店上羊肉论盘，中档火锅店直接论斤，点菜前先问要几斤羊肉
窦文涛的聊天和马未都的嘟嘟我是必看的节目，这两档节目已经成为我生活不可缺少的一部分了，
河森堡的话中确实有一些科学知识，但这些这是不算非常前沿吧？大凡理工类的同学应该很容易明白。这样引用科学知识反正我是觉得很清晰很得体，更谈不上卖弄。而且他的谈吐中也十分谦逊，在长辈面前不是没话说而是多倾听，已经非常优秀了
无法理解现在所谓的接地气 ： 传统是上层带动底层 向上进取 现在是 迎合底层的意思吗？ （注：非指人权啊） 人文素养嘛 文化节目若是哪天都和直播一样接地气 不知是何感受了 发自内心做有品质的节目 不相信会没有人看 为何一定要强调接地气 不能理解
这集虽然讲火锅 可真是不咸不淡的，几乎少有的听不下去了。。。 一上来还想帮着套个近乎排个辈份，还被闪了个腰——老文物小文物
河森堡的知识面简直了哇！！质量还高！很优秀，就是本人不适合上聊天节目，倒是适合科普节目
涛哥，俺，没有记错的话，臭与香只是浓度问题。小鲜肉说的有道理，要不，老哥你去问哈，有一职业叫闻香师，也可以叫闻臭师。他们更专业，香水公司应该有此货
我还以为一片一片的涮羊肉是让人看着吃像好呢，原来是因为穷肉少慢慢涮啊，哈哈。我在家涮羊肉就是一下子放一堆划拉几下子捞到碗里稀里哗啦吃完，哈哈
新来的小鲜肉知识量挺大，但谈话的劲道照这些老家伙稍显稚嫩了
这位河森堡有点不太搭调，在三个人里，聊得话有点突兀。感觉马爷现在老是抢戏，既然说火锅，应该让晓卿老师多说一点
知識真是一個閱歷和書本的結合體 少一個都會讓人覺得少些什麼 少了前者太過學究 少了後者話裏帶糙 人生苦短 苦的不是早逝 而是沒機會更好的充實自己
我吃重庆火锅的时候是吃的是鸳鸯火锅，但是那清汤是在中间一个小圆，但是辣的那边全是红汤，辣死我了，吃完一会我肚子就疼了！
马来师有点咄咄逼人，讲话不看左边，感觉要吵起来了文涛立即喊停（捂脸笑哭脸）
博物馆河森堡文化很渊博啊，特别喜欢这类有文化交流的聊天节目。以前就看文涛的三人行，继续支持圆桌派^_^！
三个老腊肉底子都很厚，年轻人底子薄啊，得找准自己在节目里的定位。个人觉得蒋方舟看事情理解问题还是很有她自己独特的见地，值得一看
看了这集，以后尝试潮汕火锅、粥火锅等健康火锅，少吃“老汤”四川火锅。感觉就是窦文涛说的洗脚水
跑来个掉书袋的，感觉随时要给你上一课，弄得这个谈话老跑题儿，特烦！
火锅便宜嘛？不多时人均百来块，但高也高不上去，一次老大请客往死了点也就人均150
好看，以前只是在今日头条上面看片段，现在看这个真的过瘾啊！好看好看！丰富的阅历和扎实的知识之间的碰撞！擦出激烈的火花
年轻人就特别爱说打赌绝对，火锅并不健康，首先食物温度非常高，损伤口腔黏膜和胃黏膜
越不好吃的东西越会上瘾，这话我前年和朋友说过，真是荣幸居然和马爷想到一块去了
染指确实是这么来的，但是不应该问别人过去染是今天的这个染么？把手指伸进火锅里试味道我认为陈晓卿说的不是忍耐而是情怀
确实曾经在家里炒过一次羊肉直接待不了了，味太重了通了两天风采好了
陈晓卿需要配个话少点的嘉宾，马爷话太多，老抢戏。晓卿说话时的脸部表情实在太丰富了，满脸都是戏，配上烟熏的声音，看着听着就醉了
每个人的知识领域都是有局限的，河森堡是最表面的，复活节岛人喝甘蔗汁有蛀牙，明显是因为甘蔗汁太甜，牙为骨之余属肾脏，甜入脾，吃多了伤肾，所以吓唬小孩糖吃多了牙齿会变黑。 中国的五味指的是：酸苦甘辛咸 辣椒只是辛味里的一种，葱，姜，蒜，芥末，花椒辣椒都叫辛，入的脏器不同 葱辣鼻子蒜辣心芥末辣到鬼抽筋
有没有人注意到马未都说的火锅只有八个格的，我想了半天都没想明白怎么弄才能排八个格出来，最后从信看了一下那张图片人家确实是就宫格啊
明显是显摆 但没显摆到重点上 看那说话的语气和表情 很轻浮
想知道窦文涛，陈晓卿这样的年轻的时候是什么模样，他们的深厚底蕴和知识体系在年轻时就有基础还是时间的沉淀
酸甜苦辣辛麻等等基本是人类本能可接受的基础味道；除非宇宙出现名字叫“幸福”的味道，使得人类甘愿放弃原有的五味杂陈。中国拥有这么庞大的饮食结构和文化底蕴，恰恰说明了以田耕文明为主的中国百姓是勤劳，智慧，勇敢，团结的民族。美国的转基因粮食和美国牛肉，鸡肉难道真的是为了改善人类粮食供应不足？当然不是。这种能快速提供食物的方式中存在诸多隐患。我国的袁隆平教授的天然杂交水稻才是真正的用智慧造福于人类，因此挪威议员提名袁隆平教授2014年诺贝尔和平奖。对于即将解冻的因疯牛病10多年不能进的美国牛肉，大家慎选，美国牛现在主要饲养式而不是放牧式，大量药物和增加牛口密集度。还是选澳牛吧，不要被美牛的廉价蒙蔽
河森堡用专业的知识补充诠释几位老师的观点，很有说服力！👍👍
只是减少了一大半的碳水化物摄入，大概3周左右？然后就开始上完厕晕倒（捂脸）....现在把米饭换成纯杂粮饭，糖分和热量更少， 碳水化合物更多 并且是缓释的原因？基本中午一顿200g杂粮，就不怎么饿了。其他时候大量吃叶子菜和蛋白质食品。反正持续瘦而且不晕了
我有一个意见，节目里提到的，广西贺州市就有一种茶叶像菜一样用姜盐炒出味来，再加水煮开，再过滤渣后，然后可以放一些爆米花，和花生喝，喝完全身那叫一个通透，多好喝，那叫油茶
鳥不踏又叫刺蔥，以前住山裡的客家人 原住民都愛吃
我是对饮食非常挑剔。而且我不带地域视角。特别辣的重庆火锅，老油不健康。吃了胃难受。包括食材选择也不是精致，提炼的活。那比健康的火锅差多了。那中餐比日料理差也在这儿。技艺相当，精致差10倍。健康10倍。食材差10倍
如果几个“老师”坐一桌互相怼百度百科，那就相当没意思了。就马老讲的一些亲身经历还算比较有趣，这种没话找话聊的状态略显尴尬
小伙子适时补充一下很好啊 也不抢话 也没见他卖弄 有些人真矫情
说实话 真不习惯听北京话 嘴巴里像含了个萝卜一样弱弱惹惹惹惹
觉得河森堡挺好的啊，有知识也挺有礼貌，讲得蛮有意思，干啥diss他？
老炮和小鲜肉不同的就是，他们把知识通过自己的经历内化吸收，听着更真诚
我比较喜欢清汤的，内蒙古、广东的清汤。现在最流行的还是四川和重庆火锅，但太油辣了，不健康
新来这小哥，这是个聊天节目，聊生活聊体验然后将一些专业知识，您这搞得像一分钟科普节目似的
染指。源于吃火锅。有点像回香豆的回字有四种写法
食品，瘾品，毒品，，，我仿佛在听到民法老师在上课
上一集恭维和这集火锅江湖都特别接地气，很涨知识。后期有更新，会一直关注
小鲜肉说的不错 又涨姿势了 节目不能只顾聊嗨了 回头一想啥内容没留下吧
现在重庆火锅相当凹糟，重庆火锅是最脏兮的，还是我们西北的羊肉火锅好，为啥这样说？羊肉火锅资料特别干净
地沟油如果要自己做比外面卖的新油成本还高，除非是工厂大规模提炼
火锅和吃，说仨小时都不嫌多。比起电视界的仨老炮，小河还没找到节奏，这个大家都能理解，多来几次，多来几年就好了。支持！加油！
嗅觉，最原始，然后是，触觉，味觉，听觉，视觉。。。《上瘾五百年》好书，俺也看过
小鲜肉的话题和老腊肉不搭啊。一堆专用名词把气氛都带歪了
虽然感觉河森堡有点卖弄的意思啊，马爷和晓卿老师这是唠嗨了，大半夜看完，饿了
能不能不请蒋方舟，哪一集有她我就想跳过去，浪费了那么多集
玫瑰香一万倍就是屎的味道，那以后不要送九千九百九十九朵玫瑰了，送一坨💩就好了
河森堡帅哥说错了一个点，吲哚是茉莉而不是玫瑰的香味
喜欢陈晓卿！懂人情事故，说话舒服，学士渊博，有魅力的中年男人
这个年轻人适合搞研究，不擅长聊天，不够放松，或者是知识面不够宽，阅历不够丰富
没觉得这小伙儿装或者有什么不合理的，这么多人说他不过是因为自己跟他一般年纪，却没有跟他一般的成绩罢了
我发现 只要有晓卿老师说吃 马老说风俗事 总感觉圆桌太短！！！
小伙子在气势上就输了，太卖弄，脑子太轴了。还是马爷炉火纯青
和森堡 就像《娱乐至死》里写的那样，只有自己的观点输出，没有承接其他人的话题
年轻人专业知识扎实 但与他们聊天的功力比起太牵强
是食茱萸不是石茱萸。字幕组不认识的字得去查查字典
这个叫河森堡的请错了吧，不知道他来到底干什么，这是个趣味谈话节目，他来干什么？就知道显摆吗？
河森堡去过复活节岛吗？说话像背书就没意思了，不适合聊天儿
不知道是不是剪辑的关系，这期河森堡和三个老人家一起聊天，话太锐，不够润。不过知识点还是很棒的，期待以后的节目中多出现
有阅历的人能把知识讲成故事， 没阅历刚从校园步入社会，你说的都是照本宣科，生把故事讲成知识了
感觉晓卿老师每到说到美食时都在咽口水呵呵
这一集，涛哥明显对火锅的话题有点生疏啊。不过晓青老师讲的满丰富的，毕竟术业专攻
方舟本来就挺好！别总是贬人家！她对情感层面的东西有先天的敏感！
麻烦，听饿了！不带这样玩的，这两天是咳嗽中，不然明天一定是火锅走起了！
晓卿老师和马爷是那种很容易让人崇敬，说起话特别吸引人的人
一对比才发现，这四个人里，只有河森堡没有真才实学，也许是因为年轻吧
也不是贫，说教气息太浓 转的太硬 。是鼓励不是批评
河森堡也不错啊 知识面够广只是阅历和几位有差距
河森堡讲的很有意思，但是不知道是不是职业原因，他讲起来没有互动，还是因为他和其他几位嘉宾不熟悉？
现在重庆火锅相当凹糟，重庆火锅是最脏兮的，还是我们西北的羊肉火锅好，为啥这样说
字幕组要减鸡腿啦，文涛说的是臭鱼鲞，不是臭鱼响！！！
那个年轻人 太想显摆自己了 很生硬 还是年轻
河森堡其实也不错 有点圆桌派新派的感觉 有知识就是好的
哎呀，受不了啦，陈晓卿说两句，咽一下口水，看的我都一直咽口水，好想吃火锅
河森堡和另两个嘉宾比起来就是理科生和文科生聊天的感觉，挺好的就是话题不适合
更新快一点！太喜欢看了！最喜欢马未都，梁文道，陈晓卿，方舟他们几个了！
作为一个巴蜀人 老油火锅真的真的比清油好吃的多的多！
重庆买不着羊肉，整个重庆连农村你都见不到一只羊，也没有马、驴......黔无驴，重庆也是一样
贵州黔南地方的丑酸~~~~~~~~~你放到北方小区吃看会有人报警不~！！！！！！！！！！！！！
节目间隙去淘了一下《上瘾五百年》和《甜的权利》，已经卖空～
怎么不让老马说话呀，唠嗑最烦这种人。哪怕后期减掉呢，没格调！
看到五分中后开始饿！极饿！聊的真让人流口水！
河森堡挺博学的啊，就说了三四次话，都带着知识点
我是资深牙医，这个年轻人说话，不想评论了。不过他是一个借鉴，以后注意自己的说话方式，千万别像他
因为圆桌派，我第三方登录。收藏节目。才可以评论.我太爱了。等的好辛苦。正能量正青春
重庆火锅也不是那么好吃，只不过当地人喜欢吃，吃法比较多
小时候宁波人在家吃的是烧炭的铜火锅叫暖锅
看了圈朋友圈，发现很多观众对这个节目的嘉宾，一不接受年轻人，二不接受女人
刚看三分钟，就看出了马爷的不喜，哈哈，不喜这条涓涓小河
马爷的表情已经出卖了他，不喜欢这条涓涓小河😄
请马云上 俞敏洪 马腾上来一桌你说什么话题合适呢？
小堡经历明显比其他三位少,故事不多，但知识局限深度大，尴尬哈哈哈
窦文涛；哦染指是这么来的啊 他当时一定是在憋着不让自己笑出来
总是听到有趣得地方就过去了,不细说,好生难受
这期的美食家，说起好吃的，他口水快出来了，吸溜一下口水
感觉这期讲的火锅虽然亲民，但很难聊出深度
意犹未尽啊 太短了 这几位以后就固定吧 不用请别人了
这个导演接地气，看来是深入重庆底层摸了老底的
河森堡还是不错的，知识面宽，说话机会有点少，关键是其他两位太厉害
以后就马爷和陈晓卿固定了，其他人再随便加一个就行了！
某:这就是染指的来源！ 窦:哎吆呵，是吧，那您说说您的艺术主张吧！
小伙子知识挺丰富的，拓宽了节目的角度，很赞！
鸟不站是什么？作为潮州人没见识过，百度也没资料
火锅大厨也很重要啊、真正的重庆人明白、红汤也有不一样的味道，
陈晓卿 先生 说的很有意思 穷汉子解馋 辣和咸 吗 笑死我了
每周的周二周四晚上12:00更新，或者每周三周五凌晨00:00更新
这期没有深度，一度想跑神的感觉，不喜欢小鲜肉。一如既往喜欢马爷
小卿老师说自己还没找到不能吃的东西，那他应该去参加贝爷的节目～
身为一个潮汕人，觉得家乡对食材的烹饪还是挺刁钻的
新来的小哥就是上次那个拿《人类简史》当解说稿的哪位吧
嘉宾就固定陈晓卿和马老师吧，又有营养又有意思
这个小鲜肉讲专业知识，可容易让我这样的普通无知低素质老百姓听成“什么什么物什么什么什么什么什么什么什么什么什么牙什么什么什么什么”
跟长辈一起聊天，最好hold着点！别总像给人上课一样
没评论 难道沙发 四川和重庆火锅 对比四川的辣和嘛要温和些 重庆的要刚烈些 都很
先学会听话 再说话 三位大人照顾个孩子 不容易啊
不知道为什么，陈晓卿讲话表情让人很不舒服，很不自然
太喜欢圆桌派了，看得很过瘾又可以增长见识
年轻人经历不够 科学观点亮瞎玩我了 有意思
不新鲜还吃它干嘛，不是对身体不好吗，我们潮汕吃就一定要新鲜才敢吃
这年轻人得有个正式的名字吧，怎么不介绍？何森堡是他网名吧？
四川的清汤火锅就是纯不辣的，清油火锅才是辣的
圆桌派是真心好看，你想我一看韩剧的，一点不快进都把它看完了😱
总觉得晓卿老师话说着说着吃就想流口水的感觉
陈晓卿边说话边咽口水，真是美食纪录片导演啊
这年轻男的怎么这么烦人，眼神飘忽不定，一看就不是什么好东西
喜欢听晓卿老师说话，声音温润，有自己风格的节奏感~
不喜欢这个年轻男孩，不适合这个话题，走不进去境
个人觉得镜头切换有问题，四个人切换不过来，就算切换过来了也让人眼花
不能缓存，对我来讲太难了，大家有谁能下载吗？
我觉得，老中青三代，虽然照顾观众，但是太凑合。不舒服
小鲜肉聊得天技术含量高，情感含量有待加强
他是因为在生酮过渡期 谁一下从糖消耗到生酮消耗没点反应 过了就正常了
陆处长吐槽贵圈真乱，老戏骨变猪队友不配做演员
看了窦文涛十几年！也学到不少！也希望节目越来越好
讨厌小年轻的 来点像马老这样有经验有深度的人来
如果这样的人去了学校，或者这些人都当了老师，这得多牛叉啊
这小鲜肉，这期的主题是火锅，感觉是在科普呀！好尴尬
我还是喜欢看马未都先生，陈晓卿先生，窦文涛先生说话
圆桌派 这一季每一集都感觉比上一季号要好看啊！我太喜欢了！
怎么还不更新？时间上太随性了，敢不敢给个准确更新时间？等的都没耐心了
特别喜欢陈晓卿说话，很有代入感，马老师也很有趣
陈晓卿先生说着说着在咽口水…我也不自觉地……
陈老师长了一张好脸——一看就是个好人的脸
方舟是谦虚地融入，河同学是傲慢地嘚瑟//三个老腊肉底子都很厚，年轻人底子薄啊，得找准自己在节目里的定位。个人觉得蒋方舟看事情理解问题还是很有她自己独特的见地，值得一看
这节目还让不让人其他节目活了，大咖这么多，内容这么精彩
陈晓卿应该单独自己开一个脱口秀，我绝对追
这个男的叫什么呀 最年轻的 知识结构好丰富
还是老窦有才有阅历 而且能把放这么低 真是不容易！！
看那小伙说话我都要睡了，这不是科教节目啊亲
陈晓卿笑容总看着那么不放心，狡觊的笑脸
这期的重点我感觉就是这个小鲜肉说的好，辣，一说到辣那真是越吃越过瘾
老汤，卫生吗？ 虽然说是电热了。。。但是这个。。。我觉得不卫生
小鲜肉还行，但是我怎么害怕听他说话，老怕这孩子露怯
不如让方舟来啊···她虽然有些事不懂 但是能搞气氛啊哈哈
强烈要求谈话时间加长，还有多请马爷参加节目
这小伙子是不是有点没眼色啊，，，不见得自己话太多吗
河森堡少点情趣，内容好，就是说出来觉得没意思
很多人看节目就是来听热闹话的？人家说得怎么无聊了
马爷得跟别人聊着最有意思 比自己说的节目好太多了 自己的节目太严肃了
有没有人觉得，福特赞助的片头没有以前的那个那么有范儿呀？
这小孩跟其他几位不在一个调上啊，需要努力
好尴尬~跑题了~拉回来~继续拉跑题~河先生好厉害
晓卿太懂了，还问马老师，海森堡学着点儿
河森堡的逻辑思维很清晰，讲话也很流畅
他们一边说一边咽口水，我们一边看一边咽口水
吃素的人不适合看这集，喜食清淡，不喜咸辣
这聊的人看不下去啊，咽着口水聊，咽着口水看
感觉晓青导演边说边流口水啊！哈哈哈，怪不得能拍出来舌尖上的中国啊！！！
河森堡感觉和三位老炮聊的频道不一样
知乎网红河森堡，表示不太喜欢他
是不是有系统问题？这集我在几台电脑几个ip上都看不到的？；
这荷包一上来~~~哈哈~~~感觉其实，泛舟还算可以的
这家伙懂的真很，不过实在不会聊天，他说的这些谁感兴趣？
喜欢锵锵，喜欢圆桌，还好还有我喜欢节目陪伴我
好久没看到马大爷了，不过这集听的流口水啊
这小子看着怎么这么贼啊，看他演讲也不这样啊
这个何森堡明明接不到话还总是要装逼的
这期的知识点有点多啊。。。脑子有点不够用了。。。感觉自己脑子跟他们差好远啊
非常喜欢，可以学到很多，感谢！马爷也挺辛苦的
欢迎你们来贵州安顺吃寡蛋，看能不能下口
加班完毕，看到更新，可以边洗澡边听了，愉快！
这个年轻的是谁，纤维也是碳水化合物好么
陈老师马老师多来，满满的知识点，又有趣
好节目呀，长见识，很自然，很轻松，淡香久远……
感觉这个年轻小伙子很别扭呐~感觉好尴尬
生酮减肥法吧，字幕组错别字率有点高
小孩儿太轻浮，来涛哥这儿有点儿显早
马爷都不拿眼睛打这小子
郭德纲相声里就有说歇业前给客人好处
终于没有蒋方舟了，松了口气…
芝麻酱可以蘸宇宙 哈哈哈
你们录完节目请没请晓卿老师吃饭？哈哈哈
都是北京话，怎么那小孩说话听着那么别扭
小河同学常来啊，比方舟有看头
有馬爺在的聊天節目就有內容
同样是年轻，河森堡比司徒格子差距不小
河圣宝知识丰富，以后不会比那三位差
小河，身体离桌子远一些，拍摄效果会更好哦~
这个小鲜肉为啥总感觉把过去的话题抢拉回来
为什么说着说着频道不一样呢？是剪辑问题呢！？还是真的这样呢？
窦哥 我真心拍您一马屁 您的节目让我有进步
马爷特逗，看马爷说话脑子里全是电影画面
这期不是河森堡吗，花絮怎么出现的是方舟？
啊，沙发？窦老师哈哈能不能请下老罗罗玉龙
马先生要说到意气飞扬，才有意思啊
小鲜肉知识面挺全面的，希望能多来！
晓卿一说吃的就不停咽口水
特別喜歡竇大爺，明年節目不能遲到
感觉晓卿老师好饿啊～一直在咽口水～
真不明白為啥請了個不搭調的嘉賓
河森堡的聊天糟蹋了这个节目
河森堡这知识型，有点儿难融入
这年轻小伙绝对是知乎大神级别的。。。凸^-^凸
太喜欢陈晓卿了 抖机灵儿的劲儿
其他人都起开，让陈晓卿再说点关于吃的
这期巨赞，心疼河森堡一秒钟
还是方舟懂进退，一对比就高下分明
臭豆腐就是浸在苋菜梗的发酵缸里的
能邀汪涵来聊聊么？
听得我都饿了~~留一半明天吃饭时再听
这集太好看了，知识性强 好看
看这节目比看那些喁像剧真是强万倍
大量知识轰炸，听着太过瘾
绍兴人表示霉苋菜梗完全不觉得臭
晓卿老师声音好有磁性
把黄渤请来吧，想看他怎么聊
小鲜肉不敢看马爷！看起来没底气
我看欢乐喜剧人都没有看这个笑喷的多
哇 第一条吗？ 很喜欢圆桌派 支持 上热评吧
小伙子的点和其他三个老同志不一样，
河森堡挺博学的 能再放开些聊就好了
这一集静看你们几位咽口水了
喜欢嘉宾里有蒋方舟
文涛要放梗给新人接呀，要不然很尴尬
你能接受 热忠粉抱怨你晚一天吗？涛哥
怎么看不到梁文道老师，等了好几集了
喜欢听陈晓卿聊天
河森堡不招人待见不喜欢
导演 一直走吞口水
👍//@支付宝用户8682679972:喜欢陈晓卿！懂人情事故，说话舒服，学士渊博，有魅力的中年男人
马爷方舟都喜欢！！！马爷的节目我都追！
有马爷的节目质量都有保障
这期好看，非常喜欢晓卿
橙子20世纪才传入中国的，宋朝拿来的橙子
周三周五更新，但不知道是几点，不要问了…
河森堡你不会说普通话吗？
河森堡可以，在知乎上看过很多他的答案
和菜头就说过，，上瘾的第一次都不会好吃
这个年轻男的不适合这种节目！！！看着别扭
多请陈晓卿导演啊 涛哥
终于没有蒋方舟
这么一说， 我更不会吃这种老汤火锅了
陈晓卿看起来像刚喝过似的
我不想听你说蛀牙，我想听吃
很难想象印度没有咖喱是什么样 哈哈
不知不觉就看完了，真是太好看的节目
太爱窦文涛和马未都了，文人的情怀
什么时候要是把高晓松请来就好了
小鲜肉得多来几次，太生疏，谈不进去
出身，离谱，恭维，火锅…火锅！？
文道去哪了？请他来呀！
河森堡在说什么啊，一张嘴就跑题，无聊
这河森堡来这儿说解说来了
这年轻人说这么多干嘛呢 听得不舒服啊
终于没有蒋方舟了
小鲜肉聊得天技术含量高，情感含量有待加强
怪不得我觉得剩菜热了更好吃一些
芝麻酱沾宇宙
河森堡看着就不搭
说火锅呢，说什么蛀牙，碳水化合物呀
邀请韩寒谈一期
蒋方舟怎么没来？？
河森包，总感觉跟怹三的节奏差半拍
看一次我就感慨一次，陈晓卿真是个人物！
喜歡有陳丹青
//不知道是不是剪辑的关系，这期河森堡和三个老人家一起聊天，话太锐，不够润。不过知识点还是很棒的，期待以后的节目中多出现。同意
超喜欢这个节目
小鲜肉，没找到节奏
河森堡好帅啊
晓卿老师和马爷是那种很容易让人崇敬，说起话特别吸引人的人
晓卿老师 你是不是想说全家福啊
讲吃的好有意思，多出一点关于吃的吧！
不吃主食…？不吃五谷？要知道五谷为养啊！
火锅，里有羊肉 不要骚味吗？ 你也叫 大师？
中国人只要一说到吃就来劲，这集过瘾
为何音频播放后台就会有次次啦啦的声音…
小鲜肉叫袁硕，跟马先生都不是一个姓//@绿色毛肚:小鲜肉是马爷的儿子吧 我感觉 你们听开头
还行吧我觉得，年轻人嘛，都想表现自己//这小伙子是不是有点没眼色啊，，，不见得自己话太多吗
小鲜肉是马爷的儿子吧 我感觉 你们听开头
年轻人有点卖弄的成分， 不太喜欢
潮汕火锅确实是食材很重要
第一人评论，有马爷爱看。长知识还特逗
大晚上看着期，简直就是折磨我的唾液啊
居然提前就上了，难不成是给六一的节日
看到陈晓卿就想咽口水 哈哈哈
陈晓卿好像和大人
涨知识，有趣味，接地气！
三人行怎么了？
河森堡 很不错
想起方舟的好
河森堡来了，搭配一下，挺好的
特别喜欢他们聊天
什么都吃？确定？鲱鱼罐头吃过？
文道老师，我喜欢
说到吃！晓卿老师拼命的咽口水！
被四位老爷们聊饿了！咽口水！
聊天一个半小时才够味，这太短了
蛮有意思的，涨知识了
那个河森堡满口瞎扯，不懂装懂
谷物大脑就是说碳水化合物的不好
超无敌喜欢，涨知识了。更新快一点吧
森堡话多。但是比方舟强
不喜欢河森堡
那个年轻男的怎么那么讨厌啊
不喜欢小鲜肉
这一期真屌，涨姿势
晓卿老师和马爷是那种很容易让人崇敬，说起话特别吸引人的人
晓卿老师声音好有磁性
我怎么那么喜欢陈晓卿啊
陈晓青面相很愿意让人看他说话
河森堡是真不会聊
晓卿老师挺有料
希望他们聊聊穆斯林问题
超级喜欢，就是更新太慢了
哈哈，感觉到了马爷的嘟嘟
老马老坐神烦的对面，烦得要命……
兔力不逮//见识少//@波塞冬95619856:一对比才发现，这四个人里，只有河森堡没有真才实学，也许是因为年轻吧
支持还有徐峥和宁浩！//把黄渤请来吧，想看他怎么聊
请看陈晓卿讲的时候喉结的蠕动，
原来黄喉是猪和牛的主动脉血管
看这节目真长知识
跟年纪大的人聊天要多问，少科普
直到今天才知道博物君是国博的
小朋友喜欢掉书袋
第一条评论，迎来了周五新一期节目，开心
马老 说话真中听
这小子还是嫩
粉上河森堡了
我想说开头和结尾的音乐很好
这应该做一个系列太好看了
太喜欢这节目 求更新快点吧
请问马爷提到的那本书叫什么名字？
我吃饱以后就不喜欢听陈晓卿扯了
陈晓卿导演萌萌哒
小鲜肉好尴尬啊
牛有四肚，唯有第三肚能吃，百叶
马爷的嘟嘟看完了，接着看这个
喜欢吃，特别喜欢刘晓卿聊吃的
好，都是高手
晓卿老师说话别咽口水啊😄
涮羊肉讲究文吃武吃
我就喜欢马爷来
这个节目真不错 希望一直做下去
看圆桌派就卡，别的不卡
特别喜欢马爷
是的。//从河森堡和陈晓卿马未都身上我看到了一个有趣的对比，那就是单纯的知识和丰富的阅历的鲜明比较。和一个只单纯拥有知识的人聊天，太过无趣，有时还会产生反感，觉得此人卖弄；而和一个有着实践经验和丰富阅历的人聊天，那种故事化的叙述方式所引出来知识、风趣、幽默、智慧、以及人生哲理，让你越听越想听，欲罢不能，回味无穷
从河森堡和陈晓卿马未都身上我看到了一个有趣的对比，那就是单纯的知识和丰富的阅历的鲜明比较。和一个只单纯拥有知识的人聊天，太过无趣，有时还会产生反感，觉得此人卖弄；而和一个有着实践经验和丰富阅历的人聊天，那种故事化的叙述方式所引出来知识、风趣、幽默、智慧、以及人生哲理，让你越听越想听，欲罢不能，回味无穷…
河森堡，无语了
特别喜欢这节目
这一期很好，感觉很有水平
新来的不行啊
现在重庆火锅相当凹糟，重庆火锅是最脏兮的，还是我们西北的羊肉火锅好，为啥这样说？羊肉火锅资料特别干净，
马爷在，太好了
很好这个新来的
晓卿老师和马爷是那种很容易让人崇敬，说起话特别吸引人的人
是很可爱//陈晓卿需要配个话少点的嘉宾，马爷话太多，老抢戏。晓卿说话时的脸部表情实在太丰富了，满脸都是戏，配上烟熏的声音，看着听着就醉了
潮汕火锅确实是食材很重要
终于没有蒋方舟了，松了口气…
锐界词典有出版社书吗？
刚吃完饭，都听得我口水直流
小青老师一笑，感觉好有城府
四川火锅很多邵水油，很恶心
这期太好了，好比一顿美色宴
马爷此级过于片面主管
喜欢窦文涛超过十年的赞我！
马老师自不必说，晓卿老师好棒👍
大航海时代把食物流通了
大半夜看这期坑人呐，饿了
河森堡小伙子很棒，新生代！
带着口水在聊天的一群人
年轻人喜欢嘚瑟 小动作多
看明白人聊天是个乐趣呀
生酮减肥法，不是生铜，字幕错了
看陈晓卿聊美食长知识
龋齿的始动因素是细菌
主动脉血管，那不也是血管吗
河森堡还是欠点火候啊！
于谦最爱——芝麻酱和红糖
请讲讲张爱玲生平文学
剩菜热三遍，给肉都不换
不太喜欢这个年轻人的语气，和说话
陈小青，舌尖上的中国总导演
终于没有蒋方舟了，协调很多
大龄二逼小盆友，六二节快乐
单纯的知道和丰富的阅历，真好玩
你家院子大能划船吗
那个河小伙搭不上话
这小子怎么老不在线呢
这期节目应该请徐文兵老师来的
大家看最后一分钟花絮特有意思，
生铜饮食，应该是生酮饮食
来了 河森堡 小鲜肉，赞一个！！~~
这孩子说话没底气，不适合这场合……
四个男人比知识大赛。无聊
《上瘾五百年》 这本书要火啊
博物馆约会关键是不要钱……
下水是营养最富集的地方
太喜欢这个节目了，老怕它停掉了
非常喜欢这节目，感谢各位大神，感谢马爷
觉得方舟和涛哥很配的点赞！！
我晕26分钟就看不过去了
陈晓卿边说边咽口水
大半夜说吃火锅合适吗？
这花絮是哪一期的？挺有意思啊
介人嗓子都吃坏了吧
节目时间再长一点，45分钟太短了
就想知道老马说的大老板是谁？
这期终于没有方舟了，顺心了
这一期的质量比较高
我第一个人吗，贼荣幸
看节目，我得边吃边看，紧张
每次看圆桌都受益匪浅，喜欢
生酮饮食字幕是不是打错了
太喜欢文涛哥了！魅力大大哒！
蒋方舟终于不见了
挺好的节目愣是停了几个月
感觉小青老师是不是又喝了？
就喜欢陈晓卿 多来多来多来
看每一集都能学到很多知识
深夜食堂！最爱火锅！
原来我的牙都是这么坏的
吃的文化博大精深！
上台上来听相声
马爷不喜欢那个小鲜肉啊
陈晓卿说的料 你们懂的吧！
这集好 嘉宾好 知识面也宽
文涛你怎么擦那么多粉啊
这节目还挺火，看了俩季了～
中国人啥都能吃，食在中国
河森堡有来头
我想吃火锅了
小伙太紧张了
看着看着肚子都饿了！
这期主持人都在吞口水
为了天朝文化 也是拼了
说的都是扎心的事儿
听火锅 听什么理论啊靠
这期好啊 佐餐啊 下饭啊！
怎么看着这卡卡的，看的眼睛不舒服
看着头晕，还是锵锵好看
这一期营养价值非常高！👍
能看的还能学点东西的节目不多了
这期感觉太短。没过瘾呢
老马说话带骂街
马老师咽口水了哈哈
以后别请这个河童了
喜欢听陈晓卿讲食物
鸟不站 我们四川还有
一品锅～徽州人都喜欢
900多点击率了，没人评论？
会博物馆吧。有点贫
第二季到现在就这集还一点看点！！！！
这欺干货太多了。~赞
所以说地沟油是时代的发展需要？
有料看的不想快进
新嘉宾摇头晃脑的
我 。。敏感字。。居然第一
把人听的饿的
请博物君试试啊！
片头片尾曲好听
结尾是什么曲子？
我更想听博物馆
耐心听听还不错
是生酮，不是生铜
点了10分钟才看上
看完锵锵看圆桌
老马已经老了
说到心坎去了//@优酷用户6172727602:从河森堡和陈晓卿马未都身上我看到了一个有趣的对比，那就是单纯的知识和丰富的阅历的鲜明比较。和一个只单纯拥有知识的人聊天，太过无趣，有时还会产生反感，觉得此人卖弄；而和一个有着实践经验和丰富阅历的人聊天，那种故事化的叙述方式所引出来知识、风趣、幽默、智慧、以及人生哲理，让你越听越想听，欲罢不能，回味无穷……
鱼腥草我不吃
是火锅的爱吃
不是食茱萸吗？
我听了八遍了！
来期讲烧烤的
聊天不用背书
这集涨知识了
不知道是不是沙发，反正是前排！
沙发~！！！五次播放看的时候~哈哈哈
真好，涨姿势
生酮 字错了
很喜欢，要是多出一点就好了
太low了。渣渣
活到老学到老，这节目挺好
这个更新时间一直在变啊！
这个节目 很有意思 长见识
这集，实在是太T玛的好看了！
我不喜欢看这个做饭的
这嘉宾好猥琐
精彩精彩，看了两遍
新来的人不怎么样
我的第1怎么没显示
尼玛不是炖菜吗
说得都不敢吃了
没有弹幕了是吗？
讲的好，学到很多
这个不是一品锅
阅历是个好东西
小河真是不行啊
我的天我太早了
更新速度真快！👍赞！
好棒，更新就点开
对！淀粉是不好
怎么还不跟新
马老师很中肯
看得流口水了
小伙节奏不行
气氛有点尴尬😅
2季终于来了
我已经睡了//@周大葱--:看那小伙说话我都要睡了，这不是科教节目啊亲
有营养，不错
哈哈 板凳哦！！！
麻将，哈哈😄
沙发！尝鲜！
更新好快~~~
王健林//@小鱼19860917:就想知道老马说的大老板是谁？
点睛！//陈晓卿是真的会吃，他不但会吃还真的研究这些东西，真的研究一些吃的方面的理论的东西，这可不简简单单是爱吃，他还爱钻研，将任何一个东西提升到理论高度都能成为一方大佬
666666666
非常喜欢😊
你们不觉得晓卿老师声音好好听吗 好好听
河森堡好帅，身材也好
啥时候第三季
为什么这集看不了？
这是剪辑过的，现实聊天不是这样
为什么不能下载？
见识少//@波塞冬95619856:一对比才发现，这四个人里，只有河森堡没有真才实学，也许是因为年轻吧
芝麻酱能沾宇宙哈哈哈哈
//不知道是不是剪辑的关系，这期河森堡和三个老人家一起聊天，话太锐，不够润。不过知识点还是很棒的，期待以后的节目中多出现
//有阅历的人能把知识讲成故事， 没阅历刚从校园步入社会，你说的都是照本宣科，生把故事讲成知识了
毕竟年轻嘛//从河森堡和陈晓卿马未都身上我看到了一个有趣的对比，那就是单纯的知识和丰富的阅历的鲜明比较。和一个只单纯拥有知识的人聊天，太过无趣，有时还会产生反感，觉得此人卖弄；而和一个有着实践经验和丰富阅历的人聊天，那种故事化的叙述方式所引出来知识、风趣、幽默、智慧、以及人生哲理，让你越听越想听，欲罢不能，回味无穷
鲜肉不好意思说话啊
年轻还是不行
这期真不错，学到了很多东西
什么时候更新啊
怎么还不跟新
怎么还不跟新
怎么没有蒋方舟
喜欢看他们聊天
很生活的节目
好看，要是天天播就好了
超好看的节目
感觉小青老师是不是又喝了？
总感觉没看够，期待更新
这是我看的最（）饿（）的一期
小伙节奏不行
这是我看的最（）饿（）的一期
这集有营养啊~~
你们这个好。主要是肉好//@猛犸生活:我是内蒙呼伦贝尔人，我们这都是羔羊肉清水火锅，所谓清水火锅，完全是清水，装羊肉盘子，直接拿起来往锅里拨肉，肉熟了，加起来沾一下呼伦贝尔特有的野生韭菜花，就可以吃了
更新好快，爽！
晓卿老师声音好有磁性
晓卿老师声音好有磁性
感觉节目越来越好看
出身，离谱，恭维，火锅…火锅！？
很喜欢这一集，
沙发呃呃呃呃呃
啦啦啦，第一个，
很不错的节目
大晚上的要我看这个？
看不够的节目
抢沙发'第一个
更新有点快哦
没人？沙发？
太开心了又更新了
我是第一个吗
赶上了 沙发
这才是圆桌派的真水准。许子东，马家辉，梁文道，马未都，讲究！这才是精华。不过瘾！再来！
这期四个人,窦文涛是谈人生的普遍性.马家辉是普遍性地谈人生.梁文道是看普遍性的人生.许子东跳出普遍性.地看人生
吐槽这些教授的估计都是涛哥的新粉。这四位才是圆桌四骑士。不过放心，即使涛哥想他们能聚一集估计也难。另外，他们的特色就是跑题，不过会适时的拉回来
我突然想到一个我曾今想的问题，没考上大学的一样可以去大学上课，绝对没人拦着你去教室，但是如果真有这样的人，那考上了读大学的人和没考上他去旁听了一整个大学的人是不是一样的？有什么差别？
还不如请韩寒，蒋方舟 ，陈丹青，他们对于大陆如今的高考和大学扩招的现状很清晰吧
我突然想到一个我曾今想的问题，没考上大学的一样可以去大学上课，绝对没人拦着你去教室，但是如果真有这样的人，那考上了读大学的人和没考上他去旁听了一整个大学的人是不是一样的？有什么差别？
一群不愁吃穿生活优越的人在胡吹乱侃中就把钱赚到了🐂
可能我考虑的有点不对题，但是现实确实是文凭就是求职的名片，我生活在小城市里，求职也是要看文凭的，好吧你可以说经验比文凭更重要，但是你没有文凭你又从哪来的经验
这窦文涛胡说啊，他还85级，我96级的都是先填志愿，后考试的。只有综合卷出来后才是考完后再填志愿的
还不如请韩寒，蒋方舟 ，陈丹青，他们对于大陆如今的高考和大学扩招的现状很清晰吧
这才是圆桌派的真水准。许子东，马家辉，梁文道，马未都，讲究！这才是精华。不过瘾！再来！
从小喜欢画画，因为色弱没敢学。毕业以后才知道色弱可以报美院。不过现在还是选择做平面设计
这期四个人,窦文涛是谈人生的普遍性.马家辉是普遍性地谈人生.梁文道是看普遍性的人生.许子东跳出普遍性.地看人生
吐槽这些教授的估计都是涛哥的新粉。这四位才是圆桌四骑士。不过放心，即使涛哥想他们能聚一集估计也难。另外，他们的特色就是跑题，不过会适时的拉回来
德国教育不是有意识的阶级划分嘛，鼓励底层做工人，上层上大学，用物质划分阶层
这一期一点都不喜欢，总聊就聊到女老师，而且窦文涛说话总被打断，这些是教授？基本的修养呢？
喜欢圆桌派这个谈话节目，窦文涛主持的好，马未都先生知识渊博，三观正确，梁文道声音醇厚好听，方舟笑声清脆，还有一位马什么瘦瘦的戴副眼镜
许老师终于来了！有点莫名感动，许老师身体不好。文涛你要多照顾他啊，有些能气死他的话茬你接快点啊！还有酬劳给人结了，这个可以给吧。许老师的九零后粉丝在此~
这一期真的是和朋友聊天一样，聊一些有的没的开开玩笑，没有太多的说教和价值观的输出，就和我们平时聊天开玩笑一样
文涛的结尾、喝最后一盏茶！身体想背后椅子的靠背深深一纵……宣泄、忐忑、到了对岸还有割舍不了的、还是任重道远……
这几位可以多来几期，三人行时没办法凑齐，这次终于像老友聊天了，就是抓到机会损一损吗！
一集不落，窦许梁马，呼之已出。今儿讲的是高考，看完又涨知识了，一颗红心两种准备！
马未都 许子东 梁文道 窦文涛 最喜欢听这些人聊 马家辉也很好就是他的普通话听的不顺
不知道为什么，听他们四人聊天特别祥和。哈哈。。。。总有许多话题聊，不会太抢话筒。换成另外一两个人的话，许老师或窦老变成抢话筒。可能是他们太熟了
听闻涛叫“妈妈”好有感情，讲到爸爸有点哽咽了呢，是个感性的人。好友们也不体谅他，高考对他的重要，代表着中国普通的莘莘学子们
窦文涛终于归来！《圆桌派》第三季前3集，以“交往三部曲”宣告话局正式开聊。首集首部曲约会蒋方舟、马未都、马家辉南北二马，深挖人设。迪丽热巴体重80多斤却被称之为胖迪，她的吃货人设是真的吗？蒋方舟调侃粉丝把鹿晗、AKB48当宠物养，恋爱门、下海门后，养成系偶像人设崩塌；马爷被设定为禁欲系老顽童，自曝人设就是一部大电影。 各位亲们所呈现的人设又是怎样？你们在交往中外露的形象潜含哪些深意？ 1月26日零点开播的《圆桌派》第三季，招招劲爆。会员首日抢先看！
高考能有什么压力？以前感觉似乎有点，现在回头高考简直就应该只是背了几回书而已。。考研GRE考博等等这些考试，我去，那才是真折磨人。。问徒弟，感觉考研如何？他说，不停的写呀，也不知道自己是真会还是假会就是不停定的写，写了三小时还没写完。。我记得的考试残酷景象：我十多年前年前考完研最后一门，那是个大教室，坐在第一排的我往后面一看，两百多人的大教室只剩下十几个人了
实际上高考制度的问题不是出在考试上，更多的还是考生的心理问题，很多家长和考生的观念跟不上时代潮流，对很多东西偏见很严重，缺乏一种多样化的看待事物的态度，在世界未来的发展中，拥有这种态度的人无论在生活的哪一方面混的都不会差
聊不聊的尽兴屏幕外都能感觉到，明显跟何冰那两期大家聊的意犹未尽
没读过高中的我来给你们点实际经验吧，如身体有某些潜伏病的以后找工作是不会要的，请问别去学那种，因为即使你毕业后有多牛逼也会因为身体原因不会要你，其次要知道自己适合做什么工作，再去学习适合自己的知识。还要明白，再好的学校也比不上适合自己的专业
您说读金融的孩子不如大专的，但您怎么知道读哈佛金融的孩子就不学习编程呢？而且往往只有这些具有特定领域，有专业知识的高水平人才才能设计出所谓的人工智能，而你去大专学编程的大部分都是一个普通的“码农”罢了。这两种人从出身来说可以是不同的阶级了
这几期文涛的精神状态明显不对，有点过于暴躁亢奋、紧张混乱，不仅在圆桌派，三人行也这样！
看锵锵十年其实还是最喜欢道长，许老师有点小文人的那种小心眼和上海人的小气派。哈哈
梁文道 许子东 马家辉 陈丹青 王蒙 小牧 马未都 都是我所喜欢的嘉宾
没考上的都是不想考或者不想上或者出国留学的，在内地真正的落榜生是，想上某个大学有能力考上但发挥不好没考上的
我没有经历过片头里的高考，我的高考是没有压力的、轻松的，也幸运的上了个重点，但我的同学们高考压力非常大，不知道为什么我这么呆，根本没有一考定终生的意识
聊点类似文 涛拍案历史， 著 名 近代社会名流类节目。谢谢！估计收视率会很高
改日，来局，南北对决如何？！带劲儿。文化，理念，立场的对决，盛宴！摆两桌，派！8人！
如果是我儿子，就考了鸭蛋，晚上照样带他去撸串嗨皮，高考定义不了未来！
看到家辉说他没被港大录取, 家人那种态度感动得我想哭
从清华出走的陈丹青老师也请来多好呀@@，这种话题四个位子不够呀
看完了何冰来的那集忽然感到无比的失落，已经很久没有这样聊天了。窦先生，您真是幸福的人
说真的，以前不知道马家辉这个人，圆桌派一期没落的看过来，越来越喜欢这个人，外表有点痞，内心是至善之人
【窦许梁马】 语言的火花四溅，思想的烟花乱窜🎉🎉 膜拜
窦哥 窦哥哥 别觅枉然且枉然 带词打赋难半边 方物值观如我水 舟行千字欠全天
窦哥 窦哥哥 别觅枉然且枉然 带猝打赋难半边 方物值观如我水 舟行千字欠全天
老师，我不是色盲我都有这功能，当年我在免疫中心竟然为能记住是什么图形感到内心默默高兴
这期节目有点纸上谈兵的意思，找一个高考失利的人来谈谈感受，一群名牌大学毕业的不能理解考不上的感觉，小马哥见解独到，大爱
必须要赞一下，久违了的老哥儿几个，终于齐聚一堂，看得我跟过年一样兴奋，难得难得！！！
时事针砭。。。思想碰撞。。。各抒己见 ，外加一个越扯越远
这四人凑桌啦。最近看了马家辉的《死在这里也不错》，突然明白为啥那么多人喜欢他了，不端着、像小孩子，却也很容易刚处，呆在一起也就自然而然不端着，舒服
文涛太他妈有魅力圆桌派比锵锵更有深度广度
这集就看出他们的哥们关系了，。尽情的奚落吧，哈哈感情深一口闷
学校里还有一种人，就是一直在用功，成绩一直不高的笨蛋。基本老师对这些人都没什么映像
窦文涛 你锵锵这周怎么没更新 ？ 没有蒋方舟我还是支持圆桌派的
世界是理科生引领的，找了4个文科生 能聊出什么东西 好歹找一个理科能聊的
如果未能尽如人意，一定上天另有安排——高考。最佳阵容，喜欢！
本来搬完砖头准备睡了，结果手残点了徐老师微博，又点了粉丝@说吧文涛。。不看掉这集是睡不成了
一根绳子两种准备～80年代上大学去要打包行李的
再加上马爷，看这几位聊天，真是幸福。四位大仙的节奏多好啊，所谓聊天的艺术
谢谢老师们的观点，让莘莘学子们有了更多出路，高考不一定是唯一
请不要请那些个老爷爷，老姐姐来，有点浪费我们的时间。满口的京片子味真的不想看，但我喜欢王朔，王小波那些的人，哈哈
节目很好看，探讨人生各种不同，希望继续请到这些有文化的聪明人带给我们思考和启发～正能量
圆桌派一直这四人也挺不错的，老朋友，有默契，省了很多熟络功夫
当然有差别，差别于学习能力。真那么勤奋好学还没考上大学，这不是天生智商不够嘛//我突然想到一个我曾今想的问题，没考上大学的一样可以去大学上课，绝对没人拦着你去教室，但是如果真有这样的人，那考上了读大学的人和没考上他去旁听了一整个大学的人是不是一样的？有什么差别？
好伤心，人生就是不断的竞技不断的被选择，好被动，被命运驱赶着向前
这四杰凑一起好开心啊，喜欢这期的节目，窦大神今年说的最多的一期吧，嘉宾都淡定的看热闹，很喜欢这组合
说的很对，如果高考不小心失败了，还有第二条路选择吗？值得深思！
教育到底是希望我们更具有创造力，还是更趋于保守去恪守规矩?或者这两个似乎相悖的东西都想要得到
作为媒体人，不深入调查，谈高考现状，引大众注意，论怎么面对，即使是传授经验也有意义
边吃烤肉串或者火锅或者别的美食边聊多好，涛哥来瓶啤酒🍺
哈哈..锵锵没法达成的事圆桌派可以..这整容绝了
这集实在看不下去了，讲了一会就让我想起当年考试的痛苦了
09年还是估分报志愿 10年开始分数出来再填报志愿
太熟的组合不一定有火花，也可能太流俗。本集太散了。有意思的东西不多
终于等到你！！！看了锵锵那么多年，一直盼望着您四位相聚一堂
我陪了窦哥20年了 喜欢 今天才知道有第二季 一口气看完
看铿铿伱们都是小鲜肉，今天的衣，背景爆露了原形
以我过来人农村出身的没任何资源的人来说，高考是唯一的出路。我94年参加高考
问下，要是大学出来和人家大专还有中专出来干一种工作，这个怎么办？比如：护士本科，护士专科的~
港真 人工智能不是专科生能搞的好吗。。数学过的了关吗？
我家里面今年有两个高考的，祝愿这两江苏小朋友马到成功
梁文道先生提出了为学生提供多元发展通道，点赞
这四位聚一桌被期待好久了，真聚了却真不咋地
圆桌南派聚一起不容易，窦老师说得有点儿多
红绿灯是专门设计过的，色盲的人也能分清的
我特别喜欢这种大陆，台湾，香港，坐下来一起交流，差澳门了
锵锵、圆桌派、晓说之外有啥可推荐的么
马老师，蒋方舟多好，如果还是这几个人以后可能会没人看，还有主题偏离！
喜欢上圆桌派的原因是它第一季里的开头，音乐，那些场景、第二季的开场有点商业了！
我至今仍记得自己高考时 我紧张的浑身战栗 现在想想
稍微开点玩笑也无伤大雅，，但一直开就不好了
好喜欢这期的组合，不管讲什么都能深入浅出，又透彻易懂。很喜欢王阳明的观点
老余老毛病又犯了，总是自以为是打断别人说话
易燃易爆炸？是有很多因素点燃你得情绪，可好多人们确实只是选择一部分人易爆炸
我那会也不想考了，倒不是因为压力…那时候在想为什么要考试等等
研究生都快毕业了。。。至今仍然记着当年高考前进考场的场景
刚刚经历了高考。高考确实给了我们这些出身并不是太好的家庭一些机会，也给了我们圆梦的平台
这集好看，四大帅哥全到了，就是许老师不大说话，还有可以天天播，就跟锵锵一样
片头片尾的吉他曲真好听， 不过你们说得比弹得好听多了
建议节目组，遇到能聊的嘉宾多聊些时间，别有时间限制。正听的欢呢，没了😔
有区别，考上的没有旁听的学习好，旁听的没有毕业证！
我们90年代参加高考的都是先报志愿再考试的
这个节目 由此原来看的最满意的！每次听完他们聊的东西都很受用！真的太好
总是被打断，被各种笑话打断主题，或者聊着聊着跑题，主题意义不大了
我当时也是这样，考完后，给答案，然后估计分数（一边填志愿）。这样
马（家辉）先生有纹身？ 这期黑衣服 ❤ 就应该一期“老男人”就“老男人” 不需要硬加“鲜肉”
终于等到文道了！！马家辉好幽默好真实啊哈哈
窦文涛考前的状态跟我当年差不多，只是没有他成绩那么好
快让高考同学看看，不然高考完又有好多跳楼的了
这期都是男神(๑′ڡ‵๑)۶♡॰⋆̥这期感觉好快就结束了，意犹未尽
窦哥啥时候换眼镜啦。今天衣服搭的帅气还显年轻
看了这么多年锵锵，马家辉领口的纹身第一次看见啊！
这期四巨头齐聚，很感动，希望常来。看你们聊天很好玩哈哈
哇塞 非常经典的四个人 刚看个开头就激动不已了
亲，看了锵锵十几年，都是跳着看的，有这四位的还看看，其它的嘉宾。真的是喜欢 。。。。不起来
谢谢圆桌派，终于看见我喜欢的人都坐在一起了？
字幕有个错，窦文涛说的是中国“画”不是中国“话”
主题挺好，只是嘉宾们距离高考都好久远了，但是可以了解那时的高考也挺有意思
天哪 这四个人都出来了 作为锵锵五年的观众，太开心了
这集不错，酣畅淋漓，是为了挽留我们上一集走失的❤吗？
现在与20多年前不同了！相对可选择的路确实多了！
涛哥我爱你，你的节目是我十几年每日的精神食粮
终于换人了，这几人看着就很舒服。另一种味道
色盲或者色弱是父子遗传的呀！怎么爸爸能看出儿子却看不出呢
500就上重点大学？在湖北只能上专科
最喜欢问道 还有老师 还有湾仔之狼 感觉关系很好的 聊的很开的感觉
哈哈哈，听文涛说黄巢和洪秀全的这段好逗呀
28分30多秒的时候，文涛人中这亮晶晶是鼻涕吗？
可以，可以，不过窦老师的水平有点下降了。可能是最近事情多
真是良心节目，17'的时候后期专门加进去一句，以正视听
开头曲中4个老男人的表情看了好几遍，这剪辑哈哈哈
@字幕君 董其昌分南北宗的是“中国画” 不是“中国话”
有点意犹未尽的感觉 太棒了 窦老师 辛苦辛苦
当你没有比考试更好的替代方式，那考试就是最好的
这期聊得很赞，四位老师一块儿多录几期呀～
喜欢这个节目，可能是自己读的书少，喜欢这种有文化有深度的节目
突然发现铁四角都老了啊，看看徐老师，马老师最明显
很激动，看到四位前辈聚首，谈笑有鸿儒，快哉！
中间那段三文人调笑窦文涛色弱 真搞笑呐
今天的凉皮不好吃。。马家辉脖根文身了！！
我只感觉三五多年好友聊话题，最后的音乐好感人呀
从不评论的我，看到这期是我最喜欢的4个人，心情大好！
还是圆桌好，看锵锵总觉得这个来了，那个来不了，好可惜
换个话题，也是这四大天王或许更有意思！
很多专业所学的东西，用处并不是很大。大学生活，学习只是一部分。//我突然想到一个我曾今想的问题，没考上大学的一样可以去大学上课，绝对没人拦着你去教室，但是如果真有这样的人，那考上了读大学的人和没考上他去旁听了一整个大学的人是不是一样的？有什么差别？
85年是三月份先报志愿再七月份参加考试吧？
锵锵的重要嘉宾，齐聚在这里，观众有福气了！！！
以前都是先填志愿再考试啊
他这视频是剪辑问题，还是就是插话题啊，求解？
这期特别赞，特别接近高考，高考加油支持窦文涛
🤓不错的节目！要是有音频就更棒了！
史上最佳聊天阵容，没有之一
你们四个才是精，早就盼四人齐聚了
太棒了，太喜欢这四位了，希望道长多来多来
集齐“窦许梁马”就可以召唤神龙了
喜欢这老头的点个赞👍😁
此生挚爱终于在一起啦，我要哭会儿
马博士绝不放过一个能抛黄段子的机会
来顶一下，这四个巨头终于聚到一起了！
以高考之名，谈昔年英勇，实沽名钓誉也
我被封面骗进来了，还有谁？
我记得当年都是高考之前填志愿的，没有高考完了才填志愿的
我在新疆克拉玛依欣赏圆桌派
我的天，终于等到这四位同台了
四大巨头哈哈哈文涛被调侃苦了
这组合流芳百世…
最爱嘉宾内，福利呦，多做几期，看不够
看漏了一页，然后考了个状元
终于等到你们合体了！太开心了
梁文道，马家辉，许子东，三人行，老家底！好
期待的锵锵老男人四人行终于上演了
这一期，锵粉的福利。视听享受啊！
好久没见到4位先生，同桌聊天了
28条热评，真的不少了。开森。节目停了吧
没有蒋方舟太好了
文涛热得人中出汗 总以为是鼻涕
还是四杆老枪过瘾
梁文道先生提出了为学生提供多元发展通道，点赞
终于四大天王聚齐咯！！！
最爱的大叔组合窦许梁马~~
就喜欢马未都，怎么还不来
我最欣赏的几个人齐活了
实在是最屌的组合啊
文涛终于可以穿绿色衣服了
我不喜欢这期，动不动就开车，能不能正经些？
四把老干葱，味儿足！
喜欢他们四个人一桌
圆了锵锵观众的梦了！
愿意为这个节目付费
文道像电影刺猬的优雅里的门房
老班底，两岸四地。齐活
四巨头多来几集吧！
锵锵四巨头超级喜欢，常聚首
😞😞😞
喜欢这几个人搭档，讲话很有意思，顶！
四人齐聚了，真好
终于把他们聚齐了！！！
家辉很善意，理解的很
喜欢马家辉 梁文道 窦文涛
这才是老男人界的F4啊
这集突然发现圆桌派的光打的太显人老
冲你这么有诚意，来台福特锐界吧
铁四角聚一起不容易呀！道长终于露面了❤️❤️
高考是人生一战，更只是人生一站
太开心了看到四位在一起！嗨爆了
正在高考，看看节目心情舒畅。F4多来几期吧♡
才注意到 马博士脖子上有个文身？
家辉哥有纹身啊
无敌的这四位
家辉也老了好多、太瘦了
四个人凑齐真好
世纪大集合，超豪华阵容
马博士的左胸口好像有纹身
这四人的谈话听的太舒服了
哦呵呵，不在21世纪，不知道90后高考的痛楚
没马爷少了很多情趣
这期说的全是废话啊，和何冰的没法比
人工智能9成靠数学，1成靠编程
家辉有悲悯情怀，赞！
发现许子东老师 老了很多
四杆老枪，过瘾
那是他那个年代的标准//500就上重点大学？在湖北只能上专科
我的天啊！最强组合！高兴～
这组合！！我要哭了，铁三角
四人同框 感觉好赞
四个老司机，一言不合就开车
第一次看到4位老师在一起吹牛逼！
既有幽默，又有思考，这期节目超棒
有意思！//这期四个人,窦文涛是谈人生的普遍性.马家辉是普遍性地谈人生.梁文道是看普遍性的人生.许子东跳出普遍性.地看人生
四大天王啊！！！！
四人团聚，圆桌气派！！
看到他们几个感觉非常的亲切，喜欢你们😍
希望这四个人多说几期啊
看到徐子东有种莫名的喜感
家辉叔，可能真的是考题难度不一样🌝
文道最后提出来的观点很好呀！
涛哥描述高考的画面感太强了！！！
喜欢这四位！
一颗红心两种准备
德国的制度好 ，职业教育是知行合一
现在高考比的多的是培训多少，也就是钱多少很重要
不要变了好吗。。。永远的铁三角
敢不敢请罗永浩
很棒的一集，有笑点，有思考。感谢四位大哥，😄
突然发现他们仿佛变老了
给力'最佳组合
我们生命当中的女老师～
最喜欢你们四位了
建议节目组，遇到能聊的嘉宾多聊些时间，别有时间限制。正听的欢呢，没了??
终于不用听马未都言必称王朔了……
这期观点鲜明，各领风骚，好看
我喜欢的家规和许老师终于来喽
窦哥 把你旁边三个很揍一顿 太坏了
窦哥什么时间请马世方老师谈谈音乐
为了高考，四巨头终于团聚在“圆桌派”
还是四个老炮儿在一起聊，比较有意思
锵锵四巨头超级喜欢，以后还要常聚首
终于等到这四位，感谢圆桌派
第二季里谈的最好的一集，不过剪的太差
马博士总是幽默的很
好久没看到马家辉了
窦文涛插科打诨，抹稀泥牛逼
怎么看上去都老了？
应该讲讲小崔的事
这仨人真烦人
喜欢几个男人聊天。不要女嘉宾
有生之年系列
三个老朋友取笑文涛笑死我咯
有趣，一颗红心两种准备！
哇，最爱三人行嘉宾内，简直是福利哦
哇⊙∀⊙！，我最喜欢的3位嘉宾
4个都是我喜欢的男人！
许老师又来了
文涛这是干大事儿的人才有的病啊
罗素说，大学是培养人的悲天悯人
终于看到四人同台对谈啦
这一集3嘉宾是我最喜欢的
这4位我都喜欢！
感觉自己和窦文涛的某些做法很像
四位终于凑到一块儿了
咋才200赞 高考都八年了 一去不复还那~
许老师第一次来圆桌派
讲得太好了，听得我想吼！
第二季比第一季好看
一直喜欢马家辉
以后多多他们几个
太喜欢这一集
为了高考，四巨头终于团聚在“圆桌派”
锵锵四巨头超级喜欢，常聚首
锵锵四巨头超级喜欢，以后还要常聚首
本来搬完砖头准备睡了，结果手残点了徐老师微博，又点了粉丝@说吧文涛。。不看掉这集是睡不成了
感恩圆桌派，给我机会继续倾听👂
家辉老师比原先瘦了
三人谈变成四人说
前半集很逗，后半集分析的头头是道啊
梁文道不是修行人，太贪吃了···
文涛叔的高考经历告诉我们他是个抖M
今天聚齐了，中午再好好看看！
精彩四人组，过瘾
这4个人水平最高！！四大金刚
好嗨森！窦许梁马，马许窦梁。哈哈
这节目嘉宾长相显真实
这就是四个猥琐老男人
至能说，这集太短了。不是一个小时吗？
玩笑过头了，看不下去
听大家论道，受益匪浅
我看是圆桌南派眼镜四杰怎么吧！
窦许梁马，这是按水平低高排的么
这不知道 这书读了， 还能记住多少？
四巨头齐聚，太好了😄
文道普通话真好
吉它弹奏真不错👍
今天的阵容，绝了
精彩四人组，超棒！
千呼万唤始出来
偶然性是多种必然性的交叉点
许老师胖了吗
文化圈里的F4
文涛处于四人食物链底端啊
建议下次喝茶别碰杯，弄巧成拙
最好看的综艺，没有之一
终于等到他们四个人了！
文涛这辈子就靠女人
最喜欢这期，思考很多
终于看到梁先生，爱他！
就喜欢看四个好基友聊天，默契
中国人口基数大，社会资源有限
怎么看不了了？
四巨头有意思
不喜欢马家辉
马家辉的纹身好撩啊若隐若现
窦文涛：说鸡不带吧，文明你我他
哈哈哈，凑齐了
许子栋打扮的像个大妈！
最喜欢许老师啦
你们这些老朋友
终于四个人了！！！！
老朋友一起聊果然不一样
看见他们在一起有一种幸福的感觉
马家辉说的真好！
锵锵四巨头超级喜欢，希望常聚首
必须要赞一下，久违了的老哥儿几个，终于齐聚一堂，看得我跟过年一样兴奋，难得难得！！！
终于等到了！！
这期的节奏是不是有点赶，没以前看着舒缓
小马哥怎么这一期看起来如此憔悴哦~
我喜欢四个老爷们叫，有趣，哈哈
道长的面相是个爱吃之人
锵锵四人组一齐上，好怀念
涛涛被其他三个取笑 太好笑了！
我也有阿涛哥的那种自虐心理
马家辉怎么变老了，胡子都白了
这是有钱了，都上点心和水果了
这才是真正的华山论剑呢，非常不错！
这色弱，男色，女色分不清
怎么都老了的感觉，是光线的原因吗
别老请普通话说的不好的行吗 费劲
当初我也是估分啊，还挺准的
这期讲得超好，欢乐又有意义
多来几期吧！四大天王！
一定要继续做下去！真心的，好节目
我都研三了，高考太久远了
家辉教授还纹纹身？
哇，这气有三百多万人看过！
为什么要聊出什么东西来？//@wywyx:世界是理科生引领的，找了4个文科生 能聊出什么东西 好歹找一个理科能聊的
聊聊浙江高考的那条鱼吧
为什么是天仙的封面 可怕
期待窦锵十三太保
窦文涛有自虐情节
四个老男人在一起吹牛
窦文涛情场得意😎
支持圆桌南派，我在深圳
王阳明怎么能算是儒家
希望永远是你们4人的圆桌会议
几年没有看见许老师。老了很多！！！！！！！！
有点龟兔赛跑的感觉
那叫挂科都不知道吗？
终于奶够了，等的好苦
儒家的科举几千年了！
许老师今天话好少呀
这不就是三人行2.0版吗？
本期内容假，扯，空
我的大学一点印象都没有了
武汉大学 新闻系
开的玩笑一点也不好笑，无聊
对于高考，我有很多感慨！10年了！
涛哥，口味很重的啊
全国三卷高考题目，我看高考
还是这四个人好聊
一念成佛一念成魔
太逗了，这群互损的哥们儿
涨知识，开眼界！
交了4个损友
四老干葱的点击率不行啊～
这四个人终于凑在一起了
这期如果有刘震云就牛了
我就喜欢看你们四个聊天🌹🌹
一帮爷聊嗨了
武大校友路过
大学就是成人学习
嘉宾集齐了，神龙快出来
这一集为什么没有花絮？
我叫王星焜我回来了
文涛这一集特别放松😊
求片头曲球球片头曲
第五集卡司很强大啊！
高考不是唯一的出路
第五集咋没有花絮呢
战略战术的不同
怎么不请下高晓松！
复习太早，效果不好！！！！🙂🙂
今天涛哥是小鲜肉
大学重要，悔之晚矣
非常好 聊的有意思！
梁先生的眼界不错
蹡蹡四杰哈哈哈哈~
想看陈丹青来
窦哥啊，叫挂科
酸啊！！文人酸啊！
让文涛好好说啊
开开心心最重要
我就是读的大专
人生路上无胜者
哈哈哈，三人行啦
家辉的家人好棒！
4位都是我的偶像，
财富分配问题
这段旋律不错~
你又岂知未来？
这期话题没劲
文化 智商高的 都带眼镜 厉害
四人行比三人行好看，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈或 笑死我了
观众怎样给节目提建议啊？
我也是邯郸的，且也是老师！
新来的老师没怎么说话
我的高考和窦哥一样
好看好看，一百个赞
好像有点儿道理
涛哥，喜欢女王游戏？
更新时间没规矩呀
又是这几个老伙计
看了再看第一季
后面的注释很好
我喜欢这个阵容
你们沙发，我板凳
我爸也这么说
请教背景音乐
这期话题不行
这期真有意思
播出时间？？？？
6666666
怎么看不了了？？
喜欢这个节目
嘉宾的最高水平
强烈要求请下高晓松！
怎么没更新了？？
讲的都很有意思哈
爱你哦！文涛哥😍😁
这一集看得特别舒服
涛哥，我爱你，
这期居然没有蒋方舟？
这期有意思，哈哈
四个人终于在一集里了！！！
好节目！感谢文涛！
剪辑//他这视频是剪辑问题，还是就是插话题啊，求解？
永远支持!👍
这个阵容 牛
应该每天一集
这集太好看啦
还有我//@孤单背影_影少爷:我被封面骗进来了，还有谁？
可以，可以，不过窦老师的水平有点下降了。可能是最近事情多
广告也是醉了
爱死了，锵锵里最喜欢的人，
马家辉转的真好
很喜欢很喜欢
喜欢这一期、
喜欢😘马家辉
三个行老男人,节奏更好
这四杰凑一起好开心啊，喜欢这期的节目，窦大神今年说的最多的一期吧，嘉宾都淡定的看热闹，很喜欢这组合
哇合体啦真好
找不到工作，怎么办
看漏了一页，然后考了个状元
看漏了一页，然后考了个状元
看漏了一页，然后考了个状元
第五集咋没有花絮呢？
锵锵四巨头超级喜欢，常聚首
别老请普通话说的不好的行吗 费劲
必须要赞一下，久违了的老哥儿几个，终于齐聚一堂，看得我跟过年一样兴奋，难得难得！！！
哈哈哈哈哈哈……
几个牛人都来了
鲁迅说:男人两大爱好:拉良家妇女下水;劝风尘女子从良。 女人两大爱好:和穷人谈的都是钱;和富人谈的全是感情
忠诚是自我赋予爱情的神圣光环，男女皆有效，女德却是男权图谋捆绑女性的枷锁，自私而虚伪
处女情结这事我觉的本质上讲可以说是一种洁癖，这事因人而异，你可以拿这个来衡量伴侣或未来伴侣，但前提是，主张这事的人本身私生活就不能太糟糕，这个人本身就要具备一定的德行或者修养水平，这样你的要求才有意义，才正当；你达到那个水平了，可以说对与你相关的人有要求或者期待，这样才好相处，达不到还要求别人分明就是无理取闹！另外，德行和修养或者说道德是要求自己的，不是拿来约束别人的，更不是拿来谋私利的！
可以讲女德，但是女德不代表奴性。女德是一种自我修养，女性自然要穿戴合体，也是对自我的一种保护，但是连家暴也忍，那就叫奴性，不叫女德
为什么谈一个观念的时候总是要分对错，我觉得追求性自由、性解放是对的，但并不觉得有贞洁观是错的（指自我要求），竟然还指守了一辈子得了贞洁牌坊是人是错的，不能认同。只能说，社会以贞洁牌坊去要求妇女是错的，妇女本身不管是愿意守贞洁的，还是愿意性解放的，又有什么错……觉得你要求我跟你一样才是错的……我要守我的贞洁观，不管出于什么原因，有错么？社会总是嗤笑我和大家不一样，人们多为我和别人不一样而痛苦，事实是我们都不一样，而缺少我们因不同而相同的认知和包容……
鲁迅说:男人两大爱好:拉良家妇女下水;劝风尘女子从良。 女人两大爱好:和穷人谈的都是钱;和富人谈的全是感情
问题是为什么你要半夜三更衣着妖艳的去在大街上晃悠，不是加班，又不是特殊工作者，正常人谁这样？还不是你骨子里想去放纵自己？换句话说瓜田李下你是不是在给自己找事吗？君子不立危墙之下，你大半夜的非得到红灯区到混混区区晃悠，被侵犯了你自己是不是也要为自己的行为带来的后果负责呢？
忠诚是自我赋予爱情的神圣光环，男女皆有效，女德却是男权图谋捆绑女性的枷锁，自私而虚伪
说自己有穿着性感的权利之人脑子有洞，不管你这句话说给谁听，遇到会做出性侵之事的不法之徒他会在乎你这所谓的权利？性感就是产生性冲动的感觉，没有防范意识，你既然让他们产生了性冲动，能怪的了谁？怪社会?世界上没有一个国家能治理到没有罪犯的程度，社会最多保障你在被侵犯后对罪犯进行惩戒，我能想象到当下不被性侵方式只有几种第一你能打过对方，第二你能惊走对方（通过声响让周围人注意你，僻静处无效），第三防狼喷雾骚扰对方趁机逃跑，第四降低自己的吸引力。在我想到的所有方案中没有任何一点是向对方声称自己有穿着性感的权利而不被性侵
女德很荒谬，那“男德”呢？由女权表掌控的世界，是不是更扭曲、更变态、更自私、更恶毒、更可怕呢？！！！
说到底在中国做男人太难了，首先要赚钱让自己这个家有经济维持下去，三线城市以下的，一大部分还要还结婚买房所欠的钱，还要应对社会上不断增长的女权意识，事实上除了体力劳动还有必要的定岗职位，男人在找工作还有职场上已经处于劣势了，一个是因为学历，领先一个就是都想找个女下属……
为什么谈一个观念的时候总是要分对错，我觉得追求性自由、性解放是对的，但并不觉得有贞洁观是错的（指自我要求），竟然还指守了一辈子得了贞洁牌坊是人是错的，不能认同。只能说，社会以贞洁牌坊去要求妇女是错的，妇女本身不管是愿意守贞洁的，还是愿意性解放的，又有什么错……觉得你要求我跟你一样才是错的……我要守我的贞洁观，不管出于什么原因，有错么？社会总是嗤笑我和大家不一样，人们多为我和别人不一样而痛苦，事实是我们都不一样，而缺少我们因不同而相同的认知和包容……
丁璇就是自私虚伪，骨子里她是自卑的，因为没有品德，才用堂而皇之的谎言，用扭曲固执的态度去遮盖自己内心隐藏的卑劣。其实她的内心就是卑劣，觉得别人看不起，所以她要用让别人服从给别人演讲。以此验证自己并不卑劣无知。我曾经的婆婆就是这样的人。教人在同事面前小声念经去化解仇怨，却要在固定的日子和我们要钱去放生做功德。而骨子里却要欺负人。根本不善。而且是背地里做的欺负人的事情，对人表达她自己委屈。这种人也是伤人扭曲的！
男女平等永远无法实现，在场所有人要说的是男女不要作？？还是女人要像男人一样工作，坚强？男女生理的不同，如果要平等，请让男人怀孕生孩子。请再明确，女人多伴侣，这个伴侣不是男的吗？男人的道德在哪里？
处女情结这事我觉的本质上讲可以说是一种洁癖，这事因人而异，你可以拿这个来衡量伴侣或未来伴侣，但前提是，主张这事的人本身私生活就不能太糟糕，这个人本身就要具备一定的德行或者修养水平，这样你的要求才有意义，才正当；你达到那个水平了，可以说对与你相关的人有要求或者期待，这样才好相处，达不到还要求别人分明就是无理取闹！另外，德行和修养或者说道德是要求自己的，不是拿来约束别人的，更不是拿来谋私利的！
我听过一个解释“女性在路上被男性被骚扰，责任归谁的？”讲法，核心观点是，避免伤害发生，哪一方付出的成本低，哪一方付主要责任。历史上很多朝代，有“大门不出二门不迈”类似的说法，当时这些观念是被社会接受的，因为当时约束男性所付出的成本要远大于女性。现在，女性在社会中的价值体现出来，再约束女性，我们付出的社会成本已经开始超出约束男性而付出的成本，这种情形下男性应付主要责任。分析具体案例时，根据这个观点判断：是让女性尽量晚上少出门，不要穿太暴露付出的社会成本高，还是约束男性不要见色起意，把他们关起来的成本高，这样区划分责任，应该会比较容易。这不是我的观点，刚查了，是经济学家科斯的理论中的一个观点
我觉得单纯的说，贞操观是没错的。黑白花狗主要想说三精成一毒，专伤不洁女之类的。难道现代科学就可以没有贞操观么？不是很赞同窦文涛的说法
想到自己的贞操观念来源还真的挺有意思的。那个时候7岁好像。家里从来没有人教过我关于性方面的事。第一次接触到是因为当时村里面有个女的，在外面被人强奸了。全村的人都议论这个话题，她们都说那个女的就这样被毁了，人都不干净了，那个强奸犯被抓了什么的。那时候我就意识到原来女人的身体是这么重要的东西，重要到男人明知道会犯法都要来抢的地步。那个时候简直就是对于个人贞操观念的启蒙啊，启蒙居然来至一宗强奸案。而且细想一下。如果一个女的贞操不重要，那么为什么会有强奸发生。有人会说是欲望的作用，可是我们的欲望往往都是对于渴望事物的追求。也就是说女人的身体非常重要的东西，不然也不会有人要抢那么多男人通过各种花式来哄了
胡适说一个国家是否文明就看其是否尊重妇女儿童。而眼下流行的“女德”诋毁女性人权，《弟子规》深化不把小孩当人的传统观念…… 人家西方人搞文艺复兴是基于人本主义立场对旧思想有所继承、有所批判、有所保留。 而国人搞伪国学热，不仅只会大肆灌输和说教，还专挑那些最糟粕的部分
人的性格是复杂的，他一生中肯定既做过好事也做过坏事，社会只会根据他表现出来的而且是被人所知的几件事来对他进行道德判断，道德在历史的长河是会有些许的变化的，所以对某个人的判断是会会有变化的。历史上留存的人物，不管好坏，都是标杆（标尺），用以校对（规范）当代人的言行，希望我们做一个对社会进步起促进作用的人
啧啧啧，不太理解姑娘们为什么要企图说服有处女情结的男的呢？这种人三十多岁找不到老婆相亲的时候病就全好了啊，毕竟女德班都说了要他们娶丑女啊。每一个在网上发疯了非处不娶的，同时还感慨什么初中就没有处了，不就是独身主义吗说的那么委婉
丁璇固然可笑，但是批判男人的处女情结也应该是一个值得商榷的问题，现代社会将就自由选择，比如我喜欢处女怎么了，这也有问题？希不希望自己的配偶是处女是一个可以自由选择的问题，比如有的女生性关系比较开放，我们也应该可以接受一样，再夸张一点，我是个异性恋，你不能强迫我去喜欢男人吧？
这几位老师谈电影春娇救志明那个片段，明显让我觉得有点男权了，如果你真的爱一个人，在地震的时候就只顾着自己么，女生比较敏感，走了也很正常，她觉得你不是真的爱他…那你怎么不说女生要生孩子呢？真是的…
可以讲女德，但是女德不代表奴性。女德是一种自我修养，女性自然要穿戴合体，也是对自我的一种保护，但是连家暴也忍，那就叫奴性，不叫女德
我其实挺心疼孔子的，论语并不封建落后，却被古人衍生出如此多的封建思想
（下半部分）个人觉得这个表述凸显了家辉的敏捷思维、逻辑分析能力和话题重点方向把我能力。自然、贴切、十分精彩，立马能看出一个人底蕴如何。接下来文道、子东、家辉没有让话题停留在是非褒贬讨论的表层，展开到历史的理论源泉，具体的历史事件，文学作品、禅宗思想、影视作品......个个都能做到，实例和理论信手拈来。佩服几位嘉宾的知识底蕴、知识贯穿能力、话题展开能力、辩证的思维。 个人尤其喜欢家辉讨论话题时的那种真诚、睿智、幽默、洒脱。他总能紧扣话题，找出话题应该讨论的重点方向，敏锐的分离出一个话题中的错误观点、认真的纠正
社会在不断进步，这个什么旋这些人说的话在这个社会听起来真的好荒谬，古代的有些优点是不能遗弃，但像这种缺点和陋习也不应该延续和放大！
丁璇一定没学过生物，遗传定律不知道吗，隐性基因，显性基因不清楚吗，孟德尔的棺材板盖不住了
一个男人有知识没什么，关健还是有文化，只有这样的男人，才会平等的去看待与尊重女性。三位老师都很有文化素养。所以，男人没钱没什么，关健是他们对女性的态度
我赞同马博士的说法，女性不能像丁搞的像奴才一样起码的人权都放弃，也不能一味的把自己置于女儿的位置，认为男性得宠着自己，骄纵，胡搅蛮缠，蛮横，豪无逻辑都是值得骄傲的事情，其实这也是歧视，谁说女性一定是不讲理的呢，女性的智慧学识在当代一点都不输于男性
我倒是觉得每个人都有发表自己观点的权利，当然也有表达自己爱好的权利，只是没有强加于人的权利。 我想娶一个处女，我想要保持贞操当然没问题，但是强迫别人这么做就有问题了吧…… 再换句话说，强迫别人放弃处女情结，强迫别人不要保持贞操，恐怕也是有问题的？
（上半部分）他们四个聚到一起确实有看点。本来我看了标题是“女德”，本想没什么好讨论的。丁璇的言论常人都能看出是不对的。可惊喜的是，当文涛说完话题后，家辉应了，大意是说这种事香港、台湾、美国都有过，重要的是社会如何回应。他的观点立刻一起了我的兴趣，第一 说出了现象的存在程度（香港、台湾、美国都有），似乎没有地方能做到纯粹正确。第二 引用文道的《常识》说明观点：荒谬。还顺便给文道的《常识》打了个广告，关键是引用的如此合乎场景，机智、友爱，真是文道好队友。第三 点明了本期话题应该重点关注和讨论的方向：社会回应。这个回应看似平常、自然，
我以60年的人生，看到的百分之九十的家庭都是男女分工协作，养家养孩子。而且我身边的朋友，养女儿的反而是女方家庭基本上全部付出，房子、车子、带孩子，男方家庭处处耍赖
女权现在越来越矫枉过正了 电影当中也不能出现男性保护女性？ 神奇女侠没有腋毛也是男权主义？行了行了，以后大家可别拍 别写男女之间的事儿了，反正随便怎么都有表现男性和女性之间关系的情节
我觉得吧，女权主义争的就是公平，公平是没有绝对公平的是吧，就说半夜三点那个事，当一个男的半夜走在街上面临着一个女的半夜走在街上一样的危险什么的，那估什就很公平了，总之男女力量上的差异就到至了不公平的起源
这期聊的不错。但是剖析还不够。四大天王离草根阶层有些远，大概没明白女德复苏的根源之一，恰恰是女性觉醒后逐渐高涨的女权，导致越来越多的男性处于两性关系的弱势，于是他们寻求传统文化里女德那一套东西试图束缚住女性
真想骂人，只要有一个正常心理的人，一听到家暴，这两个字，都会反感的，除非是有自虐的的人，才会感到兴奋，家暴的电影，那么多，真的建议看看吧！ 想起了，以前看的一部外国的家暴电影，忘了名字，剧情挺露骨的，有时候人真挺轴的，丈夫也不是不爱他妻子，是爱的太过了，还需要经常看心理医生，事情就更加复杂了，妻子逃离过一段时间，可惜，还是被丈夫的糖衣炮弹攻下了，认错赔罪，跪求妻子原谅，又用初恋时去的地方，甜言蜜语，又打动了妻子，过不了多久，当着孩子打妻子，怀疑妻子背地里偷吃，把妻子脱光，推到阳台外面，锁上门，发展到了人格侮辱，结局还是挺好的，妻子最后找到了自我，和孩子一起离开了丈夫
其实类似丁璇的话我听很多人说过，在那种传统文化讲座上比比皆是。从小就被家里老人摁着看。一听就反胃，后来有一段时间被逼疯了我去砸电视机。也可能是我天生反骨，反正我接受不了这样的价值观，家里人看着小时候的我，就觉得这个孩子是不是有精神病，肯定不是什么好东西。然后我真的陷入抑郁，到现在听到都会反射性的恶心难受
君为臣纲，君不正，臣投他国。国为民纲，国不正，民起攻之。父为子纲，父不慈，子 ￼三纲五常 奔他乡。子为父望，子不正，大义灭亲。夫为妻纲，夫不正，妻可改嫁。妻为夫助，妻不贤，夫则休之
这集有科学常识错误，白狗和白狗交配确实可以生出花狗出来，同一窝的小狗颜色可是不同的，原因用基因遗传解释不通的
文涛你们可以讨论下，最近出现的车子撞人事件，应该有很多人关注的，被撞者该不该扶，讨论下你们自己的观点
我就觉得哪个婆娘和哪个婆娘的组织怕是要去看哈神经科了！！！！！！首先什么是德？德还不是因为人的思想进步和统一得来的！！再来，所谓道德的主体是人，但是并不是非要每个人都按照别人制定的标准道德来生活好伐。就跟信仰一样，还道德！！还说出这么多搞笑的观点！我要是在现场直接两pa口水吐她脸上！！
究其最最最根本的原因男女的武力值差异导致了这一系列的问题，想象一下如果女性和男性一样的武力值，家暴这种问题存在吗？一个男的会无缘无故和另一个男的PK一下吗？至少PK之前会顾虑一下吧。如果女性有和男性一样的武力值，她会害怕穿着暴露遭受侵犯吗？如果女的和男的有一样的精力和身体，职场会是男多女少的情况吗？如果女性有男性的精力和能力，她也不需要担心社会骂她是渣女，因为即使被骂依然可以获得和被骂之前一样的社会资源，赚一样的钱，照样活的滋润无比；
现在的人有时候没担当，只想着占自己做的事的便宜而去排斥事物本身负面的影响。比如现在一个很荒谬的现象就是，一个人花钱买了什么物品改善自己的生活，他觉的很满足，这是对他有利的；而当他生病了他需要花钱治病的时候，他各种憎恨不觉的这个病是自己该得的，各种排斥抗拒戾气缠身骂街这该死的疾病，因为这对他无利。其实他憎恨的疾病很多往往是自己生活不规律，透支健康，暴饮暴食，甚至自我放纵过度纵欲而来的，人食五谷杂粮，感四时气候，哪有一点病不得的？这本是生物在自然环境中存在的种种必然现象，可是因为他对你无利所以就排斥憎恨，却不曾想过这是一种必然。现在这个社会有时候就是太过于贪婪利而忘了甚至排斥逃避事物本身属性的弊
在不影响他人同等权利的前提下，原则上人有做一切想做的事情的自由，相应的，也必须承担做这件事的后果。女人绝对有权利穿着暴露，不穿都行，但同时也要承担后果，当自己把自己的安全全部押宝在男人的自制力上的时候，等价于自己放弃了安全的权利
被包装起来的伪理论真的特别可怕，忽略了基本常识，有的人一辈子都被困在了这些概念中，失去判断能力，所有关系都是相应的
商周时期的青铜铸造工艺技术是从西亚传过来的吗？难道是我孤陋寡闻？
上网的都是女的 为了占流量也是没谁了 你不是要平等吗 好啊 那你不要房子啊 你既然要房子就不准男人要求处女？？？
丁璇这种人，大家听到看到绕道走，默默地绕道走，连口水都别吐，这种人，骂她等于给她挣流量，钱就是她的真正的唯一的目的，利益，利益！！
马老师讲到女孩过街过马路为什么做出一个遮掩的动作，直到有次同年轻女孩过马路才深刻体会到原因，而另外三人关注点为什么只是说我怎么没见过这动作呢？教授真不是白来的，马老师片中说的两个点都很有深意
鲁迅的文章还能在中学教材里找到吗？貌似从2013年起就删掉了大部分吧？以前中学读鲁迅多少有点被迫，为了考试答题。然而今天自己主动再去读鲁迅的文章，会发现他的精神和意识一直走在现代人的前面！！！
人跟动物最大的区别是自我的约束 如果饿了就吃。困了就睡 饥渴了就干 好吧 那就是狗！
窦文涛终于归来！《圆桌派》第三季前3集，以“交往三部曲”宣告话局正式开聊。首集首部曲约会蒋方舟、马未都、马家辉南北二马，深挖人设。迪丽热巴体重80多斤却被称之为胖迪，她的吃货人设是真的吗？蒋方舟调侃粉丝把鹿晗、AKB48当宠物养，恋爱门、下海门后，养成系偶像人设崩塌；马爷被设定为禁欲系老顽童，自曝人设就是一部大电影。 各位亲们所呈现的人设又是怎样？ 你们在交往中外露的形象潜含哪些深意？1月26日零点开播的《圆桌派》第三季，招招劲爆。会员首日抢先看！
人家在讲古文化，叫老祖宗教我们怎么怎么，你可以不认同，但何必批判演讲本人呢
相信丁璇那套的人真的是有，并且h还是年轻人，她们是一群所谓信佛之人，也经常参加“国学”活动，也是有模范代表登台讲述光辉事迹，和窦老师前面说的一样。思想迂腐，如同被洗脑。这股力量很可怕
所以男性也别觉得女性老把自己定位为弱者让男人多吃亏，女的也别觉得女性遭受了多大的束缚和压迫。这是武力值决定的，无法重根本上改变，好在现在是个好的时代，在利益权衡的基础之上努力爱人和被爱，遇见爱情的那是幸运，瞎了眼的就重新再找一个好的，瞎了眼又怕离开之后找不到好的就忍着，找不到的就自己爱自己。那么多唧唧歪歪的女权男权的都是安于困境而又内心不平
古代七出 三不出 先贫贱后富贵 不出 陪夫守孝三年者 不出 还有有所入 无所归不出 解释白话就是 你嫁的时候丈夫没钱 后来他有钱了 不能跟你离婚 陪丈夫给公公婆婆守孝3年的 男子不能离婚 娘家父母兄弟不在了 不能跟她离婚 女德是对应这些的 做到这些 有这些保障 而且古代男子纳妾 夫人不同意 这个小三就进不了门 张学良 身份够高吧 他跟赵四 张夫人不同意 她就进不了张家门 门口给盖一个房子 那叫外宅 女子付出一些东西 是能 得到对应的东西的 而且古代那些洁妇 朝廷是给发钱的 而且上县衙门 是有座的 不用跪着的
丁璇说的很多都是错的，但是贞操、性、穿着等没什么错误，在这些方面说她不对的人只是给自己的放荡找一个冠冕堂皇的借口。强调处女就被部分人抨击，但不应该只强调处女，我觉得处男与处女同等重要啊
是认知水平的差别，这是真正通过学习的来的东西，不断地练习，不断获得正确的反馈，不断的提高自己是水平，这里没有天才 只有努力刻苦向前者才能获得真知。如果你只是一个懒惰中，不是一个主动求知者，那么在认知道路上，高手和低手的差别就是判若云泥；
各种言论都是自由的，可怕的是丁旋言论火爆的原因是社会背景下人们的认知感，女性的性解放是否真的得到了自由！那么多人的认同只能说明社会是接纳她的言语的
18分左右讨论得问题 混交概念 不对的 男女平等 不等于男女一样 本身生理结构不同 造成理性需求本来就不一样 如果说 女性旅途中 生气走 不应该出现不平等 那就等于男的送女得花 女的也得送男的花 女的化妆穿裙子 男的也得穿裙子
其实个人感觉穿高跟鞋和缠足类似，本质上都是女人虐待自己身体满足男人的审美。别告诉我女人也觉得好看，缠足的女人也同样觉得款动金莲也是美的
尊重女性的话就要适当阻止女权，表示对女权能力对等性的认可。否则就是四个大老爷们对女性平等的施舍。所以与其向妻子表明认可女权主张，不如对女权表示适当的愤怒和拘谨，以示对女性力量的感知，这才是更接近内心和本能的尊重
宗教，孔孟之道，自由主义价值观，都是一个作用，就是大家信奉什么，就都照着什么去做，就不会太乱。时代变革时期，大家有信传统的，有信自由主义的，有信钱的，还有信宗教的，这个摩擦磨合统一的过程是漫长的但是必须的。未来新啥，信人工智能，信机器，信数据都是有可能的。你做什么事情，要有选择的时候大数据加人工智能可能会指明更好路线，比自己的经验乃至从前几百年的经验更可信，那就得信。比如要离婚了，你的基本情况数据都充足，这个离婚带来的利弊机器比你更清楚，该不该离。机器下个判断，信就完了
个人认为 所谓女权或者说男权或者人权，就是有能力自由的做自己想做的事，不论是工作或者不工作，走开或者不走开，然后自己负责自己的决定就好了。所以，旅游一半走开没什么，男的也可以走开，只要不要求对方做什么，并且自我承担就好了
我在大街上被抢，怎么能怪我安全意识差呢？ 责任是社会！ 地方安全的设施呢？ 警察呢？ 那些教育抢劫的老师怎么教育他们的？ 要抢劫？ 没饭吃？没上网钱？要指责老师啊~~~网吧啊！！！
我们人类本来就是男性主动求偶的动物，那我们看女人比较积极也是正常的。没错我看她其实内心潜台词就是，我想和你交配。可她们为什么要恶意的理解这件事。难道这不是一个正常的诉求吗？她们有权说，她们有权半夜出来逛街。我们做了什么不对的事错不在她们。我么也有劝说，你既然出来抛头露面那我就有权看你。但在我们做出什么行为之前，你们也不应该把我们当贼
还最强阵容呢，没人觉得这两集就是临时拉凑起来弄的么。正常情况下窦文涛哪会说那么多，是嘉宾都没什么准备没什么话，作为主持没辙了自己在那撑着，这两集就是窦在主说
有些人已经沉沦就容不得别人活的认真，实际就是为自己的行为辩护，自我安慰自欺欺人，其实人性陷入淫乱会引起很多做人基本问题混乱衰败，这才是问题的实质
白狗黑狗偷换概念了。是血统的范畴，跟一女找两男没关系。就丁妈这种零逻辑，也值得四男帮一通大讲？
我们都光顾着骂丁璇，却忘了有比骂她更有意义点的事，畸形女德思想者，相信她绝不是第一个，为什么现在她会火，为什么会出现支持者。仅仅是人傻吗？是怎样的社会情况倒逼出如此畸形的需求，真的是我们的社会太保守了，还是因为我们的某些开发真的步子迈得太大了？
散了吧！这个月房贷都还了没？水电煤气费都欠费没？油价涨了没？多久没给父母买东西了？还在这讨论平等不平等的事情，这个社会你付出多少就回报多少，不管男女，都散了吧！
梁文道用有钱人比喻来说明女性穿着暴露在高风险的地方不是责任问题，只是常识问题，说的很中肯
生活中这种现象很多见，跟主流价值观相悖也要拥抱古代的那套伦理，养生班、国学班里大量存在这种精华糟粕交相混合的东西，而学这个的人也难以避免地都继承了来
她说的女人如果生了一副，让异性见了就想占有，同性见了就妒忌的相，那可不是好相，确实有一定道理，如果此女生在底层社会，可能命运多舛，生在上流社会就不存在问题了，不過隨著时代的进步，人民素质的提高，问题终会化解
我觉得这期讲的非常得好，我们传统很多的观念就是都很存在问题，特别是被一些所谓的浪漫所包装的一些极度保守或者是极度落后的观念，这个影响力是非常深远的，值得警惕的。而且对于女性半夜3:00衣着暴露
从生理上就决定了女性会弱一点，过于强调男女平等是违反自然的。我们更应该宣传的是男女之间的互相尊重
聊天能到这个境界，看似无序，实则层层推进，令人佩服
既然出现了丁璇这个无耻的妖婆，就看到现实的险恶了，女人更加要保护好自己！你不贞洁，后果很严重。男人一方面毁灭贞操一方面又苛求你的贞操
我喜欢马家辉的解读！做人要有德！男女都应该对感情负责，忠诚，不欺骗。相互尊重和爱
比如谁不想吃纯天然食品，但是大多数人没条件吃吃不到，于是会跳出来一些人讲一大堆理论，告诉我们现在吃的这些也是相当合理的，但是一转身如果这些理论家能吃纯天然的食品，当然义无反顾
首先女德是要看内容的…家暴这种事情是女德里面的东西吗? 其次女人应该是要保护自己的，并不是说是个男的来了感觉就脱衣服? 你们这4个希望自己的老婆或女儿成公共厕所?不要站到说话不腰疼
我刚在的评论是节目开始没多久发的，直到看完才知道这期其实也没有那么浅显很多都一语中的，提出的新旧观念都很让人服气。也难怪有人踩我的评论。我的大意
以前女性创造价值少，管住之后损失小成本低，现在多少女老总了，恨不得被女人统治了
我们生活在一个男权的世界，不止中国，全世界都一样！任何希望通过一己之力改变的想法，和整个时代发展的进程的体量相比，都是渺小的！所以！女人要看清这一点，要做个清醒的女人，第一步就是“醒来”！生活在男人丛林里，守护女人的幸福，永远要靠我们自己！用智慧帮我们躲过明枪和暗箭！
公众人物和社会上层需要有很高的道德责任感，他们的言行和观点都影响社会和人们的生活，女德之说是为了平衡社会不良观念的善意之说，矫枉必过正。人们对性的认识太肤浅，它不只是一种本能的生理需求，与人的心理和性情乃至人格都有极大的联系，这是个放纵个性的社会，但是我们社会的整体文化水平素养并不高，对性的野蛮毫无责任感，像类似婚闹这样的无羞耻表现很真实。很多人不像上层人那样充满金钱和名誉的吸引力，但是也想像上层人那样实现放纵的欲望，只能用尽坑蒙拐骗，实现的是被压抑的性和个性
总算看到一段对于男女关系比较公正的剖析视频了，不一味偏袒女性，也没有站在男人的角度上偏袒男性，现在的主流媒体都一味偏袒女性，迎合女性，其实这也反映了现如今中国病态的社会现象，女尊男卑
权利，道德都是相互的，做好自己才能要求他人。（我不对你好你会对我好？）你之所以付出也想得到回报，但还有千年老梨树不结果的呢。愿意付出是好事，但不能因为付出就约束他人
你们这套认错套路真是够了。所谓我不是故意要伤害你，而是我真不知道怎么就冒犯了你------这正说明你们对自己的冒犯行为觉得是自自然然天经地义，毫无心愧嘛
其实真正的自由是一种“不用力”。你既得允许有人开化、甚至性解放，也得允许有些人保持保守的思想。你不要把时代里的种种景象当成一种“结果”来对待。这样你就会只去择其一。其实，一个人得允许两种相反的声音同时存在才，这是一种成熟、也是一种德。所以很多节目里喜欢倡导激进、文明、开化、的思想，便去打压另一方，其实这未必是个“文明”的现象
喜歡這集!馬博士觀點很高！男性不要拿時代侷限當藉口，快快跟上時代腳步好不好
说一个女身暴露而被侵不是她责任顶多算是不聪明，从这忽然觉得文道老师的观点听起来像是从书本看来的，不像是生活中的感悟，人家说女的有责任是指她是因，导致她被侵犯的果的意思啊！
觉得讲来讲去就是在道德绑架，德一定是发自内心的行为，像明治与春娇里强制认为明治自己躲起来是不“好”的，那大家都这么做只是想做个“好”人，并不是真的在乎对方。这样的道德真的有意义吗？
我们通常认为的男性应该保护女性的观点，不一定就是对女性的歧视。我们反对歧视是要寻求平等，而寻求平等正是因为同质事物存在差别，事物如果完全相等，就没必要讨论平等了。我们追求男女平等，意味着我们已经两性差别，其中男性女性身体的差异其是根本区别，女性在体力上明显弱于男性，这是公认的事实，所以涉及到生命危险女性寻求男性帮助，无可厚非。而男性多在生活细节上依赖于女性，我们一般认为男性都缝不了衣服，难道这也是对男性的歧视吗？人们的认知观念总归是有实践经验作为参考的，但过度延伸，确实就不妥了。把“甩包走人”视为女性的特权，就有隐性歧视的嫌疑了
时代不同了男女都一样，实在不行了男女都一样。 遇到好事女士优先，遇到灾害女士弱者。之所以成为话题，就因为男性女性有所区别才丰富多元。所谈的只是文化范畴，当然这也是最要命的
我接受的思想就让自己像港女一样保守。不利于找男友
反正社会风气早就乱了．所以什么调调都有对的地方不对的地方．作为自己一定要多加辨別．少说话多思考🙄
大家好，来看看我的视频吧！做这个也已经有一段时间了，但是很少有人看，所以来此打广告，我知道这样很不礼貌，但是也迫于无奈。 求你们订阅，我只是个实况主！喜欢看游戏解说的来看看吧！不喜欢看的来我这，保证让你喜欢上我的解说！谢谢大家！只求订阅和观看！
这四个人在一起，很乱！因为彼此太熟悉了，会把彼此熟悉的想法融合，而产生跳跃。虽然有挽回，虽然很尖锐！但不如加入一个和你们默契度差点的，会让碰撞强烈些！！！这四个XX在一个框里也不容易，先赞一个！！！
许老师，巴金的家、我觉得其中很重要的是揭示一种很重的现实真相，就是在富贵之家为什么会出现叛逆的种子，然而在大家族中是什么人会产生叛逆呢？因该不会是那个顺位接手家族重任的那个，而是有能力但是又种种原因无法实现自身价值的人
感觉第一集的柯蓝满好的，上一季的陈丹青，刘索拉，也满好的， 第四集的国博讲解员太年轻了， 五集六集都是熟人，新鲜感不够， 建议能每集都找一个两个有阅历的名人，不仅听观点，他们的故事也满好听，
涛哥，福特那个广告，能做成飞标不，飞一下即可，不必刻意拉近镜头么，都二十一世纪了，还摇镜头，傻不？
这才是大师思想，前看了一个丁老太视频，简直＂神圾＂，就社会风气来讲，应是，男女共同的责任，而不是狭碍的＂女德＂这样矫枉过正成了性别歧视！
春娇与志明我觉的反映的是女性的需求，一边把自己摆在柔弱地位，又同时向社会向家人索取各种权利甚至利益甚至过度索取，女的可下站起来了，可下能要权利了，要啊，无理取闹也要要！这很田园女权双标啊！
我不认同其中关于《春娇救志明》的说法，春娇受伤更多是因为恋爱的关系中两个人本就应该携手共患难而志明却选择自己先逃
评论里一堆直男癌，现今社会男强女弱仍是事实，当女生跟生育天然绑在一起的时候，男生多付出才能平衡而不是罔顾一些既定的事实说男女平等
这期感觉很烂。其实，这次核心的话题，保守，女性在文化中的保守。那我们把这个作为一个概念，保守度，反过来一样，叫开放度也行。不同国家，不同宗教，不同文化，对于性的开放度是不同的。比较保守的，比如中华文化系统，美国也很保守，只是一部分开放，而欧洲整体比较开放。那么开放度，只是一个文化特点，不是对错。几位学者都把这当成对错，让我很失望，一个女人在结婚前坚持不发生性行为，不是对错的问题，而是文化的问题，我们认同这种文化，就这样做，你不能说我保守的特点是错误
是现在有一些女性太过了，压一压女性的意思么，平衡一下思想，老兄说的有点道理，节目中还没有聊到这个深度呢，哈哈//@斜坡是羊倌:这期聊的不错。但是剖析还不够。四大天王离草根阶层有些远，大概没明白女德复苏的根源之一，恰恰是女性觉醒后逐渐高涨的女权，导致越来越多的男性处于两性关系的弱势，于是他们寻求传统文化里女德那一套东西试图束缚住女性
提倡“女德”就是从观念上来束缚女性对自由和平等追求
许老师，马家辉，道长今天的观点讲的很客观，很好，是真正理性从男女平等的角度解读
一群直男癌，你必须要承认在如今的社会女性依然是弱势群体，依然受到不公平对待，而且你还必须承认女人的生理特征，力量特质，在力量和生理上照顾女人才是平等，让女人逞强和你们比力量，比谁老的快，才是一种不平等。同样的石头，男人搬四个是小意思，女人就很累。所以男女搬一样多这反而是力量的不平等，就像你不能说男女打架是互殴一样，男人和女人永远是男人打女人，在力量上让女人反而是平等，不然就是恃强凌弱了
古代都是男人用男权思想禁锢女人，现在社会早就开明了，反而是有些女人自己开历史倒车，自我禁锢
德，是要求男女双方的，不是要求哪一个性别的。另外，别把某些自私自利的女人说的话和做的事扣到女权主义者的头上！
这样有思想的谈话希望更多人看到，不要盲目崇拜被一些人断章取义的传统文化！
我同意常识和学习的问题,作为女性自我保护的能力要有。至于女德，第一反应就是男德，我觉得是双方的意识形态!
我提一个观点:节目提到的贞操观如果以践行宗教原则提出来，我是支持的。比如基督教和天主教都反对婚前性行为。如果一个人笃信宗教，认为失去贞操是罪，甚至认为性行为本身都是肮脏的--虽然和现代社会格格不入--但是个人的宗教信仰是自由选择的，尊重他人宗教信仰是一种美德。毕竟你不认可这种理念你可以不信这门宗教啊。此外，我认为这期节目的讨论意义有限。在一个自由的环境里一定会有一些奇葩言论，也相应会有追捧者，我们最多批评这样的言论和平等理念相违背，但是不符合历史潮流的观念最后一定会被淘汰的
兄弟们，顶起来，大家一定要支持丁旋。让她去当日本的天后教母。日本更适合她大展宏图
上古母系，我理解应该是兽性的一面，雄性看到有诱惑的雌性、然后有了行为、而后有了行为。然后此画面重复——有了结果，孩子有一天问我是怎么来的(不知道是不是上古哲学概念)？雌性说：你是从我身体里出来的！
这社会还女德 那是极少一部分而已 大部分都不这样了 处女问题已经不可能期待 但大众男性都希望 不要多次堕胎就好了 能顺利生个孩子就很满足了
非要讲什么故有意识，男人与女人本就是不同的，身体也是不同的，你不能强求个男人生孩子，也不能强求女人和男人一样啊，我们是现代社会，总不至于回到最原始状态，那种原始到男女都不知道自身特点的情况吧
文道说错了吧 青铜之路这个概念有依据么。铁器文明来自西亚，但是青铜文明是中原原发文明，蚩尤时代已经有成熟的青铜冶炼，那么远古的时代跟西亚有可能有交流么
所谓“女德”盛行，是因为现代社会人与人之间信任的缺失。这种缺失表现在夫妻关系上，才会出现“女德”。简单说就是害怕你在外面挣钱打拼，你的配偶伙同你的朋友连人带钱全给你卷跑了
毕飞宇老师也是很能聊的 看了《牙齿是检验真理的第二标准》 觉得毕飞宇应该是那种风趣健谈的人 可以上圆桌不冷场，真的
其实所谓“女权”问题说到底就是对女性群体的一个忠告而已，如果有一天能在女性和男性“被侵犯”的问题上找到答案，那么最能被中国人所接受的性教育之门就打开了
21世界的今天在中国还是男权社会，比方说上得厅堂，下的厨房，上的厅堂并不是女人主导，女人只是作为陪衬绿叶，给她的男人在厅堂中锦上添花
