该怎么说呢，阴阳书源于我国道教，但这个背景完全不对。首先，一方面是衣饰，日本的那个明显是江户时代的（好像吧，记不清了但绝对不是战国），就是那个安培晴明的时代。其次，这个时期，中国明朝与日本打仗没几年，不可能会有日本人来的。能不能在拍摄时先查一下历史背景，虽然费事，也会被人吐槽太过严谨，但你本身就是从历史背景出发的就不应该有历史错误的地方。再者，现代网络越来越低龄化，错误的历史对于现代的孩子也现的太过与不负责
火遁，豪火球之术。须佐能乎，天照，月读。最强嘴遁编剧神脑回路，导演没有脑回路
我能说啥，明朝的时候小日本正好是战国时期。怎么会有小日本来，就算来，我们的戚将军也不会答应
这是一部某妖刀姬砍死晴明的电影！ 网络电影里面算不错的。 另外，晴明是平安时代的人，在这部电影里面，编剧应该是想黑化晴明，上演一出晴明为了复活不择手段的戏码。 可惜导演功力不足，没能达到效果。 总的来说，支持，不错
无心法师里面出现了阴阳师和式神，灵魂摆渡里面也有这些个元素。看来日本流行这个玩意呀
该怎么说呢，阴阳书源于我国道教，但这个背景完全不对。首先，一方面是衣饰，日本的那个明显是江户时代的（好像吧，记不清了但绝对不是战国），就是那个安培晴明的时代。其次，这个时期，中国明朝与日本打仗没几年，不可能会有日本人来的。能不能在拍摄时先查一下历史背景，虽然费事，也会被人吐槽太过严谨，但你本身就是从历史背景出发的就不应该有历史错误的地方。再者，现代网络越来越低龄化，错误的历史对于现代的孩子也现的太过与不负责
下面的差评的那些人 我只能送你们一句 如果觉得差就不要看 你来当导演 毕竟好不好我不是我们说的算 明朝是中国最后一个汉族王朝 虽然明朝皇帝都是古怪的奇葩 但明朝也是为中国做出来很多贡献和发展 也是全世界最认可的一个中国王朝。次影片虽然是以游戏阴阳师的画面拍的也很虚假 但希望请尊重明朝历史！
无心法师里面出现了阴阳师和式神，灵魂摆渡里面也有这些个元素。看来日本流行这个玩意呀
火遁，豪火球之术。须佐能乎，天照，月读。最强嘴遁编剧神脑回路，导演没有脑回路
我能说啥，明朝的时候小日本正好是战国时期。怎么会有小日本来，就算来，我们的戚将军也不会答应
又不是历史剧，一天到晚把教科书拿出来评头论足，你们还比历史学家厉害了，看看那些差评，评的都是什么东西，好像你们自己对文学艺术历史精通无比一样，看了这么多网络国产剧，起码普通话配音还不错，能听下去，歌曲也不错，演员还可以的，没有那么差好不好，起码表情语言基本到位，不浮夸。网络剧你们还想怎样，小成本电影就是这样了，剧情还可以啊，看了日本那部阴阳师感觉差不多。电视剧就是消遣的艺术，想要学历史回到学校去
看完这部电影 比我想象中要好的多 之前看的其他网剧连普通话都不标准的 演技更是像玩一样 …不说其他得了 来说说你们这部电影 有很多地方的音效不怎么好 不够深情 毕竟不是老演员 对于一批新人来说 演绎的还算不错了 继续努力 相信你们会有更好的作品带给大家 加油
公主声音巨难听，完全被那个女的主角光环给敢灭了，本身长得也丑，一到法令纹和嘴巴中间那道缝，一张口看见这招脸就够了，还说话咋咋呼呼像个傻逼，一点不像公主，俗套狗屎的爱情，捧风间月踩公主，皇帝是个打酱油的小兵，历史不严谨大家有目共睹，最恶心的就是用金庸倚天屠龙记张无忌赵敏困地牢里抠脚让人笑说出秘密的那段，没有这个还稍微好点，那女的被抠脚笑的那副德行比起贾静雯的灵动美丽俏皮差的十万八千里，别人倚天屠龙记虽然风头都是赵敏，但是也美得各有千秋，至于这部剧，是他妈来搞笑的
我觉得整体看完还是不错的，女演员表演略显青涩，男演员整体不错，看起来预算不多，所以皇宫很冷清，但是剧情几处转折设计的不错，人物感情升华有点生硬，在铺垫一些就好了
有风间就应该有小白，蜡笔小新，阿呆，小妹。注意一下男演员的耳洞。瞬间出戏了
历史我不懂，但是我觉得电影真的拍的很烂很烂！ 就相当于一帮业余的人拿着专业的设备拍了一部不知道什么玩意儿的剧本。出于对所有工作人员的尊重，我看完了它
这部电影我全程看完了。先说缺点:打斗场面过于简单，音质处理不到位，演员演技还有待进一步加强。优点吧，小成本电影能拍成这样也算不错啦
哇靠，被骗了，看了三之一看不下去啦，音频生涩，台词糙糟，然有确切朝号，可历史及文化背景完全有捧日之嫌。1，阴阳为我道家确切发源。2，茶道文化是南宋才从我天朝随入日本！
安倍晴明被黑成这样，不如拍个抗日神剧，还有日本式神基本都是鬼和妖，这拍的不是式神是器灵
还有女主，之前有木水火土魂，你不拿来复活，非要拿男主的魂来复活，你是存心想他死吧。至于五毛钱特效和那神呼奇技的动作设计，算了吧，排不上糟点，这种电影，必须给10分，不能只有我一个人上当
真是哪里都有历史学家啊，看个神话剧特么的也有科普历史知识的！什么都能教坏你家小孩，那你特么的把你儿子放瓶子里面养着多好啊！
说好的大明的怎么就成了日本的了，这个就无聊了！这个男主还来个移情悲恋，这个日本女人比皇上还重要了，我就去了这是啥啊，最后还变成浪人了，卧槽这个剧真的有毒
这是一部某妖刀姬砍死晴明的电影！ 网络电影里面算不错的。 另外，晴明是平安时代的人，在这部电影里面，编剧应该是想黑化晴明，上演一出晴明为了复活不择手段的戏码。 可惜导演功力不足，没能达到效果。 总的来说，支持，不错
送这部电影两个字！烂渣，花那么多钱就拍了个这玩意。56分钟左右满共就几个人，还问到底是谁！到底是谁想害大明…
我只想说编剧脑洞厉害了，长生杀了风间月，却有告诉陆信怎么就她，厉害了。还有演员缺乏演技啊
为了看这个片特地开了vip,进来看觉得声音怪怪的，公主长得不好看，鉴定完毕
剧情挺感人的 而且场景很美 阴阳师也很像东方不败 完全就是妖刀姬本人
这是电影吗，这bgm说换就换，几分钟时间有多少个背景音乐，而且还太不和谐了！虽然说是网络电影，但不喷你怎么长进
丫的，最后连”写轮眼“都来了。这剧情堪比雷人的“神剧”！导演干嘛不把火影的剧情放进去再花点钱搞下特效，这不是更能吸引人吗？
公主的瞬移大法也是整部剧的亮点，哪里都嗖的一声，能出现她的身影……朝堂之上，商谈之所，风间月宴会，，，等等。就算是赞助商之女也不要这样每时每刻硬插戏份吧考虑下我们观众的感受好不好
一定要小心 原来媳妇一画浓妆 生气了 就是要发大招啦 一定要小心 一招灭了你啊
阴阳师起源中国，是及阴阳五行学，风水，天文等为一体的一个职业。后来传到日本，在吸收了日本神道教的一些理论后自成一家。后来日本天皇朝廷为了政治目的，教化民众。在朝廷设立了阴阳寮，是专门为天皇家服务的机构，主要司职为占卜，勘察，驱灾等。对外则宣扬天皇的位置是君权神授，天皇是人间的神等等…… 阴阳师在中国渐渐没落，甚至绝迹，现在在北方一些小范围的地区有一种叫阴阳的职业，继承了古代阴阳师的一些皮毛，主要为人勘察墓穴，测算吉日。在红白事上有，收费一般为几百元不等，一般不定价，由主事家看着给，出手必摇铃铛，画符，念道教经文。 ………………………………………………………………………………………………
在各种蹭热度、话题网络电影中，这部电影感觉已经很努力了，虽然场景转换突兀、角色扮演局部塌陷、历史背景粗糙，但是作为小成本电影毕竟有很多身不由己和急功近利，望电影人不忘初心，认真对待自己的事业吧。只是这次是锦衣卫大战阴阳师，叫做大阴阳师，下次不会是葫芦娃大战奥特曼，叫做守望机甲吧。纯属一个普通观众的调侃，互作娱乐吧
这是从什么时候开始，总有从东洋到中原来兴风作雨的电影出现了。之前看了部《妖猫传》，现在又来了部《大明阴阳师》，看的很是蛋疼。这到底是些什么人在跪舔东洋人？
我完全不想看这个片子，我过来就只是想说看到片名想到我国还有个学派叫阴阳家我就不说什么了，但是特么连海报里人物的服饰都照着抄，拿出点诚意来好吗，我国明代要是有这样的服饰我立马吃屎
我堂堂大中华国能人异士无数还需要找东瀛阴阳师
特效很淳朴不夸张，欠缺打斗场面，服装做的很好，整片看完比很多炒作的电影好看多了，演员也没有耍宝抢风头的
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
接着就是演员，就是三个二人传和两个很关键但出场时间不到3分钟的人一共8个演员，皇帝和永生互侃，陆信和风间月互侃，小弟(名字实在记不住)和栖霞互侃，6个人无聊的对白，硬生生进行了80多分钟，然后就是大boss小日本，出现2次，说了2次：你是无心之刃，动情就会魂飞魄散。第三次出来一复活就被女主干了，好吧，我还没看清他长啥样，至于水源魂宿主，他叫什么名字，家住哪里，小学毕没毕业，我不知道，估计没毕业，要不怎么会让女主拿他的魂去救男主，大哥，你不是什么都懂吗，难道你不知道，你的魂唯一的作用，就是复活大boss，你是想男主给你陪葬吧
明朝嘉靖年间（1522-1566），这时正是日本的战国时期，织田信长（1534-1582）正崭露头角。毛得个阴阳师到大明来······况且，当时大明的道家发展至历史顶峰，日本阴阳术那点儿小把戏，在我大明道家面前，还不值一提。 而且据欧洲人对当时日本的记载，像是一群猴子骑着羊在陆上打闹。日本人当时很矮，170左右的齐藤义龙都能被称为“巨人”。 拍电影有点儿历史常识好不？
新片场的老总总算完成了高中时的愿望，他最爱的是火影忍者，里面充满了致敬火影的影子，他应该喜欢佐助
嘉靖晚期确实沉迷于炼丹修仙，但是嘉靖是一个很有作为的皇帝，也是一位仁德皇帝，讲故事可以，不要歪曲历史，易误人子弟
这泱泱大国竟然连个捉鬼的能让也没有了，竟然还得去找日本的阴阳师，是不是有点开玩笑了？日本大部分文化教义都基本源于我国，这片拍完，岂不是说日本底蕴更胜一筹？。。。没法理解
请尊重历史，怎能随意侮辱先皇？作为炎黄子孙，尊重自己的祖先都做不到吗？难道真的是崖山之后无中国，明亡以后无华夏？我的大汉...我的大明...呜呼哀哉
这电影能评7分？优酷也是没谁了，你们还搁这谈历史谈起源，我觉得你把徐福拉出来说不定还有点看头
这妆谁化的 化妆师你过来 我保证只打你脸 ·············· 栖霞公主演得有点作了 风间月 除了白色那套衣服其他都选得不错 还有一点 这片子的特效不错的
差就是差，就要努力做的更好，还不许人说了。这拍摄手法把人都拉变形了，还有那个公主的演技太差了，她说话的声音也让人跳戏 
最后风间月竟然开了血轮眼，这是编剧为了弥补一下剧情吧！毕竟最后那个boss拥有木水火土四个源魂仅凭一个金源魂风间月不是对手所以编剧加上血轮眼我是这么认为要不然不好解释好扯淡
好吧，从来不写影评的，实在忍不住吐糟一下，首先是主线，说白了，就是一个小日本(已经挂了的)要灭我大明，派了一个冲气娃娃(没有灵魂没有感情的女主)，洗个澡跳个舞后，捡了别人打怪爆的复活盾(女主对五源魂没伤害)，复活准备灭我大明时，冲气娃娃变成了人，又把小日本干了，然后冲气娃娃死了，男主隐退，全剧终。。。。我想说，这种剧情，是个中国人都不能忍
什么奇葩玩意儿居然有7.1分？看了5分钟就看不下去了。编剧导演都是日本人的狗吧？山寨人家的阴阳师也花点心思弄像点好吗？
这公主一脸玻尿酸，又像杨幂又像袁姗姗，近看太丑了，很出戏
看电影名字好神奇，可是这电影动作搞个慢动作难看得要死没什么看头，看看那奇门遁甲动作多炫酷，一个王朝场面就几个人，看看黄金甲多壮观
为什么近来电影里边都有日本人的影子？还扮演着一个直逼主角的位置，看这剧情演的照这么下去中国的东西早晚都成日本的
看的我头晕，啥玩意，我没猜错的话应该是动漫阴阳师，可为什么看到了火影忍者的影子，剧情很简单，但是中间的衔接让人吐血，看的一肚子火，恭喜本片的业余的导演居然真的拍出了业余水平的电影，全剧唯独摄像设备画面可以让人接受！
………………我不知道该说啥。。。。。虽然小姐姐们挺好看的，小哥哥们也不错。。但玩阴阳师也好久了，就觉得晴明不该是这样的，妖刀姬？？也是，还有这个杀晴明的设定……………恕我接受无能，我估计会撺掇晴明砍了这样设定的妖刀……
樱花妖与妖刀姬的尬舞对决？古风与和风的碰撞？
一看就很用心啊 不知道键盘侠什么意思 演员对台词的把握也很过关啊 陆信有一个词叨扰 发音是tao 做的都很不错啦细节方面 支持
可以演员演技在线 剧情紧凑 战斗戏太壮观了 那个奥特曼是把小怪兽打死了吧 好像还报了金装 但好像男主把装备黑了 这个DNF视频还不错
拍的莫名其妙的，栖霞死的时候明明是白天，却马上变成了晚上，还能改天换地？？？51分30秒处，是经典。。。。我也就看到这里了，后面实在看不下去了
很走心的风格，画面感十足，剧中的阴险人物设计的很好，故事的转折点也不错，主要是锦衣卫哥哥又正义，又帅，简直没救了
01:12:10我居然看到写轮眼了 果然神剧 全局翻来覆去就这么几个人演 真的说够了！
人有三六九等，戏有五花八门。胡人嘴里多事，俗人戏里乱来
前40分钟非常有味道。。。后面就有点敷衍了，不过摄影舞美服装等都已经很不错了，有大片的味道，加油！
这种片子就在于外域邪人，很锦衣卫大忠心，护国形成对比，造就了片子的观看性
看得出是导演用心打造的一部诚意之作，情节引人入胜，画面多彩绚烂，赞赞赞
我靠 我还以为能看看 阴阳师大战 和尚 道士，看了半天 ，我靠啊 原来是部愛情片啊
刚看了修罗战场，再来看这个，整体节奏和氛围要差很多，色调让人出戏，可能是预算问题吧，请不动好演员，加油！
多大的剧组？多少预算？用不起采音器吗？声音忽大忽小，忽远忽近
那公主可真是作的一手好死。另外为啥要黑晴明？感情日本就只有他安倍晴明一个阴阳师？
一本正经的胡言乱语，自言自语。反正觉得，不好看，情节不明，感情不明
混乱的人设，拙劣的演技，浪费了那么好的拍摄资源
这导演冲上小日本怎么的，中国古代根本不叫阴阳师，是风水师起源于中国的五行！
老子没有各位大神的儒雅评论，老子文化低，但是，老子要用2字形容此片：垃圾！ TMD，实在在垃圾了，还我眼睛
先不说剧情，演员是大街上找的吗？表情没一个到位的，一点精气神都没有，冷的不冷，可爱的不可爱，霸气的不霸气
卧槽，风间月有神威写轮眼。还有暗部鼬的刀。简直666
视觉呈现挺惊艳的，现在网大都拍的这么高水准了嘛
还不错。大家就不用究竟历史问题，和阴阳术的来历了。毕竟基本大都是秦、唐时期传过去的
经费有限没关系。可剧情完全衔接不上啊！对白好无力！感觉像在看话剧！不过支持下吧。毕竟处女作（第一次写评论）
编辑知道一个词叫—架空历史吗？干嘛非要和真实的历史时期扯上关系，自由飞翔吧
爆肝是为谈恋爱还是破奇案，带你走进阴阳师的奇幻世界！
还不错，开场画面很美，氛围营造得挺好，演员表现可圈可点
这电影根本就没什么说的，给人就两个感觉，第一是:狗屁不通。第二是:放狗屁，终于通了
我想说的是总体来说挺好的，公主演的不太自然，太监演的挺好（或许不该叫他太监）
这傻❌电影居然有人拍得出来！无聊白痴看了十几分钟都没看点！这样的电影也有人投资！我靠这个导演你对得起你的投资者吗
虽然没有很喜欢公主，但是从小青梅竹马啊，死的时候那男的只是要救杀了她的那种女的，真的是死了好啊，不然更可悲
哈哈哈哈😄没进来只看到 片花 居然有写轮眼 脑洞大开啊！ 我去尼玛的编剧！！哈哈哈！
电影题材很新颖故事情节设计的也不错 后期处理也挺到位的 总体来说电影完美 没有缺点
这个电影的悬疑特效做的不错，剧情很有感染力，演员们的面部表情都做得很到位
看了你们的评论觉得你们是不是个个都长得十全十美的，我觉得你们评论别人之前先照镜子看看你们，或许拿你们跟别人比你们长得像猪像狗都不一定，真是一群没有素质的人
这种类型的电影很吸引人来看 是古代的悬疑剧情 不知道大家喜不喜欢这种类型的电影 反正我是觉得很好看
拍的烂还可原谅 给高分的 有点缺德 误导他人 浪费时间
陆信哥哥，下巴抵着笛子口也能把笛子吹起来，真乃神人也~~
阴阳师，大boss就这样，剧情的重点呢，重点呢，唯一的，让我感觉好的就是这里的有些演员演的比现在的一些流量担当好多啦，不过还是需要锻炼啊
什麽鬼垃圾劇啊，那個公主，演得不能再浮誇了
这个阴阳师好像个人妖！这电影可真是想让谁当主角长的不男不女也能人见人爱
我仿佛在一个瞬间看到了万花筒？？？而且那女的是妖刀姬吧，大boss是黑晴明？？而且历史对不上
真的是差了点，但是以后拍好点就可以了，演员辛苦了，努力点下次再出好的作品，最好有点教育性的作品
很用心的一部作品，在网大届算是一股清流了
国产烂片 烂出新高度 浪费我一张观影券 哪个悔啊！！
故事还行 演的也还行 为啥要黑晴明呀 而且那个皇帝估计投了不少钱吧
剧情几经反转还是很值得推敲的 而且主演的演技全程在线~
故事题材不错 内在本质的诉说也很好 不懂的人别瞎说 很真挚的爱 赞
来自东瀛的风间先生？ 风间由美？ 编导平时也没少看东瀛片子啊
忍不住在评论一条，女主角是跟导演上床了么。这演技亮瞎我的眼
我个人反倒觉得锦衣卫这个大明朝的神秘组织不像历史描述那样
武侠风的修仙古剧，而且还是破案类型，挚爱啊
我就想知道，历史上的锦衣卫真的那么恐怖阴森吗
个人非常喜欢里面的剧情设计，以前常玩阴阳师，现在改编成为真人版，蛮不错的，觉得男女主角很养眼，般配
说话就听着不舒服 一味的耍酷，卖弄，不是人间烟火，接地气会更好一点
电影，这个东西仁者见仁智者见智，看你怎么理解，哪有那么多上纲上线，
剧情好烂！演的好假，小学生的演技，全是废话就是不打，也就一毛钱特效！我都佩服我，我怎么看完了！
良心电影真的不信你自己去看嘛，很有意思啊挺吸引人，看完一遍还想看第二遍没做这就是我看的第二遍了
同样是网剧不负如来不负卿的制作就比这个好很多 就是可惜不负卿的女主角没选好 演技什么的都是不错的
很不错.采用我们明朝汉族的背景！很讨厌用清狗背景的电影！！
完全模仿日本阴阳师，如果抄袭，也要有自己的特色好不好，不要把观众当傻子！！！
十几分钟看完的电影就挑大祭司周升sama的部分看，吼吼看！
垃圾垃圾太垃圾，杀了一个公主能不能灭九族！还是明目张胆的！
风间月出场的音乐笛子是耍猴的那个野人吹的吧？
仿日本的阳阳师也不用把服饰也仿过来吧。太假了
这剧怎么看得怪怪的，还有为什么和风怎么这么重，这编剧是日本人吧 ，有些东西还是要把握一些分寸吧
既然都已经拍出来了……就不说什么了，现在这个社会大家挣钱都不容易，互相体谅。不过这个阴阳师确实是很有味道的
背景历史太假了，剧情太空旷，完全是在叙述故事节奏，但拍的比其他那些网络剧要好些
栖霞挂的时候，所有人都好尴尬的演技，大祭司抢盒子，表情
导演真的崇拜东洋人。就换国籍。五行来自中国
全剧一共没几个人～～～剪切粗糙～～你们是在尬聊么
怎么感觉最近体现日本人的电影多起来了？是谁在主导为日本宣传吗？
国产5毛，将就着看咯，说真的，看电影不如看小说或者下个懒人听书来听
在皇宫能随便杀个公主，皇宫就这么几个人。这剧是要笑死我吗
我怎么看见那个女的开眼的了，这不是鼬的万花筒写轮眼吗
你是猪吗，这样的能看？演员和剧情有关系吗，哪个被人做人质的有点觉悟吗，与她有毛线关系啊
演员演的太假了，演技真的差，跟小学生读白差不多，没有感情夹杂着，题材不错。演糟蹋了，
就是一个影视作品，好不好。与历史不搭噶。。。。但是里面充满了黑死明朝的东西。。。哎
真想知这么大的一个皇宫就这几个人？？？其他人一个都不见。来来去去就这么几个人……每一个地方每一个镜头都是这几个人的……
难怪票房低，这么狗血不低才怪，要不是免费的，我都不看
名字都不对，还大明阴阳师，倒不如说日本阴阳师了！！！！！！！！明明都是大陆演员却演日本的。一分也不想给
垃圾一下皇宫就没有一个仕位，就陆什么什么，从日本来的一个风间女人，荒唐
演员的妆容和摄影都非常的精美，真是立意高深
当初看了预告片，就等不及想看正片了，锦衣卫帅到我了
一直都还没有机会去电影院看，这次可以在网上看了
破案类型的古装电视剧给我留下了很大的印象
必须要表白一下，锦衣卫动作利落干脆，帅气极了
那叫锦衣卫北镇抚司和南镇抚司，没有锦衣卫司
每位演员和导演克服了种种困难，太不容易了
没有一点感情的投入，没有一点演技，皇帝要的太失败，一点威严没有，皇帝说话的语气我服
不看不知道 一看这么好看 一部高分电影 古代是悬疑电影 很好看 情节设计的合理 期待续集
看完整部戏，感觉还是不错的啦，基本算得上是一部良心剧！很喜欢里面演员的人设，演技欧克的噢！
总体来说看了过后，还是比较满意的觉得要充会员还是可以的不亏
这个电影的画风很清晰呀，故事情节不错编写得恰到好处
演员颜值都太低，演技尴尬，剧情无厘头，女主还是个日本人……实在是醉了，真的是有够烂的
电影不错额，主要是角色的扮演很有味道，演绎的比起逼真
我觉得不错了，虽然是小成本电影，但是剧情可以，演员演技也好，女主角也很有气质，没有整容脸真好
这个风什么的 衣服袖子怎么一会红和蓝一会就都蓝了呢
好烂的一部电影，中国电影什么时候才不会这么无聊？浪费我一张观影券
这个一出场的白衣男主有点大舌头啊👅，说话跟含茄子一样
剧情与现实的高度融合带你一秒闯入阴阳师的世界
这部电影给我很多视觉上的冲突，让我感觉到前所未有的体验
居然开了写轮眼了。给高分的你们是不是抱着能坑一个是一个来的
太不严谨了，感情发展转折生涩，一看就是低成本电影！
这剧情每个情节都这么老套，抽头到位都模仿。。。垃圾
我真的想说一句，小日本的阴阳术是从咱们中国偷学过去的。这个电影太讽刺了
皇上是电视剧电影中最土鳖的一个 大boss是死的最神速的
忽悠老百姓呢？就这水平！两毛钱的特效加剧情也敢拍电影！真当现在的观众像看故事会一样了？我靠
没想到评分这么高，演的垃圾，真是服了大大皇宫之中就这几个人！
虽然有点狗血，但是不得不说我还是感动了，剧情这回事其实也就那样了，就是最后的写轮眼是什么鬼，还是万花筒的，就是不知道是不是永恒的
我看完，就是想这个电影到底能拍到多烂。哥哥，实在是受不了了。一点都没有用心去拍。一个亮点都没有。I服了YOU
不讲历史……毕竟只是一部魔幻电影…… 不过，烂片就是烂片，歌不错，自古烂片出神曲？
太假了，完全模仿日本的阴阳师服装，没有中国特色，让人看的想吐！！！
还不错，剧情紧凑唯美，虽然有点小瑕疵，但是比一些电影质感好多了。。。主角也很不错
快进看了几眼，这的演员也能拍电影，真的我看电影界也快倒闭了。真心无聊的剧
阴阳师，这是日本的职业，虽然同为道教，但中国没有。狗血剧
这女的也太胖了。。。你看那大象手指。。。丑的太不像话
其实作为大明朝的最神秘的杀手组织，最后堕落的有点快
不出名的演员，才能体现出敬业专业的态度来
是我耳机声音开太大了？还是他收音有问题？居然能听到其他的声音，国产的影视，定位是一个问题啊！
麻痹的发个言还不能直说，膏药旗大家认识吧？认识就知道我说的是哪个国家了
很有意思的一部电影，突然刷到还挺好看的，晚上看完挺有视觉冲击力的，好评 良心推荐
感觉很不错，电影题材不错，打斗很精彩，复合现在人们观看的需求，大写的赞，值得观看
小电影大制作哈！个人太肤浅易满足！能体会电影人物滴 悲欢……
明朝确实 一群变态皇帝，也真是给汉人长脸了//下面的差评的那些人 我只能送你们一句 如果觉得差就不要看 你来当导演 毕竟好不好我不是我们说的算 明朝是中国最后一个汉族王朝 虽然明朝皇帝都是古怪的奇葩 但明朝也是为中国做出来很多贡献和发展 也是全世界最认可的一个中国王朝。次影片虽然是以游戏阴阳师的画面拍的也很虚假 但希望请尊重明朝历史！
这部电影拍摄不错，很有吸引力，拍出来阴阳师的感觉
这个电影选的环境挺不错的很美人设做得也不错
不能用垃圾来形容这个电影，别玷污“垃圾”这个形容词
垃圾中的垃圾，演员就毫无演技，剧情扯谈，狗扯羊腿
果然，女人为爱成痴，为爱成魔，的战斗力是很强的
女演员太丑 男猪脚看那女法师的表情好想看A骗是的
锦衣卫给我的感觉一直都是残忍暴力的印象
厉害了我的哥，很多类型的电影元素都能从这部电影看到
不管是演员阵容还是剧情设计都是不错的，很久没看过这么棒的武侠片了
有这样好看的电影，如果不去看，肯定会后悔的
林正英去世了以后，，，国内的鬼神片越来越像动漫了，，真心垃圾，，
这种古代的悬疑电影我最喜欢看了 真心不错 各个方面都做的很不错 又是一部良心作品 支持
我想说请不要随便乱喷这么好的电影行不，你看都没看过就在这里乱说有什么意思吗
这部电影的人物形象设计的不错，给我展示了不一样的视觉效果
剧情构思得不错，个人更喜欢背景，朦胧式的悬疑，给个赞👍
这部电影的情节设定的很不错，人物刻画也很形象
以为很好看，害我等那么久，真是白让我等了，哎！
这电影真好看，剧情好，演员演得好，台词也好……好吧！我真的编不下去了，看了一半实在看不下去了，TND什么玩意啊！
看的我好尴尬..看了 一半，再见吧，恕我没有欣赏品味！！
这是一部低成本玄幻剧，大家评分这么高，是准备坑一个是一个
剧情应该不错的，就是演员演技实在不敢恭维
垃圾电影，都是TM被你们这B评分骗的，以为是什么好电影。草，浪费表情
我只想说国外的是最好的 文化 风俗什么的 中国的文化不知道扔到哪里去了
这电影还要VIP才能看，感觉有一种充会员变傻子的意思
真垃圾，抛开历史背景设计，就演员演技，故事内容都非常干枯，勉强看完
不看不知道多烂哦 看了发现是浪费了时间 还说烂就别看 怪我咯
我把珠子给你，你又给我， 难道我特么的就不能再给你让你活下去吗？ 好了我说完了。挺不错的，加油，演技是越来越好的
演技不是一般的烂，剧情也有太多不连贯的地方，差评差评
阴阳师本来就起源于中国！我为这个剧目点赞！
题材很好，演员演的太烂，看了一半看不下去了，想吐
什么不好，非要把小日本的玄学拿到中国电影来。可悲
看着看着怎么有点像前面看的一个叫无心法师的连续剧呢？？
现在什么人都能拍电影了吗？我竟然看了一半。简直是浪费表情
影片里的演员能不能不大舌头，会说普通话嘛
小制作到没什么，只是演员的演技真的不敢恭维，没看点
谁TM说这片子好来着？看的我尴尬症都犯了‘’‘’优酷你所谓的高分电影就这水平？？？？？？？？？？
太好看了，比垃圾袋好看多了，无脑的玩意！一点逻辑主题都没有，现在真是，是人是狗都可以拍电影啊
还以为会好看呢。。没想到这么挫。配音，演技都好业余
我是来看评论的，评论永远比剧情精彩 。看完评论果断离开
这要用vip那也要用vip，那就直接说没有vip不能看就可以了吧？
就喜欢看 不知名演员演的。 男女主 很耐看！ 很好看的电影。 关键是 同学投的电影！ 认真看！
这样修仙类型又融合了，悬疑，简直太适合我了！
修仙型的武侠片还是第一次看，里面还有破案剧情，真是很精彩
表示看开头几分钟，就被吸引了，打算一直追啦
偶然之间看到这部电影，然后就去看，推荐给了好多朋友
原来历史上的锦衣卫就像这部电影一样的残忍
男女主角的演技非常棒，这个阴阳师扮演者很神似
像这种破案类型的武侠古风，是我的最爱看的
真不该出现写轮眼，其他的没说的，电影没看，就是看预告画面，看见写轮眼我挺难过，不该出现
又是公关团队在里面瞎搞 无问西东那么好的电影被公关团队黑
只看了一点，就已经被这个大阴阳师给吸引到了
狗屁剧本，什么叫大明阴阳师，放的是日本的阴阳师，
悬疑破案的风格，早早就让大家喜欢上了这部电影
厉害了，这个电影从服装到演员无不是精挑细选，顶一下
录音很为何，有回音，破坏了代入感，声音嗡嗡好
这个电影很不错，必须点个赞，非常有特色，给人感觉很不错
演员演得很棒，我觉得看起来挺有意思的，晚上看的话应该更好
好看真心好看特别是晚上看这部电影感觉特别有意思
这个风格很奇特，电影的画面感很强，这部电影挺好看的
个人是比较喜欢的，很悬疑，还有不一样的视觉冲击感，赞👍
看到那个公主出来我就忍不住了 什么玩意啊
这估计是我看过最烂的了，写轮眼是真的把我惊呆了
看的我好烦，被迫看了这个，必须写个评论告诉后面看的人 这个真的很垃圾啊
这是什么垃圾玩意，驴唇不对马嘴。看着都憋死。垃圾
好垃圾的电影啊。从未见过如此垃圾的电影 为何我看的时候能有8.多的评分
阴阳是中国的，怎么搞日本是高手了，作者是日本的吗
故事性还可以，演员表演有待加强！故事内容及悬疑可以再丰富一点！
最后， 男主自杀救女主， 女主自杀救男主，可以无限玩呀
悬疑类型电视剧也会给人留下很强追溯感
刚看着一部非常好看的电影，值得去推荐给大家
好看好多评论，有说好看的有说不好看的，我用1点5倍看了10分钟，这是真心看不下去，不知道再演个什么鬼！哎……
万花筒写轮眼都开了 为啥没用天照和须佐
本来觉得是烂片，看下来还可以，网络电影做的也算用心了
剧情很不错，跌宕起伏，很好看，画面渲染也不错
导演很用心拍这部电影觉得取材这方面是比较可以的剧情也挺不错
加油导演我看好你觉得，这个阴阳师还挺有意思的很不错
抱着看一看的心态来的，看完之后感觉很不错，推荐大家去看看
看过很多悬疑片，这部真心还不错，决定推荐给室友
演员技术差 化妆画的有点假 剧情也不是很好
这剧太牛了！看的我想了很多，很多。就像是回到了三、四岁孩提时过家一样！
真的好想吐槽，演员演技不说，故事情节好像对不上，感情跳跃也太快了，
选角都这般随心所欲，更别说这电影质量了！
让我说什么好，我拿你试问，皇帝不是说朕的吗！
剧情台词，演员演技都尴尬无比，这种片子能有7.1，逗我吧
能不能别污蔑清明，明明清明是个伟大的阴阳师！
20多年我看过无数部精彩的电影，这次我居然情不自禁看完了这部，实在佩服自己啊！！！
努力看下去，但写轮眼出来的时候，瞬间感觉真的皮
妈的 不看了，演公主 这个女的太丑了 演技太差
最后死的有点搞笑，感觉是来回给彼此留遗言啊
总的来说不错了，当然所谓的文化局限定了我们的想象啊
我去，那个阴阳师叫 安培晴明 这不是手游阴阳师的主角吗
这个电影很不错，必须点个赞,可以说是最近看过最棒的网络剧了，喜欢这种悬疑感
上次看到抓脚丫子这招还是张无忌对赵敏
后现代主义的片子。不错不错！我全看完了！还有谁？！？！？！
没有最垃圾，只有更垃圾，真是刷新我的三观了
嘉靖特么是信道教。日本这时候，不他妈还在打仗么
烂片，真心的烂片，莫名其妙的，感觉就几个人在那演了玩
看到这样破案的武侠电视剧，简直太有意思了！
这种剧情看着真的特别的好看，又有古风，又有悬疑
剧情可以说非常棒了，阴阳师这种类型的片子还是很不错的
一直比较喜欢看悬疑破案类的电影，这部电影超级推荐，超好看
这些演员的虽然不怎么知名，但是真的很用心在演戏
制作非常给力，剧情非常吸引人，是一部很好看的电影
又有悬疑，又破案，又有爱情，真的是一部好电影
这些演员都不怎么知名的，不过正是因为如此，才有可能是好看的剧
剧情非常跌宕起伏，真是让人想看下去的欲望
我不爱看那些大牌云集的电影，就爱看这种小制作，是真正用心在拍剧的
我和我舍友，正在观看这部武侠电视剧，太刺激了
超喜欢这个剧情，已经看了两遍了，还想要去看，停不下来呀
电视剧里面中最喜欢看的就是悬疑类型的了
果真是满满的悬疑风格，神秘感十足的模样
这样的破案剧情，真是让人有想看下去的欲望
古装悬疑的题材一直都是最爱啊，拍的很不错
这部电影吸引我最大的地方就是破案类型的
里面的锦衣卫还是挺帅的感觉剧情跌宕起伏
虽然演员到导演我一个都不熟悉，但是也不妨碍我对这部戏的喜爱
太好看了，演员、剧情、演技都非常好，忍不住看了两遍，哈哈
我怎么找不到在哪评星级，我给把这种烂片评到最低
看完整部戏，感觉还是不错的啦，基本算得上是一部良心剧
蔷薇所演的每一部作品都能带给大家很多正能量
这部电影既是古装片，又是悬疑片，还是破案片
没有看到的观众快点到优酷网，现在正在上映了
这部作品的人气一定很高吧，一定会去认真观看的哦
喜欢这样帅气的锦衣卫，我感觉电影还是挺棒的
喜欢看这种破案的电影，我感觉是非常有意思的
剧中的阴险人物设计的很好，故事的转折点也不错
画面精美，就是故事比较复杂，但越往后越精彩，良心制作
好看好看 太喜欢看了 全程无尿点 必须支持一下 目测是要火的节奏哈哈
电影预告的时候就关注了 现在出来了还是没有让我失望 导演做的挺不错的电影 相信大家都很喜欢
我是被我们班的同学推荐看这部电影的，但是一开始觉得没什么好看的但是到了最后看完发现还挺有意思的
总体来说感觉还行发现这些演员都好年轻啊
这剧情挺有意思的很吸引人，加油继续努力吧期待下一部
电影拍摄的很不错，很好看，有点阴阳师的气氛，推荐大家去看看
这部电影我挺喜欢的最喜欢这部电影剧情特别有吸引力
特效，漂亮，演员，演技，好。我很佩服，很佩服这部剧写下来。脑洞大开啊
这部电影的人物形象设定的不错，给我们展示了不一样的画面效果
这个电影果然不错，朋友推荐的，值得信赖，剧情超乎了我们的想象
嗯，喜欢这个电影里面神秘的那种剧情环境也选的不错，喜欢这里面的那个阴阳师
这个电影的故事情节不错，很新颖，特效也做得不错
剧情还可以，戴上耳机听更悬疑，期待导演更新
演员选得恰到好处，看着就像本色出演一样
剧情还比较简单，但演员表现出来内容就显得很丰富，稀饭
有张无忌和赵敏在机关的片段，女演员太丑
对于喷这部电影的人我只想说，是不是你们眼瞎了看不懂这部电影吗
科纳克里今后能够反弹个各色人让她如此，''''loltsdfrfrugrkjuomo
看妖刀姬桃花妖尬舞，看晴明大战锦衣卫
写轮眼都有。风间月是宇智波家族的忍者
72：02 那个风间复活的时候那眼睛好像写轮眼啊
我仿佛在封面上看见了万花瞳写轮眼？
那你们有人知道明朝皇帝派人斩断龙脉吗？
网剧就是网剧，人物说话表情一点也不真实，太假不自然
真心好假啊 ！！！！而且 基本没什么演技 感觉就是在走过长 o(︶︿︶)o 唉
网络电影的画风优美，制作精良，真是厉害了
演的完全没看电影的感觉，完全看不进去，过家家一样的
听说是妖刀姬小姐姐砍阴阳师我就来看了
这种神秘离奇的事件又展开了怎样的故事
坚持看了十六分三十四秒，我想说这是个狗逼。拍的这是个什么，演的这是个什么！
尼玛什么垃圾啊？水军真恶心，这电影对得起这名字么？
感觉还不错，第一次看这种题材的，感觉很新颖，喜欢
哇这个什么电影啊这么好看里面的选材啊后期 演员各方面也非常到位啊
他们的声音需要后期做一下。听起来都像假的，没有代入感
看上去太假了，没电影的感觉，看了两分钟果断的退出
编剧1块钱,演员5毛钱,特效5毛钱,导演倒贴2块五
唱的什么鬼，到底是什么鬼，，剧情还算过得去，内容是什么鬼
自从学会看评论 就没能认真看完一本电影
演员都演的不错。尤其喜欢男主。故事觉得有点小奇怪
真垃圾啊 几个临时演员演了一部电影，垃圾中的垃圾
刚看几分钟，就声音一会录音一会现场音是几个意思
太普通，没啥看头，公主太不入眼，浪费时间
这样的电影有人看的吗 这么傻逼，有演技可言吗。还能不能再假一点，是个猪都能看的出演员的做的事和剧情完全没关系，垃圾、垃圾、垃圾
安倍晴明搞得太烂 毁了心中的形象 垃圾
中国道士呢？这是讲日本🇯🇵剧的吧。而且女主奇丑
对于国产不知名小成本来说，这样已经不错了
中国道士不是更厉害，是修仙，阴阳师也够打？
这导演怕是以前种田的吧，还有这些演员怕也是同村的吧，无演技，无剧情
好恶心的电影没有之一，不知所云，浪费时间
我艹，我第一次看到有个满口东北话的皇上
这个电影，拍出来，是想让我们举国骂你们是不是！
拍的很不错呀！起码演员真的演的很好继续加油
阴阳师服装能不能别搬抄日本电影阴阳师
表示一开头就被这种电影镜头的风格给惊艳了
几个男主好帅啊，哈哈，都是有颜有演技的小鲜肉
阴阳师这题材让人觉得眼前一亮，剧情精彩
特效不好 好多演员只是完整被词 没感情太假了 无语
不知道为什么，我特别喜欢这个侍女啊，哈哈，很性感
可以说是最近看过最棒的网络剧了，喜欢这种悬疑感
画风不错啊，看起来非常好看的样子，开始那个女的很好看啊
演的什么东西，看完突然觉得我的时间被浪费了
很喜欢里面故事情节紧紧相扣，很有代入感
没想到还有修仙的元素在里面，挺不错的一部片子
听说是妖刀姬砍死阿爸的故事，前来围观
好久没有看过这样的武侠电视剧了，太刺激了
看了下评论，我感觉这部剧对不起我435的流量，不看了
这些演员都演得很好，不红就是因为少一个机遇
悬疑破案的部分真是让人觉得很带劲，好看
武打动作非常逼真，真是让人觉得惊心动魄
特效很棒，剧情做的也不错，给制作单位加鸡腿，哈哈
一定会看这类题材的感觉，有点修仙的感觉
还有配音的感觉 就跟 话筒在现场群演的头顶录的一样
悬疑破案类型的电视剧，让我们内心很激动
我最喜欢这里面的武打动作，锦衣卫感觉特别的厉害
开场皇帝的妆容就不复符合明朝的要求
蔷薇的形象一直受到很多观众的喜欢，继续努力
那些修仙的电影我还是挺喜欢看的，这一步是很好的
又是一部良心作品 就是很好看 是要火起来的节奏 应该都来看看 这种好看的片子不多了
这部剧要不要这么好看 太喜欢这种类型的了 没看够 不知道有没有续集啊
这部电影挺不错的是我喜欢的类型，剧情也很精彩可以看出导演很用心了
挺喜欢这种电影的是我喜欢的类型总体来说还是挺不错的
本来是打算看看就是了，但是这部电影真的很好看，推荐大家一起看
导演选的演员挺不错的呀，都是个个都是俊男美女，而且演技又超好，这部电视剧挺好看的，推荐大家去看一下
良心推荐这部剧真的很不错。剧情让你意想不到
这部电影拍的很好，各个方面都很不错，希望有下一步
很喜欢这部剧有不一样的感觉，看了预告片感觉不错出来就看了
很不错的一部电影，拍摄风格很奇特，拍的很好的一部电影
一直都很喜欢蔷薇演的电影，人美，演技也这么好，厉害了
在我看的所以的奇幻的悬疑片里，你是最爱情的
电影不错，虽然很多，但这个是最有印象的一部片
以前错过了很多的类型电影，但现在的时间能够让我补回来
这个皇宫没人，没丫鬟没大臣。就他们几个人
风景拍的好，然而剧情和台词真的尴尬……有些演员演技还不错
我诅咒每个赞我的合家欢乐幸福美满～
怎么会有这么帅的人儿，永远支持王钧赫
我会一直在你身边陪伴着你的，王钧赫
硬着头皮看了半个小时，yk能不能有点门槛
9分，不能再多了。对了，满分100
我擦！ 女主最后竟然出现血轮眼！！特效太狗血……
我这是看了个啥？莫名其妙浪费一个多小时
顶我上去！这片必须拿奥斯卡最佳影片奖！
太垃圾了，背景，声音，都好随意，还有好多杂音
这么烂的东西这么会7.1分？评分的都吃屎了吗？
好烂啊，演技差 画面差 故事情节差，是没钱吗？
除了烂、我再也想不出第二字来评价这电影
不值得去看，演员也都很不专业，瞎浪费时间，
为啥会有短暂的几秒是跳到别的电影画面？
1优酷到现在还没有评论点赞真跟不上时代。//该怎么说呢，阴阳书源于我国道教，但这个背景完全不对。首先，一方面是衣饰，日本的那个明显是江户时代的（好像吧，记不清了但绝对不是战国），就是那个安培晴明的时代。其次，这个时期，中国明朝与日本打仗没几年，不可能会有日本人来的。能不能在拍摄时先查一下历史背景，虽然费事，也会被人吐槽太过严谨，但你本身就是从历史背景出发的就不应该有历史错误的地方。再者，现代网络越来越低龄化，错误的历史对于现代的孩子也现的太过与不负责
万花筒写轮眼？除了抄袭，你们还有什么用吗
电视剧看着给人特别的刺激，特别的有古风
我定初心不变的，等你万丈光芒，王钧赫
能够看这样武侠的电视剧，给我带来了幻想
悬疑类型的电视剧，特别的适合我们年轻人
修仙题材的影视作品一直都是我最喜欢的
最近真的闹剧荒了，难得发现一部好电影哦
这才叫锦衣卫嘛，其他的电影那叫什么鬼？
这部古风电视剧在结构上面安排的特别棒
“公主驾到”这是哪个乡村KTV的公主啊，哈哈
主要是锦衣卫哥哥又正义，又帅，简直没救了
我擦嘞，我看到了啥？写轮眼？！看的好纠结！
开篇几个镜头震撼到我了，有没有很美很美
剧情想模仿通天帝国，可是没有那个本事吧
我觉得还挺好的，环环相扣越到后面越好看
这个阴阳师厉害了，好美艳。我喜欢这个范儿
嗯服气，我觉得你是网络大电影里最出色的
写轮眼 神武卡卡西 天照 月读 鼬 哈哈
演的真假哈哈演员表情僵硬。剧情更是假
真的是垃圾的体无完肤，血轮眼都出来了
为什么古代的皇帝都要相信修仙之书呢？
主要是这一题材的剧作真的是很吸引人
锦衣卫那时候在明朝就是恶魔的代表啊
这部电视剧里面的阴阳师简直太帅气了
特别喜欢阴阳师，特意过来围观这个造型
公主啊 你快死快死快快死 不要多说话了
永远站在你的身后支持你的，王钧赫男神
李季也参与了这部电影的演出，表现不错
看这种悬疑惊悚类的电影很容易凉下来
这TM演的啥，逻辑不通，导游你是来找嘛的吗？
皇上的普通话很普通啊，听得的有点出戏
看来导演也是个火隐迷，我看到了写轮眼
宇智波鼬的万花筒写轮眼都出来了
大明皇帝一点都不好，手下有五个人吗?
卡卡西 带土的棺材板快压不住了导演
都有写轮眼了，能用天照吗？能用须佐吗？
多种素材集合在一起的一部绝佳电影
锦衣卫在大明朝就是侩子手的代名词
我一直都对悬疑破案的电影情有独钟
唯一一部不把观众当傻子的电影，好评
锦衣卫真的在历史上那么可怕吗？疑问
只有这皇上太不搭调。这就是一村长啊
像这种武侠风格的悬疑有很强吸引力
王钧赫和蔷薇在电影中合作的很愉快
大家都在耐心的等待着看大明阴阳师
演技浮夸，剧情糟糕，一无是处，影评完毕！
我我我看见风间月就插掉了，太吓人了
话说阴阳术不是在我国唐代盛行吗？
简直是烂出了花样
电影拍摄的很不错，很好看，期待出下一部
只能给5分/10分，提升的空间很大，继续加油吧
乖乖写轮眼！
什么破片子，说好的评论几乎一样，刷的吧
第一次看这种古风的悬疑剧，支持呐
层层迷雾将如何解开看一看就知道
感觉就像是风流倜傥的感觉，有魅力
这电影太假了 而且有很多漏洞
烂出新境界 我还看到拉万花筒写轮眼
什么东西，玩什么没有什么，到底玩什么，要观众看什么？看人啊
卧槽、公主入场时那个bgm是七秀坊
搞啥飞机，剧情:阴阳师居然请东洋人
评分？？？为何那么高！！！流量无所谓，耗费我的电！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
看来评分是水军刷出来的吧
我去，公主嫁到的BGM是剑三七秀坊的BGM啊
拍的什么东西，烂到家了，演员演技差的要死
还大祭司通晓。。。这货是看日漫的编剧么
这他妈也太假了 船再水上都没有波浪的
这剧就差通灵术和召唤神兽啦。雷人
这狗血剧居然有7.0评分。刘的追龙才7.8评分
我看了肚子疼，我错了，我居然看完，我真的错了
我仿佛看见 万花瞳写轮眼啦
好烂的片 好烂的剧情 好烂的特效，然而我居然看完了！我内心又一次的强大了
垃圾神剧，没有最烂只有更烂，烂出了新高度
这台词读得连我家狗都看不下去了，垃圾
导演选取的角度真是非常好，现场逼真
题材很新颖，而且可以了解锦衣卫的历史
就喜欢阴阳师的造型，真是让人挪不开
超级好看，虽然男女主不是那种特别名的演员，但是演技超级棒
武侠风浓烈的修仙悬疑推理电影
电影的剧情让人犹如身在其中特别的经典
悬疑，破案，修仙，全部都是我喜欢的元素
看了第一遍绝对想看第二遍的冲动好电影
这个电影给人特别的激动心情非常的经典
不得不承认这里面的阴阳师超级帅气
历史上的锦衣卫和这部电影的不一样啊
这么古风的武打电影，真是让人觉得很近
早就听朋友介绍说这部电影很不错，果真如此
顶一个，有内涵有亮点的武侠修仙电影
不得不承认，里面的古风真的是浓浓的
这个剧情很吸引人哦，看起来好好看的样子
阴阳师题材，听名字就觉得很吸引人
我的直觉就是历史有人故意摸黑锦衣卫
无法自拔爱上了它的，喜欢这种题材的电影
这是古装锦衣卫在破案吗？看着很不错的
我觉得锦衣卫的服装很不错，霸气侧漏
电影人们，能不能为你们的电影负点责任？
不得不承认这种悬疑的电影真的超级赞
整个剧本的故事情节吸引了很多大众
真实没法看啦！怎么什么破片子都能是会员啊！演的太假
如果没看过这电影，肯定要来看一下啦
剧中的每一个演员都有非常好的敬业精神
这部电影的故事，悬疑，非常吸引人
啥.....我竟然快进看完了.....这个评论都是假的吧..什么破电影
我定初心不变的，等你万丈光芒，蔷薇
张钧赫的努力终于取得了一定的成就
神秘离奇的事件发生，还是很有兴趣的
锦衣卫里面有一个小哥哥好帅啊，太帅了
电影简直不要，太好看了，我还是推荐给大家看一下的
蔷薇在这部剧中起到了非常重要的作用
好喜欢李季，充满了正义感的锦衣卫
这部剧讲述的是明朝嘉靖年代的故事
表示这里的女演为毛没一个长的差不多的？都是关系户吧？
很多观众看的时候都大呼，真是太过瘾了
演公主这个女的真特么做作，看着都费劲
什么鬼电影，能不能多雇几个群演。。。。。。简直了
晴明怎么样也不会这样躲角落里，烂尾
虽然看完了，不过总觉得少了点什么，也就一般
这口和演技，看不下去啊，十分钟果断弃之
网络大电影拍的越来越不错了，哈哈，加油阿
这种类型的电影还第一次看见 不过还不错 挺好看的 希望大家都来看
看到电影名字好像很刺激啊！！回家路由器看！！
又来了这种微电影 看了还不错 值得一看 内容很丰富
第72分钟惊现写轮眼…………这尼玛抄袭火影啊………
感觉这部电影的妹子还挺多的，挺漂亮的很喜欢
这部电影的人物设计的很好剧情也很精彩特效也很完美
说实话这部电影真的很好看，不信自己去看，我推荐你们去看看
这部电影我认为冲会员看他其实是比较值得是部好电影
电影很不错，看完这部电影过后，我很期待下一部电影什么时候出来
剧情让人想象不到后来会发生怎样的事情
这部电影里面的剧情超级丰富，应有尽有，只有你想不到的，没有你看不到的
看过很多悬疑电影，这部真的不错，推荐大家去看看
本来今年网剧都有进步，但这部局简直无聊
路过看见的一部电影，看我之后感觉很好看，期待你们的评论
很不错的一部电影，我可是等了好久，推荐大家去看看
电影拍的很好看，很新异，很不错，推荐大家去看看
所有的演员都很认真，用心，期待着下一部
要知道，现在的电影总是会出现浮夸的演技，但这部电影，真心不错
这片还给7.6分，简直瞎扯蛋嘛
至少黑晴明一头柔顺的黑发
这部剧可真简单，都没闲杂人等
我就想问问，拍这个电影，500块钱够不够？
我们都认真地对待自己的生活
风间月、公主、大祭司等演得好差劲
演员的演技太差劲，故事情节严重污染
这部剧得内容，不看一定会很遗憾的
蔷薇是一个非常努力，积极进取的人
这片子太烂了 什么东西 还vip 真是搞笑
我觉得整体还可以，越到后面越好看
妹的，还不如改成动画片，太渣！
墨迹，没劲，一点悬念没有，浪则虚名
垃圾垃圾，什么鬼玩意，白花了5块钱
我会一直在你身边陪伴王钧赫
王钧赫在剧中的表现可圈可点
评分7.5？脑袋被门夹了
这是我看的最烂的片，这评分怎么上去的
各位说说这片子烂到什么程度了
zhemezheme 这么老的女人还来扮演天真公主?
我去，超级尴尬的演技和无敌尴尬的剧情
不，阴阳术起源于中国阴阳家学说//该怎么说呢，阴阳书源于我国道教，但这个背景完全不对。首先，一方面是衣饰，日本的那个明显是江户时代的（好像吧，记不清了但绝对不是战国），就是那个安培晴明的时代。其次，这个时期，中国明朝与日本打仗没几年，不可能会有日本人来的。能不能在拍摄时先查一下历史背景，虽然费事，也会被人吐槽太过严谨，但你本身就是从历史背景出发的就不应该有历史错误的地方。再者，现代网络越来越低龄化，错误的历史对于现代的孩子也现的太过与不负责
这部电影留下了难以磨灭的印象
这部电影给人留下了深刻的印象
对好看的悬疑武侠片毫无抵抗力
看这电影，让人心都跟着起伏不定
剧中的男主角颜值很高啊
蔷薇在剧中扮演的人物是风间月
这锦衣卫就这俩人？？真是太用心了
垃圾电影，还请那么多水军，可以的
来蹭阴阳师的热度吧，明朝有鸟居？
7分把我骗进来，连2分都没
可以消磨时间，别较真啊
随便看看就好 不要较真 毕竟是电影
公主出场把我吓了一跳
我是冲着写轮眼来的！别让我失望啊
我竟然看完了，这影技我真要喷血了
这种古风破案型的电影还是挺棒的
这部电影和历史上的锦衣卫有出入
原来大明朝的锦衣卫这样帅气逼人
这种修仙破案类的让我欲罢不能啊
张导也在指导的过程中非常辛苦啊
这个阴阳师就是一摸金校尉的功能
史上最烂片，没有之一，真是无语
这皇宫除了这几个人，就没别人了，好奇怪
這種爛劇給2分不能在多了
演电影也得要点节操
10个演员，辣鸡剧对得起会员吗？
我嘞个去大明就开始称江山为国家了
看了七分钟，实在看不下去了，，，，整片尴尬，，，，
狗屁电影，故事演技都不入流
新片场老总是我小弟 我们村的 哇哈哈
五星，坑一个是一个，不能让我一个人瞎
差评，坚定完毕，换片
勉强看完了，最近剧荒。实在是不咋地呀
为什么风间月得到一个金魄那么厉害
喜欢这样的武侠破案片，剧情设计不错
那武打动作十分的，霸气特别的有古风
演员们演的真棒，很走心，导演也很用心
我比较感兴趣就是神秘的组织锦衣卫
看这部电影，心都起伏不定特别的好看
就喜欢看这样悬疑类型的武侠，电视剧
这种武侠风的电影，在电影市场很吃香
等了很久了，终于出来了，拿小板凳看咯
电影的经典之处，可圈可点特别的好看
我靠，写轮眼，还是鼬神的，侮辱我的鼬神
脑惨之片　，服了　，垃圾
对于这种古风破案，武侠剧还是挺好的
真的很喜欢这种破案电影还是挺好的
这部电影上线率很高，大家都喜欢看呢
希望电影的原班人马能有更好的作品
所有的观众对这部电影都给予了好评
大明阴阳师每一位演员的演技都不错
会有一点小小的这玄幻的感觉，很古风
每位演员为这部剧都付出了很多心血
想到有这样好看的古侠电影，真的不错
无法自拔爱上了你的，俺的男神王钧赫！
很喜欢里面演员的人设，演技欧克的噢
实在看不下去了，被7.1骗来的
好难看，污蔑清明
真是没有最差 只有更差的
还我观影票，这么烂的片子
拍的挺不错的，场面很震撼
什么鬼的剧情，什么鬼的人设，智障吧
逻辑比较简单，编剧比较粗，节奏缓慢
被骗了一张券
皇上的一嘴大碴子味，深得我心！
这男人确实讨厌，还救那女人，被利用的傻B
我也想看完，但是实在是看不下去啊
什么玩意，剧本烂，演员更烂，导演就更渣了
看预告很不错，一开始放原来是垃圾，
什么垃圾电影，完全没演技，太做作了
就冲这个名 我就得来骂上两句导演
大家有没有觉得男主有点张智尧的感觉？
什么烂片，一开头姐姐就头晕，怎么录像的
什么烂片太机巴难看
不伦不类的什么玩意
演技僵硬！无力吐槽！
又到了全世界都在说中国话系列了
这个公主 演技烂到一定地步了 还好死了
卧槽！！！公主出场BGM是剑三的登录音乐？
还能不能再垃圾点？
还能再烂一点点么
妈的这7.9分是怎么来的，操，站出来我不打你
每一个演员的造型真是非常酷炫，很喜欢
破案的那个过程真的是好看的不得了哈！
哈哈，老婆最喜欢看这种破案修仙电影啦
喜欢男女主角这么高颜值高演技的表演
豆瓣的评分非常的高，值得欣赏的好电影
最主要是里面的锦衣卫，人长得也是很帅
电视剧韩充满了修仙的感觉，很好
集合了特效修仙武侠一身好电影
悬疑破案类的题材是我最喜欢的
我就想问下，大明朝就有阴阳师了？
这么精彩的武侠电视剧，让我十分的激动
悬疑元素浓烈，逻辑感强，拍的不错
李季在这部电影当中，形象很美呀
蔷薇的多年的努力，终于有了一定的成绩
每位演员的演技都是值得称赞的，很精彩
希望看完这部电影啊，观众多评论一下哦
在这部剧中，张钧赫演的戏份很多
女主就不会找个漂亮的啊可惜一部艺术
拍得就是垃圾，难看死了！大家一看就知道！
打斗的场面太精彩了，好喜欢的，在看一遍
张钧赫是这部剧当中的男主角，演技很棒
王选华导演把这部电影导的非常成功啊
风间月的男装怎么那么像棋魂王？
怎一个差字了得
这电影，只能给1分
拍的什么东西，简直玷污了电影
8.1分的狗屁电影
剧中的每位演员都是很努力的
10分钟实在看不下去了，乱演……垃圾！
真浪费流量，靠
我算是发现了，网络剧基本是靠露的
最后的万花筒写轮眼是真的无敌！
快尬死我了emmmmmmm
像日本的欧阳镜明 拍的真不怎么样
妖猫传之大明阴阳师？搞笑吗？
垃圾垃圾给3分都多了 还7.9 尼玛
这部网剧多种元素集合一身
整部电影都处于悬疑气氛中
尬死我了 emmmmmmmmm
风间有点像年轻时的邵美琪，
这 也叫电影 垃圾中的垃圾
这个江边有点大哦 出不多公园点大
太差的剧情！表演太差
优酷网上的电影非常精彩
看了20多分钟也没看到明朝的阴阳师
演技真的很让人难为情
看到万花筒写轮眼了，诶！我看错了吗？
這月亮有毒啊 哈哈哈 有意思 有意思
喜欢破案的感觉，结局总是意料之外
特效不多，感觉更贴近古代的真实感
这部电视剧充满了悬疑，十分的好看
说好看的……怎么能说出那么违心的话
里面的锦衣卫武功确实特别的高强
悬疑的武打网络电影让人觉得喜欢
武侠电视剧太有激情了，很适合我们
电影的剧情精彩连连，让人目不暇接
这部电影一定会让大家感到刺激的
好电影！唯一一部还能看的网络电影！
整个故事情节都是在刺激中度过的
这部电影的故事情节是以破案为主
参与这部电影的所有成员都很敬业
武侠剧是我最喜欢的，特别是破案的
这个一定要追，喜欢武侠还是古风的
很多演员为这部电影都付出了心血
这部电影拍摄时候遇到了很多困难
我为什么看到了万花筒写轮眼，鼬的
剧情好刺激，看的惊心动魄，特别喜欢
里面美女超多的，简直是视觉盛宴啊
这演技真是太无语了
我支付了五块钱也没让我看呢？
太好看了，我这是看第四遍了！百看不厌！
烂片的即视感
这电影给梦枕貘版权费了吗
什么鬼，这片好辣鸡
什么垃圾？？？好想吐
难看，难看的不行
内容不明所以啊
什么鬼？我生气了
个人觉得不好看
说不错的全是托
随便说一句，大反派吃了四坨屎
烂到他姥姥家
原来宇智波一族是中国过去的
有史以来最烂
东方不败来了？随带琅琊榜
作为一个颜控来说，一直在舔屏
阴阳师的造型非常考究，很用心
破案片悬疑片都是我的菜，嘻嘻
没演技，没逻辑
电影的剧情跌宕起伏，引人入胜
真烂的片，辣鸡
王钧赫在这部剧中担任男主角
在整部电影当中，场景特别宏伟
感觉这部剧略带点悬疑和恐怖
拍的啥玩意儿
普通话太差皇帝，公主演技太差
张钧赫在能力上是毋庸置疑的
这部剧期待了很久，终于上线了
你是人间不一样的烟火王钧赫
好搞笑公主竟然叫栖霞，是栖霞苹果🍎吗😊😄😄😄😄😄😄
无法评论，太差！
介尼玛啥玩意
看的我尬尬的
对白就跟读书一样 可能还没背熟
给力，贴也饿是古风满满啊
第一次评 这破片 就俩字。caodan
我就看到最后出现了带土的神威而已
演员太丑，演技太差，五毛钱的电影
太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾 太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾 太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾 太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾 太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾 太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾 太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾 太垃圾的剧情，垃圾垃圾
这是我看过最的垃圾电影
辣鸡中的战斗鸡
合着风间月屁用没有啊
台词真差劲，剧情也垃圾，不值一看
这特么都什么鬼
真是个烂片啊
垃圾电影，大家别上当
真不咋的？烂片
我去，演的太假了
怎么评分那么高的？
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
风间月好美，做女朋友好
拍的是个什么玩意…
垃圾，不值得看
这种片子也上，看来是没有片子可看了
什么狗屁电影
浪费时间的电影
这个什么风间简直是太丑了想吐
片不好看，演技尴尬一群僵尸
我看完，就是想这个电影到底能拍到多烂。哥哥，实在是受不了了。一点都没有用心去拍。一个亮点都没有。I服了YOU
说好看的都是托
评论那么差我就不用会员看了。去看别个片
这个7.8分怎么得的，大家闭着眼睛给的吗
这公主一出场吓我一跳，那么难看
锦衣卫。。不是太监吗？哦不对，是宦官
这部剧情非常悬疑，一定要看哦
喜欢这种古风的电影，真的很棒的
好棒的一部电影，喜欢这里锦衣卫
最喜欢的就是这部电影的特效感觉特别的棒
古风武侠剧我们最好的选择
电影的内容吸引了很多观众
一直都很喜欢这样的古风电影，我感觉还是挺不错的
被你帅到了，王钧赫！
喜欢你没道理，王钧赫
是一种，看过这电影，说是非常好看的
蔷薇的演技有了很大进步
跪求还我流量，还天杀的狗屎编剧
好看的电影真的很不错，特效方面，很棒
我竟然看完了
你他妈逗我啊，带土的万花筒是什么鬼
太烂了 全剧就几个人 导演人才啊
非常喜欢里面的锦衣卫，真是帅得出奇
看这部电影引起了我的一些共鸣
这种古风休闲类型的我的菜
喜欢玩阴阳师，电影题材非常新颖
动作戏非常好看，很棒，一点不僵硬
不得不承认里面的古风非常精彩
女主角的盛世美颜真是让人羡慕
一白一红在黑夜里打斗，画面不错
这是武侠风的悬疑修仙电影？
你是天空中最亮的星，王钧赫
锦衣卫一直都是宝宝最喜欢看的类型
自古皇帝都想长生不老
这部电影给人无限的快乐特别的好看
修仙类的武侠电影是我的最爱呢
和鬼子的鬼谈恋爱，怎么想的
看这个电影，让人热血沸腾非常的好看
喜欢看这样武侠类的电视剧了，特别棒
喜欢看的就是这种古风武侠类的
这部电影精彩连连，让人赞叹不已
整部电影处于悬疑状态，好看
看这电影让人眼前为之一亮
最喜欢这样又修仙又破案的，电视剧了
电影的剧情让人眼前闪亮非常的好看
里面有锦衣卫，有古风，这是，我喜欢
看开头就非常的精彩，一定不让人失望
网络电影能做到这个地步，真是不容易
那眼睛，莫非是万花瞳写轮眼?
一部非常好看的武侠电影，推荐给大家
推荐给大家看下，满分好评哦
电影在制作方面花费了很多心血
在后期制作上花费了很大的功夫
刚看古装片儿的观众一定要看啊
这样好的古风电影肯定会喜欢了
希望对这部电影多提出宝贵意见
充满了悬疑的色彩，太好看了
有这样好的悬疑电影肯定会去支持的
大家对于这部电影的反馈是很精彩，非常棒
个人来说很喜欢这一类题材的电影呢！
有时间一定要上线，来看一下这部电影
垃圾中的战斗🐔，演啥不像啥，每一个都是垃圾
这部电影给我很多视觉上的冲突，好看
好有意思啊，带土的神威都抄
最后大反派出来一招就被KO了！
这什么垃圾电影，看得我尴尬癌都犯了
写轮眼，卧槽，宇智波来中国了
应该加个戏说，不然误人子弟
从未看过如此烂片，演技尴尬，剧情雷人
许愿玉藻前和躺赢花
里面的女演员超级丑，说话表情也更丑
我这么垃圾的电影你们还夸好看，也是醉了
剧情挺不错的女主角挺乖的好看我很喜欢
男主角好帅很有男神的味道么么哒支持你
这部电影的特效不错，剧情新意，有深度
导演很会选人，演员把人物演的特别好
剧情衔接很到位呢，看着一点也不尴尬
越到后面越乱，逻辑呢？被狗吃了？
这么大的年龄还演公主，装嫩
明朝有东洋这个叫法？脑子呢？
制作成本不高，不过还算可以的
今日乐，不可忘，夜未央
破罐子逆袭过敏色医
手贱啊，这立马煞笔财看，草
很有武侠修仙型的悬疑剧
是我心目中英勇的锦衣卫
跟着故事情节走，惊心动魄！
这个公主是整容整毁了吧！
张钧赫和蔷薇合作的很棒
喜欢你暖暖的笑容王钧赫
蔷薇在这部剧中戏份很足
大明阴阳师今天正式上线
你的未来有我陪伴，王钧赫
太扯了，写都可以月读了
刚上线就已经播映了58.7万次
貌似是古风的悬疑剧，精彩
我草这公主一出，就想关机
这一定是史上最丑的公主
什么破电影，超难看，浪费了时间！！！！！！
居然后海万花筒写轮眼，玩啥呢？
这也算电影？看了纯属浪费时间！
导游演琼瑶剧中毒太深
嘉靖皇帝有这么垃圾啊开篇的
没意思，顶多七个人的那点破事
修仙风的悬疑电影，很精彩纷呈
看着电影，让人心里特别的舒畅
看这部电影，打开眼界精彩无限
可以默默为里面的古风点个赞！
又get到了一部超棒的古风悬疑呐
大爱李季这次饰演的角色，敲棒
明朝的锦衣卫真是恐怖的存在
这种电影要去电影院看，才刺激
感觉阴阳师的，操作特别的帅气
大家对这一类的作品都很认可
我妖刀姬小姐姐就这样没了，ssr呀
武侠破案悬疑剧是我最支持的
希望张钧赫能参与更多的作品
但是非常好看的给了五星好评
女主第一眼好难看，越看越好看
那是啥，旗木五五开的血轮眼吗？？？
看个热闹吧，何必那么较真呢！
抱着随便看看的心情来的，希望好看
乱七八糟的看了小半不想看了
男主属金，小贼属水，公主属木
一塌糊涂，烂得不能再烂
草 真烂了 浪费我的时间
弱弱的问一句，这导演是日本来的么……
只能说太狗血局啦，总之那都不舒服
这锦衣卫的素质也太低了。。。也是烂剧
我怎么就快进着看完了，实在拍的
这部戏里面 明朝的大臣只有一个人，
靠，我找了个厚颜无耻的男人
根本不知道说啥，太烂了
东君焱妃的发型，哈哈哈
我居然快进3倍看完了。剧情无法评论
血轮眼都来了！牛逼阿！居然我会看完！
无形之刃，最为致命
什么鬼 最后还有写轮眼 吓死宝宝了
看开头非常有悬疑的电影，值得推荐
这样的悬疑电视剧，让人越看越想看
东洋的阴阳师，崇洋媚外
这样的剧情让人心里跟着紧绷起来
所以我看到的鼬的写轮眼是什么鬼
果真是出人意料的好呀
摄像跟剪辑还不错，其他都懒得说了😒
像这种悬疑神电影我都是非常喜爱
这个皇帝真的没有那个味道，像群演
国产修仙类的良心好片
最喜欢看这种烧脑的电影了，挺好的
电影当中的每位人物形象都很成功
看了这部电影大家对蔷薇赞不绝口
没想到有这样好电影，还是应该去看
对于悬疑破案的电影，我是最喜欢的
刚看完归来，感觉，变成了古装爱情剧
由王选华导演执导的这部剧很精彩
清明被黑的稀碎稀碎的
好二 B 的电影啊，老子还用券看了，真二
看名字就是一部大片，剧情也不拖沓
这里面的锦衣卫超帅的，我要带回家
好看的一波，推荐看，即使很多类似的
在明朝这不是龙虎山的活吗
《金鸡大劫案》还不错哦
公主一有表情就是一脸的坑……
千万别看 太垃圾了 莫名其妙
怎么说呢，题材新颖，演技尴尬
阴阳师那是日本术士的叫法
看着电影，让人犹如身临其境
和好朋友看这件非常有意义
破案悬疑的题材是我的最爱
我好像看到了万花瞳写轮眼
女的丑男的也不帅怎么搞的
万花筒写轮眼？你特么在逗我？
武侠类的新作啊，真的好好看
里面的细节也是处理得很好！
大家对蔷薇的评价都非常好
我爱你在世界之外的，王钧赫！
拍出来让人眼前一亮，很惊喜
终于上线了，可以一饱眼福啊
挺好看的，悬疑题材的武侠片
很多悬疑，期待着可以去解决
蔷薇总是带给大家很多惊喜
电影剧情设计挺棒的，很悬疑
怎么会有倚天屠龙记得片段
哇咔咔好血腥，好暴力，好喜欢
我就说十个字！：能不能再扯淡一点
演戏手法不行！太生硬了！
一部垃圾电视机，实在看不下去了
人多所以什么电视都有人看，辛苦演员了
陆信是谁，嘉靖朝是陆炳吧
统计吉粉团局长
我居然像啥比 一样把他看完了 一身恶心
什么剧情？我完全看不懂，不连贯啊
没有错、最后我竟然看到了写轮眼～
我去？！和晴明大人有毛关系
整个皇宫就来来去去6个人
仙福永享寿与天齐
说明一下 本人所说的尊重明朝 只
一个字懒，两个字浪费流量
我靠，带土的万花筒写轮眼
我是被写轮眼吸引进来的
电影的表现方式非常的与众不同
古风满满，制作非常精良啊
满满的古风，让人大爱不已
这部电影真是别出心裁，非常好看
锦衣卫的服装非常的霸气
女主角在里面真的非常漂亮，演技也在线
又一个想长生不老的皇上
哇塞，一部颜值超级高的剧
电影的精彩之处无处不在
看这部电影，心灵得到了一种触碰
喜欢看这样的破案武侠电视剧了
题材和剧情发展很吸引人
看这部电影，眼前大放异彩
一直都比较喜欢这种悬疑的作品
对于这样的武侠古风，我最喜欢了
听阴阳师这名字我就觉得很想看
非常喜欢这种古风的题材呀，支持
这到底是修仙的还是悬疑的电影？
唉，别霍霍人家动漫题材的东西了
悬疑元素很浓烈，剧情很棒
这个公主看上去要三十五左右了
很走心的风格，画面感十足
大家对蔷薇的期望值很高
李季的锦衣卫太帅了，好棒
电影还是挺好的我肯定会去看的
喜欢这种破案的悬疑剧，很不错的
这部电影的武侠气概很足
我可以说我是来看的第三遍了吗
拍摄场景很有古风的感觉！
对于古风武侠剧，我还是挺喜欢的
我很喜欢这种武侠剧，还是挺棒的
这部电影，无论是内容还是制作都很精彩
期待蔷薇的下一步作品会更精彩
大家对蔷薇的印象非常好
不过这样的悬疑电影还是挺棒的
这周给我推荐了，这电影还挺棒的
张导演执导的每一部剧都是非常精彩的
刚看完，不是太好看，但也不是太差，
一个有才华的演员王钧赫
蔷薇在剧中的形象好漂亮
没看过这电影的，肯定要来看下啦
这部电影一定会获得空前的成功
古风武侠我觉得最唯美了
优酷可以的多播放些这类的电影多好啊
这是什么东西有人看懂吗？
一个烂道，几个烂演，成就一部烂片
画面唯美，演员也很有代入感，喜欢！
这牛逼了，写轮眼都出来了
我就没听说中国有阴阳师
感觉看了这部电影，其他的电影都不是事
阴阳师的演技厉害了，不错不错值得观看
里面的造型很喜欢的，那个白头发的好帅
演技蜜汁尴尬，剧情跟动画片学的
吹的笛子声是什么曲呀
这狗血剧情真是浪费时间……
道士去哪了？找个阴阳师！
女演员太丑了，实在看不下去了
泥麻的这不是写轮眼吗
优酷，休闲娱乐的好伴侣
惊呆了 我看到了 写轮眼
妈蛋的写轮眼都出来了
火影吗？？？写轮眼都出来了
看这节目，让人心潮澎湃
开局那是带土的万花筒？
太精彩了，简直意犹未尽
一个用心的演员王钧赫
这部剧已经期待了很久
已经被你圈粉了，王钧赫
魅力四射的武侠片，不错
悬疑加入其中，更有气质
这录音环境有点糟糕呀
看的我尴尬症都犯了（︶︿︶）=凸
我就想知道是哪个🐶日的评的分？！
剧情简单，演技差劲，换面普通
垃圾电影，一个个演技更是垃圾
什么玩意呀！太无聊了，没啥意思
我只喜欢看野村万斋的阴阳师
这个阴阳师女的感觉怪怪的唉……
低成本电影拍成这样很厉害了
看了十多分钟实在看不下去了
听他们讲话感觉就是在背课文
这部电影真是非常的难得可贵
值得欣赏的一部高分武侠电影
看着电影特别的刺激人的神经
看了这部电影，让人再也忘不了
超级喜欢这种锦衣卫酷题材的
比较喜欢这种类型的修仙电影
这部电影越看越过瘾，非常好看
王导为这部剧付出了很多努力
1月12日，你们看了吗，是不是很精彩？
这部网络电影一定会火起来的
这是张选华导演的大手笔制作
这部电影的剧本撰写的很精彩
这是一部玄幻古风电影，很精彩
蔷薇在演技上有了很大的提升
已经成功安利个两个室友，支持
84分钟，也是够难为你们了，辛苦了
这部剧一定会有很高的收视率
用心看了没？你们就一阵黑别人
两个插曲很好听！支持的赞赛欧
完全是狗屁膏药
公主不任性乃豪杰也
尽然万花筒写轮眼了
呵呵，漏洞百出，还是这么看吧
就这点景色稍微好点
看见了万花筒 血轮眼
我看封面来的，血伦眼？
写轮眼，火影现代版吧
这忘了请调音师了么?
这讲到大明阴阳师了？
皇帝尬演，分分钟出戏
喜欢你很久了王钧赫
太监不像太监，像太子
简直不要太帅，王钧赫
题材不错，演技欠火候！
这口音和表情，没谁了
坠江而亡，哈哈哈哈
无力吐槽 这么黑的画面 我竟然看完了
不想多说，一股烂片的味道
QQ忸怩滋溜尔
我就想知道怎么给它评分啊
怎么说呢？我是快进着看完的
妥妥的二次元剪切
哈哈，皇帝的声音让人出戏呀
虽然不好看，但也坚持看完，为自己点赞！
哪个二货给这么高的评分的
喜欢军人俱乐部
这拍得就是日本片
上映时间:2018-01-12
电影不错的，只是男演员还行，女的努力
这里的帅哥不少，女主不好看
大明公猪可真俊啊
公主你的礼仪错误
我就想知道为啥他有写轮眼？？？
万花筒写轮眼？乱入？
演公主的，莫名出戏
看这部电影，心里特别的震撼
这部电影演员阵容非常庞大
感觉里面的阴阳师真的帅气
学习了很多那时候大明朝的历史故事
剧情一步一步发展，太刺激了
像这种破案的古风电影很棒
电影的剧情有它特有的魅力
这里的锦衣卫才是最真实的锦衣卫吧
啊三级喜欢里面的破案部分
我已经看过了，特别有意思哦
修仙题材的是我最爱看的了
这是必须要开启，追剧的模式
电影的剧情能牵动人的内心
这么好看电影，大家都来看吧
晴明？ 安培晴明吗 ！ 厉害角色啊
这部电影看得真的令人兴奋
希望接下来还会有更精彩的作品出现
这才是我们需要的好作品，我会看完的
一直特别喜欢明朝的锦衣卫
希望蔷薇能演出更好的作品
这部剧剧情吸引了很多观众，一定要看
蔷薇在能力上是不能小觑的
看过之后，你就会直呼过瘾了
给武侠电影我还是挺钟爱的
在事业上，蔷薇会更加努力的
观众对于这部电影的评价肯定错不了
看了之后你会感觉到过瘾了？
你喜欢看那帅气的锦衣卫了
我这见一位感觉长得太帅了
这部电影可以成为是制作精良的电影
这部电影堪称是一部良心剧
非常喜欢这样锦衣卫，好帅气
这部电影一上线，简直太火爆
剧情曲折，演技也好，电影是值得推荐的
我去 这种低智商的片子也上！受不了了
这片子调性和质感很不错啊
说真的，演技不行，剧情也不行。实话实说！
作为一个观影者来说，这＊＊也太好看了吧
一代不如一代 拍的太差了
真是太……，艺术性差，无法欣赏
弹幕比电影好看几倍
只想说好🐔吧难看，
公公想谋朝篡位
看到公主，果断弃
开了眼角的果然看的出来
晕 这公主选的666
7分 这个也可以买分 哈哈哈
公主鼻孔好大啊！
实事求是咯了啦
这个简直了。。。。天啊！
这位公主好老啊
这公主好老，装嫩
，玄幻变化无极限
噢...妖刀姬的故事-..-
今年最烂的几部网大之一
66666666666666 写轮眼都出来了
挠痒痒太好玩了
不咋地，扯的一匹
好笑，不过有点人味
演技看的我尴尬症都犯了
这么牛逼的剧，直接上五分
这么别扭，应该不是整的吧😏//@隗1伯特:我就想说，这女主的鼻子太让人出戏了吧，整的这么假，生怕人不知道她整了
连造型都跟某国一样的！哎！
阴阳师不是日本的称呼吗
超级古风满满的一部作品！
看这部电影，犹如置身其中
看这部电影，让人流连忘返
悬疑推理的我最喜欢的了
公主喜欢那个锦衣卫哥哥
就喜欢看这种武侠修仙的
这个制作堪比很多大片啊
被这部电影深深的吸引了
就喜欢这种古代的悬疑剧
回头有时间了，一定要看看
阴阳师看着就挺神奇的呢
真的是无力吐槽，还我84分钟T_T
有很多人约了时间一起看
每一个造型都是很出色的
这一次拍的阴阳师很有型
盼望着，盼望着，终于播出了
喜欢这种古装类型的电影
今天优酷网非常的火爆啊
蔷薇在演技上很有天赋啊
我只想知道片尾曲是什么
从此天涯刀客
辣鸡电影，国产鬼片级别@_@
毁我安培晴明
没镇魂法师好
烂得我心口痛
网剧就是网剧效果真差
风间月太丑了
懒的一塌糊涂
为我Vi哥疯狂打call！！！！！
反派死于话多
看的稍微有点莫名其妙
看了一半就看不下去了
可以说是最近看过最棒的网络剧了
原来这是一部抗日神剧
我的妈呀，这么烂的剧我居然看完了
真不行 这部剧 也不想多说了 我给4分
还能再烂点么？浪费时间！！
我是看了阴阳师才看的
卡卡西的写轮眼什么鬼？
特么我一直以为是奸宦!
里面有很多的亮点，哈哈
红衣锦衣卫哥哥好帅哦
我的武侠情怀又回来了
这是网剧吧？剧情好像挺不错的样子
制作非常给力啊，很用心
希望出续集啊，很好看啊，值得欣赏啊
终于发现了这部特别好看的电视剧
感觉里面的武打部分真的非常精彩！
锦衣卫的造型非常酷啊
小成本吧，不吹不黑，望以后多多努力
片尾竟然冒出了血轮眼
这种古风的造型超级帅
期盼了很久，终于看到了
剧中每位演员都很努力
武侠拍出来很精彩，帅气
这么神秘的电影非常好看哦，好期待
喜欢女主在里面的表现！
这样的风格让我感到很不错的样子！
这部剧于今天正式上映
大家共同的努力，达到了完美的电影
为了这部作品，特意开头了优酷会员
啥子东西哦，完全看不懂
这部电影的制作不会让大家失望的
最后的音乐韩剧太阳的月亮里面的
看不完啦！演员演技太差
演技太差，视觉效果不错
垃圾电影，看了都浪费电
公主长的真尼玛丑啊
浪费时间的电影，零分
明朝就没什么好皇帝
公主这个太没演技了
没看错的话是神威吗？
中国电影葬于此
秦国时就有日本人吗？
写轮眼？哈哈吓到我了！
看完评论决定不看了
我中国文化源远流长
我以为是东方不败
让我想到了风间由美
这画风好像在哪变了？
出了事儿就各种推脱
不是万花同这轮眼吗？
喔日，这不是写轮眼吗？
武侠范儿，超级精彩的
看完了 真的感觉是垃圾 太无聊了
特别这种悬疑题材的
王选华导演非常优秀
皇帝的口音也是醉了
这是水军吵起来的吧！
表示没看懂的举个爪
最后那一下，是卐解么？
烂片里的良心之作
这个公主👸演技太差
没法说，唉，浪费时间，
变成日本娘们了
不咋地没意思这片
还有什么奇幻的电影推荐一下呗
这电影拍的，太高深，一点都不明白！
救个人还那么墨迹
出来吧我的 辉夜姬
这个皇上像太监
这个到底是什么剧啊？满满的尴尬
怎么能这么难看
这是我看过 最烂的电影 没有之一
我只想说，啥玩意儿
公主真的是丑爆了
这电影也就是初中水平拍出来的
长生，――周升小哥哥
别浪费时间 ！不值当！
为标题写轮眼而来……
写轮眼我没看错吧
现在的电影都不知道是什么东东
特效做的很好看，少有的良心电影
喜欢这样的故事内容，很刺激，点赞！
这部电影真是不可多得特别精彩
这公主也太丑了吧
这部电影是大家共同努力的成果
这电影还是挺棒的，我还是挺喜欢
有这样好的悬疑剧，真的很不错的
这部电影在制作上是非常讲究的
两首插曲很好听哦！
里面有我最喜欢的男主角，好帅呀
对于古风的电影，我还是挺喜欢看
超级喜欢你，王钧赫
希望所有的观众能多多支持蔷薇
看到写轮眼进来的
辣鸡烂片真不想说了，我还看完了
苍天 这是演的傻子
评分应该给高一点
这音质！设备不怎么样啊！看完再说！
2个女主都好丑
10份坑一个是一个
能再无聊点儿不？
丑丑丑演烂烂烂
没宫女，太监
，一分，不能再多了
啦啦电影，还给VIP看
巨坑无比，啊哈哈
麻烦把公主换了！
蛋疼神马剧情
md导演是个火影迷
神龙教教主来也
写轮眼都用上了
卡卡西的万花筒
这结尾好随便
看了喜欢风间月
垃圾。水军还挺多
垃圾的一笔吊着
我是来找亮点的
u浪费流量了
大烂了国产片
公主确实好丑
女主角都好丑
演技烂得一批
万花筒血轮眼？
史上最差电影
剧本实在太烂
皇帝老二日土
拉鸡 现在的片越看越觉得拉鸡
任芳芳任天野
很喜欢这部电影，很是与众不同
居然有写轮眼
喜欢这部电影，特别的让人亢奋
看盗版即视感
电影看了好几遍了，还是挺好的
这部电影的收视率还是不错的
男主角是真的帅，当然会喜欢了
看了这部电影，我感觉挺激动的
喜欢看这部电影的人不在少数
看开头就觉得很精彩，值得一看
锦衣卫还挺帅的，我是很喜欢的
电影主演是谁，看起来挺不错的
这么好看的电影不火没理由啊
很好的一部武侠剧，应该去看的
什么垃圾烂片太难看了，不看了
剧组很缺钱啊
全程黑咕隆咚
像是练习作品，但还是看下来了
万花筒写轮眼?？?
好评 都是水军？
导演是不是哈鈤的
剧情呵呵哒，演员气场呵呵哒
果然有阴谋！
我的周升sama
啥东西呢么就7.1 呢 这么随意呢~
看着渗的慌，
泱泱大国啊！
t 秩序21
天哪啊啊啊啊啊啊啊看完啦
导演知道什么叫“壬寅宫变”吗？
没一点看电影的感觉 话剧吧
这里面的晴明应该是黑晴明
我居然看完了。太不可思议了
有啥好看的片大家推荐看看
很值得一看的电影，笔芯导演
这个侍女还真的挺漂亮的哦
有我的男神，我也要去看的啦
一看开头就知道很精彩纷呈
这个电影非常的好看，很惊险
演员演的很好好，剧情太烂了
很好看，剧情什么的都很满意～
还蛮喜欢这种离奇的电影的
希望观众能多提出一些建议
好可惜，要付费才能看，可惜了！
对这部电影一定会多支持的
李季得演技有了很大的进步
喜欢这样的故事，看的很过瘾
这部电影是大家努力的结晶
式神觉醒，666
我讨厌陆信，不喜欢这个人
为了一个人杀了那么多人
看来看去怎么才几个人呀
沙壁plus
这种烂电影我居然tmd看完了😱
太假了，一点神秘感都没有
特别喜欢男主酷酷的样子
我朋友已经看了第三遍了
小制作往往能出好的片子
这部电影有着一定的内涵
整体看起来还是很不错的
果然小制作才能出精品啊
这么好看的电影不能错过
喜欢这部电影，风格很独特
特地买会员去看这部电影
看了2分钟，演技真差，不看了
修仙那一段演的超级精彩
这是一部很好的休闲电影
这部电影的那种是古装的
前段时间看过，感觉还不错！
武侠电影我是最喜欢看的
剧情好喜欢，喜欢这个洋妞
剧情个名字就不符……尴尬了
我居然坚持看了30多分钟…………
为了个日本女的，呵呵
假的要死一点都不好看
垃圾，日本人角色都弄出
喜欢悬疑片，最爱的风格
武打的动作真是帅极了
呵垃圾还是看我大霹雳
这么烂的电影……浪费时间
好评全是刷的，垃圾垃圾
还是不行，这剧情穿插的，
看不下去了，溜了溜了
这算是日本赢了吗？
演员都长得很有棱角
完全就是在尬剧
这种垃圾玩意少拍点
好看的恐怖片真少
made都不知道演的啥玩意
为什么视频打不开呢
这部剧拍得挺不错的
剧情演的很精彩，很爱
预告片很精彩，还不错
没意思，五毛钱的特效
怎么说呢，很不太好看！
今天优酷网，你看了吗？
喜欢这种题材的电影！
无法自拔爱上了它的！
这就是我用vip看的电影
7.3分啊 我的天 真受不了
不要看评论。都是坑人
行了就这样，再见
去你大爷的，什么鬼
我能说我看不懂吗
看几分钟赶紧关掉
啥片呀对的起券吗
只能说拍的太次了
不知道好看不好看
厉害了 带土的眼睛
整部电影就™五个人！
编剧是小学毕业吗
特别不错哦，支持下！
必须给点个赞，支持
莫名其妙，什么东西
上映啦，终于看到了
这公主太辣眼睛了
我就想问，这演的啥
剧情太粗糙其他还OK
缺少配音，感觉很怪
那女的长得好阳刚
垃圾中的垃圾，擦
这是黑大明的吧
完全看不下去了，
式神是什么？
还是有亮点的
希乱的一部电影
就喜欢看玄幻的
烂片 可惜了摄影
垃圾中的战斗机
女主有点地包天
太好看都看晕了
小屁孩拍的电影
我看到了血轮眼
垃圾中的战斗鸡
没文化，真可怕
怎么回音这么大
那个台词，尴尬了
好看吗？饿！不知道
死来死去的……
不错的电视局
谁演的太臭了
什么鸡巴东西
片尾曲怎么叫
没剧情的赶脚
神奇的电影～
年度烂片第一
差的不能再差
这8.2分怎么来的？
笑死我了哈哈
万花筒，什么鬼
创新一点好吗！
感觉硬邦邦的
完全就是渣渣
还好，还需加油
不错 用心作品！
特么的写轮眼
第二个抢沙发
&&,?0 7"48 "
配音我给0分
太生硬了吧！
5块的特效么
8.3分，哈哈哈哈！
稀烂的电影！
假假假假假……
这Tm也被推荐？！
好烂！好烂！
就是说ujl
一般般～唉！
看我 ，神威
不是12号吗
喽喽喽😄，
纯 L J 片
上当·····
这电影.............什么玩意
莫名其妙的看完了
这么烂的电影我竟然看了一个小时
风先生？！是风间先生吧！
看不下去，眼睛会瞎
这电影好狗血
要房子正常的
公主演技太差
看了5分钟看不下去了，这声音太烂
好好看，很棒哟！十分
垃圾的不能行
这尼玛的拍的是什么玩意儿？没看懂
这个不知道演的是什么
拍的这是什么东西哦看不下去
烂片就是烂片
辣鸡 辣鸡 辣鸡
啥啊是好看的都不能看
尼玛血轮眼都来了
好搞笑！拍的！！！
为写轮眼而来……
垃圾的不能再垃圾
我真不知道这种垃圾为什么还评分7.1
烂片一部，浪费时间和感情
这他么演的个啥
妈的，又一个东方不败
周升sama的现代剧比较好看
故事不是很精彩！
不好看也快进看完了
这是啥呀？就这样的片叫阴阳师
太不好看了，浪费时间
不好看 烂片
我见过烂的，没见过这么烂的
现在电影是越来越看不成了、
…………………………………………@
这是什么鬼玩意儿
拍的什么鬼东西，垃圾
这演技真真是烂
演的什么 东西
什么鬼剧情？！
😜😜😜😜😜
完全看不懂啊
什么狗屁剧，居然看完了
哈哈哈，看完不知演什么系列
没有结局的结局是最好的结局
演技太差了，哎。。。没办法
说真的 超级垃圾 和小时代差不多
全世界最烂的电影
这三个男的还有点演技，
辣眼睛！0分！
演员演技都很假
垃圾中的垃圾
不知道怎么样
今年出的电影就是好看
建议没看的不要看了
无聊( •̅_•̅ )………
故事不错，导演不怎么样
唉，真不感觉好看
火遁，豪火球之术。须佐能乎，天照，月读。最强嘴遁编剧神脑回路，导演没有脑回路
看完了不知道讲的啥 垃圾中的战斗机
这tm什么鬼
什么电影啊！没看明白
垃圾中的战斗机
太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾 太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾 太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾 太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾 太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾 太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾 太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾 太垃圾的剧情，垃圾垃圾垃圾垃圾
这公主一脸玻尿酸，又像杨幂又像袁姗姗，近看太丑了，很出戏
哈哈哈，这是啥意思
只有特效可以
………………我不知道该说啥。。。。。虽然小姐姐们挺好看的，小哥哥们也不错。。但玩阴阳师也好久了，就觉得晴明不该是这样的，妖刀姬？？也是，还有这个杀晴明的设定……………恕我接受无能，我估计会撺掇晴明砍了这样设定的妖刀……
感觉风间月很漂亮啊
这是爱情故事吗？真难看
假，内容假，演技假，
拍的什么玩意
我在看什么？
特效很淳朴不夸张，欠缺打斗场面，服装做的很好，整片看完比很多炒作的电影好看多了，演员也没有耍宝抢风头的
这公主一脸玻尿酸，又像杨幂又像袁姗姗，近看太丑了，很出戏
好电影自己看！
😁😁😁
这部电影有点傻
好狗血的剧情
公主会不会有点丑
看的我好尴尬
不知道好看不
我看过史上最烂的电影，没有之一
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
拍的莫名其妙的，栖霞死的时候明明是白天，却马上变成了晚上，还能改天换地？？？51分30秒处，是经典。。。。我也就看到这里了，后面实在看不下去了
拍的莫名其妙的，栖霞死的时候明明是白天，却马上变成了晚上，还能改天换地？？？51分30秒处，是经典。。。。我也就看到这里了，后面实在看不下去了
拍的莫名其妙的，栖霞死的时候明明是白天，却马上变成了晚上，还能改天换地？？？51分30秒处，是经典。。。。我也就看到这里了，后面实在看不下去了
拍的莫名其妙的，栖霞死的时候明明是白天，却马上变成了晚上，还能改天换地？？？51分30秒处，是经典。。。。我也就看到这里了，后面实在看不下去了
拍的莫名其妙的，栖霞死的时候明明是白天，却马上变成了晚上，还能改天换地？？？51分30秒处，是经典。。。。我也就看到这里了，后面实在看不下去了
樱花妖与妖刀姬的尬舞对决？古风与和风的碰撞？
拍的莫名其妙的，栖霞死的时候明明是白天，却马上变成了晚上，还能改天换地？？？51分30秒处，是经典。。。。我也就看到这里了，后面实在看不下去了
拍的莫名其妙的，栖霞死的时候明明是白天，却马上变成了晚上，还能改天换地？？？51分30秒处，是经典。。。。我也就看到这里了，后面实在看不下去了
拍的莫名其妙的，栖霞死的时候明明是白天，却马上变成了晚上，还能改天换地？？？51分30秒处，是经典。。。。我也就看到这里了，后面实在看不下去了
拍的莫名其妙的，栖霞死的时候明明是白天，却马上变成了晚上，还能改天换地？？？51分30秒处，是经典。。。。我也就看到这里了，后面实在看不下去了
居然看完了这烂片，我也是醉了
樱花妖与妖刀姬的尬舞对决？古风与和风的碰撞？
樱花妖与妖刀姬的尬舞对决？古风与和风的碰撞？
这个片烂的可以
樱花妖与妖刀姬的尬舞对决？古风与和风的碰撞？
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
我居然看完了
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
这个电影演员好垃圾
阴阳师不是日本的吗？
人有三六九等，戏有五花八门。胡人嘴里多事，俗人戏里乱来
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
反正我是看不下去了
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
居然还有万花筒写轮眼
上映时间:2018-01-12
人有三六九等，戏有五花八门。胡人嘴里多事，俗人戏里乱来
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
皇宫大内一共就俩锦衣卫，不知是东厂还是西厂的太监居然能在皇宫杀了公主。。。陆信敢和公主说休得无礼。。皇帝的寝宫公主可以随意进入。。大哥，晚年嘉靖一共上了几年朝啊，只有神仙可以看到。。剧情太狗血，这不是喷，我是看到7分评分才进来的，纯属浪费人的时间
人有三六九等，戏有五花八门。胡人嘴里多事，俗人戏里乱来
今天怎么什么都看不了？
//下面的差评的那些人 我只能送你们一句 如果觉得差就不要看 你来当导演 毕竟好不好我不是我们说的算 明朝是中国最后一个汉族王朝 虽然明朝皇帝都是古怪的奇葩 但明朝也是为中国做出来很多贡献和发展 也是全世界最认可的一个中国王朝。次影片虽然是以游戏阴阳师的画面拍的也很虚假 但希望请尊重明朝历史！
说实话除了男主，其他人的演技真的差的不是一个烂字了得……
怎么到的第二？
这个电视真不咋滴
我说哈哈哈哈
这么烂，我居然看完了😱
什么跟什么？
好无聊。这个台词
好看吗，这个
浪费我时间~
拍的不够吸引人
有看过的吗，好看吗
特效不错不浮夸
我好像看到了写轮眼，就我一个人看到了吗？
什么垃圾电影
真的很难看，这是我看的最难看的电影
不好看 我的券
这么辣鸡的电影，还这么高的分
视觉呈现挺惊艳的，现在网大都拍的这么高水准了嘛
这个阴阳师好漂亮啊
一看演员这演技就知道是烂片
视觉呈现挺惊艳的，现在网大都拍的这么高水准了嘛
我看完，就是想这个电影到底能拍到多烂。哥哥，实在是受不了了。一点都没有用心去拍。一个亮点都没有。I服了YOU
超垃圾～～～
视觉呈现挺惊艳的，现在网大都拍的这么高水准了嘛
视觉呈现挺惊艳的，现在网大都拍的这么高水准了嘛
看的我好尴尬啊😰
音乐不错，挺好看的
还不错，开场画面很美，氛围营造得挺好，演员表现可圈可点
来自东瀛的风间先生？ 风间由美？ 编导平时也没少看东瀛片子啊
虽然没有很喜欢公主，但是从小青梅竹马啊，死的时候那男的只是要救杀了她的那种女的，真的是死了好啊，不然更可悲
还不错，开场画面很美，氛围营造得挺好，演员表现可圈可点
剧情曲折，演技也好，电影是值得推荐的
这个电影屎的一逼
爆肝是为谈恋爱还是破奇案，带你走进阴阳师的奇幻世界！
上映时间:2018-01-12
上映时间:2018-01-12
上映时间:2018-01-12
还不错，开场画面很美，氛围营造得挺好，演员表现可圈可点
你是天空中最亮的星，王钧赫
最喜欢这男主角,不仅帅，演技还好
垃圾电影，评分还这么高
剧情演技太烂
忍不住在评论一条，女主角是跟导演上床了么。这演技亮瞎我的眼
什么鬼？没看懂，太垃圾了吧
忍不住在评论一条，女主角是跟导演上床了么。这演技亮瞎我的眼
爆肝是为谈恋爱还是破奇案，带你走进阴阳师的奇幻世界！
忍不住在评论一条，女主角是跟导演上床了么。这演技亮瞎我的眼
爆肝是为谈恋爱还是破奇案，带你走进阴阳师的奇幻世界！
忍不住在评论一条，女主角是跟导演上床了么。这演技亮瞎我的眼
爆肝是为谈恋爱还是破奇案，带你走进阴阳师的奇幻世界！
这个公主说实话有点恶心
爆肝是为谈恋爱还是破奇案，带你走进阴阳师的奇幻世界！
哈哈哈哈??没进来只看到 片花 居然有写轮眼 脑洞大开啊！ 我去尼玛的编剧！！哈哈哈！
上映时间:2018-01-12
先不说剧情，演员是大街上找的吗？表情没一个到位的，一点精气神都没有，冷的不冷，可爱的不可爱，霸气的不霸气
先不说剧情，演员是大街上找的吗？表情没一个到位的，一点精气神都没有，冷的不冷，可爱的不可爱，霸气的不霸气
先不说剧情，演员是大街上找的吗？表情没一个到位的，一点精气神都没有，冷的不冷，可爱的不可爱，霸气的不霸气
先不说剧情，演员是大街上找的吗？表情没一个到位的，一点精气神都没有，冷的不冷，可爱的不可爱，霸气的不霸气
电影题材很新颖故事情节设计的也不错 后期处理也挺到位的 总体来说电影完美 没有缺点
电影题材很新颖故事情节设计的也不错 后期处理也挺到位的 总体来说电影完美 没有缺点
上映时间:2018-01-12
电影题材很新颖故事情节设计的也不错 后期处理也挺到位的 总体来说电影完美 没有缺点
啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦
Z H E N 烂
特效特效没有演技
国产电影也不错吗
电影题材很新颖故事情节设计的也不错 后期处理也挺到位的 总体来说电影完美 没有缺点
演的什么玩意这是
写轮眼！！！我累个去
真的不好看…
就怎么几个人
第一次见这么差的片
题材还蛮喜欢的，不过这些演员的演技让我尴尬的呀
这演技太垃圾了……看不下去了！
垃圾中的垃圾
这种片子就在于外域邪人，很锦衣卫大忠心，护国形成对比，造就了片子的观看性
男的还可以女的都这么丑呢
刚看了修罗战场，再来看这个，整体节奏和氛围要差很多，色调让人出戏，可能是预算问题吧，请不动好演员，加油！
烂片 烂的一B
这片子很low
👍👍👍
👍👍👍👍
这么傻逼的电影
//看完这部电影，我面色凝没毛病老铁重，深深低下了头，默默的关掉电脑，起身打开冰箱，拿出一瓶农夫山泉，紧紧握在手里，慢慢走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重。。。渐渐地，外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大了，可能都有吧。。。。我的心情更忧郁了，我再也无法抑制内心的情感，打开窗子，对着窗外大声喊了出来：这拍的是神马基八玩意儿！
完全看不下去
现在的片，只能说无语
写轮眼？？？
这演技一个比一个烂
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
我看到写轮眼了
看不下去了⋯⋯
😂😂😂
看评论都在吐槽，自己喜欢就好
演技好尴尬阿
电影而已，太认真就没意思了！
什么特么玩意
怎么说呢。不是辣鸡，那是相当辣鸡！
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
太失望了！哎
写轮眼啊！鸣人跑那去了
一看名字就是烂片
看完感觉很一般
我好像看到了万花筒写轮眼
垃圾中的垃圾，太难看了
看写轮眼进来的
突然想到这是微电影吗
万花筒写轮眼
好剧情烂演技
666666
g真你吗垃圾电影，我居然看完了
演的很假了吧，歌到还行了
什么乱七八糟的
我去 还有写轮眼
万花筒写轮眼？
卧槽，写轮眼
居然会有写轮眼
剧情简直无语😓演员演技也不好
简直看不下去
刚看就觉得垃圾
人家说片子拍的烂，没说明朝烂
烂片，不想说
刚刚看完，好佩服自己，居然没有快进看完了
还阴阳 看到这个名字就不想看了
我去，是真的烂，说好看的都是水军吧。←_←
垃圾烂片 我竟然看完了
就我一个看到万花筒写轮眼的吗O_o
写轮眼？？？
确实没意思！
这是写轮眼？
这几个女主角，无语了
我不想评论.......无语
血轮眼是什么鬼？
和男朋友看这个电影非常的有意思
喜欢你暖暖的笑容王钧赫
永远站在你的身后，王钧赫
超级爱里面的锦衣卫非常帅气
好赞里面的锦衣卫也真的帅气
感觉这样的破案电影真的是精彩！
挺想看这部剧的剧情的
//下面的差评的那些人 我只能送你们一句 如果觉得差就不要看 你来当导演 毕竟好不好我不是我们说的算 明朝是中国最后一个汉族王朝 虽然明朝皇帝都是古怪的奇葩 但明朝也是为中国做出来很多贡献和发展 也是全世界最认可的一个中国王朝。次影片虽然是以游戏阴阳师的画面拍的也很虚假 但希望请尊重明朝历史！
超级喜欢这部修仙的作品
这部电视剧的阴阳师，感觉太厉害了，十分的棒
喜欢这种类型的电影，非常好看
好喜欢女主角啊
真漂亮，女主角
挺不错的，非常的好看啊
你是人间不一样的烟火，王钧赫
不得不说破案电影真的是很精彩
已经成功安利了两个室友
简直不要太帅，王钧赫！
喜欢这个电影让人特别的爱看
这部电影让人越看越过瘾
喜欢这部电影，非常精彩！
一直是比较喜欢这种武侠风格的作品
超级喜欢这种古风题材的
我能说这个真心不错嘛
最爱这种武侠的电影！
那些看不懂的人，不要乱评论，用心去看
王钧赫的演技太棒了！
可以呀，这个题材很多人都会喜欢吧
里面的古风还是非常精彩的
你的未来有我陪伴，王钧赫
这部武侠电影真的超级厉害的
相信这样的电影一定会特别的精彩
这种修仙的电影真的好看！
一个用心制作的电影！
好喜欢这部剧的剧情，还有男女主角的演技超棒
这种悬疑的片还是非常精彩的
只有我一个人看到血轮眼了吗？？？
国产修仙剧最好的一部了，很不错
太赞了，超爱这种修仙题材的
大爱里面的锦衣卫，帅气的不得了
我最喜欢看的就是这样的了
喜欢电影的风格，非常的经典
一个有才华的男神王钧赫
特意为了看这个电影去买了优酷会员
这部修仙题材的还真的不错
之前朋友就给推荐过，真的很不错
是一部武侠古风的还是挺好看的
这部电视剧结合了许多风格
好难看哦！！
修仙题材的影视作品一直都是我最喜欢的
怎么会有这么帅的人儿，永远爱你的王钧赫
可以哦，是我喜欢看的类型
这个的里面还有很多的悬疑问题
感觉剧情还不错！
里面男主超级帅，超喜欢
一个用心的男神，支持王钧赫！
看了20分钟。。。真的 我看不下去了
非常喜欢这种风格的电影，一定看
什么垃圾。我既然看完了
这些剧情都是我喜欢的，感觉不错
演的是什么鬼啊
不错不错，演员演技很好
武侠的作品还是这个最赞
这部电影什么时候上映？
我看到了写轮眼才进来的
还有蔷薇哦，我的女神啊简直
感觉变成了古装爱情剧
比较喜欢这部修仙的电影
这种破案的真的精彩的不得了
阴阳师不是日本的嘛？
还是破案的非常的厉害
好看，值得看的一部电影
这部武侠小说电视剧让你去看完越想看
看过最烂的片子 要什么没有什么
这回音真的很尴尬
//我能说啥，明朝的时候小日本正好是战国时期。怎么会有小日本来，就算来，我们的戚将军也不会答应
进来就看见写轮眼我去
剧情比较垃圾，太难看了
武侠电影还是我最喜欢的
电影是非常好看的，演技也很棒
喜欢我女神演的电影真的很漂亮
不错的一部武侠电影，挺好的
优酷网的电影每一部都是非常精彩，值得关注的
所有的演员演技都是不错的
最喜欢看这种古风武侠剧了，真不错
非常好看武侠电影还是挺好的
这么好看的电影还是挺喜欢的
没有大家的努力，就没有这部电影的成功
喜欢这种古风的武侠剧，挺好看的
这部电影，制作的精良
朋友推荐的，超级好看，二刷路过
蔷薇的粉丝越来越多了
太棒了，悬疑破案，喜欢
里面的剧情真的是非常的有意思呢！
电影故事很精彩，一定要看
蔷薇的每一部剧，演技都不错
永远爱你的，王钧赫！
电影还是挺好的，我最喜欢这里的锦衣卫的
这部电影的背景音乐很棒啊
这样好看的修仙电影值得去看一下
最喜欢这锦衣卫那帅气的样子了
这电影是非常棒的，还是应该去看的
最喜欢看这种阴阳师电影了，挺不错的
垃圾电影，浪费我时间
喜欢这种悬疑破案的剧啊
好看的一波，推荐看，即使很多类似的
我看见写轮眼才进来的
对于武侠电影是我最好的选择
张钧赫的演技非常的棒
悬疑破案，我的最爱，太好看了
最喜欢那些武侠破案悬疑剧了，挺好的
电影还是挺不错的，最喜欢那帅气的锦衣卫
这样才是挺好看的，喜欢武侠剧
锦衣卫是很帅气的，喜欢看着电影
这部电影会有很好的评价的
武侠电影是非常好看
这个风格很奇特，电影的画面感很强，这部电影挺好看的
喜欢这样的悬疑题材，很好看
我能说这个真心不错嘛
喜欢看这样的武侠电影还是最好的选择
这样好看电影，还是挺不错的
这个电影啊，在制作方面是很完美的
这部电影的人物形象设定的不错，给我们展示了不一样的画面效果
所有的观众一直都很支持张钧赫
阴阳师的演技厉害了，不错不错值得观看
这部电影还可以啊我认为比较好看剧情很精彩
电影是非常棒的喜欢这样的锦衣卫
什么鬼，我居然把它看完了
这部电影的剧情挺不错的特效方面，也比较可以
我看到写轮眼才点进来的
阴阳师，喜欢这个人物，太可爱了
这部电影真是值得大家期待
蔷薇是这部剧中的女主角
阴阳师加入其中，真的是蛮精彩的
这是我看过的最烂的电影
视觉呈现挺惊艳的，现在网大都拍的这么高水准了嘛
最喜欢这男主角了，不仅帅，演技还好
你们看到万花筒写轮眼了吗？
喜欢这部剧是我们最好选择
太TM 没意思了
还是很好看的，我比较喜欢！
真的超级喜欢女主的呢！
不错的一部电影，还是挺喜欢看的
王钧赫是这部剧中的演技非常不错哦
终于来一部适合本人的片子
喜欢女主角，她真的是挺漂亮的
里面的造型很喜欢的，那个白头发的好帅
女主角真的好漂亮，喜欢这电影
这是日本阴阳师
什么垃圾电影
这部电影一定会有很多观众喜欢的
你喜欢看这种悬疑电影呢，很棒的
剧情衔接很到位呢，看着一点也不尴尬
这和阴阳师有什么关系么，剧情可以
女主的演技真的超级赞，很喜欢她呢，不错！
看完电影之后，还是感觉很过瘾
一直都很喜欢看这部电影，感觉还是挺好的
这是一种武侠剧吧，哈哈！
很多人看了之后都反映说不错
看名字就是一部大片，剧情也不拖沓
这部电影我感觉还是挺开心的
感觉这部剧很精彩，很好看
真的要行动起来去看一看这部电影了
最喜欢看这种武侠电影的，真的是太棒了
感觉真的是特别的好看！
悬疑电影我们最好的选择
个人来说真的很喜欢！
又是万花筒写轮眼
剧情烂的跟屎一样，哎
什么，这是，醉了，看不懂
什么东西拍的
什么辣鸡玩意
神特么万花筒写轮眼！
垃圾~浪费时间
说实话，真不知道拍的啥
不多说一个字，烂
看见写轮眼进来的
配音不好，其他还好
日，演的是什么
垃圾中的垃圾
女主哭的时候还是带感情的
卧槽 写轮眼
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
最后的写轮眼是什么鬼
又是弱智电影
厉害！ 最后竟然出现了万花筒写轮眼
垃圾电影浪费老子流量
阴阳师能看完吗？
女演员太丑了
这说明垃圾玩意哦
不相信是人拍的
剧情不错，演员，，，好尴尬
我居然看完了
这个台词写的～～～真的是没水平啊～ 哎～
开头一看就是垃圾电影
烂片，呸呸呸
我特么看到了写轮眼
好垃圾的电影
你们看到万花筒写轮眼了吗？
看的一脸尴尬，不知道说什么了
我靠，写轮眼
好多水军， 一点也不好看
这个风格很奇特，电影的画面感很强，这部电影很好看
不看不知道，看完才知道这他么是什么破玩意！！！！！！！！！！！！
没人评论的吗
很喜欢这部电影，最喜欢的就是这部电影的特效感觉特别的棒
辣鸡 有回音
很喜欢这部电影的剧情真的特别的棒支持你
很不错的一部电影，很有悬疑感，推荐大家去看看
剧情衔接很到位呢，看着一点也不尴尬
这部电影的人物形象设定的不错，给我们展示了不一样的画面效果
这个风格很奇特，电影的画面感很强，这部电影挺好看的
这部电影是朋友推荐我来看的，看完后，我推荐大家看看
这部电影的剧情挺不错的特效方面，也比较可以
这部电影还可以啊我认为比较好看剧情很精彩
电影拍的很不错，演员演的也不错，推荐大家去看看
没有以前的感觉了，现在的电影，哎
好看，很不错的一部剧，推荐大家来看
就这种大电影，给我来一打
听垃圾的烂片
