天才J今夜（4.24凌晨首发）即将上线，小伙伴们还不等等看！天才J，燃起来！第一集上线后，在播放页下或新浪微博话题#天才J#下评论“燃”字，表达你的支持！集满200个燃后，即刻放出第二集！集满500个燃后，即刻放出第三集！集满10,000个燃，第四集将于5月8日上线！更有优酷会员卡！路由宝！和iwatch等大礼送给评论中的小伙伴！没有燃料，不让更新！你的助燃决定生死！
第二季快给我滚粗来，欠老子债不还，躲着就没事了啊！
导演大大，两年前给我们承诺的第二季呢，说让我们等，我们等第二季等到花儿都谢了，不可以说话不算数啊
評論都四萬七了。燃的都剩灰了，2還沒出呢！
我是因为这部漫画才来看的，没想到，没想象中的好看啊！
虽然是鹿晗的粉丝，但说实话鹿晗不适合这个角色
开头就很吸引人，居然是国产剧！虽然我很爱国，但是不自觉的求日语配音，真的很有日剧风啊，难道不是改编自漫画？？？？？订阅！！
万有引力指的是有质量的物体直接有引力，但是如何解释地球不停下来啊。/@让自己快乐快乐O--O: 万有引力没听说过吗？ //@geniuskill:我们脑中的思维定势，认为，如果不给动力，东西总是会停下来，是不是，那么，地球为什么不停下呢！坐等物理高手//@装装死 : 没办法 当时怎么解释地球引力啊现在可以说是密度强互相吸引当时木有解啊 就像现在N多无法解释的现象...一个道理 只是现在人不说是神学说是未解之谜了//@易殓天 : 牛顿的后半生完全沉浸在神学//@装装死 :因为科学.. //@geniuskill :是神学 这在我们天朝能考上教师证？
谁告诉你微积分是牛顿发明的，哈哈笑死我了 //@土豆用户_466313083:牛顿真是位数学家，。微积分就是他发明的。//@andytt57996962 :牛顿是数学家？你在逗我？
我也在想燃是什么。//@恰似江南:燃是什么？你们有病吗
一直在等第二部中，精明淘注册送积分啦
天才J今夜（4.24凌晨首发）即将上线，小伙伴们还不等等看！天才J，燃起来！第一集上线后，在播放页下或新浪微博话题#天才J#下评论“燃”字，表达你的支持！集满200个燃后，即刻放出第二集！集满500个燃后，即刻放出第三集！集满10,000个燃，第四集将于5月8日上线！更有优酷会员卡！路由宝！和iwatch等大礼送给评论中的小伙伴！没有燃料，不让更新！你的助燃决定生死！
卧槽 开头这个讲课我是醉了 有这么上课的老师的么 讲了半天废话 没教一点知识！还宣扬有神论 这在我们天朝能考上教师证？
万有引力指的是有质量的物体直接有引力，但是如何解释地球不停下来啊。/@让自己快乐快乐O--O: 万有引力没听说过吗？ //@geniuskill:我们脑中的思维定势，认为，如果不给动力，东西总是会停下来，是不是，那么，地球为什么不停下呢！坐等物理高手//@装装死 : 没办法 当时怎么解释地球引力啊现在可以说是密度强互相吸引当时木有解啊 就像现在N多无法解释的现象...一个道理 只是现在人不说是神学说是未解之谜了//@易殓天 : 牛顿的后半生完全沉浸在神学//@装装死 :因为科学.. //@geniuskill :是神学 这在我们天朝能考上教师证？
5代管家71岁，71/5=14.2岁,这还是从一生下来就开始当，要是从10岁开始做管家5代平均年龄12.2岁。这主角的年龄还是除外的，果然是天才家族，造人方面也很有天分
谁告诉你微积分是牛顿发明的，哈哈笑死我了 //@土豆用户_466313083:牛顿真是位数学家，。微积分就是他发明的。//@andytt57996962 :牛顿是数学家？你在逗我？
经典套路阿，一个玩世不恭，无恶不作的天才。有这一个霸气十足的家族。干了许多霸气到不行的事。然后有个不明真相的妹子阴差阳错搞到一起。女生家里条件艰苦卖奶茶。总感觉在那看过！
真的很討厭這種隨便煩這種隨便進人房間，還亂翻人東西。。。女主真的很討厭
开头就很吸引人，居然是国产剧！虽然我很爱国，但是不自觉的求日语配音，真的很有日剧风啊，难道不是改编自漫画？？？？？订阅！！
第二季快给我滚粗来，欠老子债不还，躲着就没事了啊！
整个感觉像是日剧的风格，为什么看见大陆的剧里面是这种校服感觉特别别扭呢。就算有 又有几个大学是这种校服的呢？ 想走高端点的校园类剧情就一定要穿这种校服吗，为什么我感觉特别土鳖呢，还不如独树一帜穿自己这的校服 要的就是与众不同，不过这样跟日剧的风又有点冲突。还非要发什么燃 燃的 只要大家还算买账 该更新还得更新 反而污染了评论区的讨论
剧情不错，但是作为国产剧不要因为自己是国产而抬不起头模仿日式的，看到这服装，学校，调色甚至背景都没有半点中式感觉
浓浓的日剧风。中国明明有程小青这个侦探小说大师，干嘛不把《霍桑探案》这个经典搬上荧屏或银幕？不过大部分中国人不喜欢侦探类型，大部分人都喜欢武侠(估计侦探类型要脑子，所以看韩剧的人很多，因为韩剧不用费脑子)－－以前大学同宿就有两家伙天天从图书馆借武侠小说
管家71歲照顧5代人沒人發現有什麼不對么？怎麼算都不對
导演大大，两年前给我们承诺的第二季呢，说让我们等，我们等第二季等到花儿都谢了，不可以说话不算数啊
我是因为这部漫画才来看的，没想到，没想象中的好看啊！
现在这么多垃圾国产电影，电视剧就是你们这班脑残粉惯出来的，看个电影尽TM只看颜值，扮酷，尽TM瞎搞。垃圾还不许别人说他垃圾，动不动就说，你行你去拍这么脑残的话。你们这是得脑子里装多少shi才说出这么逗逼的话？一群傻逼。靠
讨厌女主，感觉演过了，显得好做作，b这女主没有教养，随便翻看男主的东西，还带回了家，还进屋了，这可是侵犯他人隐私了，幸好是电视剧啊！
宇宙弦理论，是目前公认的适用于宇宙所有物理现象的终极理论。解释了相对论与量子力学冲突的微观物理现象
刚开头，我就很好奇，也感觉这个女主太没教养了，在别人家乱看，乱动人家东西，没经过主人同意随便到处乱跑，以为自己家啊！
好随便啊~不认识的同学，一去他家就要去看他的房间，管家居然同意了，😓~而且看到别人的东西随手就打开看了，看的好随便好自然~我属于最痛恨随便翻自己东西的人的人了
有模仿的痕迹，也有年轻的幼稚夸张，不少表演的做作，但对于突破当今教育的渴望，对传统文化内涵探查，原作很坦白，其实不要总说年轻人怎么怎么不好，可事实证明每一代年轻人都比他们的前辈要强大！
哈哈，我一开始不知道是大陆出品的。第一次点开听着校长一口普通话，然后赶紧去找“日语”原版
几个月的时间美术教室就能有那~么厚额蜘蛛网啊。。。虽然在模仿日剧风，可配音感觉明显和日剧差很多，还有作为高中生太成熟了，只是套了校服的大学生，日剧里的学生风很清纯是一大卖点，这里还染发抽烟，只能说希望继续进步
国内的G点很低吗，还是学霸的世界我不懂啊。满墙的公式有什么可以惊奇的啊，还有啊，国内什么时候学校的校服是日式的那种齐什么小短裙了
第一集开头的黑板上一堆热力学基本的推导。几个求极限的小题目，一个麦克斯韦方程组。。。这是大学二年级都不到的水平吧
2016年5月6日又是一年初夏，燃而阿J却并没有和我们重逢。中二病的导演，要跟我约会吗？燃后我带你去吃好吃的
可能是萝卜白菜各有所爱，看的评论区有不少人喜欢这个片子，但是我要说一下我的意见：完全没有逻辑的片子，配音让人很尴尬的那种，非常难受，人物情感表达全靠夸张的表情和语气，真的是非常的尴尬，想不通为什么是十分
我想问为什么主角的学校穿的是日式校服呢，难道真是访日剧
整个画面像蒙了一层雾，1080p都这样，普通画质还怎么看
这局怎么满满的日剧即视感？ 感觉有点像神探伽利略
第一集，美术教室的门，一开始是被用铁棍撬的，后面关门他直接用钥匙上锁
男主戏不错挺帅啊(*๓´╰╯`๓)♡，虽然浮夸但当年日剧富豪刑事我还看得津津有味，所以快出第二季吧，再继续会员2333
微积分是牛顿为了方便物理研究随手发明的，所以是可以说他也是一位优秀的数学家的，当然他最重要的贡献还是物理学的各种基本定律//@优酷用户1475480485457470:牛顿还真是位数学家//谁告诉你微积分是牛顿发明的，哈哈笑死我了 //@土豆用户_466313083:牛顿真是位数学家，。微积分就是他发明的。//@andytt57996962 :牛顿是数学家？你在逗我？
評論都四萬七了。燃的都剩灰了，2還沒出呢！
这部剧的角色设定，场景布置，服装道具，演绎风格，镜头拍摄手法跟日剧100%一样啊
第一演技不行 第二太日式 在结尾的3分之一出看到了 legal high的影子 不过比起他一些国内电视剧来说是个突破 就像里面说的新事物永远淘汰旧事物 但是绝大数的新事物的诞生只是为了产生新鲜感从来赢得利益 深入了解了只是毫无意义 产生矛盾
燃烧，点燃，燃料，燃起，燃放，燃煤，燃尽，燃点，燃情，燃爆，燃眉，燃具
要是没有那么浓的日式味 这部剧的成绩绝对比想在好上许多倍
燃！很不错的网络剧，值得点赞。《genius J.》的故事开头和情节很有意思，虽然第一季中期开始的套路，让我想起了二十年前的漫画《Death Note》。包括片头画面的剪辑及人设与被🈲️的《Death Note》真人版有点相似～期待真的有传说中的第二季吧[偷笑]
看到一个sb说模仿漫画的，我忍不住笑出了声，天才j是一本小说，改编成电视剧，电视剧和漫画像也只能叫模仿，服了
16年年中说鹿晗要加入，然后现在17年7月31日。我真的想去看漫画了！
虽然是鹿晗的粉丝，但说实话鹿晗不适合这个角色
一句无心的话也许会点燃纠纷，一句残酷的话也许会毁掉生命，一句及时的话也许会消释紧张，一句知心的话也许会愈合伤口、一句话不多但却很重要
老实说内容模仿日剧，人设模仿日剧，我都能接受，但是外型上能不能不要这么刻意模仿啊？
麦克斯韦19世纪物理学家，牛顿生活在17至18世纪间，问：麦克斯韦19世纪的问题如何穿越到牛顿那个年代并让他困扰？
尼玛，出动画会shi吖，动画做得好比真人还要有渲染力啊。哎～看到有真人都不想看动漫了。请也出动画吧T.T
13分那几台宝马出现才知道原来就在广州拍的。。。还以为真在小日本拍的呢。。。日感太明显，说着国语看上去有点变扭
其他数学家包括 包括！牛顿，其实牛顿变成有神论者不是因为电磁学是因为相对论，在爱因斯坦发现相对论之前，牛顿不解，只能归于上帝。//@freak85360686:牛顿不是力学的吗怎么成数学 了？
这浓浓的日剧风还夹杂一点台味儿 有些段子又有点国产情景剧的影子 没说不好就是代入感太差 看了一集 没融入进去 再给他2集的时间 还没改变就弃剧
牛顿之所以信教，是因为那个时代都信教，偏微分四大方程统一电磁学，那是近代的事儿。近代自然科学家信教比例远远超过普通人
一个人发现了秘宝，他召唤了神，神说，我可以实现你2个愿望，，人说，我要日本消失。。。还有我要天才J更新第二季。。，。额，我们还是谈谈第一个吧0.0 只想说神呐第2个咋办》》》《《《？？？？？？？0.0
导演过于沉迷日系风格了..光是滤镜就浓浓的日本味..所谓的突破不一定就是与众不同..这种进步在我看来不是进步..只是玩别人玩烂的梗
燃 带上祝福，带上祝愿，在激情四射夏日，送上最真挚的祝福，祝你健康，祝你快乐，愿这份小小的祝福能给你心底带去—丝清凉
呵呵→_→说的好像外国没模仿中国一样 什么熊猫 花木兰 三国 西游 ………………外国都能把中国的许多文化小说之类的改编的面目全非 呵呵→_→谁不要脸还不一定
我感觉最后一集J吃下的不是安眠药，是前面提到过的蓝色的会使智力下降的药。有没有人也是这样想的？
是数学家和物理学家但不是哲学家，使用哲学这个概念是因为当时自然科学兴起不久，许多人不知该如何命名现在所说的科学，所以也称自然哲学，与研究自然的原因的哲学则不同//@ykapp_bbvktxn1:是的，还是哲学家//@KOBelive84915675:白痴，牛顿-赖布尼茨定律知道？牛顿不是数学家？//@WoyJuQ:谁告诉你微积分是牛顿发明的，哈哈笑死我了 //@土豆用户_466313083:牛顿真是位数学家，。微积分就是他发明的。//@andytt57996962 :牛顿是数学家？你在逗我？
牛顿本来就是数学家，写过《自然哲学的数学原理》微积分不是他发明的，他只是发明了一套解微积分的公式
按道理说就是牛顿发明的微积分，莱布尼茨只不过是先公开于世//@WoyJuQ:谁告诉你微积分是牛顿发明的，哈哈笑死我了 //@土豆用户_466313083:牛顿真是位数学家，。微积分就是他发明的。//@andytt57996962 :牛顿是数学家？你在逗我？
满屋子的公式很装，一个真正的天才沉迷一件事怎么会费事费力去天花板上写……
超牛逼的逻辑，超牛逼的管家，照顾五代人！如果说j家人都寿命长，管家少年时从爷爷辈进门，然后照顾到第五代重重孙子上学的话，寿命长还是有可能做到的！如果是家族寿命短，管家就需要从年轻第一代照顾起，编剧逻辑上出了问题，不是因为寿命短管家就能照顾更多代人，因为每一代人都需要一个从出生到在生下下一代的周期过程！
哎，看了有10分钟？实在是忍不了啊，还能不能拍点自己的东西啊！从穿着，尤其看到那两个小孩子的穿着的时候，穿越感十足啊！？到校园风格，班级书桌摆放，教室的布置，包括老师办公室！尼玛都是日本风好不?！看日剧的人真心忍不了这个啊！直接看日剧好不啦！！
很良心的劇喔 必需許多自稱大製作的劇都好很多 喜歡然
这学校怎么回事，一个学生，可以从会场中，没人阻拦，而且校长有病啊，当着那么多摄像机的面，居然说出“自杀”，这符合逻辑么，按照常理，不应该先安排下会场，然后再派人去现场，最起码也不会当着那么多人的面，这是要引起慌乱的好伐
这么笨没有安全意识，拿着那么多钱不放包里好好保管就乱走，这种电视还没动画片学习性强，还天才
一身鸡皮疙瘩。能不能不学韩日？其实你们自己看了也觉得头皮发麻。学完了香港学日本，学完了日本学韩国。你们知不知道有内涵的国产片，无论是在香港韩国还是日本，都是很受欢迎的？
早然知染道燃还冉有髯第苒二蚺季ran 我燃就都不被熬我夜打看完第了二下遍面了要啊写！什！么高你三们狗能啊看！懂！吗？
为什么这么精心制作的网剧播放量才八千万 像什么万万没想到 神侦探狄什么 剧情恶心 特效垃圾 演员业余 道具服装恶心 播放量竟然有两个亿 还是喜欢 天才J 有颜值 有剧情 看了就想看完的冲动 燃吧 陈思宇帅帅哒
丫的，这明显的模仿日剧是要怎样！需要从头模仿到尾么！这推理手法和这些造型，太夸张了吧！瞬间不想在看了！
那也不叫日式好么，只是在日本一些校园流行这类校服罢了，那按照你的思维，难道你穿的衣服就是你自己的式样咯？当然在国内，校服这种东西款式怎么样又不是固定的，像这类的校服我也有啊，有的学校学生自己设计，有的学校统一订的，没在国内见过也不怪你，毕竟山沟沟里出来的。//@秩源: 你看看日本的是不是这种式样的，再看看我们中国普通高中的校服，就知道谁对谁错了//@Double3L: 这种校服是日式？日剧看多了吧你 //@秩源:我想问为什么主角的学校穿的是日式校服呢，难道真是访日剧
燃。。。冉。。。然。。。染 燃烧。。“火势”冉冉。。然后。。染上了火色。越燃越火
问题日剧哪有这样的片，明显不象好吧！你找一部出来看看。日本这样的电视剧很少，一般这样的片日本的都是女性做主角，要么是重口味要么血腥暴力的。你看看优酷电视剧栏里有没有日本电视剧的选项。//@uuuuuuuii:好强的日本风....还是想中国能有自己的风格创作，不要一味的追求高收视率，真是感到悲哀！
燃 弱弱的评论一句，天才j 想象天马行空，Satan 的精英理论我是赞同的，但另外百分之九十的人绝不是多余的，沙丘理论，在一堆沙子上多增加一粒沙子，沙子的结构就复杂了百万级别。正如阿j用n个人循环救了他们三人，正是无数人的相互影响才构成了我们，社会。才体现了精英的价值。所以没有偶然公式，除非你是上帝，掌握每一个人的情况，才会理解偶然实际上是一种必然。所以正如同阿J所说的。我们不能自私！
其实是有语病的，应该说他从小在这个家族没错，但并非是一开始就是管家，应该说在这里一齐出生，因为5个人一共年龄现在应该有117.95，J现在假设16岁吧..剩下101.95，管家72岁。101.95是4个人的活着的时间，如果这样计算，第一个老爷应该是29岁最少
这个生命公式 貌似 只是别的什么吧 不过 人类确实有一个理论的 不过多数人都是无意中跳跃了这个公式罢了 燃 cadcc
确实不得不否认，浓浓日剧风，柔和的光线是日剧惯用的，校服就不说了，还有女主登场时和女主说话的两小孩，也是日本小孩的着装，女的双马尾，男的带个小草帽，剧情设定也是日剧风格，女主回到家喊大喊一句我回来了，有木有塔塔一嘛的感觉呢，然后是女主父亲被裁员，也是日本都市剧里的情节，最能证明的这是日剧风的就是11分10秒电视画面，一群人头戴白色布带抗议的场景，在中国除了医闹根本没人会这么做，所以别否认这是模仿日剧，可能就是某部动漫的改编版，用星爷的话说就是：矮要承认，挨打站稳。不过能拍出这效果也挺不错的，至少比盗版《犬夜叉》的那个《女娲传说之灵珠》要强百倍。所以我还是支持这部作品的
今生命已注定短暂在的无法去挽留，何不祈祷在熄灭去从容得肆意燃烧呢？
复旦刚复制完日本，现在youku又来山寨日剧？证明人类的正常审美与品味－－正常人要山寨也不会山寨韩剧，因为泡菜不值得我们山寨！
Legal High（胜利即正义片里面的古美门=j 初夏=黛 勺子叔=服部叔） 加 名侦探柯南（柯南剧情每集死人） 我说的对吗
阿J超冷静，有的时候像一只燃烧的蝴蝶，诡异有唯美，真相和他做朋友呢，不知道这么燃的大男孩到底有什么样的燃趣呢
管家说:房间收拾的和J离家出走时一模一样，人家出走了，不收拾也就是那个样吧，还收拾个毛啊
编剧这个年龄控制有问题 高中还有几个月生命 那就得18岁左右生孩子·· 遇到怀孕几率低 那不就完蛋了？
奥数哪有一级得主啊？明明是国际奥林匹克数学竞赛一等奖或者金奖……编剧跟导演、演员们没拿过就别勉强自己硬来啦，好歹做点功课嘛，真是懒死了……
现在同学们以“拉马努金恆等式”为命题，写出不少与800字的作文，在以数学的恆懂式计算出这800字的作文由什么字体表达出来，在衡量出这到作文是在什么天气什么环境展现出来，应该在大自然展现这到作文价值值还是不值
那算什么想当初老子上课体育课不下去，把全班桌子现场构思了一本小说46个桌子全密密麻麻写满结果被打了一吨
什么神逻辑，3年级小朋友会做6年级题就是作弊？请告诉我怎么作弊，一群三年级都做不会的小屁孩，和一张不知道哪里来被涂成三年级的试卷
还没看出来哪里天才，就像网络小说里，总说那总裁商业头脑多厉害多厉害，却没有桥段，看了第一集，再看看第二集吧，既然是仿日的，希望剧情逻辑能超越日剧
日本漫画很多都可以改变电影,很多美国都也改变过日本动漫,我们中国改编成功也是一种动脉到电影的进步,为什么你们这些喷子这么喷有什么意思,一边喷一边看? 笨蛋行为.那么好的剧本,既然已经改编成剧,就请静静坐下欣赏
什么玩意啊，完全抄袭日剧手法，演技还是上世纪台湾偶像剧的演技，再怎么借鉴也稍微贴近点国情，结合点生活实际吧。。。雷死
可以给差评吗？真的好难看，思维逻辑奇葩，女主角更是不忍直视，还玩儿日式，画面感LOW到爆呀
日剧的范儿..日剧的装修.日剧的服饰.......好纠结啊....国语家方言加台湾语调的乱入...这是咩结果...植入广告好好看
为什么莫名其妙在客厅中间摆上这么大这么碍事专门放相片的柜子？为什么莫名其妙要去J的房间，而且管家竟然一口答应让这个来历不明的女生去
是我傻还是编剧傻啊，伺候过五代的管家，每代平均年龄是23.5岁，管家的年龄是71岁。我想说编剧你的数学是体育老师教的吗？数学不行，居然还写关于数学天才的故事。当我们sha啊。果断不看
校长在演讲台上被告知J自杀。带女生进美术室回忆，J是在校长到了后才自杀的
《天才J》漫画版，改编自优酷出品同名网剧，2015年暑期优酷独播.2015年1月率先在《好漫画》杂志推出漫画版。 天才J是谁？优酷雄起
推理，除了夏洛克，日语才有感觉，加上本人好像经常在什么电影里听过雅蠛蝶、燃雅蠛蝶
神马大场面，神马无敌的公式，神马日系的色彩，大牌导演的作品是有很强的吸引力和艺术价值~~~我要说but了~~but就是，现在年轻的新锐导演的作品也是具有相当可看性滴~~~比如最近的网络剧《天才J》，看完之后绝对内牛满面有木有~不论是制作还是剧情在这片还未完善的领域绝对算是顶尖制作，还是没有之一
好吧 我默默的承认一下我也是天才J的热粉，每集都追 简直让我脑洞大开啊 //优酷: 后面的剧情会更燃！
夏威夷的海边热不热啊听说里面有鳄鱼哎就是没见到过只看见过一条狗在里面游泳
期待你樊导大片安以轩 Avril_Lavigne 白百何 张振宇 Avril_Lavigne Beyonce_碧昂丝 财经网 蔡妍 苍井空 陈楚生 陳小春 成龙 CoCo李玟 大自然保护协会-马云 东南商报 董璇 樊少皇 范冰冰 董璇 方中信alex 高圆圆
单看画风绝逼是日剧，还是那种动画真人版滴日剧。。。但是加上音效是。。。国产？？不伦不类滴。。。咱能有点自主研发滴风格咩
燃～阿迪达斯牌姑姑上衣妈撕啦～牙哈里妈洗塔～娃大了洗袜子屋里洗马驴～牙哈里爸打妈呆就呆屋里骑马炉～撒，一起马笑，马~撒油哪啦
好刻意啊，J出场前的铺垫，女主的存在，还有整体风格都好日系日系日系~~~~但是明显中国大叔大妈真的演出不日本风格的大叔大妈，所以混搭得有点变味的感觉
只有不是泰语，其他两种那种都行，但日语听着跟有fui，燃雅蠛蝶
女主先看到照片。之后是回忆。然后才是乱翻男主卧室。谁没年轻过。谁没激动过。让你刻苦铭心与爱恋的人。失踪许久。突然有了关于他的信息。你会不激动。还会理智吗
女主眼神和表情很像黄圣依。长得挺漂亮，就是清纯不足，作为这个角色稍微可惜了点。不过仿日系做得还不错，片子看起来挺帅气
麼尼系香港人昧？麽耶大陆啪呣出 呣通尼系香港仔？ 别小看祖国蒸蒸日上哟～～ //@子寐南柯:在广州好不好…………12:26分明出现了赤岗塔地铁站。- - //@迷失的小岛:这不是在香港拍的吗，，就知道大陆不会拍这个
严重抗议！每集时间太少！国内剧40～60分/集！支持国有特色！印象中好像日本剧才20多分钟，去头尾才10几分钟。因此：不支持、不点赞、不评论！
一个短命家族怎么延续血脉的啊？？早早结婚生子才行吧？？20岁之前必须得有下一代不然不保险了
自初夏后看了天才J，燃烧着的大脑可以计算出所有人的生命，燃烧的大脑可以帮自己续命，燃烧着的大脑甚至可以以一己之力惩治奸商，勇斗satan！阿j你喜欢初夏么？
第一次看天朝 做的日劇風格電視劇 要抄 校服用回中國的行不
呵呵 我看到了日剧的惯用手法 镜头 链条色都是那么想死 还需要说呵呵吗 虽然是个开端 单笔其他的无良抗日好太多了 还有 奥巴马访问中国高中时都没见过这样的校服 我已无力吐槽
一个乡下结巴在烧火做饭 。可火怎么也点不燃，一会儿后，火终于燃了，他高兴地说道:火火火火火燃燃燃燃燃了
教导主任说去年暑假校长批给阿J3万元奖学金，不过校长批给阿J3万元3个月后，初夏出场。我是算不过来这个时间了~~~
如果是静音，我还以为是日剧或是台剧，另外在大陆，这样的校服没几家学校敢，屈指可数
感到对这部剧好生气。尤其第六集。一集时间本来就短，还用三分之一时间来唱歌，心情down，，觉得歌也一般。为什么不额外播。。。有剧情的，剩下三分之二部分，有一半是预告演过的。唉，会感觉越来越没看点。强烈建议不要掺水分
我可以稍稍吐槽一下那个“城堡”么？设计图上的应该是某种比较难搭成的是几何还是神马东西我不知道，可是我看过类似的，很男搭的吧！？但是j住的那个明明就是简单的三个集装箱，呜呜，失败，天才不应该搭图纸上面的那个么？
国产日剧的先河啊 只觉得YouKu好有钱啊 感觉造了个日本似的 我都快忘了 他已经出到第六集了 ！我只看到第三集呢 明天撸 我陪你
喜欢燃燃后喜欢上天才j，燃后只能订阅了，因为六位帝皇丸说订阅后10集变11集。燃后就可以看多一集ran髯燃了
就想说，第一次去别人家可以在主人不在的情况下进他的房间还乱翻东西吗？尤其是那个看起来很隐秘的铁盒子。这样真的OK吗？这真的让我很跳戏
哈哈 国产剧开始走出新突破 是因为那群顽固守旧的60、70后慢慢淡出了电视剧制作舞台了，现在是80、90后的时代，是推陈出新的时代。国产剧开始崛起了，支持！
天才不需要评价，超出一种族群太多，以说明，他已经不属于这种族群，向着更高层进化，像动物和人，动物做某件事，可能很费劲，在人看来不用交就会做了
天才的确短命，正常人的大脑需要心脏所提供的养分，最好能坚持到百年，然后心脏衰竭，大脑死亡，更好的大脑就需要更多的养分，那么正常人心脏所提供的养分是一个固定值，大脑提前支取了几倍的养分值让其运作，心脏的寿命自然成倍的缩减，最后死亡
这个管家算数历史老师教的，服务了五代人了，平均寿命23，孩子能站立已经难得，算每代孩子都两岁，平均一代人就是21岁乘以5等于105。还要加上管家成年才能上班服务他们，我擦管家120加岁了
这是活脱脱是copy logal hight的人设啊，但是男猪脚跟堺雅人叔的贱格比起包青天差了一百个夏洛克啊！
这明显的日剧风格，无论是人设还是剧情/发呆/不过希望国产不要一味照搬别人的，多点自己的特色，如果不听声音还真以为是日剧/发呆/
我觉得吧，不管是不是抄袭，都没什么好喷的，看不惯的可以不看，只要不涉及违法问题，学习别人好的东西有什么不可以？不学习，怎么进步？你家的灯还是抄袭人家爱迪生才造出来的好吧？
父子俩人一起生活6、7年，平均年龄不是每个人都是23岁，也就是有的两代人在一起的时间长，有的在一起的时间短，所以就这一结果//@夢落佳莀:是我理解有问题还是我算数有问题，评论23岁照顾了五代人 那就是115岁 我实在是不懂了
1:之前祖先定立的祖训不就是阿J的公式吗？怎么说是阿J发明的？2：之前的祖先如果做到祖训是不可能会死的啊！难道他们没有做到而被公式杀死？（阿j划脸做到了）3：管家好像说是照顾他们五（还是四）代人了！每一代人如果14岁左右就生小孩，也要70年了，也就是说管家如果14岁懂事做的话，他至少85岁或以上了！4：阿j是天才他在偷无限卡的时候干吗偷印尼卡，上面可是有印尼文字和国旗，他不会拿英国或美国卡吗？（之后管家所有卡打开可以看到其他卡上的国旗标志，阿J不会菜到这些旗都看不懂吧！后面如果解释骗那个女的才那样做就合理，如果不是那。。）懂得人解答一下！讨论一下也好！（个人观点为，也可能自己没清楚或明白）
还有就是J演的角色我觉得是很难演的。演的有点僵硬了。说句不好听的但是很形象：有点给我感觉装比了。这个人物演好和坏就差一丁点。稍微不好就给人感觉也不好。而且还是主角。我说的都是缺点。优点也有很多。但是缺点我觉得才能更激励人。加油吧。。。我还是很期待主角的！！！燃
是我 错觉呢还是怎么感觉有一种浓浓的日剧风格，从说话方式拍摄手法和穿着都很像，假设吧配音换成日语怕是真就毫无违和感了
出身天才家族的阿J特立独行，翘课逃学，研究怪异公式，神出鬼没，离经叛道，却永远考第一，更被公认为天才。但他竟在众目睽睽之下，于教室割脸自残后再无影踪……新转校来的女生初夏受老师委托去阿J家送信，发现阿J家处处透着神秘，而阿J竟已失踪数月，更貌似卷入了影响芸芸众生通信行业的大商战
燃烧吧！我的小宇宙！燃烧吧！天才J然燃染冉蚺苒髯ranｒａｎ吧！跟着我一起燃起来！
燃起了我的好奇心，燃起了我的小宇宙，燃起了我的青春，燃起了我的激情，燃燃升起的J，燃茫四射，燃烧吧，天才J！！！
更像神探夏洛克 国产剧有联系很正常 比如国产的特警力量与战地硬仗的预告片主题曲一摸一样
不能三妻四妾，否则会挂。那 怎么“燃”续呢？ 难道得不到的永远在骚动？
最近养了一只宠物蟑螂 我给它取了个名字也叫J 昨天不小心把它踹死了 我伤心至极 把它的尸体放到窗台上
生命公式，我擦，太有才了。颜值，智慧，财富，爱！卧槽这元素也太吊炸天了
首先希望服装还是用中国风的。其次逻辑和伦理希望能够理顺，毕竟这类片子要的就是烧脑，悖论太多就会让剧情直接变成渣渣的。。建议编剧能去看看霓虹国有部叫做《怪物》的动画片。。凹造型可以，但是不要像棒子那样就只知道凹造型满是悖论还拍模仿人家侦探片。。这是部疯子的世界篇，内容要够疯狂烧脑才行啊。。。话说我有一瞬间是不是看到万有引力的公式了？
早上燃烧前来准备上班中午燃烧起来吃饭，燃后好好工作，接着燃后吃晚饭，燃后等到8点下班，走回家8：20看燃烧吧啊J，看完啊J燃后洗脚在燃后睡觉
他们只是我们梦想的代替者。从WE的宇宙队与IG的抗韩队争霸开始，然后四保一的皇族，中上野联动的OMG，再之后沉稳的EDG，变化的LGD，再之后黑马蛇队，年轻KG，还有YG,EP,M3这些老队，重组VG。我和大家说宇宙队，草莓，若风，微笑，厂长，卷毛，那的确是一个时代，草莓的一血，
是这样算的？如果曾祖父81岁， 爷爷61岁，爸爸41岁，儿子21岁，孙子1岁.。假设此时请了一个30岁的管家，等到孙子40岁了，，这个管家才71岁。。//@小老头18727490:5代管家71岁，71/5=14.2岁,这还是从一生下来就开始当，要是从10岁开始做管家5代平均年龄12.2岁。这主角的年龄还是除外的，果然是天才家族，造人方面也很有天分
字幕模仿日系 竟然黑板上的字也模仿日系。。。呵呵呵呵呵呵。。。。。而且竟然老师也叫学生的别名，，和呵呵呵呵呵呵。。。看来7分钟果断关掉去看我的名侦探狄仁杰了
哪国的管家工作的时候穿生活便装，五代管家每个人平均23.5岁。抛出第一代管家的年纪保守估计有80左右，谁伺候谁啊，实在是忍不住吐槽
第一集中那个“高中奥林匹克数学一级得主”的校长，居然要花一天才能证明拉马努金恒等式，他应该是生活在一个智商最高等于60的平行宇宙里面。在我们这里，一个正常的初三学生就可以证明了，编剧的你数学是初三的？
你妹啊，看了2分钟我就想吐槽:高级黑，①.福布斯财富榜富豪死了？ 您至少换个替代字吧。②.感谢党？你小学会这么说嘛？高级黑
这种人现实不会存在的，实践出真理，认识是对于客观世界的能动反映，没有实践就没有认识，没有学习不可能懂得知识。创造出这种抽象性人物的现实原型我想应该是高中时期普通学生对于顶尖学生产生的模糊幻想。实际上现实不存在所谓天才，只不过尖子生的认识能力逻辑思维超越一般人而已，而认识能力的提高则依赖于不断的学习。但是一旦认识能力提高了，那么这一领域甚至其他领域一旦出现了什么新的东西，却很容易看得懂，这就是为什么只有数学家罗尔斯证明了费马大定理而其他数学家没能证明却弄够看得懂他的证明过程的原因
貌似 爱因斯坦并没什么智能公式吧 爱因斯坦质能公式 和 相对论吧 麦克斯韦那个仅仅只是4种力的其中一种 电磁力的公式 没有那么伟大 要说穿越虫洞到宇宙的另一端 那个是 高维空间的事情了 最初是 黎曼提出的 打破了 欧几里得的纯二维几何 
完全是日韩风，剧情太浮夸。有这样的生命公式，人类的数量早已通货膨胀了。自然死亡可以由人改变命运，人的命运不再受大自然的规律所束缚，结果就是一连串的蝴蝶效应。就当侦探类的泡沫剧看吧。男猪脚相对意义上就是卡密达
喜欢这种风格的剧，终于有了一部脱离爱情为主调的剧。。哦内个神。。(>﹏<)。。但是对于做服装行业的我来说这校服这面料这做工。。无力吐槽（＝0＝）鸡蛋里挑骨头
日系超燃系插班生公式控涂鸦推演暗黑风，一个都不能少
先前优酷推出实验片，先播三集，如果在评论里集齐10000个燃，这个片子就继续拍下去，如果没集齐就不拍了//@不爱我毁了我22286520:一个个在燃什么东西？
天才J今夜（4.24凌晨首发）即将上线，小伙伴们还不等等看！天才J，燃起来！第一集上线后，在播放页下或新浪微博话题#天才J#下评论“燃”字，表达你的支持！集满200个燃后，即刻放出第二集！集满500个燃后，即刻放出第三集！集满10,000个燃，第四集将于5月8日上线！更有优酷会员卡！路由宝！和iwatch等大礼送给评论中的小伙伴！没有燃料，不让更新！你的助燃决定生死！
终于知道燃的意思了，该剧的主角是高中生阿J与单纯美丽的初夏，风格和质感与传统电视剧很不相同，反而与日本漫画的二次元和脑洞大开等特征类似。据悉，该剧会根据观众意见随时调整剧情走向，导演兼编剧曾庆杰表示：“后续剧集能不能播出、有没有第二季也由网友投票决定。”
爱迪生说：天才就是百分之九十九的汗水加上百分之一的灵感。j，你快把汗水都燃烧掉就不会si悄悄了
燃烧吧燃烧吧血脉澎湃 唱起来跳起来到处是舞台 燃烧吧燃烧吧做个快乐的蔬菜 健康成长天天精彩到未来 燃烧吧燃烧吧一起摇摆 唱起来跳起来到处是舞台 燃烧吧燃烧吧所有快乐的蔬菜 让整个世界全都乐开怀 燃烧吧燃烧吧血脉澎湃 唱起来跳起来到处是舞台 燃烧吧燃烧吧做个快乐的蔬菜 健康成长天天精彩到未来 燃烧吧燃烧吧一起摇摆 唱起来跳起来到处是舞台 燃烧吧燃烧吧所有快乐的蔬菜 让整个世界全都乐开怀
每次看这部剧我就燃烧了斗志，然而我却燃烧了我的手机。染上了追剧的毛病，燃眉之急时评论了好多个燃。最后冉冉升起的剧让我燃烧殆尽
路过吐个槽。。剧情没细看，但是拍的真不错，画面配色都好。但是校服差评。。这个校服真的质感太差了好么。。。还有真希望以后能看到更多有中国特色的拍摄手法而不是单纯的模仿。模仿的出形但是模仿不来神。希望有天能出现中国特色的剧但是不是现在大妈剧那种廉价的特色
13分50几秒的房子，胜利既是正义既视感。模仿我服部和我叔的组合- -房子一瞬间都好像
其实也蛮支持国产出这类的，比老是抗日题材好多了吧。个人感觉这部就是日漫加台湾偶像剧的结合体~~
我发现一个超级BUG，我看了4遍了，终于发现一个BUG，请认真回看，J 说的“相貌值”是:颧骨三角区 和 鼻尖、眼角、嘴角连线的函数组合值。但 J 用刀划破自己的脸颊，根本就没有改变这个值，仅仅留下一道疤，三角连线还是对等的，这样并不会延迟他的死亡时间。虽然我发现了这个BUG，但感觉高兴不起来，或许是我太较真了，虚构的毕竟比现实的更精彩。大半夜睡不着看了好几遍发现的
一个幼稚的把无聊耍帅作为职业的以另类出奇为目的少年，周围所有人都一起降低智商提高无聊度陪他一起玩耍的神剧！！！
一个字“然”。就像火柴一样，人在大雪平原，白茫茫的一片，手里就剩下一根火柴。尽管知道一根火柴就不了命，可人们还是会点燃它
看起来好火的感觉，但是恕我直言 只看第一集的话谁能告诉我燃点在哪啊？我决定把这玩意当成偶像剧看 但是为啥偶像剧要燃呢？看到什么收集燃才更新什么的 让我不禁的想起了一句话，那啥就是矫情~~话说回来我貌似也打了四个燃了 也算出一份力了哈~~
CNMALEGEB！天书世界你MB啊！天天放这个广告！还有张X颖，你身为很多少年的偶像，居然去搞网游广告。真是为了赚钱什么都不管了！
祝《天才J》燃燃生起，也希望中二病不要因为个别人的燃萁煮豆而戛燃而止，要知道我们对你的"赞美"是油燃而生的，不要让我们黯燃失色，J一定要安燃无事，最后希望《天才J》红的理之当燃……
除了燃之外，发点别的，风格像日剧，人物也能看，就是老师们有点像台剧的浮夸，校园剧终于多样化了，鼓励❤
十几年前，流星花园靠着富二代的经济遗产征服了无数的无知少年少女，今天，天才j靠着所谓的天才二代的IQ遗产又一次征服了无数的无知少男少女！爱因斯坦、牛顿、达尔文、马丽居里…每一位站在学术界巅峰的天才，他（她）们的成就都是用超越常人努力换来的！这部垃圾电视剧里的所谓天才，只不过是在宣扬2元钱买彩票就能中500万的撞大运逻辑罢了…评分9.7…呵呵…这部剧在我眼里只能评0.3分！斯蒂芬霍金这样的人 才配被称为天才！
初夏扮演者:王梓清性别:女地区:大陆血型:O职业:演员/模特 星座:狮子座生日:08月07日别名:赵菁/Rayna 出生地:中国江苏南京 王梓清，演员、模特，2002下半年开始COSPLAY生涯。获得过世界cosplay峰会银奖，担任中国区日本区WCS代表决定赛评审，同时担任国内各大动漫展会的嘉宾和比赛评审。2011年3月签入香港TOP-LINE经纪公司。2012年在优酷出品的微电影《110米栏的天空》中有出色的表现。其他作品有《闺蜜日记》《天才J》等
你不是该惊讶车被人话了吗，我还等着你骂人，结果你突然蹦出一“居然15分钟就被人算出来了”，作为笑点低的我，下巴都被笑掉了【外加惊讶】
我看到广发银行，我还看到了赤岗塔，这不就是广州地铁3号线经过的一站吗？这真的是在广州拍的吗？那些建筑都在哪个位置哟？
一只燃烧的天才j买了个优酷路游宝，燃后他拿了好多钱，燃后下一秒他挂了
打开优酷，点燃《天才J》这支有毒的香烟，从第一集一口气燃到第四集，直呼过瘾，期待第五集的燃烧。不一样的剧情不一样的味道，燃到了我身上，燃到我的周围，再燃到我的周围的周围，燃后就没有燃后直接燃……燃……燃了
火海燃尽助生忧， 然糠照薪火明库。 郭氏天才燃公式， 就得燃助胜天神。 请细品~！
燃烧吧、小宇宙.........话说男主3个月前刮花了脸、三个月后女主找到男主、男主还在流血？还是说我误会了？
冉冉升起的燃火上，你染的满头白发，卪卪卪卪卪卪，确依旧那么自然，不知然后的你会不会再有然后
他多年前创造了让人仰慕不已的辉煌历史，转身又悄然留下围观赞叹的众人
我的名字叫燃酱。然后呢？没有然后了有然后的话就火起来了，火起来就会燃起来，燃起来就会发高烧，发了高烧燃酱就会去医院吊瓶，然后退烧，燃酱就变成了然酱
为毛不是国式校服，只要人长得漂亮，穿什么校服都无所谓了，只有对长相自卑的才会想着在校服上做出花样来
其实我的祖先是在战国时期的燃灯道人，下面的写燃字的都是我燃式家族仆人的后人
开始感觉有日剧的影子，无论是布景还是剧情构思，对话方式，不过本地化算是很成功，但是在细节上有很多还要推敲！不过算是国产剧里很吸引人的作品了~
于一字一句处直戳冷峻现实，用奇巧智慧敲醒爱的人性微光。率性精辟怪异的特异功能，超越庸俗
于一字一句处直戳冷峻现实，用奇巧智慧敲醒爱的人性微光。率性精辟怪异的特异功能，超越庸俗视觉，嗅出世界另辟洁静，话不失微乎的至真至性的爱与大爱
管家伺候过5代人。而每代人的平均寿命是23.99岁，管家10岁开始照顾第一代时管家至少110岁了
天才们不断创新知识累计到一定阶段就会出一个跨时代的天才，这单个能带领人类走进一个完全不同的新时代，有50年没出这样的绝世天才了，是不是又快出现了呢
说啊 但别人现在大街上还穿和服呢 你要不穿个唐装去吃饭呗 这剧本来就是全方位模仿日剧 愤青请不要瞎吐槽好么 //@kitholy:额，说太日式的，怎么看见和服时不说，太唐式了？
好玛丽苏的开场啊...想起了白衣校花和大长腿.是驻马店皇家中学吗？
勺子叔说J的家族里父亲能活到孩子站立就很了不起了，但是J的房间里有他跟他爸爸的合照。那张照片里J差不多能有8岁了。不知道剧情是不是原创，如果是原创的话，说什么也要顶！支持原创剧本！！
剧情很好看，但是演员太装了，让我想起那些台剧男猪脚，一个个耍酷摆POSE，有意义吗？思维还停留在二十世纪呢？
这尼玛抄袭 死亡笔记 吧 连名字都类似 l和基拉 这下是j和撒旦 天才间的巅峰对决
别的有点不懂，我也不乱说，这集开头小夕撕开教室报纸太过生硬了，感觉是场景布置的问题，剧情方面有些太顺其自然了，感觉是下一步必须这么做的样子。没有一种不经意间造就出来的无意的连接感
为什么进画室要用撬的，出门可以用钥匙锁门？为什么像进去很多次了给不少人看了，这次正好还可以表演把报纸撕下来，报纸是为什么要贴上去的？随时看随时吐槽，看“高智商电影”得保持好习惯
3个月后，秋 教务主任怎么说是校长去年暑假特批3万奖学金。硬伤啊！
谁拍的。烂爆了。女演员都可以当我姐了。还高中生！日系风好浓烈！3w块都随便方在课桌上
我叫姬然，朋友都喊我然小然， 然后我订阅了天才J，然后天才J就像燃烧的火焰一样燃烧了整个优酷，然后我就收到了让我点燃生命之火的神秘大礼物
从前有个地方着火了，那时候是傍晚，有一只狗，用他的尿尿神奇般越来越旺。然后天才j就有第五集了
有一天一个人叫天才燃，他是恶魔果实拥有者燃后他找到了7棵龙珠他许愿要一个机器猫，燃后他许愿让自己变帅，燃后神龙和机器猫上吊了
不行，槽点太多。虽然拍得挺不错，但编剧漫画看多了，跳不出那个坑。可以弄个日语版输出日本，我国颜值完爆他们
摄影太牛B 了 简直是电影级别 剧情 构图 光影 人物 造型 场景 音效 音乐 剪辑 日式的字幕效果 无懈可击 牛B剧
燃气很贵，燃料太贵，燃油费更贵，燃了无数亲爱的人民币，燃的是如山般的作业多好，燃的是如山般的鸭梨多好~
我想说，你们想把天才搞得很高冷，就让他表情少一点，眼神犹豫点，别动不动浮夸成这样，这是给弱智看的天才吧
有了燃烧的激情，再启动燃烧的大脑，然后捋着徐徐钢髯，等着神剧继续燃放光彩
我说好像漫画改编的感觉，看到有妖气，原来如此。还挺有意思，虽然一些常识是二维常识比较夸张和现实还是有距离的。然后那个企鹅实业我能吐槽吗？说的是tengxun吧，哈哈
画面剧情都不错~像日剧也没什么，美日韩电视剧总体质量本来就比国剧好，没有模仿何来超越~但要是主角校服是天朝运动服就更好了。。。现在孩子穿校服都会挑合身的穿也挺好看的呀，小西服有点土
原来地狱蝴蝶丸就是非诚勿扰的那个赵菁...Cosplay界的蔡依林
无语了，以为拍成日风就不会有像铠甲勇士那样的儿童片的的雷剧感，呵呵，，除了把颜色整成日系风其他的那像日剧，笑死我吧，桌子桌子下面的一点真心跟拍咒怨样的，女主小时候还能笑得出来，我也真是服了，典型的把韩风和日风扯在一起。无语了。就算拍成真人版也拜托走点心吧，蹩脚的台词我也真是够了。港台拍的真人版动漫都比这个好看
日本得画风没什么不好，当年开始迷电视剧也是从日剧开始得，就连现在很多画风很唯美得仍然也是日剧以及日漫，中国国产剧能把日剧的优点融入到中国特色得电视剧里。这是一个进步好吧。有什么好批判得。挺喜欢得。燃燃燃
天下文章一大抄看你会抄不会抄了，国产剧拍成这样已经很好了。你们不愿意看何必看呢。原装的国产你们又不爱看，呵呵…咱们的电视剧本来就有一定不足，还不让借鉴了是么？
哎，倒不是喷这部剧，但是这股浓浓地日系风格真的看不惯，全局几乎都是淡化的风格，几乎就是漫画的翻版，我敢打赌，这部剧就算是穿着运动装的校服，主演的外表也能撑得起，刘亦菲不就是嘛！还有这电视剧原稿是日漫吗？
就你这小学生见识真是小见多怪，这是哪门子日本服装？中国大把地方都有这校服，台湾，香港就是，你是哪个山头出来的山炮？没点文化就来吐槽。 //@腾讯用户3192585963127486:真机吧 不想吐槽 能不能不要搞的跟日本的服装 一样虽然中国的服装丑 但是 真是一点你会死啊！~
我还是认为应该弘扬中国文化，而且，我觉得中国不能再这样下去了！不能再一味的模仿了！此诚我华夏文化存亡之秋也！现在应该响应习主席的号召了！自1840年以来沉睡了一百多年的中华文化应该醒来了！
剧情很好看。主角很漂亮。希望大家能来支持。好的创作都是从模仿来的。如果模仿漫画，把漫画的味道拍出来也很不错。还有我想说，校园剧也好，推理剧也好，它们都不是日本的专属。中国一样可以拍出自己的风格。ps:校服和香港那边的很像。不要硬扯到日本上
拍摄地点是上海，摄制组大雾霾的去拍摄我也是醉了，从环境上看真的是面前都看不清，天都是灰的。 拍的有点夸张，我有一个真正意义上的天才朋友，和你这剧情里的表现太不一样了
太日风啦， 而且不合理啊，哪有第一次去别人家，还不认识，就要参观房间，而且还随便翻别人东西，这不礼貌好嘛！
（好吧这才是炫耀帖哈哈哈哈哈哈）点燃活动三天破10万条！！！！众人拾柴火焰高 没你助燃怎么烧～？纪念下！这周值得纪念的事都凑一起了！
全面抄袭日剧，连台词都是日语翻译题，服装和道具和对话方式都tm彻底学日本，不开声音以为在看日剧，真tm恶心，抄完欧美抄日韩
【南娜竹炭】也是男人的最爱，男人皮肤角质层较厚，加之抽烟喝酒，大多毛孔堵塞易出油，夏天一到整体顶个大油脸，有了它就可以轻松过夏天咯！清爽一整天就是竹炭精油皂，送给你最爱的他吧～[em]e100021[/em]
真不是我在挑刺，教导主任说校长是去年暑假给J送去的五万块，结果看到J自划左脸。后面提到之后J就失踪了，结果勺子却说J只失踪了两个月。到后面找到J时发现脸上的明明就是刚刚划伤的样子。已经医生说J大脑肿瘤至多3个月的寿命，J却说毁容后才争取到3个月的时间。这样子说的话。多出来的时间加成难道是Duang加特效么
国产的进步作品，不过对于眼光挑剔的我来说还是有待改善，毕竟用的是类似于日剧的模式，不过已经不错，因为任何进步都源于模仿，但是希望不只是模仿。虽然也知道有文化局出版署两位大撕的存在严重影响文艺事业的发展，但也请用心创造，因为观众能感受到
叶初夏的数值也到了99''骗走了'叶初夏补课费使她的数值也在99（J曾在叶不在时算过叶的数值）但不清楚叶是哪方面的能力爆表''撒旦的杀人能力是因为他也破解了'j公式并反推'通过改变周遭环境来改变目标数值杀人''岚陵萧萧声EX Rayna王梓清-地狱蝴蝶丸
国产的校服呢？不是得过奖还进了博物馆的吗？为什么不用呀？还有欺负大家都没看过《死亡笔记》是吗？还有哪家的家长会给自己的孩子起名叫J 呀！导演，编剧，这不合理呀！算了！我已经看了8分钟了！觉得自己棒棒的了！
/@天才J:天才J今夜（4.24凌晨首发）即将上线，小伙伴们还不等等看！天才J，燃起来！第一集上线后，在播放页下或新浪微博话题#天才J#下评论“燃”字，表达你的支持！集满200个燃后，即刻放出第二集！集满500个燃后，即刻放出第三集！集满10,000个燃，第四集将于5月8日上线！更有优酷会员卡！路由宝！和iwatch等大礼送给评论中的小伙伴！没有燃料，不让更新！你的助燃决定生死！
天才J今夜（4.24凌晨首发）即将上线，燃起来！前三集上线后，在播放页下或新浪话题#天才J#中评论“燃”字，表达你的支持！集满10,000个燃，第四集将于5月8日上线！更有优酷会员卡！路由宝！和iwatch等大礼送出！没有燃料，无法更新！你的助燃决定生死！
感觉模仿日剧的元素有点多。场景，画面风格，还有人物设定都像日剧，特别是女主角和管家爷爷的设定和穿着气质感觉就是在模仿李狗嗨。而且女主身材是好，但是别漏牙齿牙龈。比起新恒结衣还差点
吐了些槽竟然刚发出就不见了，怎么回事。我再试试。感觉这部剧有点模仿日剧，场景，画面风格，剧情和人物的设定。特别是女主和管家爷爷的穿着，气质的设定，一看就是模仿李狗嗨。女主比起新恒结衣还差点
服了，抄的东西有点多，叙事混乱，看点不多，情节没什么设计，场景也都是死的，憋了这么长时间就出来个四不像，真说不过去
燃，男主毁容延长寿命充分证明一个人生道理-～～～“长得帅死得快”！这歌可以当第一集主题曲！
意图不明，讲述了一个智商高的叫j的少年在学校的奇异事情拒绝校长的奖学金，并离家出走所有人也找不到。逼格爆表的一部作品，期待续作
首先，觉得这部剧有些看头，对大陆来说很创新（不说这句话恐怕会被人当做无脑喷子），然后是重点，这部剧的编剧硬伤啊，还是说智商都用来设计天才的部分了？剧情的槽点很多····暂时先理解为平行宇宙，要不然槽点更多（大陆哪个学校的女生校服是膝上裙的？）
把足足三万块钱交给一个新来的学生，理由是自己不愿意去一个全是怪物的地方，但问题是那地方只有一个目前看来还算正常的管家···去送钱就去送钱吧，一个女生非要参观男生卧室，神马心态·····参观就参观吧，还非要去翻人家的东西，礼貌呢，少女······翻就翻吧，还拿走两件（地图和钥匙），跟管家说的时候还只说借走了地图，这算偷窃么······
最近在优酷很多地方，看到猛推这个剧，进来看看，优酷对它花了不少心思吧。看剧里人物造型服装场景，摄影和灯光还不做，算是制作精良，成本蛮高的。有多少人觉得明明中国的故事，非要走日式风是不是有点奇怪，还是日是幻想玛丽苏风也是醉了。我和我朋友吐槽了好久。片子好像是小说改编的，说说编剧，故事很散，你得悬念铺的太散了，东一拳西一脚的，好奇怪，人物台词剧作上也很差，加上演员除了女主和管家，其余一看就很业余，很降低水准。。最后我们再分析一下市场，这剧就是走的日系风，但你要知道日本电影虽然节奏慢，观众可以慢慢品味，总还算舒服，你们这导演这原封不动搬过来，很空洞，缺少内涵和抒情的慢节奏让人乏味。总结:日系风格在
第一级就展开了，反面人物，正面人物，主角，和女主角。不过表现天才的手法一般，几排数学公式。估计后面就开始各种装B动作了
剧情还是可以的，但是演技实在是渣的不行，管家那里完全就是李狗嗨的即视感，不自觉得就把女主角跟新桓结衣比。。。然后果断右上角了
额，我发现女主家的房子很像电视上演的那些酒店的房子，开门一瞬间我看到了对面门上门牌号
/@BoxBag :经典套路阿，一个玩世不恭，无恶不作的天才。有这一个霸气十足的家族。干了许多霸气到不行的事。然后有个不明真相的妹子阴差阳错搞到一起。女生家里条件艰苦卖奶茶。总感觉在那看过！
校服 书包 过膝袜 鞋子 字幕 学校开会 日式装饰 够了 内容跟日剧其他的推理系一样 啧啧啧
看了一集，还可以吧，不过有太想日剧了。还有像这样用收集字的做法来换取点击率和评论太恶心人了。 坚决一个字都不给你。爱更新不更新，我就不相信你不更新了，不更新就留着发霉吧你
tnngx，真的拍成日本剧的感觉，特别是捡风筝的那里，日本剧一般都那种场景，动画片，电视剧常见，醉醉的
这是哪个学校，太好了，一个章卖操场给郊区，这学校地理位置在哪里。校服那么好看，是中国的吗，而且主人公叫阿J，连主任也这么叫，有名字却叫外号，学生叫也罢了，主任也叫，这是什么学校。校长不知道第一名叫什么，知道了，发三万钱，这学校太有钱了。而且作业留的太少了，这根本不是个中国片
校长在演讲太听到他自杀，那个推销的回想确实在校长面前自杀
三集我一起看了，节奏快，感觉强烈的日剧风格，但是加了很多现代国内元素，以风格来讲，编剧应该是80后那一代成长起来的。后来才发现居然是国内漫画改编，在如今被国内抗日神剧，海外英美剧占据连续剧市场的时代，能看到这样风格的国产剧，老夫还是颇感欣慰，也许给更多一点平台让夹缝中生长起来的80后改变一下锅内无法产出优秀的连续剧现状
尼瑪這日劇風格鬧得是哪樣？搞我以為日劇新片那麼快有中文配音！?
不就一个拉马努金恒等式，高中奥赛第一居然要这么久，以前老一辈参加国际比赛都拿第一好吗，奥赛的题就这种难度
根本就没模仿，你没看漫画上写着同名真人版网剧，4月24日优酷上线独播
女演员都29了啊、难怪看起来怪怪的，30的人跑来装嫩、真的有点画风不对。差距也太大了、刻意装傻扮可爱了哟
郭嘉享年38岁 庞统享年36岁 庞统颜值跌到谷底 代入J公式 庞统智商大于郭嘉
这完全是教坏我们中国的新一代，大家别迷失了。不是人人都是天才 ，不是人人都能得到特殊对待。理智点。拍着电影的人 绝对不安好心！
有人解释下，管家71伺候过五代人，每代平均23岁，那管家不是要一百多岁了。。还是说每个人都是十四五岁生的孩子
才J今夜（4.24凌晨首发）即将上线，小伙伴们还不等等看！天才J，燃起来！第一集上线后，在播放页下或新浪微博话题#天才J#下评论“燃”字，表达你的支持！集满200个燃后，即刻放出第二集！集满500个燃后，即刻放出第三集！集满10,000个燃，第四集将于5月8日上线！更有优酷会员卡！路由宝！和iwatch等大礼送给评论中的小伙伴！没有燃料，不让更新！你的助燃决定生死！
两代同堂都不容易，只想说一句，你们孩子出世老爸就挂了么，老头说他是五代的管家，你一出生就在他们家当主管了，还评论年龄23.59岁
这部网络剧一共拍摄耗时两年，运用日系的拍摄手法，通过清新的画面和青春洋溢的服装搭配，给人带来新颖之感，讲述了破解人类生命公式的天才少年对抗恶魔，拯救人类的奇幻故事。日系热血漫画的设定，呆萌风校花女主和腹黑闷骚天才男的搭配，将故事的中二性发挥得更细致
看了一集 就发现无数槽点 这剧情也太不合逻辑了 班主任居然就这种理由叫人家送钱 女主还欣然答应了都没有害怕3万掉了的担忧 那些报纸撕掉又怎么粘上去 女主送钱居然还提出看人家房间的要求 还敢乱动人家的东西
看完第一集觉得还好吧，设定确实蛮中二的-_-||有些场景设计得我蛮无语的，人设剧情都相当漫画化，所以真人演难免有点… 客观来说，导演功力明显还不够，不过也算是不错的网剧了
確實呢！相比之下，這部確實是良心作！希望以後能有屬於自己的特色吧！
平啥说人家是国产日剧，要是来个国产美剧，你丫能在喷吗日剧我都看不下去，人家天才J还赶超我视觉日剧赶脚呢！人家新人导演，新人团队，新人男女主角，能这样超级不错了，看看优酷的评分一路从8.6上升到了9.2,播放已经五百多万了，现在哪部网剧，能如此的给力，如此的用心，支持国产良心之作
还好，看起来模仿日剧，细节没处理好，节奏没把握好，有些不符合实情。国产剧如果要进步，不能只会模仿其他的，要有自身特色，如果没有自身特色，只能是一个失败的模仿品，不会成功，一步一步来吧
三个月没人来送过信吗，这里有个老管家可以收信啊……这主任到底遇到了什么，主角没爆过他菊啊，来送封信都不敢。伪造回执可以拿3万吗……反正他们也不敢去证实
喜欢 有很好 有神论 ，很好的 题材 ，，有点日剧的感觉，，很传统的日本漫画真人版翻拍 的感觉，，，人们内心深处 恐怕都知道 世界的存在 是 有无线可能的 是大部分用科学 无法解释的，，宇宙外 有什么我们并不知道，，，说不定 宇宙就是个 大型受控系统，，就像人们玩电脑游戏控制游戏人物一样，，我们每个人都受宇宙外的某种事物 所控制。。决定我们的 生死
真是太有趣了，之前说收视率达到就可以更新到十一集，没想到收视瞬间率突破了500万，而且持续在升温中，这次更有趣只要收集一万个“燃”字既可召唤第四集，难道你们这些网友就不觉得很可疑吗？，你们只是在傻傻的打燃字，其实这是商家在炒作。是时候该停下打所谓的“燃”字吧？
天妒英才，高颜早逝，第一集小哥就割脸自残才放了3集已经被J公式洗脑，还有一本正经胡说八道的阿J稀饭透了，#燃#起来吧#天才J# #国产神剧—天才J#
那大陆剧感觉不更恶心，这个剧算是试验吧，以后会越来越好的 。还有刷屏的问题，个人认为，只是前几集为统计观众热情会如此，以后应该也不会了，//@ィ尤酷:整个感觉像是日剧的风格，为什么看见大陆的剧里面是这种校服感觉特别别扭呢。就算有 又有几个大学是这种校服的呢？ 想走高端点的校园类剧情就一定要穿这种校服吗，为什么我感觉特别土鳖呢，还不如独树一帜穿自己这的校服 要的就是与众不同，不过这样跟日剧的风又有点冲突。还非要发什么燃 燃的 只要大家还算买账 该更新还得更新 反而污染了评论区的讨论
咿咿嘻嘻嘻～～～～～一本正经的胡说八道还很有条理呢～伙伴们纷纷来看好开心！！！！点个篝火烤肉吃吧JUJU的大家我们应该很快就能再见面啦
呦吼，刚才不小心看错集了，第三集太好玩了，我爸是穷死的，哈哈
拍摄方式按照日剧来我可以理解，可是人物服装，拍摄背景都按日剧来，就连学校的风格都是纯种的日剧风，我就不明白了，中国小男孩怎么一副日本小男孩的打扮？我勒个去，在优酷首页还以为是日剧呢0 0
最萌土豆君归来 曳桦-sky Psycho白衣风华 少年们！吃下这份安利吧！我一口气看完三集简直期待，真的不错哦！
觉得校服什么的实在没必要吐槽，虽然中国大部分是运动式校服，可也不代表没有这种日韩范儿的，更何况私立学校，其他的虽然明显是迎合大众口味，但大众口味不是那么容易改变的，想要纯正的中国味道，还得慢慢来，毕竟我们还是得抱着鼓励的态度来支持才能让国产剧更上一层楼嘛～
小林在街上看见小吴偕同女友在逛街，於是上前打招呼。小林：“最近生意做得不太好吧？＂小吴：“•连你也感觉到经济不景气了。＂小林：“不是，我是看你好几次出门都带同一个女孩子。＂
还有血这个读音，口语是（xie）第三声，书面语念（xue）第四声
已经看了一部了，资道有多难找资源么？一众都是渣画质，好不容易找到个高清一点儿的下载，结果可能年代久远下的老慢了，就放弃下载了，实在没办法在线看了部
两年磨一剑，有幸参与《天才J》网络剧拍摄，片场的嬉笑怒骂已成为经典回忆。从高中偶然看到《工大森林》到10年后的《天才J》，10年一觉电影梦的缘份…
2333333我受不了了这是什么鬼233333果然中二的东西和漫画的分镜拍成三次元就特么变搞笑装b向了23333你感受下呗魔芋十
好像不错！燃w发际线小王子 _生生Ssyka 奥贝里斯克蓝 立志变触的绵大爷
忍著看看到底會像大家說的難看到極點？TMD竟然中間插廣告了 好像超好看一樣 直接閃人 不然會死人
好討厭那種校服哦，，中國有幾千年的服裝歷史卻學英倫東西，好失望！！
为啥要燃字，搞得我一眼就想起你的名字。。。看了三级。你没啥镜头耶，夕哥。有点小伤心
這個視頻拍攝有韓劇的趨向，實話還是不錯的
看了3集根本停不下来好看呐，虽然说剧情有点内啥，不过题材很新颖，男主颜值也高哦中国良心剧无疾而终L 进击的妮小妮 YouGiveNothing
燃！一上来看就觉得好惊艳！既有韩剧感又有日剧范儿！拍摄感觉也好好！声音也很好，主人公讲话很流畅一点不像很多剧那样那么突兀，必须赞啊！
一口气看完了三集那个公式是真的么我是一个娇傲的人 橘子汽水zzzz 哈喽小傻子cjj 逗比娟思密达 LY飞花似梦 喵喵李00 若有似无的小矜持violet 无聊可以看看，还不错，逻辑性蛮强的
除了离谱的世界观，浓浓的日剧味，和男主狗血的人设之外，其他的都还好，笑点还是有的，国产剧里算可以的啦
模仿日剧，连特效都加入了，而且穿着打扮彻底的是日剧，我想说国产的不良人动漫已经看出希望了，但是你们这也不要太模仿日剧好么，甚至还有台湾的电视剧效果，太狗血了， 虽然好看，但我还是有点反对。还好普通话标准不然完全看出台剧
看到第三集我都燃起来了！这绝对是个好片子。只是我看到Rayna王梓清-地狱蝴蝶丸 的表演无论啥表情都会笑。咋办？
国产日剧啊！~~~~~什么的节奏~~要不要模仿的那么像，从衣服到学校从教室到走廊还有语言表情更坑的是连家具摆设没差了，索性直接说日语得了，都直接当日剧看比较好了
编剧绝对日剧看多了，剧情俨然是《神探伽利略》+《李狗嗨》+《废材教师》所拼成的，场景布置与拍摄技巧完全照搬日本模式，连音乐、嘴炮和集数都是日系风格。不过既然是日剧模式在中国的试水作品，没理由否定剧组的大胆尝试，希望以后能更出色
我怎么感觉整个剧都是弥漫着日剧动漫真人电视剧的即视感呢？请问这是不是最大的特色？？？ 虽然只看第一集，但是我想故事剧情的发展估计跟死亡笔记的L和月高智商比拼类型。。 哎~~~太过模仿了，真失望
高中生阿J出生在一个被诅咒的天才家族，有着最强大脑的他发现了一条左右人类生命的公式，仅剩三个月生命的阿J誓要改变自己家族早逝的命运，而纯萌校花初夏也在此时意外撞进了他的生活。两人一路探索，发现这世上竟然还有极少数人突破了生死的法则，不受生命公式的制约……一个自称Satan的神秘天才逐渐浮现，他掌握着诡异邪恶力量，对人类虎视眈眈，更向阿J发起“杀人游戏”的挑战……
话说我们学校（某市级学校）下一步就要换校服了。成品已经做出。女生是裙裤。看上去是裙子其实是裤子。还有黑丝袜。其实校服什么的一直在进化啊。你们别停留在运动服校服上了行不行= =
话说女主角到别人家卧室随便翻别人东西我觉得挺没素质的，主人不在的话送完东西可以有礼貌的告别了或者改天再来。。。我应该不是一个人
生命终极的秘密，腻害。剪辑拍摄的节奏不错，男女主角有颜，故事本身有看点。除了天才J这样一个类似于霸道总裁爱上我的剧名，赞
只有我一个人觉得去别人家一个女孩也没有多熟就主动提出去男孩房间看，还乱翻东翻西，一点也不矜持，只有我不喜欢女主么……
算你讲到点子上，其他人随随便便抛出一个定理，这和我的问题完全对不上，但是你说的平衡如何解释，我感觉也不科学啊，地球的前进方向上撞到的显然力度，数量应该更多，不排除后面撞击加速地球的//@天天天天灰: 颗粒之间的力会平衡吧 //@geniuskill:我发现很多说不到点子上，牛顿第一定律当然知道，万有引力也知道，但是宇宙空间的中小颗粒，难道不会减慢地球围着太阳的速度吗？速度减小了，离心力就小了，会被太阳吸过去啊，难道不会？//@王者丢失的一丝霸气29698412 : 小行星，彗星？质量太小//@geniuskill : 那也不对啊，宇宙空间中难道没有一些碎片颗粒吗？和地球碰撞难道减速，慢
燃燃燃！！！求快更，一天更了三集，尤其是第三集竟是如此好看的情况下第四集要等到八号也太久了！！！
开始看是因为一看电视就出来那个说让写'燃'的广告。后来看，，觉得像有台湾偶像剧的既视感。。再看。。。这女主把校服穿的真'饱满'虽然她不胖。。。再看看。，。看不下去了，，不想看第二集了！女主，你活那么大，，要不要有那么多惊讶的事情啊！还有，最讨厌的就是不经人家允许乱翻别人东西！没看过千与千寻吗！他爸妈不经人家同意偷吃了客人的食物，结果变成了猪。就算是剧情需要，，拜托，，不能弄的自然点吗？
不错，做的很精良啊，有点日系、台湾偶像剧画风，喜欢女主超短裙诱惑啊，查了一下，女主原来是木木夕啊，好久不见，越发清纯了。不过，优酷上的头像好难看，大了10几岁的感觉
网剧真强大，一股浓浓的日漫风和台湾小言气扑面而来
一集看完。片头日剧风更浓，服装设计也是，但是听到一口中文我就跪了，有种不中不日混合乱搭的感觉 制作和配音还是不到位，毕竟这种网剧的成本还是太低，不过看了第一集之后觉得悬疑要素还是有了
虽然调色师把精液射了一屏幕 但是依然掩盖不了本剧其他方面的光彩
岂止是校服，连小朋友的的校服、教室风格以及家居风格，甚至摆集装箱那片田野都很日好么。。。不对，是很日剧。。。不过挺好看。。。//当时我就震惊了: 我会告诉你们这个男主还挺帅，并且第一集就割脸毁容吗#天才J#……谁敢说校服模仿日剧，穿国内校服你们看吗？
我发现很多说不到点子上，牛顿第一定律当然知道，万有引力也知道，但是宇宙空间的中小颗粒，难道不会减慢地球围着太阳的速度吗？速度减小了，离心力就小了，会被太阳吸过去啊，难道不会？//@王者丢失的一丝霸气29698412: 小行星，彗星？质量太小//@geniuskill: 那也不对啊，宇宙空间中难道没有一些碎片颗粒吗？和地球碰撞难道减速，慢慢减速，然后离心力不够了，就被太阳吸走了啊。//@王者丢失的一丝霸气29698412: 牛顿三大定律中的惯性定律 //@geniuskill:我们脑中的思维定势，认为，如果不给动力，东西总是会停下来，是不是，那
这剧2013年就拍了啊？？剧中出现的地铁站，是广州地铁赤岗塔，13年10月改名广州塔，歌剧院站现在是大剧院站了
比之更好的是纸兵工作室的《红色》，暗黑者第一季……其实细究起来漏洞和穿帮的反而比红色更多，看在剧情不错还能看下去，今年据说要开第二季了，我希望要做到最好，第一季有些地方蛮走心的，编剧没作者的参与反而有些糟点。我看了原著，还是原著更精彩。山影最近拍的剧实在太好了……这水平风格，→_→装逼者的最爱。//@cuiman_1: 我也觉的，之前看暗黑者还行，比电视上婆婆妈妈或者谍战太多的好看多了//@水墨清风23429954:同意，感正的电视剧好看……电视剧做的很好的就山影 //@mayzzhou:我看到内地电视的发展 微微有日剧的风格，但是这个电视剧特别好，融合了日剧的好处
那也不对啊，宇宙空间中难道没有一些碎片颗粒吗？和地球碰撞难道减速，慢慢减速，然后离心力不够了，就被太阳吸走了啊。//@王者丢失的一丝霸气29698412: 牛顿三大定律中的惯性定律 //@geniuskill:我们脑中的思维定势，认为，如果不给动力，东西总是会停下来，是不是，那么，地球为什么不停下呢！坐等物理高手//@装装死 : 没办法 当时怎么解释地球引力啊现在可以说是密度强互相吸引当时木有解啊 就像现在N多无法解释的现象...一个道理 只是现在人不说是神学说是未解之谜了
你这牛头不对马嘴。相互吸引就能推导出地球永远转，你说他们越来越近那还可以导出，否则你这狗屁逻辑啊//@装装死: 因为地球和太阳互相吸引 问的太没水准了 还不如问月球是不是空心的 //@geniuskill: 万有引力指的是有质量的物体直接有引力，但是如何解释地球不停下来啊。/@让自己快乐快乐O--O: 万有引力没听说过吗？ //@geniuskill:我们脑中的思维定势，认为，如果不给动力，东西总是会停下来，是不是，那么，地球为什么不停下呢！坐等
首先你说的是肯定的，就好像清仓卖货的，清仓一年还是清仓，宣传与事实如有雷同纯属巧合。其次我感觉创作者们也算是敢于尝试了，很多东西想要做得好都要从模仿开始，所以我对本作品还是很支持的，即使有些狗血也是一种突破。//@离殇未青春:我们不打燃到点了！他也说有1万个
良心制作！书架上堆着盗版漫画2333 进击的巨虫就是痴汉nest 这货不是Sai君 木木Holin //CMJ骆驼哥: 天才J ，天才丁， 天打……请多支持！
如果不是说的是中文和中文字幕，不知道的还以为是Japen动漫真人版青春浪漫爱情伦理剧（大概）；我只想说这拍摄的跟Jpen版和韩国肥皂版区别不大
个人意见 女主没选好是其一 其二就是风格 完全看不懂 是在拍台式还是日式还是韩式！各种混搭！ 小夕自然没说的 另外2个主演嘛 唉
你这是模仿《胜者即是胜利》么？？？？？但感觉女主演技完全不行啊，也没有太多笑点，可能是第一集也没看出什么高端的东西。女主配音很糟糕，虽说发型和新垣结衣一模一样，但就是一听声音就想点叉叉。声音可以后期一下，或许会跟好。总的来说，这个网剧比很多国产电影做的好，即使距离万合天宜三部系列（报告老板，玩玩没想到，名侦探狄仁杰）娱乐性还差了10086个学姐知道。总体还不错。加油！燃！
4月24日零点，优酷出品校园燃情剧《天才J》重磅上线。该剧由青年导演曾庆杰执导,演艺新人陈思宇、Cosplay红人地狱蝴蝶丸、青年导演兼演员小夕主演。该剧采取实验性的排播方式，一天内陆续播出三集，号召“网友审片”，一燃定生死。若两周收集不到10000个带“燃”字的评论，则终止播出
说不出的违和感，这不是会发生在中国的故事，太尼玛日系了，演的也好浮夸，天朝的电视剧的恐怖之处就是除了手撕鬼子就拍不出自己的风格了
嗯！俺上学时候也发了校服，除了必要的时候，基本上是不穿的，因为太丑了，蓝色肥大的运动装，远看像劳改犯，如果当年是这样的校服，俺肯定天天穿…… //@仙侠道方剑明:我知道是日系风格，但是这是在中国拍的，所以我说这是类似中国的贵族学校。//@暗影Q月 : 中国贵族学校没有校服，这是日本的剧情模仿，而且哪个贵族会自己回家给家里做饭的//@仙侠道方剑明 :估计这是中国的贵族学校，不然校服不可能这么好，普通家庭不会打理这种服饰
燃！！！！一个人可以码几个燃字？我可不可以多码几个燃字，我多码的燃字有效么？如果我一次性码很多燃字没效的话，我分开多次评论码出来的燃字有效么？（感觉看完以后自己逗比潜质就被勾引出来了）
没听到普通话还以为是日本出品的 很强的日剧风格 日剧里这类悬疑剧一抓一大把 不过还是让人眼前一亮的 至少比《四大三炮少年》《轩辕剑之腐女版》《恶毒老太婆传奇》好的多的多
我没看呢，刚随意到处点了两下，不是日剧吗？哈哈，无论人物装扮，中间那些文字，甚至影片色彩什么的都像，神探伽利略之类的日剧
画面的风格，取景的手法，的确有很重日系的感觉啊，且不说这剧从剧情还是演员的演技烂不烂，就本身而言给人有种眼前一亮的感觉
有向心力和速度就会不停做圆周运动，太阳的万有引力提供向心力，地球就会一直绕着太阳转了，由于宇宙中没有摩擦力，向心力与速度方向垂直，所以不影响地球的速度//@geniuskill:我们脑中的思维//@geniuskill:万有引力指的是有质量的物体直接有引力，但是如何解释地球不停下来啊。/@让自己快乐快乐O--O: 万有引力没听说过吗？ //@geniuskill:我们脑中的思维定势，认为，如果不给动力，东西总是会停下来，是不是，那么，地球为什么不停下呢！坐等物理高手为科学
看完二集了，怎么说呢，还行吧，鼓励鼓励，默默有种上当的感觉，海报远比剧情精彩，就看见男女主调情，管家卖萌，说好的悬疑呢，推理呢，“燃”呢！还是默默滚去看勇者大冒险好了
家里这么土豪一堆盗版漫画放书架，剧组稍微注意下细节啊
日本的进口影片吧，只是中国人配的音这何止是日系，简直就是日剧。从走路到说话，道具的摆放，一举一动都是浓浓的日剧，关上声音自己脑中会不由自主的飘出日语
#天才J#燃，挺好看的，强烈推荐。看预告还以为是日剧刚看第一集的时候觉得好雷人，画风如此地奇怪，台湾腔日系风韩式剧情中国制造。但是看了一会看进去了很烧脑，相当不错，男女主颜值不错，会火，支持原创的，不管其他喜欢就好
这些离我们这代人很远很远所以无视掉而已 就像太阳不是永久的一样到时候热能食物问题该如何解决就不是我们这代人去讨论的了 //@geniuskill: 我们脑中的思维定势，认为，如果不给动力，东西总是会停下来，是不是，那么，地球为什么不停下呢！坐等物理高手//@装装死: 没办法 当时怎么解释地球引力啊现在可以说是密度强互相吸引当时木有解啊 就像现在N多无法解释的现象...一个道理 只是现在人不说是神学说是未解之谜了//@易殓天: 牛顿的后半生完全沉浸在神学//@装装死:因为科学.. //@geniuskill:物理学数学的哲学的尽头，都是神学啊。最后感觉变成了一种信仰 //@醉_忆昔年 :卧槽
不可能大陆那土鳖地方怎么能拍出这么好的电视剧，尤其是画面的质感，和景色和造型和剧情。你说是中国的国产剧谁信啊？？？ 其他高投资电视剧都没有这种胶片//@灵境尘:评论的好！//@在感动中成长 :楼下几位还是去看日韩台剧吧 //@ykapp_0ghutaz5 :中国啊，呵呵//@一路向南AAB6F :台湾腔，日系风，韩式剧情，中国制造
不像啊……我看过日剧，完全不是一回事，不要把电影般的风格都要说是日系风……==玩电影般的电视剧风格，中日韩还有美剧都有玩过，就美剧玩得最好。中国就慢慢开始学电影风的。 //@聆听寂寞08458553:怎么这部片是学日本拍的
天才家族？这是什么鬼啊？还可以啦，比台湾日系制造强！中国在日系这方面可以研究发展的，还可以独创自己的派系不是很好吗？三流比不入流强！韩系还不是一样从日系演变过来的吗？我相信未来中国也可以制造比韩国好
就是，太不接地气了，说话居然没有港台腔，太受不了了。国产剧拍的这么好无法接受，中国什么时候拍摄水平这么高了，一夜之间变好了，我认可相信这是日剧，后期配的音 //@东汉野史:实在无法看完。。太不接地气了，有任何一个大陆地区这样的么？请教育局出来举例。我们要的就是运动服
民大学生好幸福，不过作为大三狗根本玩不过年轻人，抢答根本抢不过他们，不过#天才J#真的好好看，要是不能继续播就要疯啦大家都快去优酷 燃 起来吧～
有质量的物体具有维持自身运动状态的特性，在外力作用下才会改变运动状态，力的作用效果即为加速度。当然，你要问我地球一开始是怎么自转的，我不知道
我回复了那么多，你怎么不回复我？？我说这部片子可以出口了，听口音看造型完全看不出是国产的，要不是看到了人民币，希望可以卖到国外，打开中国剧的风潮。我敢说这种风格和胶片，优酷开了先例绝对会被铭记在中国电视剧的史册里。好多年前我就感觉到了很多国产剧就差在了画面和胶片上其实一点也不比国外差了。可惜中国导演都不看偶像剧不知道 自己差在哪里，优酷做到了给你们的团队点个 燃//@天才J:人靠衣装马靠鞍~ //@UncleCan :服装简直就是照抄…//@qwq555 : 看不懂要表达什么，就不能拍得中式一点？？完全跟日式一样…卧槽
你想开一个属于你自己的掏宝网店吗，不需要自己进货发货，每天抽出一个多小时处理下订单就可以了，有意向看我名字
看腻了转让老干妈了吧？那今天我们就来看转让油腐乳。刚才入手了一瓶乡村牛肉味的腐乳，口感味道都很好，油而不腻，酸爽适中，尤其里面还有北海道产的黑芝麻。老板人很好还送了我夹腐乳的筷子和教程，但是比起腐乳来说我觉得还是老干妈味道好，所以想问一下这里有没有转让老干妈的？？
单身狗的福利来了赞我我就送你们男女朋友充气的那种男款有：吴彦祖 古天乐 黄晓明 邓超 贝克汉姆 李晨 林更新 网络红人留几手 女款有：范冰冰 刘诗诗 李冰冰 玛丽莲梦露 赫本 网络红人凤姐 马甲马大奶 还可以自选订做想要的私信我，不送我就直播切小JJ
我觉得计算机科学这些还好，越深入，虽然难度越大，但是不至于失控，物理学，数学，我觉得后面可能就难以操控，你无法解释啊，不把上帝搬出来肯定不行。一楼说的不对，人文精神也是需要的，你怎么知道神不存在，即使不存在也要造一个啊，不然没信仰啊//@易殓天: 牛顿的后半生完全沉浸在神学//@装装死:因为科学就是这样越往里挖就越解释不清楚....所以这个世界才有这么多未解之谜... //@geniuskill:物理学数学的哲学的尽头，都是神学啊。最后感觉变成了一种信仰 //@醉_忆昔年 :卧槽 开头这个讲课我是醉了 有这么上课的老师的么 讲了半天废话 没教一点知识！还宣扬有神论 这在我们天朝能考上教师证？
日剧的即视感不说，整个故事的构思都很日剧化诶，男主的设定总感觉和死亡笔记里的L很像......不过总的来说中国影视能发展如此迅速也是足够欣慰的了
我们脑中的思维定势，认为，如果不给动力，东西总是会停下来，是不是，那么，地球为什么不停下呢！坐等物理高手//@装装死: 没办法 当时怎么解释地球引力啊现在可以说是密度强互相吸引当时木有解啊 就像现在N多无法解释的现象...一个道理 只是现在人不说是神学说是未解之谜了//@易殓天: 牛顿的后半生完全沉浸在神学//@装装死:因为科学.. //@geniuskill:物理学数学的哲学的尽头，都是神学啊。最后感觉变成了一种信仰 //@醉_忆昔年 :卧槽 开头这个讲课我是醉了 有这么上课的老师的么 讲了半天废话 没教一点知识！还宣扬有神论 这在我们天朝能考上教师证？
我生活中没见过什么天才，虽不否认有天才，但我始终坚信一句话～书山有路勤为径
个人觉得自能计算机最后会演变成毁灭人类的途径 挡所有东西都用只能机器所代替机器人叛变人类将没有途径去反抗机器人 人类是唯一一种会自我毁灭的种族 不像别的生物拾取适应环境 //@geniuskill: 我觉得计算机科学这些还好，越深入，虽然难度越大，但是不至于失控，物理学，数学，我觉得后面可能就难以操控，你无法解释啊，不把上帝搬出来肯定不行。一楼说的不对，人文精神也是需要的，你怎么知道神不存在，即使不存在也要造一个啊，不然没信仰啊//@易殓天: 牛顿的后半生完全沉浸在神学//@装装死:因为科学就是这样越往里挖就越解释不清楚....所以这个世界才有这么多未解之谜 //@geniuskill:
看到6:01，先来说说。这应该是国内电视剧的一个突(keng)破(die)之作，看着就有一种日剧韩剧的影子，期待是有的。但你么的演员的演技也太浮夸了吧。接着看
满满的日系光效，布景，服装（其实说是湾湾风格也不差）。那小孩国语有点台腔。故意神话 J ,给他搞了一群97%逗B至极的同学
先模仿 再慢慢进步呗 让中国这方面的题材 漫画 也渐渐多起来吧 软文化实力出众 社会才有活力嘛
麦克斯韦方程组 质能公式 拉马努金恒等式 特殊符号数学公式 就像呼吸和吃饭一样不需要道理自然会做的
不懂得人看不懂很正常，我觉得讲的还不错，他不是在宣扬有神论，只不过在感慨电磁理论被一个公式所概括的惊叹于敬畏
无力吐槽，人设和风格模仿日剧就算了，跪坐和手推门是什么鬼...，既然是国产剧好歹也包含点自己的风格，模仿的再好也不会代替正品的。如果观众要看日韩风格的电视剧，你们觉得他们会去选择国产模仿的，还是来自日韩的？最后一点是‘智能’方程是个什么玩意，是质能方程不谢，E=mc²，初中物理常识
看到 开篇 我竟然 有种莫名的激动 现在理工科的题材 要占领 银屏了么 哈哈哈 好高兴~
我去，风格和人设模仿日韩风就算了，居然还有跪坐和手推们。主创团队们认为观众如果要看日韩风格的电视剧，会去选择国产模仿的呢？还是来自日韩的呢？做点包含自己特色的东西，模仿的再好也无法成为原创
布景光影处理很好看，比一般的网剧看起来是花了心思的，但是想知道这剧情是想吸引什么样年纪的观众？还有演员的不自然，很矫揉造作。剧情演技是硬伤
真无聊，浓浓的日韩风。既然故事是发生在中国最起码要做到能让观众有代入感，人设像日剧就算了，连故事的叙事手法等都模仿有意思吗？看这个还不如直接去看日本的电视剧
插一句嘴，爱因斯坦计算的应该是质能方程，不是智能方程。字幕组不小心打错字了。无伤大雅
其实中国专业的管家不多，保姆或女佣就不少，请不要太过于模仿日剧，抄也要抄得配的上国语吧，呵呵
模仿日式低成本校园剧模式，场景拍摄风格不能有中国本地样式吗？校服不能改良下，从服装发型都跟cos的
真的是、、、好无聊。倒不是说网络剧本身不好，怪我已经过了看这种脑残剧的年龄。另外，中国的网络剧确实也缺乏深度。之前在一个影视制片公司实习，提到过这个，老大讲迎合大众口味很重要。当时相当不解，大众就这么脑残么
燃, 说好的3集连播呢，5-8号，眼花花都盯绿了，黄花菜都凉了，不过这部剧我有预感会火
真的是在广州！！女主从家里出来的那一段就是沙面，还有问路的那一段也是沙面，坐地铁的时候有赤岗塔现在叫广州塔，去坐地铁的路上有广发银行的招牌呢！//@大名xu:如果是大陆拍的话，将超越大陆好多电视剧//@兔丸子酱:广州拍的，好多场景都是沙面
一直觉得中国没有拍出像样的天才类型剧,外国的天才类型剧集都是挺火的~希望这部剧能有眼前一亮的感觉吧~支持一下.另外那几个学校领导的演技有点不敢恭维吖~
被骗进来了，我还以为天朝居然会安利日剧，还想激动一下。不过看下去发现剧情还行，有看下去的欲望哈哈
送信……突然想到那个我的同桌是怪咖的漫了……(๑• . •๑)特别好奇那个日漫里常有的集装箱剧情，好神奇，那学校是有多偏僻，好好奇是在哪里拍的
借鉴是好，但不能全拿啊。乍看还以为是日剧台剧。很别扭啊！服装风景场地语气一股山寨气息啊！把故事剧情毁了
这个教务主任和高中年级主任好像(⊙o⊙)哦，从发型到说话语气神马的∑q|?Д?|p╮(╯▽╰)╭我是冲着蝴蝶丸来滴/大笑//大笑/
感觉捡风筝的那片草坪和那个小道就是日本的…天才J…有种死亡笔记L的感觉，校服…拜托，既然是中国剧就按中国的服饰来呗，是不是剧组也觉得咱们这种校服丑爆了~\(≧▽≦)/~
燃，拼音为rán，本义是燃烧，也有引火点着之意。在动漫中，燃是在萌之前产生的词，能让人亢奋的意思。燃曲，就是那些听起来能让人亢奋、燃烧起来的曲子
好的国产剧或者该鼓励的国产剧难道就是这种全盘仿日剧的作品么？从片头到字幕 到演员的表现形式 到演员的穿着乃至环境的布置 完全照搬日剧的做法，我不觉得这是很不错的国产剧
网剧是微时代的重要精神消费品，创新很重要。从万万没想到至今，越来越多的网剧诞生，跟潮与模仿接踵而至，找到个有新意的不容易
说好的 科幻悬疑在哪里？ 哈哈哈 笑死我了 我都当喜剧片在看了。 原来我的无知。 日剧画风好爱。 可惜剧情，哎~ 我要去感谢党给了我可以有WIFI上网
慢慢会好的，支持，一切突破都始于模仿，既然大家喜欢为什么不能去学习那，原作党，别再到处喷了，你们也是毫无新意，请换个方式凸显自己的个性哈哈哈哈
根据漫画改编的吧，我记得好像是《好漫画》上连载的？得到授权了么其实我觉得改编成真人版幼稚死改成动画不好么？
为了逼格而逼格，拉马努金恒等式是高中作业，按剧情大部分高中生都是天才奥数冠军了
我感觉优酷早就可以自己出电视剧和电影了，怎么好的平台关注率绝对高于一些知名电视台！我仿佛看到了未来的视频网站！2大巨头优酷土豆还是遥遥领先着
泉泉泉泉泉泉泉，好似珍珠倒卷帘。此人莫非苏东坡？燃燃燃燃燃燃燃
五代管家，这不科学吧，就算他们死的早，可是生孩子不早吧，说是站立的时候就算是好的，也就是大约20岁生孩子，5代啊，一百年，想问个71的老人怎么照顾别人100年，无解好厉害，厉害到没朋友
甭管是日系风还是韩系风，能拍出这样的也就谢天谢地了，难道你们每天还要看什么婆婆妈妈小三斗嘛？ 我是看不了了，支持一下新型国产吧。就算是模仿也跳出了中国原来的固有模式了。请广大人民群众给予母亲般温暖的爱吧！！！！！/大笑//开心//喜欢//赞/
还有剧情太拖沓。现在有些网络剧走红就以为自己随便拍也能红。好好学学吧，这个不是自我花痴剧。男主脸上粉比艺x还厚，确定低头不会掉粉么
烧脑是烧坏脑子变脑残剧吧。本剧从头到尾简单概括，装逼男毁容离家找存在感，痴呆乱翻人家东西女硬扯关系上位女主。本剧亮点，两世同堂已属难得，平均年龄23.59岁，却家财万贯。两室同堂难得，难到几乎都是遗腹子。装逼男目测至少17岁，还在装逼中，没创业，没守业，玩翘家。估计他家基本都是这个死样。又是怎么赚的盆满钵满，供下一代挥霍，而且还培养出忠心耿耿的仆人，把孩子养大，而不是自己侵吞财产。剧情太烂，编剧导演是潜规则上来的吗
剧情转到三个月后，主任说去年暑假校长批了三万块奖金。。。。。穿越剧吗
此剧诞生是好事。。丰富了国产电视剧的类型。。。。我是不再想看武侠修仙抗战还有小老百姓的日常剧了
土豆子家总裁的烧脑剧，日系风挺重，不过我喜欢！有点《神探伽利略》的感觉，男主女主颜值都挺高咯，还是挺良心的，支持！
先燃一发 表示支持 乍看确实很像日剧 不过日剧风格不代表就是日本独有 就像日本很久以前觉得唐朝的东西好 都模仿唐朝一样 我觉得这是一个向好的方向发展的意思 不要人家有了我们用了就是别人的风格 慢慢超越最后成为自己的 就像现在也不会有人说日本的盔甲是唐铠一样
燃 天才J今夜（4.24凌晨首发）即将上线，燃起来！前三集上线后，在播放页下或新浪话题#天才J#中评论“燃”字，表达你的支持！集满10,000个燃，第四集将于5月8日上线！更有优酷会员卡！路由宝！和iwatch等大礼送出！没有燃料，无法更新！你的助燃决定生死！拯救#天才J#
从来都是说取其精华用其糟粕，这部剧真是充分吸取了日剧糟粕，画面灰暗，服饰还停留在十年前
挺好的，迎合年轻市场的日韩风格，省得某些人去追什么星星得你，继承者，不但给老外千万版费还要找人翻译
效果还不错，作为国产片，细节效果都还蛮细致的。故事主线也清晰流畅，日风什么的效果个人觉得很清新。虽然说实话，一些细节违和感还是有的，但是新片还是顶一把，燃，燃，燃！！！
认真看口型数次，确实是中国人啊。。。 本以为是韩国改编的日本漫画。。。又以为是台湾改编的日本漫画。。。可从来没听过这个漫画。。。查了查，似乎是，中国大陆改编的中国漫画。。。这么中国的作品，咋这么浓的日本味儿。。。不过，美美的，也满好。好像在看动画界的《魁拔》，心情复杂的说
拍的很不错了，不用理会那些喷子，模仿并不可怕，任何事物都是靠模仿慢慢进化来的，关键要抓到神髓，这样才能慢慢进化出自己得风格，曾几何时日剧也是韩剧乃至全亚洲模仿的对象，时至今日韩剧也渐渐有了自己的风格，这程度已经比现下大陆百分之90的偶像剧强了，希望再接再厉
还不错啦，期待更新，虽然我也觉得是仿日韩剧，但我们不是经常为国产剧感叹吗？至少《天才J》也算是一种进步吧，而且在剧情方面比什么中国版《继承者们》好多了，以我对天才j的即视感，目前为止本片属于高仿，起码仿得我想继续追下去，所以我默默地点个赞吧
为我大铜鼓两主演赞个 陈思宇我能打个电话给你让你剧透一下吗 独家消息 零点一集 中午一集 晚上九点一集
导演是谁！你出来，我保证不打断你的腿。什么东西啊。国产剧，非要搞的跟个日剧似的。以为挂个日剧风格就没人知道这是国产剧了？还有，人物情节对白也太低能了吧。演技简直太逊了。怎么好的题材，落到这些人的手上真是醉了，一集就20分钟左右。干脆拍成电影得了！
我勒个去。很不理解耶。。。你一个女孩子家家的去送信就算了，明知道男主不在，还主动要求去人家房间里参观！！！我也是醉了
感觉太刻意的去仿日韩风，演员也好生硬，台词也太做作！估计后面会更作，十五六岁的骚年看看就够了！
迎面一股谈谈的寿司味道吹来在心中泛起两个久违的字母AV，难道在平行宇宙中中国被日本占领后排除的片子渗透到这个空间了吗
天才短命，天才孤独，这倒也符合了万物有长亦有短的规律
校长在舞台上颁奖得知自杀，然后是三个月后秋，后面那个老师说是去年暑假校长颁奖的，这是破绽吗？其次，J割脸比他自杀更恶心更心塞！不过画面还是可以的，剧情暂时看不出来要讲什么……
无意点进来、已订阅。比什么杉杉来了、一起来看流星雨好看多了好不好，一集好短，把所有预告都翻阅了遍，男主好帅啊,像好多明星。哇哇哇…画面不比小时代差哎我觉得。支持支持。内容扣人心悬，赞赞赞
你怎么能说我坦荡人生呢，显得我好像40岁一样，你看我ID中间那一竖，怎么说我也是个金发小子，非要我用吙煋攵才能让你明白爷其实是00后么？//@天才J:兄台果然坦荡人生，求多多支持！ //@豆丨浆 :评论里200个“燃”字直接第二集，想看的可以发一下，不想看就当看个笑话
没想到广州的制作水准高出国内其他地方那么多了，虽然拍得很日系，估计导演编剧啥的受日剧的影响比较大吧，但是拍得不错，拿捏得很好，叙事很流畅，演员不作做，也溶入本土化的东西。不管别人说模仿也好抄也好，毕竟制作水平是不错的，有些人也模仿也抄，也不一定每个人都抄得好。 //@骇客影视:这是我们广州拍摄的耶 大赞 视频质量巨好 燃爆啦……
除了女主的腿稍微长了那么一点，人老了一点以外，其他完完全全就是部YY类霸道总裁日剧了
按照日剧的套路应该是女主角萌萌哒把东西碰掉，摔出图纸，才打开发现集装箱，PS.这个剧绝对火，而且女主的新浪马上就要涨粉//@天才J:嗯，尿性就对了啊~ 汉子一点，快来 我已经躺好了！ //@水母小姐oO:按照日剧的尿性来说，女主也太不萌了，甚至感觉汉子了。而且有人会第一次到别人家这么乱翻别人东西的么，晕。果真是电视剧不能当真啊... 
从丸子微博来 只看了4分钟太困了明天继续。比预想的有趣 一下没准备居然被校长开头的话逗笑了眼药水滴一下歪了。只要不太差都会看下去的 支持丸子～丸子加油
吐槽:这里不得不表的两个人物：教务主任和训导主任。教务主任直言鸡哥破坏教科秩序，威胁教育体系，甚至私刻印章倒卖土地等违法乱纪活动，在明知道鸡哥是主角并且是全校成绩第一甚至背后整个郭氏家族的庞大压力而正义爆发，看似猥琐而溜须拍马，实则不畏强权，不刚正不阿，敢于主角做斗争的精神实在难得！而训导主任看起来带着眼镜文质彬彬学富五车，实际上确实校长的狗腿军师，为了刚上任的校长可以提高政绩和利益拉拢郭氏家族，完全视国法，校规于不顾，另一点需要吐槽的是：管家勺子已经是五代郭家管家，对郭家继承人鸡哥竟然直呼“阿J”而不是“少爷”，这是个专业管家的素养和素质所能容忍的吗？这是管家对自己身份定位的准确理解吗？
就是啊，色调完全是日系的，再加上这校服，靠宁可看难看的中国校服也不想面对着山寨似得校服 //@15592255:还真够日系啊，估计换成日语配音都没人能认出是国产了
还在看抗日剧？过时了！快来看亲日剧吧，明年我要给神社的先烈们去上香，他们当年做得太对了
按照日剧的尿性来说，女主也太不萌了，甚至感觉汉子了。而且有人会第一次到别人家这么乱翻别人东西的么，晕。果真是电视剧不能当真啊... 
所以你除了找骂并没有什么卵用。。。喜欢看的依然会看，不喜欢看的不会看到你，和你一样性质的顶多给你个赞一起为视频增加播放量和评论 微笑脸😂//@优酷用户8916451375:我是点进来宣传禁韩的，讨厌韩国人。你没看我同一个评论评了十来条吗😳 // @Serphine:所以你进来增加播放量和评论量干嘛😊真是谢谢你哈😊
/你的精神被殖民了 /这种画风果然还是要说日语才习惯，开口说汉语好不适应
完全是日剧的拍法啊，特效之类的，就连演技都感觉是日剧风格，穿衣风格都是日剧
【我只是一开始装作不会打的样子啦，其实我是篮球天才哈】（翻译by崽崽 转载注明百度玉泽演吧）
不希望换主演，而且鹿晗应该也不会真的演这部剧，毕竟他现在接的都是电影，官方一点消息都没有，只能说这是宣传炒作而已，还是支持原主演，大爱陈思宇演的阿j
台不台港不港日不日中不中，女主浓浓台言风尴尬症犯了
好看，这是讲的是天才和学霸的故事，还有天才家族的故事，真好看啊？我要是没有放弃上学就好了吧？也是能成为学霸或者白富美阿？可惜我只上了小学啊？后悔死了，最后，只能听爸爸的话找对象结婚了，也是因为我的性格啊？
逗屎我了。封面像美国片我就进来了。看开头又像动画片。中间穿的又像日本片。说的又是中文。我笑了
晚上失眠，偶然看到这部剧，一口气看了个通宵，把它看完。原因是:剧情好像很熟悉，不知道作者是不是原原！我心中的天才，好久不见
我擦，他们那是7 8月份过年吗？明明只过了3个月，却说是去年暑假，天才的世界果然不是我等凡夫俗子可以理解的
9.9分？满满都是槽点啊，弱弱的问下，大家能不能说下自己年龄啊，这剧是不是不太适合大叔看啊，忍得好难受啊
老实说、女主的行为很不礼貌啊、第一次去陌生人家就要求参观房间、还一脸为所谓乱翻东西..........果然是剧情需要吗
好假、人是早就选好的吧…这样真没劲.评论个燃字又有什么意思呢…
大家能不能愉快的看剧，不要一味贬低国产剧……改变是需要过程的呀～～总是打击～真的是好心累
情节好浮夸好做作好不自然，浪费了一个好题材大纲
剧情过于夸张，恶俗，就是有这么多类似的剧才导致中国的影视比不上别国。建议编剧好好提高一下文化素养
智能公式是什么鬼？质能方程好吗……第一集就透露出编剧的浅薄跟导演的失职，还有校对、校对死哪里去了……
阿J最后是饿死的……你问我为什么呢？我也不知道！《一万个燃》说好的MV神秘人物呢呢呢呢
好看是挺好看的，但是有种动画片的“就是如此”感。比如主角去翻别人的房间然后找到线索总是理所应当……
燃雅蠛蝶，这不就是日剧的构成逻辑和手法吗？让他彻底还原吧
运动服？男女全一样？是喜剧还是正剧？用户_406488011:为什么就不能有中国特色的呢？非要模仿小倭寇？
不错不错，最近国产的剧都挺高质量的，有进步，日系风韩系风什么的，比较符合大众口味吧，特别是年轻人
看完：我的散热量Q1小于发热量Q2，所以你觉得我会怎么样？知道燃料燃烧课
主角如果叫L，反派也夜神月，我就更佩服了，不过这片比现在满天飞的抗日神剧好多了
日剧风的也就是色调和校服。。。主要还是校服，换成中国中学最常见运动衣校服，看谁会说日剧风
先说剧情吧。虽然这和日剧太像了，而且演的就是漫画的剧情。这避免不了别人说一些不好听的多些。但是演了就演了，效果不错，起码题材选的不错。为了增强国产，抄袭，学习下也没啥不好，不低头也是学不到东西的
弄个校服就被说成日本的，你他妈台湾韩国校服也是这个样式，还有没听到吗？这是中文OK，不懂查百度
色调好日系啊→_→…校服又有点台湾那边的风格…但是小朋友又是日本小学生的感觉…然后校长讲话时拉镜头给我一种拍广告的错觉hhhhhhhh
一股浓浓的日剧风啊喂。字幕也做得那么日式剧组在搞什么鬼啊。。。看着看着总觉得人物不说日语反倒不正常了，我是一个人吗
笑了，好像别人不评论够染字你就真不会出一样，我就不信你不用赚钱不用赚收视率，还决定生死，呵呵~老子就是看，但就不写~
啪啪啪装的一手好比，，，中国有这种学校？有这种校服？没个几亿身价估计穿不了这校服
我怎么看 女主角、怎么眼熟！直接写地狱蝴蝶丸不就结了吗！非用本名！
J就是此片的金甲神虫、若他挂了此片别说见了阳光，就算遇上火也无法燃烧！
神探伽利略、死亡笔记、正义既是胜利。。。。一碗牛杂
一开始不知道燃什么，然后看了全部，燃后看到了激情-基情，ran后看到了爱情，哀情，髯后发现自己胡子还没刮
为什么要用燃造句，你让我造我就造，那多没面子？ ps:我这个算不算，还是疑问句呢。哈哈
13分:35秒，满满的正义既是胜利，既视感模仿我服部和大叔模式。特么连家都超像
送信去AJ家的片段和那个什么管家，赤裸裸模仿《胜利既是正义》！无耻！！！
說你是白癡妳說你是傻叉，說你是在浪費青春妳說你在燃燒青春
燃动热情去观看啊J的燃鞋内增高燃烧了几厘米，内心好奇燃燃哦？
浓浓的日系风格，虽然题材不错，但也很无奈，难道中国就没有除了家庭伦理宫斗穿越就没有其他拿得出手的东西吗
祝你们剧组火的就跟哪吒脚底下踩得风火轮一样怒放的燃烧吧！哈哈哈哈哈~燃燃燃～
然....一集太短了，比名侦探狄仁杰还短....比至尊玉还短
天马把天美燃烧了，啊J把生命燃烧给（chu）生（xia）继续燃烧粗后代，然后，后带 啊J你燃烧吧
这部剧的拍摄时间估计也不短了，中间出现的歌剧院站是广州的一个APM站，13年底已经改名为大剧院站
孽畜！安敢造孽，看本座点燃汝的寿命之火，让你灰飞烟灭
中国青春偶像剧还在成长阶段，按理来说中国国内没有正式的偶像剧，只有类似的家庭剧，这也是尝试
校长听了主任的话 肯定想对他说 虽然J逃课 不交作业 扰乱课堂秩序 但他是个好学生！
为毛要燃，不燃就不能给路由器么，为了一部中二狗血电视剧，导演要求还要燃，燃你妹啊，不就为了收视率么，对于你这样无节操拉收视率的行为，我只能对你说一个字::燃
尼玛，还带管家，文革的时候没被批斗吗？？嗯，虽然脱离现实，我就当日剧看吧
就连战斗机都是咱从俄罗斯山寨来的，一部校园剧难道就不能山寨？ 先模仿再创新嘛！鼓励！！
牛顿的身份不只物理学家，数学是物理学的基础，物理学家通常也是数学家//@优酷手机用户_ejyaoz0w:牛顿是物理学家好吗
校服问题不大。。。真的没问题，但是路上两个孩子。。04:48的时候。。这个日系风太浓郁了。（校服蛮好看的，国内有类似的哟）
好混乱的逻辑，各种不通，还用一把火这么低端的手段来骗取眼球
不爱打字_Zod：放开思维的束缚 大胆想象才是剧的魅力
服装上的视觉效果怎么这么别扭啊！怎么看都像日本那边的，一看那个女生，日版《欺诈游戏》即视感
多加入一些高级物理化学数学理论和公式会更有吸引力
第1次200燃 第2次500燃 第3次10000个燃 我艹第4次是不是要10000000000000000000燃
散发着一股日剧的味道。。那个王梓清，，我记得好像是一个coser？？
我很想知道 如果没有1万个燃字 T瞄的就不播出后面的剧了吗？ 拍剧的投资商真是要吐血而死了！ 我真想看看没有1万个燃字他播不播
貌似是评论中出现多少个燃字就可以提前看到下一集剧透//@bornhater80971238:燃都是什么意思
在一个无聊睡不着的下午，我打开优酷点第一集…………我还以为有多创新有多好看呢…人生总是陪伴着期待和失望
男主性格挺讨喜，萌贱萌贱的。女主呆萌。剧情很有看点，良心剧。纯听男角主一本正经的胡说八道[哈哈] 推荐 推荐
燃。 这部片拍得太像日剧。从服装，色调，画风都很像，要不是第一句台词是国语，我就准备看字幕了。不过这是国产剧让我很开心啊
铁饭碗、明日通信、企鹅实业，代入感太强了~还有片尾的和阅读
01:10 爱因斯坦计算出 智能公式 的那一刻？哈哈，质能方程啊，字幕君
吐个槽，爱因斯坦是“质能公式”，描述质量和能量的关系的，字幕翻译个“智能公式”是个什么东西……
奶奶的智能公式什么字幕翻译啊。。质能，而且风格非常日式啊。。不错。。不听中文以为日剧呢
某些人最好搞清楚在泼脏水，漫画是根据电视剧改编的，麻烦记住这一点。而且作为国产电视剧，天才j做的已经很好了。力挺
听到“T”公式的时候，脑子里自动播放《神探狄仁杰》里的《长的帅，死的快》，【你确定不是叫兽派来的逗逼嘛？！】
校服搞的太日式，学校哪里能穿丝袜？但是这不能怪剧组，大陆校服拿不出手
因为只要在一二三集下面的评论中“燃”的总字数超过10000就能引出四集后面的集数//@偶尔装点怪:求解？？为什么都发燃？？
我只是很不明白为什么非要观众发个燃集齐一万个才能播第四集，电视剧现在也饥饿营销了吗？！
神经，那么好的设定和故事，搞什么日式服装，女的还穿裙子，浪费了
一本正经的胡说八道，我走火入魔了，燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！快让阿J上线！
就画面风格来说，有种日漫改编成电视剧的既视感。不知道内容咋样，希望能超出意料。 中国影视加油！
水水水 故事不错。 是不是钱都给编剧和水军了？演员特么太坑了这集13.15坐姿呵呵6瞎。 说燃的良心呢？集这么多燃三分之一水军的吧？
#天才J#看着看着还觉得这剧挺有意思的幸运的碰到提前点映期待第五集啦另我当然不会说：这群照片里有我的一张傻照
日剧即视感、装逼即视感。不过……貌似还狠看得下去。管它日剧不日剧呢，看起来不错就行。广州取景拍摄的，比较难得，还是追得下去
真空是什么也没有，而且地球的轨道上所用的物体速度都相同，由动能定理，即使撞到地球速度不变//@geniuskill: 算你讲到点子上，其他人随随便便抛出一个定理，这和我的问题完全对不上，但是你说的平衡如何解释，我感觉也不科学啊，地球的前进方向上撞到的显然力度，数量应该更多，不排除后面撞击加速地球的
女主角和管家的打扮。。。完全照搬了《胜者即是正义》啊。。。果然天下一大抄
感觉模仿了《侦探伽利略》《胜利即是正义》《死亡笔记》
，山东反反复复各国共同构成哥哥哥哥推出巩固摇摆不定北海油田 国f cchlomtj
日剧的色调，日系服装和装修风格，里面的人一开口一直有一种要说出日语的感觉。。。。好奇怪
其实还挺好看的。。。就是有些剧情实在经不起推敲。。。比如说不敢和我家妞一起看，怕她学会乱翻东西当熊孩子
连看三集，除了第一集女主太小白兔以外，后面两集好看爆了，脑洞大开啊！燃！
在真空的环境下 或者 摩擦力为零的情况下，给一个物体施加一个具体方向的里，那么这个物体时永远不会停止的//@geniuskill:万有引力指的是有质量的物体直接有引力，但是如何解释地球不停下来啊。/@让自己快乐快乐O--O : 万有引力没听说过吗？ //@geniuskill :我们脑中的思维定势，认为，如果不给动力，东西总是会停下来，是不是，那么，地球为什么不停下呢！坐等物理高手//@装装死 : 没办法 当时怎么解释地球引力啊现在可以说是密度强互相吸引当时木有解啊 就像现在N多无法解释的现象...一个道理 只是现在人不说是神学说是未解之谜了/
天才J是国漫改编的 最早我是在腾讯漫画还是有妖气上看见的 剧情不错 没想到出现电视剧了= =|||感觉好诧异啊
好漫画上的漫画 前几天还看来着 漫画才出几话啊 就出网剧？？
没办法 当时怎么解释地球引力啊现在可以说是密度强互相吸引当时木有解啊 就像现在N多无法解释的现象...一个道理 只是现在人不说是神学说是未解之谜了//@易殓天: 牛顿的后半生完全沉浸在神学//@装装死:因为科学就是这样越往里挖就越解释不清楚....所以这个世界才有这么多未解之谜... //@geniuskill:物理学数学的哲学的尽头，都是神学啊。最后感觉变成了一种信仰 //@醉_忆昔年 :卧槽 开头这个讲课我是醉了 有这么上课的老师的么 讲了半天废话 没教一点知识！还宣扬有神论 这在我们天朝能考上教师证？
喷子就别吵了。有第一步才有第二步，永远停留在抗日神剧你看？
中国真有这样的天才，第二天钱学森班就找上门了，怎么会屈尊在一个高中
这部剧是不是在影射腾讯和旗下的微信啊？剧中的[企鹅]=腾讯。巨头不就是那三个吗电信、移动、联通。网络通信说的不就是
《天才J》漫画单行本五一广州萤火虫漫展首发[哈哈]~~~//卯月蘅: 漫画一直在追来着，网剧刚刚看了开头觉得场景做得挺棒诶~//CMJ骆驼哥: 天才J ，天才丁， 天打……请多支持！
比日剧还日剧的典范。。。。总感觉是中文配音。。。不过，好看！对于网络电视剧来说很成功！以后要多点这种高质量才好！（其实跟美剧比还差点，演技方面吧～）
确实烧脑 管家71岁怎么伺候了5代人 想不通啊/全神贯注/
女主还是校花呢，长的真丑，还有参观别人的房间随便乱翻别人的东西真的好吗？就这，还能在一起，扯淡
尼玛，一句麦克斯韦方程组瞬间电击了我一下，我差点挂了电磁啊上学期
相对还可以 不喜欢可以不看黑来黑去 至少是国货，不知道评论校服的人 如果主人公穿着中国式运动服校服 害会不会看
赤裸裸日剧风格啊~~~ 这剧情。。。分类影片应该是“神剧”类别吧！哈哈哈~ NB，槽点满满！
确定这是中国拍的吗？？？？？校服和山间小路都和日本一样。。要不是说中文口型对的上~真怀疑
岂有此理（我以为要生气了），结果他居然说（居然15分钟就算出来了）太搞笑了
我是通过漫画带来看电视剧的，感觉拍得不错。据说第二季鹿！晗！来演，也是震惊了！不过还是喜欢漫画版的《天才J》
燃，希望陈思宇，与小夕，继续在第二季出演，什么鹿，在不在无所谓了，只要他们在，我一定会追剧到底
牛顿在数学上的造诣也是很大的，比如说折磨我们的微积分😂//@freak85360686: 牛顿不是力学的吗怎么成数学 了？
多金天才配一个全能管家再加一个二货女主 这设定不是legalhigh里的么？
不过这个校长讲课真的挺生动的~~当年的数学物理如果是这样的校长来教，我觉得理科学习的兴趣会很高吧~
让我疑惑的是郭家平均年龄不到23.9，刚看到J和他爸爸照片应该就10岁，他爸爸13岁生他
画质蛮像日剧，其他还好，就是演员质量不高啊，普通话能念标准吗
有模仿新垣结衣拍的胜者即是正义，特别是那管家 //@勇敢的阿人:怎么有种日剧的即视感!!
71岁，5代人，每代平均年龄是20多岁。我想不通啊，想通了的给个解释撒
不就帮忙送东西嘛，怎么还去参观人家的房间了。还真不把自己当客人
+10086，不听到方言还特么以为是日剧。为什么国人跟风？这就是原因。我们有自己的文化跟内涵，为什么非得去模仿//@填充记忆_397241511:一身鸡皮疙瘩。能不能不学韩日？其实你们自己看了也觉得头皮发麻。学完了香港学日本，学完了日本学韩国。你们知不知道有内涵的国产片，无论是在香港韩国还是日本，都是很受欢迎的？
女主演技不过关，表现是表情很浮夸。而且，第一次去别人家里，只因好乱翻，实在是太没礼貌了
赞同，原先这种剧基本上都是日剧，像死亡笔记之类的，已习惯//@蓝斯洛德: 要是是日语，看着应该会舒服一些
什么狗屎，无缘无故进别人房间，还乱翻别人东西 日风多的也是恶心，整天抄有什么用
j燃着你我他。初夏傻傻燃着j。傻蛋想燃点三分之二的人类。燃燃燃燃燃燃起你我他
燃 →_→ 是优酷君的媳妇儿，不是优酷君的戏份，字幕组，我读书少表骗偶
还有，如果是电脑编程选取的话，我的一个燃字就可以影响那10位中奖观众，这就是蝼蚁的力量
好强的日本风....还是想中国能有自己的风格创作，不要一味的追求高收视率，真是感到悲哀
这个房间收拾的跟他离家出走时一模一样？？这句话好有内涵
J的管家是神，有2套公式，所以历代祖母都是指定的偶然。编剧，俺猜对了吗
模仿血色星期一和死亡笔记，不过真的弱爆了
看了一个生命公式的动态图然后找到的这部剧、、一开始以为是日本剧。。lomo效果。。服饰。。。人物。。台词都很像啊
看见那个生命公式瞬间想起来了名侦探狄仁杰的那个长得帅就一定死的快
为什么大家都只看外在而不看本质呢？实际上国产剧能拍出这样的效果已经是很大的进步了，我们吐吐槽可以，但请不要全部否决，个人认为比那些国产总裁剧成熟多了！
我的天啊！漫画里的天才J才跟新到哪，你这都要演完了，好让不让人买漫画了？
为什么贴那么多报纸，就不能扯块布吗？读书都读傻了啊？
翘课逃学，研究怪异公式，神出鬼没，离经叛道，却永远考第一，
我说这女的，干嘛平白无故进别人房间，而且还碰别人东西，反感，而且长的不好看，而且还穿的日本校服！我靠！！
这个就是翻拍日剧《神探伽利略》的，不过一个是老师，一个是学生，剧情差不多，都是靠算公式来破案的
不过，打酱油的女主你还是快领盒饭吧，阿J和State才是一对好伐，女主快滚粗
看了咱们天才J偶觉得高考又有希望了，偶一定会看第一名，考神阿，膜拜中。摸摸，沾沾
12分起这主播平翘舌不分也能当新闻主播你在逗我吗
旧传统，前三集发燃超过1000还是10000就可以看后面的//@尹增华:wo我也纳闷呢 到底啥意思啊 //@囧白贰:为什么一个个都在说燃啊
没道理啊。。集装箱怎么从外面锁的？？ 明明就看见血了怎么还装得那么 惊讶
要不要这么苏。。。上课都不听，整天不务正业居然还无所不知。。。请问再天才的人，能不学习就会么？
说模仿漫画的是不是有傻？哪部动漫不是改编漫画，哪部真人版电影不是模仿漫画，国产能这样已经很高能了，希望以后会更好！
用国产日剧形容最合适，哈哈，可以用2种语言分别看1次，不同的感觉 //@GlennPallad:卧槽我第一个想到的也是这个词，国产日剧，不过也是好事，这类剧国内很少有制片公司敢尝试。//@南城的K月 :国产日剧？！
我没觉得不好看，我就是想问问，明明是中国人拍的，而且演员，导演，场景全部都是中国。为毛要拍得和日剧一模一样。看着看着分分钟出戏的感觉
这为何不符合中国式大陆的校园 情节，尤其是校服~~~中国就没有这么漂亮的校服~~~
大家都无视我吧，我就是想吐槽一下人物设定，这女主怎么这样啊，去别人家家访要进男同学的卧室，人家主人不在，你就乱翻人家的东西
巨富之子 收藏的漫画 竟然全是盗版合订本 尼玛 瞎了
吐槽一下，发奖学金三个月后秋天，然后教导主任说去年发奖学金，这时间←_←怎么算的？太不严谨了吧！
燃燃燃燃烧吧，燃烧我心中不灭的光，带着我走向希望天堂。燃后，燃烧了一片
然染燃冉苒髯蚺嘫然染燃冉苒髯蚺嘫然染燃冉苒髯蚺嘫然染燃冉苒髯蚺嘫
融合了legal high 未来日记 伽里略的国产神剧但是真的很好看！有进步！
燃宇宙嗒！ 韩语日语泰语So amazing（不好听！）！Hence，进军宇宙市场吧！！
日味，日风，老说模仿日本，也不嫌恶心，拍的很好，日本漫画没有不含xx的东西，恶心的不忍直视
法能让第五个太阳纪的人继续生存那就是提前净化的似第六代超人类
发音就不像港音，大陆优酷出品，在广州拍的，走的日系风，国产剧能拍成这样值得赞//@迷失的小岛:这不是在香港拍的吗，，就知道大陆不会拍这个
就只需在目光的转角处轻轻一瞥，一切尽在情有独钟！
中国现在封日本动漫，把死亡笔记封掉的，现在却要做防死亡笔记的事情。成这幅德性了
靠，一共才十集，点阅数超过五万加拍一集，而且还是每周五更新，我去，才十集搞这么大排场
整个儿穿衣打扮 拍摄风格 表情语言全部是按照日本电视剧来拍摄的 包括小朋友 ～
平均年龄23岁，还能一直有后代，意思是23甚至小于23就当爹了？
初夏是不是地狱蝴蝶丸 为什么校服要日系家具也要啊
明明就是模仿死亡笔记的，死亡公式，天才对抗死神！....诶，不就是改了一部分内容吗？
然染燃冉蚺苒髯，哈哈哈，燃过之后不会挂掉么
这样的学校！！！哈哈哈，笑死人了，怎么可能存在于中国！！ 第一集要多少报纸哦，胶带也要不少吧
不上课也能保持第一名，呵呵醉了！现在的青春剧的通病就是不合实际，全都搞得像童话故事一样！
这什么鬼东西，完全日剧一样的风格，却又完全是国产货，就像看起来的牛排，仔细嚼起来发现是红烧肉啊
题材是挺好的，可表现方式总觉得不妥。那姑娘怎么那样，随便乱翻别人东西呢？编剧怎么搞的，看的总觉得国人素质好差
燃由火和然组合。我来造句：啊J在学校很火然后被Satan挑战，最后赢家是J
這女孩子怎麼一到別人家就到處翻人家的東西
我想说那个12世祖，不是孙淳扮演的袁世凯么？你们考虑过他的感受么……
拍摄剪切的手法好日系啊～ 就是配音跟镜头的衔接感觉很不搭呐～
真心看不下去了。。连发型都是纯正日剧风格。。。女主的短发苏的兼职看不下去了。。。不过希望国产能像这样的改进！！求别喷
满满的日剧气息。。。因为校服太不科学了。。。在我大天朝哪会有这种校服
看尿了，奉劝各位世俗同仁就不要浪费时间了，当然什么什么贵族之类的就免了。这是他们的专属
莫名其妙，第一次去别人家，就主动要求上别人的房间，还随便拿人家的东西看，太没礼貌了吧~还有女主的发型真特么难看~
中国啥时候能拍一个《Sherlock》《lie to me》那种类型的剧出来 怎么全是这种神剧 看多了掉智商 第一集就算了是为了后面剧情展开做设定吧 我也懒得吐槽
这是90年代中期吗，还铁饭碗和国有企业改革导致下岗狂潮
看了本剧我想到了手机业的小米，总体质量很高，但是还有改正空间，比如汉服风格什么的~~
去别人家乱翻别人东西真的好吗？前面校长也搞笑的，从来没听说过，还一说就知道是谁，搞的好像死亡笔记的L一样，有点虚啊
这个女的......怎么随便就提出参观人家房间，还乱拿东西，这不是硬生生扯关系么
就是啊，满满的日系既视感主题的国产剧。说着一口中文，怎么看都有点变扭.//@梦遥不可及66508763: 13分50几秒的时候都有点胜利既是正义的场景剧我服部和我叔组合房子场景都好像
什么天才，演得，世界上真的有百分之百的脑细胞，我就把自己的肉割下来！
13分50几秒的时候都有点胜利既是正义的场景剧我服部和我叔组合房子场景都好像 //@Bobo_lou:你不是一个人。这种题材和这种校服，怎么看都应该是日剧…=_=//@xiaoxiongzai12 :满满的日剧风格 衣服 配色
点燃手上的烟，看着那么燃的J，心里都燃起来了，不写了，差点被烟烫到！
燃烧的太阳能把鱼煮熟了，燃烧鱼，最好放点辣椒！
我想说别的都还不错，只是女主的牙太让人出戏了……尤其是经常口红感觉都要蹭到大门牙上
这姑娘第一次到人家家里挺主动的，主动要求参观J的房间还乱翻东西...设定得挺天真烂漫的
家里煤气灶坏了点不着了只好用打火机点火然后做饭了
当爱因斯坦 计算出 智能方程我去， !!!!!“智 ! ! ! 能方程啊！！ ,为毛爱因斯坦自己都不知道……
简单的说，生命就是一个不断燃烧的过程，你的五大属性越高，燃料越多，燃烧的也就越快，死的就越快咯
忍不住吐槽 少女 你这样乱动东西 真的好吗?! 好奇心这么重不是错 错就错在没礼貌 如果是现实生活中 绝对是被人嫌弃的存在
15分钟计算这种奇葩数学题的题材是最强大脑的某数学天才改编的吧
数学天才，安排他拿个金牌不就好了，这些剧情说服力不够啊
这么好的肥皂剧插播个传奇霸业这样的广告 我也只能送你个燃字了
我去，你第一次去同学家在知道他不在家的情况下还主动去参观房间？还特么的乱翻铁盒？？
不太真实啊，特别是服装，日式很重，你见过中国有多少个学校是穿这么好看的校服的？
中国高中有这样的校服的话、估计我都奋发向上也要考上这所高中了，福利啊、、
一本正经的胡说八道，还是喜欢雅人大叔(古美门，李狗嗨)
看了第一集，个人觉得写得很不错，有再看下去的感觉，可能以前看终极一班一家，看到有感情了，看你这个也很有感觉，加油！
不管是初夏还是丸子姐都很萌，都很棒，我是来趁没太多人时混脸熟，希望能记住我
哎哟喂，没幽默细胞的人还是多啊，难怪快乐大本营那种弱智节目能横行这么久//@FGA-冰龙: 明明就是中国语别犯傻了//@咔髦呗吡: 等等！好像哪里不对？ 我居然能听懂日语了
用刀插脸的那一刻好可怕呀，这么帅一小伙干啥要自残呢
你们这些逗逼，是你逗猴还是猴逗你，观点不同看法不同，免费看还那么多废话，你一个字人家发多少钱考虑过吗？
生命（燃）尽后，还会剩下什么。即使是恒星，也会有（燃）尽自身所有能量的时候。我们是否对自己要求太高了，这所有的一切，不都是因为短暂而变的可贵？
我在想，如果集不齐1000燃，你还能停在4集，永远不播？？？笑死我～～～不看～～拜拜～～
很好奇，如果没有那么多个RAN字（就是不打那个字）。你们真的就从此不播后面的剧集了么…哈哈哈哈
女主好没素质，好没礼貌，第一次去同学家，同学没在家还要参观人家房间，这也就算了，还翻人家东西
我了个去，你创造没关系，但为啥儿童的装备也是全日式，你除了角色说中文拜托来点创意好吗？？
这孩子乱涂乱画，你妈的电话留一下，我要教育教育她。超过40岁那就没救，松了
太恶心了 画面 风格 造型 完全模仿日剧 鄙视导演 制片 所有剧组人员 丢人！不要脸！没骨气！
导演是中国的吗？瞬间摆脱中国电视剧死板拍摄方式高大上起来……为什么男女主角有种日演的感觉？刚看宣传以为日剧呢
哈哈哈 笑死了 -。- 都在燃 这种剧情燃什么鬼。。。 非要别人违心集一万个燃 不就是抓住追剧不更新难受的弱点吗
在五月七日之前集齐一万个燃就可获取四集以后的剧情//@麦田里孤独的稻草人:我也在想燃是什么。//@恰似江南:燃是什么？你们有病吗
男主性格挺讨喜，萌贱萌贱的。女主呆萌。剧情很有看点。纯听男角主一本正经的胡说八道[哈哈] 推荐 推荐
画室出来的时候有钥匙锁门，却没钥匙开门，要拿钢管翘是什么原理
随便翻别人的东西大丈夫？而且这种高中女生都会让高中女生来演啊，这个女的年龄有点儿
三集一口气看完了、好看就是难得等更、希望更快点、不要像秦时一月一更、等滴好煎熬啊
日本高中生不能惹是铁定律Sum木漓_ 不过留给说书人听罢了 僵尸中的战斗尸
开头还不错，后续能把握住日剧紧凑的节奏就完美了。 中国的电视剧也该换换口味了，哪怕抄袭模仿都可以
五代人的管家平均年龄23.9岁。那呢吗你活多少岁啊，这管家这剧情这场景布置。。。除了妹子还可以
一开始以为是台湾，结果发现是广州，但是。。。中国有穿这校服的学校么。。。私校也米有吧
看了第一集 还是演技和逻辑是硬伤。女主第一次来不认识的男主家里，就要求参观房间，还乱翻东西。还是在男主不在的情况下
所有镜头，服装，道具，取景，全部模仿日系，也太无聊了，但是比台湾模仿的到位
心灵捕手+霹雳MIT+欺诈游戏，真燃女主戏份就不该这么重
这部剧是优酷投资的 你不能提出质疑你会被封号的 哈（kai）哈（wan）哈（xiao）。//@蛋疼的我43458761: 去参观别人的房间可以乱翻东西吗
不知道的还以为是日本剧，色调，服装，打扮，剧情等等，太日本化了，导演刚从日本回来的吧。不想说太多，感觉怪怪的
那是日系校服，这从头到尾都充斥着浓郁的日系风，不说国语我以为是日剧//@罗成虫:这确定是国内的校服？？
天才，名门，富N代，这都是女生想要的，哥愣是有眼无珠地看了这么久
这边禁播死亡笔记，那边仿拍，有意思么，禁手撕鬼子去呀擦擦擦擦擦擦擦擦擦
怎么说呢？主角丑，无亮点，演技差，只会故弄玄虚，模仿日本，你也得看看环境呀！
你去看看《真奈的诅咒》、《黑糖玛奇朵》、《死亡笔记真人版》……都是这个路子…… //@土豆用户_728041469:说模仿的果然是脑子有问题 这么赞的剧
怎么满满的都是日式风格 捡风筝小孩那装束 女主家那格局balabala
我会告诉你们这个男主还挺帅，并且第一集就割脸毁容吗#天才J#……谁敢说校服模仿日剧，穿国内校服你们看吗？
实在无法看完。。太不接地气了，有任何一个大陆地区这样的么？请教育局出来举例。我们要的就是运动服
去年暑假批的奖学金，前情说的是三个月后的秋，主任，您奖学金到底什么时候发的？
#天才J#从昨天起就一直被粉丝安利这个，因为是国漫改编的网剧，转！哈哈哈哈，我的内心竟是如此的少年！！！
不看大陆两字，我完全还以为是小日本拍的，大陆电视剧在进步~这是好事，但是一股浓浓的日剧风格。。。希望能改进
艺术来源于生活却高于生活直接把去年的新闻当剧本。真有你的，小生着实佩服
很不错的感觉，虽然有很浓重的日剧风格，让我情不自禁的想到死亡笔记，但是不失为一部好剧
这个女主好像就是cos教主地狱蝴蝶丸，跟大锤演女儿国国王那个
女主是热情过头了么，第一次去别人家就乱闯，没经过同意就随便动别人的东西，我能说女主很没礼貌么。。（毕竟只是电视剧，别太认真）
挺好，实在台短了，怎么地也得学日剧，第一集一个小时左右，第二集正常到45分钟左右吧？
我也觉得校服老土，还不如中国校服。合身的中国校服，彩色好看点。气质美女帅哥一穿。燃
怎么感觉日系风好浓，咋一看真的以为是日剧呢。如果把配音改成日语的，这样会不会习惯呢
#天才J#中评论“燃”不知道是哪里拍的，很好很不错，而且没有任何口音。普通话超级标准真的是一部让人无法发现是哪里拍的电视剧，如果是大陆拍的，我只能说是一次中国电视剧的革命，终于上档次了
虽然完全日剧即视感 感觉就是照搬的拍摄手法 但是怎心比某些网络剧好看多了 起码制作没显得那么假
朋友圈因为陈思宇同学刷屏了。。看了后才知道你也在吔
国产剧能拍成这样，很不错了，应当给予鼓励，至少比抗日神剧要好的多
玩日系风也就算了，连动作、家具都是日系的，干脆让演员用日语念台词算了，那才叫完整的日系= =
王宇婕第一次上天才衝衝衝，看得出來她很......緊張嗎？！
这不是漫画里面的情节吗，我昨天才看了那个漫画，现在就看到演电视了？艹，已无力吐槽
等了三年，现在都2018了，第三季还没出来，可悲可叹啊
不愧是国内版日剧，服装、人设、背景、打光，除了没说日语，全都是看日剧的感觉！
就是压根不认识，就要参观人家的房间，还直接动手翻，好烦//@奥威尔教堂:女生这么自然地进男生房间 然后这么自然地乱翻好吗
是我理解有问题还是我算数有问题，评论23岁照顾了五代人 那就是115岁 我实在是不懂了
这种画风果然还是要说日语才习惯，开口说汉语好不适应
拉马努金恒等式。。。 N=(1+N^2-1)^0.5 ..... 这玩意儿需要证明一天一夜
我就想知道中国哪所学校有这么短的校服 我要去那上学
评论里200个“燃”字直接第二集，想看的可以发一下，不想看就当看个笑话
估计这是中国的贵族学校，不然校服不可能这么好，普通家庭不会打理这种服饰
天才j是我最想追的剧，希望是原班人马，不论是好是坏都会追下去，支持，希望尽量看见天才j的二部的出现!!!
感觉很荒唐，这样的天才怎么还上高中，大学都不用念就直接可以去中科局了吧
觉得这是日剧的都去面壁，什么日风校服，你们见过台湾的校服么，你们看过终极三国么，什么时候台湾是日本的了？
爱因斯坦的“智能公式”，这字幕也是牛逼/全神贯注/
满满的日剧风，不听声音真以为是日剧，说着满口中国话，有点疯魔啊😄
看到了企鹅就想到了腾讯 然后 又想到了腾讯的盗版产业 然后 就看不下去了
J的人设和日本演员成宫宽贵演的日剧血色星期一里的J相似啊
虽然不太明白里面的公式，但是仔细想想好像有那么点道理，我花了一天的空余时间全看完了！给个赞。继续努力哦(⊙o⊙)
SNH48里的刘佩鑫好像这里的丸子，大家可以看一下，简直就是双胞胎
评分满分了，做假的吧，还以为是动漫欺骗我点进来
卧槽，女主是投资方亲戚吧，看见女主实在忍不了了果断弃剧
说中国没有这种校服的 一定是没读过好学校，，，，都是醉了 我们重庆巴蜀校服就是这种
以前 看了好多遍 半泽直树，，，再来 看看这部剧，，嗯，，的确 是运用了 日剧 的拍摄手法。。。。很不错
上帝答应实现我一个愿望 我说让日本毁灭 上帝让我说别的愿望吧 我说让天才J更新第十一集 上帝说我们还是来谈论毁灭日本的问题吧
陈家有女初长成，我17！各位敢不敢接着报上年龄来！！！
其实现在很多学校都有自己的校服，都很好看了，不是运动服，深圳的学校的校服同一的换成了类似日本那样的校服，只是普极比较慢
啊，唯一想吐槽的是，书架上那些漫画，全是4P1的盗版漫画啊
白痴，牛顿-赖布尼茨定律知道？牛顿不是数学家？//@WoyJuQ:谁告诉你微积分是牛顿发明的，哈哈笑死我了 //@土豆用户_466313083:牛顿真是位数学家，。微积分就是他发明的。//@andytt57996962 :牛顿是数学家？你在逗我？
有点像台湾风调但又不像，又有点像日韩分风，又不像，这是中国剧吗？不错不错
天才英语单词不应该是genius么？是拼错了，还是故意写jenius
拉马努金恒等式不就是高中数学要求用数学归纳法证明的吗
呀！天才j 出真人版了呀! 不易呀从漫画到真人电视剧
超棒的一部片子，我才看了两分钟就觉得一定会好看，但是日式校服戳中了我们中国校服的痛····
还是队长好，不用出去打鬼子，就在家谈恋爱哈哈
浓浓的日本风 日式家具 日式校服 管家还要来个日式鞠躬
不过，掌握那三条还不见得可以毁天灭地，成为无所不能神，有万能公式就好了
看了一个生命公式的动态图找到的这部剧。。一开始以为是日剧。。lomo效果。。服饰。。台词都很像啊
我就想说一个陌生人随便进我房间还翻我东西看我不打死他
高富帅男主家书架上市四拼一的漫画，我也是醉了
只有我发现叶初夏写的J公式中有只大白吗？燃ABCAD
丫的，广州车牌，日本风格，刚开始还以为看错了，丫的看了下口型，是中国没错丫？怎么拍成日本鬼子风格了……
演技稍差，氛围不错，男女主表演更放开一点就好了，比如女主设定是可爱俏皮的，但显然有拘谨
他们活不了这么久，只有两世同堂。平均年龄23岁多。//@__下划线大神: //@点亮新起点:是这样算的？如果曾祖父81岁， 爷爷61岁，爸爸41岁，儿子21岁，孙子1岁.。假设此时请了一个30岁的管家，等到孙子40岁了，，这个管家才71岁。。//@小老头18727490:5代管家71岁，71/5=14.2岁,这还是从一生下来就开始当，要是从10岁开始做管家5代平均年龄12.2岁。这主角的年龄还是除外的，果然是天才家族，造人方面也很有天分
老实说，老是感觉是山寨。。。想起侦探学院Q。。。难道只有我看过？不是不服！！！
我喜欢，真的，这部剧是每个中二少年的梦想！虽然日味满满，但是中国的校服真的很难看
原来是优酷土豆集团董事长兼CEO 是我关注太少了，露怯
阿J不上学，逃学是因为有人污蔑，考试作弊，没有脸面在班级里，阿J怪可怜的
燃。果然每个礼拜就期待这个了！强烈要求优酷君放给霓虹国的骚年骚女们也看下，不必他们的差！
我想爱因斯坦给的是质能公式（质量能量公式），不是智能公式
卧槽我第一个想到的也是这个词，国产日剧，不过也是好事，这类剧国内很少有制片公司敢尝试。//@南城的K月:国产日剧？！
“被我收拾的和离家出走时一样”这是什么鬼？那你到底收拾没收拾？
燃，燃，燃，燃，要是不让我看后面的剧情，我就燃烧我的小宇宙，把导演绑架了
服装造型还有教室等等严重模仿日本啊，连个小孩的衣服和帽子也是，不过剧情还是良心的
她回来不是要做饭的吗……？穿了围裙在厨房走了走。。。又脱下围裙去送信。。。。好诡异啊！！好日剧啊
感觉明星真好，我一穷学生想要报名学习，又不敢找家里人要，怕他们承受不住经济压力，想要自己解决还被人骗
燃后，日语版好协调。不过我要燃沙瓦迪卡！因为好好笑
不得不说我刚开始看这部燃剧是被逼的！这部燃剧我以为是韩国的！是不是编辑是韩国燃者倒稿的！良心被燃黑了！
燃。。没仔细观看的在从新观看一遍吧。女主先是1照片（回忆）2卧室3翻找
请问儿童与 i 哦爬山的法国和捷克雷寨西村 v 巴拿马，。'
可以啊，他当管家，刚去的时候可能就有3代同堂，慢慢老人走了，小孩出生，5代没问题！ //@修道缘君61707999:管家71歲照顧5代人沒人發現有什麼不對么？怎麼算都不對
好好看。 好久没看到没废话剧情还紧凑的剧了 现在的剧大多都给没脑洞的人看的
可以学习拍摄手法，没必要连本地特色都去掉啊！真的完全仿日制的
女主好没礼貌，没人的情况下私自打开别人房间的盒子
在厨房看帅帅的Satan，不小心把自己看燃了差点顺手把厨房也燃了
中国出品的，也许有点像日韩风格，但是这是中国的，非常进步的作品，神的杰作。无可替代的作品。 //@折枝74647463:怎么那么像韩国日本的啊？中国画风什么时候变得
燃情一下，感谢天才J，燃起我们追剧热情。。。脑洞大开
我不知道画风怎么得罪你们了，难道非得天蓝色，白条纹，才能是国产剧。不过画面确实太过日系了些！！
拉马努金恒等式很难吗。15分钟出结果正常的吧，都算做慢了
首先不评论好坏，至少国产剧在尝试，开辟了新的道路，
这个房间被我收拾的和J离家出走前一模一样，那就是没动嘛
阿J很帅阿。男主女主都是乍看不咋地。可是越看越帅越看越漂亮。嘻嘻。我不是损的。是夸的
剧情牵强.这样的家族秘密这么公开. 随便打开盒子就找到j了 还是很赞的
虽燃其他都很燃，我燃独爱(天才j)。燃字背后是阿jAND初夏
J的房间被我收拾的跟他离家出走之前一模一样。。。。。一模一样还用收拾吗
日剧范，颜色看起来比国产电视剧好多了。希望优酷能推出更多好剧
咱们编剧导演什么的就这样，当别人忙着研究自己的东西与别人有什么不同，咱们忙着研究怎样与别人相似，这电视剧有必要拍的跟日剧似得吗，浪费剧本
不论是画面，语言，服装等等，完全的日式偶像剧风格。还不错。但是，这个配音，实在是让人无语。后期配音九成太假，感情不足，情绪不对
和真人版名侦探柯南好像啊。。。话说这个男的和女的是不是那个优酷路由宝广告里面的你赚了钱不会挂掉么那两个人啊
发奖学金3个月后 怎么成了去年暑假。。。暑假到下一年至少有4个月
看好漫画截图时觉得不怎么样，现在有点出乎意料 燃
数学确实是最接近上帝的东西 所以的一切都可以用公式来解释
你这样算是对的，管家说了，他们最高一个也只活到了31岁，平均年龄只有23.59岁。他们活不了怎么久。 //@用户5604705916:假如曾祖父生他爷爷时来当管家，那就是71/4，不矛盾啊//@点亮新起点 :是这样算的？如果曾祖父81岁， 爷爷61岁，爸爸41岁，儿子21岁，孙子1岁.。假设此时请了一个30岁的管家，等到孙子40岁了，，这个管家才71岁。。//@小老头18727490 :5代管家71岁，71/5=14.2岁,这还是从一生下来就开始当，要是从10岁开始做管家5代平均年龄12.2岁。这主角的年龄还是除外的，果然是天才家族，造人方面也很有天分
我想说:你把墙上的演算纸也给撕掉了，后来。。。。。。又有人粘上了？！
中国故事，日本方法。导演穷尽一切就是为了献媚日本，以及一切认为哈日极度合理的愚蠢网友
举报:7分30秒的时候出现抽烟镜头，教唆孩子学坏被我逮到了吧
别吐槽风格了...你们打算选择中式的还是日系的？没随大流走韩系就已经不错了，欧美风
有点像日剧就可以了，连衣服，丝袜什么都完完全全是日系的，若不是有中文字我还真不知道是国产的
我了个叉 11:40秒的时候 我尽然看见了取电卡 还贴了标签 能不能
看海报以为是日剧呢，还想着优酷怎么会主推日剧？！结果……要不是说着国语，还真以为是看的日剧呢！
为什么我会想到死亡笔记呢.暂时还没看出来是哪里拍得.大陆还是台湾
一开始以为是日剧！然后发现不是，接着又以为是台剧，后来就看到RMB，眞tmb我眞tm觉得以国内来说，真心算不错了！！！
不是知心漫客是好漫画上连载【到底是漫画改编的电视还是电视剧改编的动漫？】
刚刚看还以为是日剧，为何不穿中国式校服啊，不觉得有特别的萌点么
太兽捕鸟了。。。。。为毛线要是日式风格吖。。。尼玛，，太违和了
！为了造句真实昨天我去放了一把火！燃烧了一片森林！
哪些公式都看不懂啊喂····敢不敢通俗一点 还有满满的日式风格什么鬼？说好的中式风格呢？普通发？
中国的片子一定要这种风格吗？没中文还真以为是日本的。那些屋子的家具装饰都跟日本一个样
燃个球啊，出个问题出来烧脑子的，少根筋的继续燃吧，这么烧脑子的问题这么多人在想
收集一万个燃字开启四集以后剧情，不过反响不错，已经开更了//@_宿命的12是你的:为什么大家都说燃，寓意是？
开始看的时候觉得这好像是神与神的电视剧恶补几遍才知道是人的战斗 然造句 天才j实在太好看了让我整周的心里都在燃烧
不错啊 虽然不是主流电视台放 不过有开始就是 好的 整天的 抗日 恶心的偶像剧 恶心死了 执念师什么的都挺好
感觉设定，还有服装什么的，都很像日本风格。当然，刚开始就会有属于自己风格的作品的确不太可能，希望国产的东西能慢慢摸索出自己的道路，打造出自己的风格来
智能公式？我才疏学浅只知道爱因斯坦的质能公式e=mc方
脑洞大开，燃出黑洞，你要明白我是燃出天才的名侦探
摩擦摩擦，摩擦摩擦，摩擦起热啊，燃烧了，火了，就是这样
他既是物理学家，也是数学微积分的先祖，你说他是不是数学家//@小布幕:牛顿是数学家？
这个记得算过，恒等于3知道，但是证明时，确实要花点时间，花不了一天的
分明是日剧嘛。 大家别骂我那裙子的长度出卖了本剧
是你让我的心死灰复燃,是你拯救了我一颗拨凉拨凉的心!
能不能中国风 这不是国产的嘛？让我听着国语看日剧 怎么看怎么别扭，既然国产能不能支持一下自己啊
天空上有只大鸟，飞着飞着就掉下来了，然后就摔死了
玛德，我看到18:52的时候就笑了，合作媒体有暴走大事件
我想问下，大天朝的学校里校服真有那么漂亮？不接地气呀！
第一次去别人家就到处看。。。太假了吧。。。管家也还给她去主人的房间。。这些隐私管家这么容易透露给别人 - -
神剧啊！！！王思聪也没这么牛逼吧，估计比尔盖茨的女儿也没这么拽吧？！太浮夸了
一个叫做「好漫画」的半月刊杂志也在连载天才J的漫画诶
请问我在书架上看到的漫画是盗版的吧？哪么NB的J还看盗版，好贴心啊
其实拍摄手法还是什么都无所谓，有好的我们应该学习也没有错，所以本身不错的电视剧大家就不要总是嫌弃什么抄袭鬼了好吗
坐等更新啊 可为啥要一周一集啊 这不是折磨人嘛 阔愛把阿J放粗来
我喜欢女主，我喜欢的类型。模仿不是错，要知道TX 不就是次次在模仿，从未被超越么。如果作品好，那就没问题
真的是自制剧，而不是什么从日本引进的电视剧，感觉慢慢的日系风格！！！！！比如那校服，我天朝几时有这种校服
说好的可以招喚第4集的呢，骗子，不管先来个烈
场景和风格完全就是在参照日剧啊，连校服都完全是日式的
女配角能漂亮点吗，能来几个颜值高的帅哥吗
第一集里为什么女主去男主家没经过同意就到处乱翻？她去送钱的有不是有目的找J的消息的，如果是有目的乱翻可以理解。而且女主确实显老不大好看
难道你就没想过，大家就不想看，你们集不齐不就丢人了，然后找人在这狂刷
第一集就这么看完了，要说剧情吸引人的地方？那就是这部剧的吐槽点了，能吐槽的实在是多！粗制乱造是做不成精品的，是在是看不懂剧情
评论比跑男还多，证明了优酷的实力比起娱乐圈里专业的有一拼
燃什么？下次那个燃字的广告换个人，我就不多说话了，直接一个燃字完事，那个女生难得的让我不喜欢这个广告了
不像国剧 不像日剧 不像台剧 简直是无角色无等级无副本。。跟你们广告很般配
晕，竟然搞得这么日式，什么鬼啊~~~~~ 男主还留那么非主流的头发~~~~竟然在广州拍的？GOD~~~
好像是活动来的，据说集齐1万个燃字召唤第四集，活动原话说的召唤//@肖琳14238758:怎么这么多水军，无语！本来觉得这剧有点意思想看下去的，被这些东西污染眼球，不看了
人家拍出来免费给你看，只不过想赚点点击率而已，你不看出门左拐就可以了//@旧楹联红褪墨残谁来揭62976184: 想赚钱 就不信你们不更新 好笑哦 还什么燃
片子刚看，觉得是不错的片子，就是希望可以改掉国产剧那种传统的奇怪调调，不自然，要是说话的时候不要那么刻意做作会很好的
题材还是不错，就是画风模仿日剧，思路模仿美剧，不是说中文的话，都不知道是国产滴
感觉就是部日剧，除了讲中文，其他的比如穿着，室内布置都是日式风格
这浓浓的日剧风格，让我把听到的台词都脑补成日文了……
满满的日剧即视感 就差没有在主题曲前面加谁谁谁赞助了
当穿越虫洞到达宇宙的另一边，第一个向你招手的人便是上帝
不得不吐槽字幕组，爱因斯坦的是质能方程，不是智能方程啊...愚蠢的人类
日系就是自恋，自恋就是注定不进步，对一个科学家来说，自恋是致命的
明日通信与企鹅实业，影射的是电信与腾讯吗？
真是满满的槽点啊，这剧灯光师是死了嘛，好昏暗啊，我还以为我显示器坏了呢
这女的随便翻人家东西，越看越贱啊，不知道为什么看她就不喜欢，还有那管家，是什么人都可以带进家的吗？
这，剧情日本风就算了，为什么里面人物衣着，房间装饰，等等都是日本风的，要看日本风，我还不如看日剧，这种中不中，洋不洋的，看着太别扭了
去送钱不拿地址就好还随手拿着那么明显的钱 不会被抢？
剧情上感觉不错，但是镜头语言的运用个人看来还是有些生疏，风格上也没有和剧本身构成一个完美的统一性。在现在看来可能还不错，但若是要有更加长远的发展还是需要不断努力。但还是很棒的！望努力！！
一堆中国人，却处处试图模仿日本人，感觉有点违和，怪怪的？希望导演能找到切合自身的点，加油
到别人家 第一不能乱看 第二不能乱问 第三不能乱说 这娘们素质太差 还看人房间 还有 说话的卤肉饭加蛋呢！！！
我感觉日本男生校服还不如台湾男生筱芙呢，因为日本男生校服松松垮垮的//@ィ尤酷:整个感觉像是日剧的风格，为什么看见大陆的剧里面是这种校服感觉特别别扭呢。就算有 又有几个大学是这种校服的呢？ 想走高端点的校园类剧情就一定要穿这种校服吗，为什么我感觉特别土鳖呢，还不如独树一帜穿自己这的校服 要的就是与众不同，不过这样跟日剧的风又有点冲突。还非要发什么燃 燃的 只要大家还算买账 该更新还得更新 反而污染了评论区的讨论
别浪费钱拍这种渣渣片了。 一点都不会选角，再好的剧本也是渣
可是学校，服装，和人物行为模式都按照日剧风，我真的无能接受，就差说日语了//@由甲申74494532:我觉得学习日剧风，我们是能接受的
太同意了，那么多燃淹没了真正好的评价，又有何意义呢，难道不到一万个燃这剧就不播了吗？那让它不播好了……难以理解//@我就是邵帅://@ィ尤酷:整个感觉像是日剧的风格，为什么看见大陆的剧里面是这种校服感觉特别别扭呢。就算有 又有几个大学是这种校服的呢？ 想走高端点的校园类剧情就一定要穿这种校服吗，为什么我感觉特别土鳖呢，还不如独树一帜穿自己这的校服 要的就是与众不同，不过这样跟日剧的风又有点冲突。还非要发什么燃 燃的 只要大家还算买账 该更新还得更新 反而污染了评论区的讨论 中国00后要么是崛起的人们 要么是颓废的人们
网剧嘛不像在电视上放的一样可以无线发挥，各式各样的类型都有//@赖快乐:好像日剧的风格
看了《好漫画》才知道的，地狱蝴蝶丸大大真腻害
17分13秒！这么有钱的少爷还看盗版的4拼1漫画！智商能高到哪？
为毛只有女主的裙子露了一截大腿？其他女童鞋都不露的？要露一起露啊
美好ª的千万人物事，在自己行走的路中，发现美，学习美，综合出属于自己的美好
话说这不是国内知名漫刊知音漫客的连载漫画吗
这类型日剧的搞笑语调就没学会，服装和场景倒是挺像的
要手机一万个燃字才能坐等5月8日的天才J啊，期待中
对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从^此不见。——秋微《莫失莫忘》
我怎么感觉导演是个新人啊。。撕报纸那段明明可以做的挺燃的结果全给毁了
校服模仿日本的，学校氛围也模仿日本的，感觉只有日本才能拍出那种推理神剧了，不过能模仿得这样不错了
总觉得这个校服还有这个J是在学周杰伦不能说的秘密哈哈哈哈个人意见不喜勿喷
和艺术源于生活高于生活是同样的道理，写明了科幻的天马行空 //@人善被人欺iii:太假了！！！
4W了 快破5W吧。。 虽然模仿日剧风但是我还是支持一下！因为中国很少这种剧 。至少比抗战剧啥的好看
这个剧很好啊，模仿什么的就让他去吧，模仿着说不定就摸出路子来了，新的开始需要大力支持嘛！燃！！！
这个也太日系风格了吧。学校，校服，剧情等都是妥妥的日剧翻版啊。可以原创一点吗
形式上市日本片，但内涵却没有日本神电视剧的斗智斗勇
这不正常。。。拿完回执不是应该走了吗？还呆在别人家里这不太好吧，待在别人家里也就算了，还乱翻别人的东西，这不是很没礼貌吗？
日剧的即视感哪，画面效果还不错，加了一点网络段子的幽默成分，还不错，会继续追~
我深深的怀疑当初的奶茶í照事件是自导自演的
我乱了，台式的片头曲，又好像在香港，看着又像是日本，但却是国产
燃，顺便说下爱因斯坦得出的是质能公式，不是智能公式。E=MC^2
恶心，演技浮夸，还学日系风格，校服一点没有中国元素，什么时候有自己得特色，求接地气，
可不是嘛，国漫就算了，国漫翻拍的真人剧校服还要日式风格的短裙+丝袜，我就呵呵了//@gavilann:怎么满满的都是日式风格 捡风筝小孩那装束 女主家那格局balabala
copy日剧不用到这个地步吧！...从胶片到服饰到说话腔调...彻底无语
23.59的平均年龄那孩子要的挺早啊。高智商死的快烧脑透支生命
力不是维持物体运动的原因，初二物理就有，惯性听说过么？ //@geniuskill:我们脑中的思维定势，认为，如果不给动力，东西总是会停下来，是不是，那么，地球为什么不停下呢！坐等物理高手//@装装死 : 没办法 当时怎么解释地球引力啊现在可以说是密度强互相吸引当时木有解啊 就像现在N多无法解释的现象...一个道理 只是现在人不说是神学说是未解之谜了//@易殓天 : 牛顿的后半生完全沉浸在神学//@装装死 :因为科学.. //@geniuskill :是神学 这在我们天朝能考上教师证？
看了一会 感觉应该蛮好看 尼玛但是太不接地气了 这校服。。 。实在勉强不了自己 ，还我运动服
模仿日剧风格！女主第一次去男主家就要求参观男主房间！又没有太过分了？
管家勺子简直就是李狗嗨里服部大叔的翻版 而且房子的构造也是不过整体来说不错 //我的朋友是个呆B:#天才J#从昨天起就一直被粉丝安利这个，因为是国漫改编的网剧，转！哈哈哈哈，我的内心竟是如此的少年！！！
首先你的思维就是错的，没有动力物体会一直保持原来的运动的状态si//@geniuskill:我们脑中的思维定势，认为，如果不给动力，东西总是会停下来，是不是，那么，地球为什么不停下呢！坐等物理高手
中国制造，日系风格。虽然山寨，但想说干的漂亮。国剧就得该突破。 燃燃燃。//颜文字君:国漫改编成的网剧Σ( ° △ °|||)︴，必须支持一下 。第一集男主就割脸自残，这画风……我竟然就决定看下去了…
这种故事情节的片子有看头，最强大脑演完后，就出现这类连续剧，真会找剧本
不不不……我好奇的是为什么女主就这么随意的进别人家偷看别人还随便翻别人隐私
日系画风配中文，咋看咋别扭，女主进人家随便翻东西不是在乱教小朋友吗？ //颜文字君:国漫改编成的网剧Σ( ° △ °|||)︴，必须支持一下 。第一集男主就割脸自残，这画风……我竟然就决定看下去了……
拖地的女孩样子真的是在拖地吗？一个地方使劲拖，摩擦摩擦似魔鬼的步伐~
学习日本的手法和风格都不错，画面调色很日式，哈哈。校服就有点脱离现实，不过运动服太难看了
开首页以为是日剧，然后看了开头 原来是装逼剧。。。好好好好好好好 那个中年胖子托好什么好，留作业还好，
无论是不是日剧路线，只要有兴趣就行啊～燃燃燃
点赞！虽然有很明显的日剧风格，但是之前会一条新路。突破陈旧就会有新生。加油！！！
这场景布置和装扮拍摄手法也是醉了，有必要吗，这浓浓日风，唉
物理学数学的哲学的尽头，都是神学啊。最后感觉变成了一种信仰 //@醉_忆昔年:卧槽 开头这个讲课我是醉了 有这么上课的老师的么 讲了半天废话 没教一点知识！还宣扬有神论 这在我们天朝能考上教师证？
我感觉像台剧，比如校服比如男主特立独行这样子其实台剧也有这样的。当然画面感确实有点像日系风格
因为科学就是这样越往里挖就越解释不清楚....所以这个世界才有这么多未解之谜... //@geniuskill:物理学数学的哲学的尽头，都是神学啊。最后感觉变成了一种信仰 //@醉_忆昔年 :卧槽 开头这个讲课我是醉了 有这么上课的老师的么 讲了半天废话 没教一点知识！还宣扬有神论 这在我们天朝能考上教师证？
创新不是说全方面自创，即使是模仿，但是有自己想法的东西加进去，也是新的进一步，，，但素，，总觉得这个日剧的元素太多了
还以为是日剧，一说话，顿时脸上黑线，真是心伤，极度的不协调感，但剧情还不错
太没礼貌了。在别人家乱翻。乱看。真的是够了。 假。太假。 撒子编剧撒子狗血剧。太难看了。逗我们玩？
题材挺喜欢，都是新面孔自然演技不怎么样但也理解，但是女主那一口牙真的看的好心塞
我觉得没必要加日本风吧，。导演就对自己那么没自信吗。虽然我喜欢食尸鬼等日漫，但不喜欢中国学日本的
场景服装构图人物造型连画面调色都是满满的日剧感
日剧风格 剧组麻烦用点心 女主的家居然要有取电卡 酒店我们还是住过的
浓浓日剧风，但是女主翻人家的东西怎么那么自然啊，就跟翻自己东西似得，要是日剧应该会有一番心里纠结之类的再翻看吧，这个细节处理不好
拿两桶石灰抹墙才是学校的正确做法，才不会封起来
什么天才J，乍一看简直就是“天打”嘛好了不闹了，风格上完全模仿日剧，但是一切都从模仿开始嘛，支持一下。//BJK小葱: 哈哈，我和CLeee 翻译的英文字幕
日剧拍摄模式。台剧的演技跟语调。狗血网络故事情节
我猜是灰姑娘爱上天才加高富帅的故事，可以不用追了
看着确实挺像日剧，不过国内开始做这类题材挺欣慰的，不想看手撕鬼子
看过好漫画杂志上漫画版《天才j》，想不到这么快出电视剧了，太给力！
管家伺候天才J 5代了，每代30岁左右，那么问题来了，天才J在他老爸什么时候造他的？
开头的片曲最后那3个长柜箱子玩CF的有木有眼熟的感觉
为啥什么剧里但凡喝茶就要表示自己对茶略有研究啊
开始那个数学老师不就是爱情公寓里面张伟的那位慈善机构的校长吗
女猪脚穿短裙时不应该先捋一遍在坐下吗。又不是短裤
有一天上帝对我说:孩子我可以实现你一个愿望,我说:能让地球毁灭吗？上帝说:孩子我们还是考虑一下其他的愿望吧。我说:能让天才阿j更新快点吗？上帝说:孩子我们还是可以考虑一下地球毁灭的
居然赶上新剧首播2333 从不看剧的路过 本来以为是搞怪的喜剧那种 没想到这么羞耻hhh
怎么说呢，那两个小孩子中的男孩子，穿得是英式的校服吧，然后又有强烈感的韩式校服风，接着就是日式的剧情
看到剧里的，天才家族，我尿了，又是女主的sb征服天才男主的剧，真想当初没点击啊
这里面说的明日通信和企鹅不就是腾讯和电信吗？ 哈哈 微信抢电信饭碗
请问谁知道为什么grx35流星群在下个月4号坠落北京朝阳区
原著漫画，还满不错的啊，漫画就有很强烈的日漫风格，个人觉的不错，有模仿才会有提高啊
我就好奇10分的评分怎么来的，所以进来找找答案
我觉得这部在网络剧里已经算很不错的了，看剧嘛图个乐，哪那么多意见！
不是我说，这个女主演的太假，而且谁会跑到不认识的人家里随便乱翻东西，太假
为什么就不能有中国特色的呢？非要模仿小倭寇？
唯一让人觉得这不是日剧的地方仅仅是突然冒出来的湖南口音…
很不错的样子，车牌上有个粤字，谁能告诉我是广东哪啊？
这部片子厉害，给我一种日剧的感觉，大陆偶像剧的业界标杆啊
还真够日系啊，估计换成日语配音都没人能认出是国产了
以为是日剧进来的举个手！
牛顿是数学家？你在逗我？
小日本自杀瘾文化传输给中国青少年不好吧
不知道为什么总觉得很像日本的，校服，教室，人。。。日系风啊，大写的赞
最讨厌宣传上帝的片了。清朝前没和外国人接触，那时的人不知道有上帝，还不是活得好好的？
刚开始看女主还挺喜欢的，看到她去同学家里理所当然一副天真的乱翻别人东西，最后还很高兴的样子。我就特讨厌and恶心。真是一点演技都没有
我看了这个之后被人划了一下别人之后别人都不打我了，看了这个之后发现梦里面的事重复了n多边，
燃，很好看，燃烧吧，但是剧情有点乱，序幕有点长，不过还是精品，9.9分！！！！
女主演过《因为爱情有奇迹》，女二，不过在这个剧里她有些胖啊
天才j第二季阿j的扮演者不是陈思宇的话坚决不追剧
其实我就是跟风的看了一下 单开始那彪悍的数学公式 我也是醉了 燃！！！！
伺候五代也没啥，主要是什么职业都干过，还当管家
一个高中人来到贵族家庭，竟然如此……随便的就介绍自己的人，而且还不要脸滴乱走，而且这是在中国【日本这很正常】
超人打怪兽的范儿！兴趣不大！比较适合初中学生看！
郭嘉 的确是英年早逝 曹操的谋士啊 可惜死太早
，，活的最长的是儿子站起来了，为什么阿J上小学时爸比还和他说话捏
初夏这首背景音乐为这部剧加分不少，很少见的配乐
国产片终于有点进步了！ 希望不是毫无人情味和 没特技的 伦理剧，我谢谢你们了！
是中国的吗？！！求你们，大家伙儿都是上过学的！学校衣服学生状况你们不懂吗？请尊重中国原版！支持国产！
真的特别日剧风~~特别是开头曲的那部分~~女主天然萌萌哒不做作~~~燃！
女主角年龄偏大，不像高中生。。。她应该演15年后的女主角
这女主的家教啊。。。就算为了引出剧情也不用这样随便翻别人的东西吧。。。换个方式不行吗
照搬日本什么的，难道都没看过韩剧台湾剧？校园类的不都这样，校服也成吐槽了？
我去(ーー゛)勺子哪有这么老啊？！漫画里很帅的好吗？还是漫画好看。推荐大家去有妖气看撒23333
好复古啊，没创新，没激情，没暴力。导演你没钱拍戏啊！
都有上帝的微笑动画版干嘛不搞天才j动画版请导演出求
疯了吧.... 都不知嘛意思 一直然 燃 染 冉 橪 能说说么
天才J是一部漫画啊，而且剧情一毛一样，连停更的地方都一样
导演，承诺给我们的第二季呢？快快快啊，导演大大不能说话不算数啊😱，我们都等了2年了
按15岁生育的话5代也得75年，71岁的人是怎么做到的？
为什么校服不能有中国特色一点，非要模仿日韩的
为什么，看了一半就卡到死，像那DVD卡带那样，这个视频是优酷出品的，难道自己翻版自己？？？？
被富婆包养的小白脸鸭子，没有一点艺术天分，傻不垃圾的
有什么好看的预测生命，全是名人的，有本事把一个屌丝的生命预测出来啊，SB
虽然是不错的电视剧，不过完全看不出我大陆的范儿，满满的日韩风
我也觉得好低智商，为什么评分9.9，宣传还那么到位，脸皮呢，羞耻心呢，真服了
校服的话一定要说像那也是像韩国【我们初高中就是这种校服。不过女主穿了大腿袜
有演技吗？呵呵 垃圾 去玩你的COSPLAY吧！低俗的 网剧 小孩子的品味就是被你们这种垃圾剧带坏了
刚进别人家就要求看被人房间不太好吧， 还有在别人房间乱翻东西也不好吧。。。。。这女主各种奇葩呀，但是设定还挺不赖
日系风走得挺像的，不过剧情不太合常理又有前后矛盾
不要这么扯淡。。。。能不能有点科学历史常识，牛顿到死都不知道有虫洞
除了男主帅气，女主也其他配角根本就一渣渣，无语了！QAQ
J写完公式，后在屋里划破自己的脸，目的是让数学界引起注意，
本来很好的日式风格，开始校长赞美挡，我直接出戏了，都是成年人了，别这样好不好
为啥有点仿照日本的感觉 不愧是（世界第一仿制）大国
为什么要把苹果的LOGO放在中间？？是收了广告费，还是为了装逼故意的？我说为了装逼就没有必要了吧。这么好的局，真的需要一个LOGO来装逼么？
如果你是火鸟，我一定是那火苗，把你围绕，把你燃燃燃燃燃燃燃烧
从微博来的，吐槽这剧是国产日剧……然后看了一小段日语的前段，果断前来观看，看了十分钟，发现还不错~
你就像你冬天里的一把火，熊熊火焰燃烧了我
第一次次在优酷上评论但是为了第十一集为了优酷路由宝→_→燃←_←起来吧
什么鬼 还不如看 死亡笔记 这完全是拿着偶像包袱啊
着火了，还在燃，每个人的生命是平衡的··不是由公式计算的！~
为什么最近拍校园的时候，校服都是日韩的校服，我觉得中国的运动校服更有青春的感觉
这跟 炎亚纶 主演的 《霹雳MIT》 剧情好像有点像， 不过没有这么血腥- -
燃是肿么个意思啊？？看剧风像日剧啊，感觉颜色就像东野圭吾探案系列似的……
无论改编成美剧,韩剧还是日剧都会受欢迎的。是好作品歪国人们也一定会肯定的
那评分，这评论。真是天才智商高的人才爱看的剧！我表示欣赏不了！有种莫和谐！求赞
真是无语死了→_→ 木有这类校服【电视剧】的时候都嫌校服丑【电视剧难看】，有了又说是严重模仿日韩
那你肯定没有看过心理罪！吸血鬼检察官！暗黑者！神的测验！！！
第一次去不认识的男同学家就要求参观房间，还随意翻东西，真是醉了
我是樊大侠的粉丝 我也喜欢功夫 希望有机会教我几招…
燃 亚美蝶 千万不要出泰语版 我怕小心脏受不了
燃后， 一百块钱都不给我，你好坏好坏好坏好坏的，发生关系还在笑，你好坏好坏好坏好坏好坏的，一百块钱都不给我～
电视剧我想看然思密达。动画片我喜欢看然雅蠛蝶
啊啦有日系风么虽然校服是略微有点。。不过不太明显吧特别是妹子的欧派（真诚的）
作为一个只听得懂中文的人我还是果断支持 燃思密达！！！
很好看，但又跟日剧不一样的感觉，可能就是因为是中国自己拍的吧。像《不良人》和《秦时明月》的Feel，很愿意看下去，很期待下一集！
既然是漫画改编剧，像日剧就对了！什么时候国漫能达到日漫，漫画改编剧像中国风就近了//@愿赌不服输82751276: 感觉就是日剧中文配音啊
还不错呀，比日剧的场景大气，有一种小清新的赶脚
还不更出来，真是死臭豆。你们就慢慢更吧！我下个月或者明年再看。反正已经订阅了
你不会算数吧？平均23岁，那就是最低23，也有超过23的！//@吴霞19032274: 平均年龄23岁，还能一直有后代，意思是23甚至小于23就当爹了？
既然订阅超过五万就会增加一集，那现在已经过二十万了，是不是应该多加四集？
看到那些不只是哪个宇宙语言的公式，瞬间感觉回到地狱了，帅！
尼马完全是日系。。。绝逼是，和那个学校的阶梯一样啊
女主嘴巴牙齿都太难看，想玩日系也找个不这么难看的啊
虽然比较幼稚,还是很不错.如果配上日文一定更不错,这样的风格,听中文真不习惯
整个都是日本风格，包括色调都是日式风格，还有黑板上日期的写法
无论色彩 拍摄手法 人物 都无限抄袭日剧 何必呢
怪不得像日剧呢，看看合作媒体就知道了，都是acg网站。明白了，挺好看的，支持！
燃燃燃！！！燃烧燃烧，让J的生命燃烧（唱，哑巴新娘）。天才J，雄起～
虽然是漫画改编，不过用得着把造型弄得那么日本化么，漫画是国产的没错啊
老师让我们用燃造向句，小明造了一句是：我会自燃，你呢?
要是把日韩风的校服换成我大圈风格的运动装校服 就更好啦
燃！燃烧了我的脑细胞，燃！然而，更新这么慢！燃烧的快点吧！！！
燃烧天才J ,爱天才J .爱燃烧、冉人仁燃，我心在燃烧:-D
看了天才J，燃(然 ran 冉)后我笑了。因为 我什么都不知道
我希望快点更新！期待后面的精彩节目！红红火火的燃烧吧燃烧燃烧燃烧燃烧燃烧！亲爱的加油！我为你们加油哦，期待等待…………\(^o^)/
群众演也太不专业了，总有那么一两双眼睛是盯着女主的，还以为你们有戏勒
浮夸的演技啊！这女的第一次到人家就参观人家房间，很熟吗？还翻别人东西，太没素质了吧
不是吧 明明是日漫 连台词都差不了多少 住的地方都一样的 国产只能翻拍了么
燃呀燃，天才J什么时候又再见呀？？？等你等到花都谢了，，，
同感，总觉得下一秒我的显卡无法解码人物服装//@晴朗07223246:第一眼看女主，再加上这种风格，有种看快播熟悉的感觉
好没特色啊，满满的日剧风格。原本我还不信，看了剧才发现
拍得还真不错。就是太模仿日韩风了。要是时间能拍长点，有点中国元素就更好了
诶。。悲哀啊，一直在模仿，不仅日系，还台湾腔。。有意思么。。。剧情也很装逼 //@【分手为何锅带走】:字幕模仿日系 竟然黑板上的字也模仿日系。。。呵呵呵呵呵呵。。。。。而且竟然老师也叫学生的别名，，和呵呵呵呵呵呵。。。看来7分钟果断关掉去看我的名侦探狄仁杰了
这部剧主要就是剧情，感觉大家都是处女座么，那么挑三拣四的？又说风格像日本的，你日本剧看多了是不是？我这个处女座的人都没那么挑剔
要不是说的是中国话，单看画风，校服，教室。。。真觉得是岛国的
这满满的日系风格，连字幕和音乐都像。。。脑啥样啊？不过挺有意思的
大家都打燃！这部网络剧出现了，网络剧有救了，阿J会火了。很像都教授
为什么很多怪人都是天才，比如牛顿，座在苹果树下都能发现奥密，
校长在意的点 居然不是弄花了他的车！！理科男啊！！！！ 幸好我学工科的
-.完全是按的日剧模式拍的～连小孩子的服装帽子 明显都是按的日剧模式拍的 感觉不伦不类啊
性格太过张扬，真正的天才才不会做这种无聊事
万万没想里面所说的:燃你妹啊！信不信我砍死你啊？
然一十，不如然一时，实不如然一世，甚不如燃燃燃
借我个打火机 银行卡给我 燃后就把十万还给你了
知音漫客上也有个漫画叫天才J，剧情一模一样
天才j出來了燃後我就看了！到現在你還不更新燃後我是不是就不要看了
/大笑/终于不抗日了，抄日本剧本也就算了，你还拍的和日剧一个尿性
没有你，就没有燃烧的青春 You are my sunshine 照亮了我的世界，温暖了我的岁月
燃燃的夏日，看着剧情燃燃新出的天才阿J。让我的热情燃燃不熄！?????
这么像QED证明终了。都喜欢用公式，走的都是不寻常的道路。⊙_⊙
感觉全是日剧的风格，但却操着一口普通话，怎么听怎么不习惯
其实女一号可以啊 很清纯 不听语言 以为是日本美眉
想想处了这些几客车女人自己都数不过来。。值到多少了
哎呀，一不小心在北极的湖上，火燃烧了，怎么办
狗血设定，应该很符合初中生看，我是看不下去了！88
这个女人是多无脑……一来别人家就各种好奇各种乱闯各种翻别人家东西……orz……
在你的生命中，把你的梦想燃烧起来，燃烧到下一代，让全球都在燃烧你的梦想
那些喷子 不爱看自己滚蛋 你们也可以使劲发帖什么的 无所谓 证明他是有价值的
阿J，你一定要将生命燃烧起来，我会为你无限的续命，相信还有非常多的人会和我一起为你无限续命！！！
为什么国产剧走的日系风，连客串的两个掉风筝小学生的打扮都是纯日系
挺好看的，别老中国拍个什么剧都说差，抄袭，就因为有你们这样的人呢，自己都看不起自己，还想让别人瞧得起自己
很不错的校园YY剧，可惜我已经过了YY的年纪。这设定太杰克苏了
阿J 燃烧你的小宇宙 爆发你的能量 把生命公式燃烧重组吧
听啊J说用燃造句！你们说燃怎么造啊！妈蛋啊！燃烧吧小宇宙
我的财富值。颜值。爱值这么低，我的生命值一定会燃起来的。哈哈
国式校服不也在改进么，我们学校的校服就和这差不多//@新浪微博75050140: 为毛不是国式校服，只要人长得漂亮，穿什么校服都无所谓了，只有对长相自卑的才会想着在校服上做出花样来
这尼玛简单人工作室的logo动画还要抄袭APB。。，真的有自己的创意吗
居然是中国制作的，这部玛丽苏剧看起来还可以啊，比那些白衣校花大长腿看起来好多了
恩，其实我们学校的正装是西装，小短裙。其实还是有的啦！要相信奇迹！//@VIP地少爷:瞎说 中国就没这么好看的校服
个人感觉，虽然日系校服不是很好，但是无奈的是我大天朝没拿的出场面的校服啊。吐槽不能~
确实有点像是日本剧这个着装和台词都像不过拍的还可以 //@kitholy:额，说太日式的，怎么看见和服时不说，太唐式了？
爱因斯坦计算出智能公式，，，，，，，这字幕有点看不懂啊，何谓“智能公式”
这是国产吗？中国校服改革了？特有的上课铃声都变了，一点不亲切→_→
我就想问，这个燃有奖品吗，还是这个然，这个髯，这个染
太好看了！！！！一下子 让我回到大学时候疯狂看日剧的时候了 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
我想说一下男主出场那自杀的画面时，如果用特写，可能男主的长相就更有神秘感啦。哈哈
上来就有穿帮么 - -女的拿完信封在走廊的时候穿的是长丝袜 进入J房间到时候 丝袜变短款的
看懂了，不怕富二代秀恩爱，就怕富二代和女票一起秀成绩
女主角很没礼貌啊，再别人的房间里乱拿别人的东西，而且女主角也太丑了吧
连续剧有点过了，不了解天才的世界，太做作！然后就是评论，请原谅本喵完全不知道你们在评论什么，什么意思！
质能公式，不是智能公式。请字幕组有点常识好吗？ 毕竟这是天才J哦
思维没有限制，一个火花也能点燃整个世界，燃烧吧，天才j
我现在已点燃起对天才j这部剧的热情。 让他燃烧快点，更新快点追剧难受啊！！！
哈哈~明日通信和企鹅实业，槽点一点都不明显
表情做作 演技浮夸 我擦 从技术上来讲 这是烂片的技术啊！
难道你们都没有看到是粤A的车牌吗？广东广州拍的，但是外景一点都不像广州
很有以前的台剧范。究竟是大陆还是台湾的啊？
制服，西装，连小学生的校服都一样。。。还有鱼父帽。。。//@君君2012:果然日剧的字幕，日剧的拍摄手法，日剧的镜头推进方式，日剧的色调。无语了
家里全是盗版漫画也太不讲究了。整体做成这也是挺牛逼的
赞我的妹子每人送一套化装品，别问为什么，有钱任性来我首页拿03380002006033854375
这些配音怎么太烂了吧，口型没有对得上的，太不用心了吧．
本来看广告要集燃字，还以为什么样的电视剧这么牛逼，很不屑的来看了，结果我就给跪了。。。 燃燃燃燃燃
直接演 火山高校 得了..。 里面帅哥美女很多， ， ， 而且终极一班系列也是学 火山高校的
我就很纳闷了，明明是日剧为什么轿车车牌是广东的？
大陆剧？也出这样的电视剧？这类的能拍好？看看吧不报太大期待！
无论是剧情还是拍摄，处理和场景布置，绝对是非常棒的，国内一流！ 燃
一本正经又中二又胡说八道[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]太有乐趣了 我喜欢[哈哈][哈哈]
燃 J虽然是高智商天才，但感觉女主应该也不至于会被耍的团团转，有些故意拉低女主智商来突显男主的嫌疑
尽是些燃字，想看点评论吐槽什么的都难，少了好多乐趣
纯日式，小孩子都是日本打扮，真恶心！！！！！！！燃你家的房子吧，恶心狗去吧
神忽悠.J公式，神哈牛逼.阿J,麻麻~我都一愣一愣的呢，哈哈哈~牛比，燃！
有日剧feel～不过发现车牌是广州的，学院还是东软～难道都是广州，
发 燃 字是因为这部剧集齐1万个燃字召唤4集以后的内容的活动
配音听着难受，整体感觉挺好，日剧的feel配音毁了
一般般，以为看的是台湾的青春偶像剧，可能喜欢台剧的人会喜欢这种类型吧，我是不喜欢
我去，有种错觉，像是日剧配了中文，女主长得非常像日本人。也有韩剧《神的测验》的感觉
有点模仿日剧的赶脚！！！穿着啊，画风啊，都很日系！！！
我在想要是不输入“燃”字，搞不到一万个，难道他就不拍了？
这样集字。感觉是欺骗观众感情。好剧根本不需要这样。感觉是炒作
燃，不错，第一次看到国内有这么棒的片子，希望后面不要演砸喽~话说招打杂的吗？
动漫中有两个类别，萌动漫就是可爱的少女动漫，燃动漫就是热血少年动漫 //@麦田里孤独的稻草人:我也在想燃是什么。//@恰似江南 :燃是什么？你们有病吗
校长不可能直接叫教务主任训导主任，不符合常理
看到10分钟，感觉剧情老套，女主角穿的和个日剧一样，知足男主角那种死亡笔记里l的既视感是怎么回事
主动看陌生人卧室，随便动人家东西，不是小偷的行为么
看了第一集，女猪脚演技好做作，还有，泥妈妈没告诉你乱翻别人东西不礼貌好嘛
这个女猪脚怎么长得这么招人烦？而且是一笑、真尼玛让人烦、看着都牙趁、膈应、膈应的不行了、、
这女的怎么能在陌生人家里随便翻东西，就算以前见过也不行吧
漫画改的也不要把色调搞成这样吧，灰灰的，看着难受
现在的coser都跑去演戏了！！为毛我觉得男主和勺子叔叔辣么可爱
有钥匙，还要用铁棍撬锁……既然都看不懂，粉刷一遍总会的把……
一直在说模仿什么的，我们中国的抗日神剧谁能模仿的来？/大笑/
这什么剧本！好厉害的台词，好严密的逻辑，更重要是毫不浮夸的演技
挺日系的，但该更新不一样也是要更新？这样发字还真是污染评论区，看着很烦，演技也一般
很明显就是在模仿日剧好吗 说好的业界良心呢？ 燃！
感觉有点像死亡笔记啊 里面也是有个天才 也是活不了多久 也是杀人游戏 好怀念当年的L啊╭(╯ε╰)╮
500度又不是瞎子，走近了连你脸上几根毛都能²看清好吗
这些演员都是幼儿园毕业的吗？什么水平的演技啊，别拉低平均智商了，优酷给个这么高的评分大搞不是瞎搞。还要脸不
想问问女神，对晓珺和晓岩在一•起这件事怎么看
太无趣了，完全模仿，居然还是那种恶心的剧情，裙子辣么短，我要吐槽根本没有日本女主角可爱，差评
yuaniddu Sponge1217 一口气看了三集 除了演技不行剧本神马的好赞好好看
宝井柱子 我一定要安利你这个！日系风格的，看了三集贱贱哒
小编大白给我寄了吗？一个星期前说寄了，怎么还没收到电话啊？从国外发的货？
说是天才，其实是故弄玄虚，有些幼稚，适合未成年人看
浓浓的日系风... 刚刚开始看老师和同学的演技太夸张啦。一开始我差点以为是讲日语呢
只有我一个人发现初夏家门口有个取电卡吗？尼玛的剧组！去宾馆拍的啊！
感觉这剧情发展的不太自然阿，这么女的怎么第一次去人家家就主动要求参观别人房间阿，还乱翻别人东西。。。有点牵强哦
给人的感觉真的很像日剧，所以看到那个十块的人民币的时候我一下出戏了
虽然是国产，但看着就像是国语版的日剧，不会特别别扭，可以说是抓住日剧的一些精髓了~（话说这不就是抄袭么？...）
确实是日剧即视感..反应了半天 不过国产剧能拍成这样已经很不错了
开篇进入美术室的时候想起《美丽心灵》的那个场景
尼玛的国产能不能有自己的风格，别一整就模仿别人，关键还模仿日漫死亡笔记，真的是醉了
纯仿日剧的全国产剧~~但是剧情还不错,一开始就想继续看~~,确实,穿纯国产式校服,真不想看
两万个燃请求你不要才有第四集了太难看了
拍的很好 好有钱 画面很漂亮 但是演技垃圾 剧本垃圾 没有创新 不合国情 不看好 会失败
燃！就是觉得男主宣传时为嘛捂脸，剧里比较好看，对，我就是喜欢抖S！
好奇怪。。不是说活的最久的是31岁的么。。。怎么他爸长得像四十多的。。。我眼挫了把。。对，我眼挫了
嗯。。看了五分钟，感觉这个故事的作者写的应该是日本，不管是校服，教室座位，还有4:57秒出现的小学生，都透着一股日本的风格
路人都是港台腔，主角配角是大陆腔。故事内容就是男主角装女主角装反派装配角二逼，后来反派装死了，完结
我也是醉了，少女啊，你第一次到一个没见过的同学家就乱看乱翻真的好吗？还有啊，这种剧还是适合日本拍啊，怎么说呢，感觉很奇怪
女主貌似有些龅牙啊。另外，去掉两侧用来挡脸的头发的话
哇塞 一股浓浓的日剧风 男女主角也好像日本的 剧情好棒 校服好美 燃燃燃燃
我擦 这导演是日本人吧，我看了那么多年的日本番，这绝对日系风味啊，这校服这画面。这人物
就不能自己原创？非要山寨别人 满满的日系风 怪不怪啊
本来就是仿日剧嘛，中国有这样的校服吗，小孩子有带那样的小黄帽吗
戏很好，包装一流，就是剧情和演技太差了点了吧，强烈要求所有电视剧商能学学
爱因斯坦是“质能方程”，不是“智能方程”，字幕君果然科学盲啊
日系风格的摄影风格，台湾的口音.一看:还是大陆的局。我醉了
搞个日本配音，还真以为是日本片，这片子第一眼以为是日本片，看了几秒发现是中国片
我看到内地电视的发展 微微有日剧的风格，但是这个电视剧特别好，融合了日剧的好处， 加上中国人的幽默
没文化真可怕，老师说的是事实啊，牛顿后半生就是在研究神学了//@醉_忆昔年 :卧槽 开头这个讲课我是醉了 有这么上课的老师的么 讲了半天废话 没教一点知识！还宣扬有神论 这在我们天朝能考上教师证？
他们粘那报纸怪不容易的，竟然被她几秒钟就撕了
画面和拍摄手法都像日剧风格 所有人演技都太浮夸了！
一个学校颁奖仪式这么多台机位，跟领导出行也差不了多少，我也是醉了
不让进口日剧日漫，然后自己拍，然后就这么红了
因为地球和太阳互相吸引 问的太没水准了 还不如问月球是不是空心的 //@geniuskill: 万有引力指的是有质量的物体直接有引力，但是如何解释地球不停下来啊。/@让自己快乐快乐O--O: 万有引力没听说过吗？ //@geniuskill:我们脑中的思维定势，认为，如果不给动力，东西总是会停下来，是不是，那么，地球为什么不停下呢！坐等物理高手//@装装死 : 没办法 当时怎么解释地球引力啊现在可以说是密度强互相吸引当时木有解啊 就像现在N多无法解释的现象...一个道理 只是现在人不说是神学说是未解之谜了//@易殓天 : 牛顿的后半生完学//@装装死 :.. //@geniuskill :
包大人来了，比这个好点。各种公式。这个开头有点浮夸。看脸就够了
概念挺好，就是，如果调色方面调得美剧一点，就更带感了。这调色太日剧了
所有的创新都是从模仿开始，至少是个好兆头
因为太丑了 现在学校校服难看死了 30年都没变样 //@米线小卷粉:为什么不是运动装校服
觉得挺好，日剧风爆表~~燃燃燃！！！不要较真这高大上的公式了呗
男主颜值完全渣渣啊??怎么配得上我们丸子啊！！！！！还不如让小夕当男一
一直在快进就想看看男主角帅不帅（丑就马上关视频）结果快进到完了都没看到正脸，真的是醉了
看了3分中我就笑了，“学校操场被卖了，校长竟然不知道”这可能吗？编剧你也是神了
漫画中的勺子应该是金发碧眼的大叔，咋到这里就成了老爷爷！干觉不再爱了！！！
女主这大妈脸还穿着校服，僵硬的演技真是不忍直视啊
数学课学麦克斯韦方程，呵呵，我只记得物理课或者电磁学会有
挺不错的，画风色调、布景道具都很日式的感觉。燃一个！
个个都是天才，让我这个只能靠努力学习的渣渣情何以堪
表演做作的极限就是这样，让你一恍惚就以为自己在看二流译制片
美术室的锁不是撬开的吗？为什么后面关门时有钥匙了
我擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦，什么乱东西，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾。鸡皮疙瘩掉了一地。导演组你先人的
明显是日剧，人都跪着，门都是推拉式的，居然说中文，特么逗我？
完全入戏不能，以前恋爱剧抄韩国水土不服，现在又抄日剧
明日通信是谁？电信？企鹅就不用说了。。。还不错，比一些渣好看一些
baidu一下 只要15秒 十五分钟算出来神马的都弱爆了
吐槽的人就消停吧，说再多你不一样看下来了，好好看下去不就得了，哪来那么多意见
为什么好好的国产剧要弄的像日剧。真实醉了。总感觉搭在一起画风都变得奇怪了
日剧调色 不过从配音就有一种浓厚的山寨味
还行，估计又是哪个脑洞大开的编剧，国内有这种类型的剧挺不一样的
既然是国产网剧~为什么不是我国特有的熟悉的校服？？？拍得这么日剧是什么鬼？？？？？
以为是三浦和雅美的，好吧，我承认被误导了，但是这部剧仿的哪部剧啊？
确实像日剧 不过 貌似没有人说 女主真的很像吴昕啊
我虽然很喜欢日剧 但是看完之后觉得国内的也开始在进步了 不是一些狗血情节影视 终于有点国际范啦 以后感觉是追国剧啦 哈哈哈哈
哟 我是看封面进来的 看了一半觉得还行 已收藏 看评论很多燃 我也燃一个
12分开始 这10年来雄霸IT界的企鹅实业 这是吐槽吗
这是偶像剧吧，热血高校的赶脚，预告片都挺燃的
他就是00001他就是天才家族他就是那个谁谁谁！我居然都没听说过他！
优酷有没有考虑进军电视领域啊，给主流电视剧点压力，不然国人都看成傻子了
你没卡到车的牌子写着粤吗？应该是在广东拍摄的！ //@硬梆龍:这不是在大陆拍的吧？
刚开始校长的话令人激动，第一个向你招手的人便是上帝
我 觉得这些说仿日剧的这些人 ，我都不知道怎么说你们了 ！ 难道穿国内的校服？ 觉得你们会看吗 ？
:看封面上的字我以为是 天打。我看着名字欠扁才点进来的
时间不对啊！刚下课就15分钟！天才哥毛线！15分钟应该出现在办公室
我还以为会在密封的美术室发现一具上吊的尸体呢
不要老是在意什么画风啊镜头什么的，毕竟中国编剧的脑洞能开成这样不错了
话是中国话没错，这校服却不知道是哪国的，导演就没觉得别扭么？弃
好假，妹纸好奇心太强了，送完东西还在他家研究一番，我也是醉了
天才还要打稿吗，脑中无穷大的LED大屏幕，什么写不下来
本以为是日剧翻译中文 在预告看到人民币 我也是呵呵了 挺好的 期待第二集
不管剧情怎么样，但是这画面和剪辑，足够点赞！我们偶像剧太弱了，至少技术上我看到了国产的进步！
明显的日剧风，想我大天朝拍的偶像剧相比一起去看流星雨这个貌似好多了
这是我们广州拍摄的耶 大赞 视频质量巨好 燃爆啦……
好欢喜，我大学时跟过的剧组，好喜欢导演，是我同校的师兄，给赞
虽然日剧感太强，虽然剧情不伦不类。但是这剧真正的看点是中英文字幕！
管他什么日剧韩剧英剧风，这些都只是你脑中看过很多剧的意识形态，就单纯的把它当一个剧吧，演技和剧情还有制作效果才是重要的
为什么是标清。。。。这个太奇怪了。。。独家就该弄好画质啊
还以为和日剧一样一集少说40分钟。。。原来和动漫一样也要缩一半我晕
我18岁看这个都这么觉得，关掉声音自动脑补成日语23333//@真红の的我:我25岁这个年龄看这个都觉得逗
话说...第二部呢？
突然发现，他们又演了一部微能力者也很烧脑
天才J,猪脚的选角和背景的选择堪称完美，就是故事太短
一个有明显日式特点，台式剧情的片子用中文说台词，好诡异
我怎么没听见人家说他15分钟就算出来了，校长真是厉害
额，说太日式的，怎么看见和服时不说，太唐式了？
想看看有趣的评论，打开一看全都是清一色的燃
这也太日剧了 这场景 服装 镜头 画面调色都是
真机吧 不想吐槽 能不能不要搞的跟日本的服装 一样虽然中国的服装丑 但是 真是一点你会死啊！~
比起微微中那种硬拗天才人设，我更喜欢这种
怎么感觉有日本局的画风呢？难道是翻拍的日系
等了多久的第二季了，为什么还没出来，那个男人还会回来吗
为啥我看到十来分钟的时候就出现读取失败…试了好几次都这样…
这不是在香港拍的吗，，就知道大陆不会拍这个
这导演是弱智吧，麦思维出现的时候牛顿已近死， ，牛顿会知道麦克斯韦这个东西？
还有我//@听见你的声音531:算我一个//@舍不得、过去:你不是一个人惹//@爱能成魔能成疯23185114:以为是日剧进来的举个手！
第二补啊，我都撸了无数遍了，燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
如果不是配音，我还以为是日剧，里面的大部分场景和日剧没什么特别大的区别
刚打开我还以为看错了，以为日系电视剧%……擦勒，连电视剧都要盗版风格了……
为什么评论都是然AB什么的，没看懂
等了那么久了，第二季呀呀呀呀，再来回顾一遍~
天才是百分之一的天分和九十九percent的努力而你做到了张艺兴！
虽然是鹿饭，但更希望第二季是原主演，换人了，坚决弃
据说第二季 换演员了，不喜欢换来换去的，还是喜欢陈思宇来演
总有一些疯狗乱咬我的男神阿j陈思宇你最帅└(^o^)┘
实在不理解啊，日风啊中文啊可怕啊，脑洞大开啊
这个不是翻到日剧吗 神木演的那个没全翻 有点像
其实我也不想说，为什么女生的扮演者和漫画里的完全不一样
这女主角是不是 女神有药 众多见习主持人之一啊
穿中式校服你们说太难看，穿日式校服你们说不爱国
女主，我想说。你第一次到人家家里这样翻来找去的好吗？！而且是一个陌生的异性
我去呀，谁会没事去乱翻别人的东西啊，要是我知道，我绝对疯了，你谁啊，凭什么翻我东西，还是个完全不认识的人
很喜欢听这里面的一本正经的人胡说八道。很喜欢……
说模仿漫画的，这明明就是原创吧……只是拍的有些日系而已
这数学老师真垃圾，这个等式能算一天一夜。。。坑爹
J最后有没有活下来？他最后是吃降低智商的新药？那应该还是活着的吧！
这里的校长 老师 感觉演的弱爆了，我们学校的校长v587
从画风到音乐，从人物到剧情，特么都是搬的日本的= =特么的为了收视还要不要点脸了= =/生气/
这片这不伦不类的！感觉都是吐槽点！感觉就是拍片子的觉得自己拍这个可牛逼了！这他妈是侮辱观众智商！垃圾！
想问一下，初夏是怎么被反锁在集装箱里面的
我们都有手机，都可以连接wifi，除了要感谢党，还要感谢。。。麦克斯韦
那是几千的信封吧，肯定不到3万，除非里面有面额500的
燃燃燃 燃燃燃 燃燃燃燃 够18个了～奖品是不是也要送了！
日本风好弄浓。不会直接是日本人全权负责拍的吧，
制作团队要都是台湾的，这么日式的剧风还可以理解，毕竟台湾人媚日啊
因为校长出题到他去停车场大概时间他自己还是知道的吧。 //@落雨冬天:我怎么没听见人家说他15分钟 就算出来了，校长真是厉害
你都说了，但他没去停车场之前题就已经做完了，唉智商才是硬伤//@owan1111: 因为校长出题到他去停车场大概时间他自己还是知道的吧。 //@落雨冬天:我怎么没听见人家说他15分钟 就算出来了，校长真是厉害
这么日式的风格······一看有点想看日式的剧的感觉·····连说话方式都想·····难道制作团队是日本或是台湾的？
日剧风格太严重，希望中国人能拍出属于自己风格的电视剧，而不是借鉴一些外国的想法，甚至是全搬
最讨厌那些站着说话不腰疼的人，有本事你去拍，好看就看，不好看就别看，自己什么本事也没有凭什么嘲笑别人的片子
所以中国学校该向人家日本学习啊。不要穿那么难看的校服
燃而来来往往，总会有一颗燃烧的心在追你，等你，燃烧吧，天才
服装绝对仿日，只有日本的小学生才带安全帽！中国的都带红领巾！
这么高的评分没有之一！果真是国产业界良心
安啦，不要在意这些细节，大家开心不就好了嘛，我还是很喜欢阿j的(ฅ＞ω＜*ฅ) //@隐藏性较色:这满满的日剧风格。。。。。 //@Double3L :那也不叫日式好么，只是在日本一些校园流行这类校服罢了，那按照你的思维，难道你穿的衣服就是你自己的式样咯？当然在国内，校服这种东西款式怎么样又不是固定的，像这类的校服我也有啊，有的学校学生自己设计，有的学校统一订的，没在国内见过也不怪你，毕竟山沟沟里出来的。//@Double3L : 这种校服是日式？日剧看多了吧你 //@秩源 :我想问为什么主角的学校穿的是日式校服呢，难道真是访日剧
去人家家第一次就看房间翻人家东西不会不好吗??
9.9分？！要不是闲的无聊蛋疼，外国垃圾片扎堆国内我真心不会因为你9.9进来看，看了发现给6.0都太多！
阿J是自杀了吗？还有雪晴那根笔是怎么回事，不是死神的吗？
模仿日剧风格，特别是女主好像能年玲奈，不过模仿的很到位
有点像台剧的感觉，都说像日剧感觉一点也不像
今天出来的太晚了，要我从此走上熬夜的不归路
这他吗就是赤裸裸的模仿日剧，校服，风景，全是日本风格
我发现优酷的很多自制剧都不错啊，尤其是画质，比很多偶像剧都好
你看看日本的是不是这种式样的，再看看我们中国普通高中的校服，就知道谁对谁错了//@Double3L: 这种校服是日式？日剧看多了吧你 //@秩源:我想问为什么主角的学校穿的是日式校服呢，难道真是访日剧
已鼓动身边的闺蜜姐妹去刷这部剧，燃燃燃起来！！
我觉得自制剧很好呀，应该要支持的！这可比哪些明星演的神剧好多了
燃，还挺不错看的说！剧荒的时候让我看到了，只可惜太短了。希望多拍几集了！！！
为什么会有那么多喷子呢，如果这部剧是韩国或日本拍的你们肯定会各种跪各种舔//@ykapp_7zbkphr7:要不是看到我大广州的车牌还真以为是日剧
这是日剧还是内聚？！！在现在跟日本的时局下居然还拍这种骗？离谱！
快燃啊，我等着看下一集啊，急死人了，那么好看的一个剧……
本来我进来是看杀人的，看了将近一集。。。。看到都是青春偶像
看了9集啦～回来反应个问题: 主角校服质量不行～剪裁不修身～和日本校服感觉差太多
模仿漫画怎么了，我就不喜欢看漫画，有本事你也把漫画拍成这样啊
韩剧用得着我们黑吗？这是大家的共识，就如三韩贱种是人类的共识一样。//@相偎依13253109: 这么黑韩剧有意思吗醉了 //@csywashing:浓浓的日剧风。中国明明有程小青这个侦探小说大师，干嘛不把《霍桑探案》这个经典搬上荧屏或银幕？不过大部分中国人不喜欢侦探类型，大部分人都喜欢武侠(估计侦探类型要脑子，所以看韩剧的人很多，因为韩剧不用费脑子)－－以前大学同宿就有两家伙天天从图书馆借武侠小说
女主第一次去一个不认识完全没见过的同学家就乱翻人家东西，看到什么都问真的好嘛 不会很没礼貌吗
谁能告我拥有这种校服的学校在哪里！我要上！！！
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 话说几天更一集啊 等了好几天了 好歹给我一个念想
/ /@本人叫杨海强:不要眨眼.那段和音乐的配合实在是太棒了
这种风格挺好的，可以借鉴日剧风格撒，那什么韩剧快要恶心死我了←_←
容我吐槽一句，原来去别人家里是可以这样随便动人家东西的嘛？受教了（感觉好像我关注的重点不太对。。。）
配上日语就是日剧，这个不是好不好的问题，只是不接地气//@晨晨07989841:就是能更中国学生真实造型的感觉就好了，中不中，日不日的
燃，感觉有点日系风的题材。和以前的题材截然不同，新颖
哇(⊙o⊙)哇，郭郭好厉害，他去明日通信时走路姿势好帅，好吊，好喜欢，
那女的怎么这么随便，去别人家乱翻东西，怎么想的，她脑子有问题吗，肯定不是天朝少女
那么费劲贴的报纸，拍得一点都不壮观，可怜的工作人员辛苦了！
这女主什么情况，第一次去别人家就到处偷看，到处翻人家东西，瞬间没好感了
燃，不过演员的演技有待提高，特别是女主，体现不出那种高三学生的感觉
什么狗屁玩意，那个2b打的分，看的我气鸡皮疙瘩
好jian，算就算呗，干嘛写在人家车子上，校长不生气也是厉害的
感觉演员看起来好老！应该让一些比较出名的，而且是1995年左右来演比较好！
希望继承日剧的中二程度和羞耻台词（笑） 不过日剧是真心好看
不过，不用中国校服用个其它风格也好啊。。。用不着，步步模仿啊
我是刘梓晨金主：我是刘梓晨金主：点我微博看锁儿新照片[害羞]
女主长得还好，那群人中我惊鸿一瞥发现有一女的长得特漂亮
国产拍成这样很不错了，日本很多动漫自己拍成真人版也不是毁了原著么
开头和邻座的怪同学有点像，不过后来就不像了，支持吧
哎 咱们国内的校服 基本孝服即视感 丑的一比 什么时候向日本韩国看齐？
生命一经点燃，自己就会忘记如何熄灭，如何燃烧
日剧的画风，日剧的表述方式，日剧的新闻播报。。。凌乱中
这他妈的瞎剧吧，一个女生第一次去人家家里又是乱跑又是乱翻别人家的东西，有没有家教，太瞎了！！！
虚竹要演网络剧的节奏。。。曾导帮他设计个角色
为什么在新楚里面你的头发是卷的。胡子还很长，主要的是喜欢喝酒，
所以香帅都叫你酒鬼。果然名不虚传樊少皇 来来来，起来嗨
为什么那块表，像那个变身器。感觉像动画片里似的
这个色调 这个用词 只会让人看不起 东施效颦
记得有部小说跟这个差不多，谁知道那部小说叫啥不
初夏有点太活泼了哟~第一次到陌生同学家里简直不要太随意~
女生这么自然地进男生房间 然后这么自然地乱翻好吗
传递我燃烧的激情！让燃烧的火焰继续传播，燃烧整个世界！
一开始看到日式风格。还以为是日剧。后来看到车牌是粤A。广州拍的啊
棒棒棒！！！ 燃燃燃！！！ 就是不太喜欢大反派和简晴。 多拍几集吧！ 燃！
刚开始我还以为是日剧，把声音调到最高确认了几次才知道是国产剧
不是说国语，我还以为我在看日剧。满满的日系风格，不过很不错。希望越做越好
这样难驾驭的校服被j穿起来果燃帅了一个档次
一个乡下结巴在烧火做饭，可火怎么也点不燃，
别具一格，除了说的台词是中文，其他我真没发现//@本是凉薄之人何必用情太13756764: 介绍上面说的就是别具一格的日风。 //@Jinlei951215:我也是这么想的//@晓雨依伊 : 这浓浓的日式风是咋回事嘛
没有为那一部剧燃过，这次天才J躲不过了，燃起来了
开场校长和老师对话那一段 有点夸张 有点玛丽苏哈哈
燃烧吧，热血青年的逗比们…剧很好看。好喜欢女主和男主
第一次到别人家就乱翻东西， - - ，还有这校服，，，是模仿日剧吗？
觉得这女的第一次去别人家就乱翻东西，太没礼貌.看她不爽
中国的技术越来越NB了，拍出来的绝对比日本好上N倍了，我说的是现在。 //@GJJ85479468:中国拍的曰本背景
我觉得蛮好的，然吧，希望一周多出点，燃燃燃燃
口咬，好邪恶，为什么这也是燃。燃燃燃燃燃燃，摸摸哒
日风啊这是。而且一个女生到一个完全不认识的人家里就这么随便乱翻乱动的嘛
太讨厌女主，你们很熟吗就随便乱翻动别人的东西，最讨厌这种人了！第一次到别人家就乱参观，神烦
初夏 老爸 。 。有留意 暴走大事件 。 。应该看的他出出现过多次 。 。 当跑龙套
这还行起码不是神剧雷那些就行，重新开始看国产剧
我重新看了第一集。J受伤是去年暑假的事情。女猪脚找到J的时候居然还在流血？你逗我吗？
完全是模仿动漫的台词，快餐就快餐嘛还便当
搞不懂耶，風箏和那幾個集裝箱有什麼關係
谁能告诉我第一集17分钟的时候的钢琴音乐叫什么名字在那有啊？谢谢！！
太，，，，玄幻，，莫名其妙，，，怎么可能，，，扯淡吧，，，，扯的我都不想信了，，，，对。，就是不想去信
好多方式和镜头处理太日本和台湾格调了……燃吧……一万个啊！！！
感觉好奇葩。去别人家可以随便翻东西的。而且还不回去，你爸爸要饿死了吧
刚看出来 天才J 的"天才"拼写应该是genius 而不是jenius。蟹蟹
这日剧的风格，色调的处理和拍摄手法国内现在越来越靠了 加油
啊~~~~纯日剧风啊~·拍的还是很认真的，连路人都没忽略··
秋天的枫叶火红火红的，给人一种真的在燃的感觉
完全不行啊，都凹造型了，，逻辑和伦理悖论太多了
漫画里是同学拜托初夏送东西这拍的是主任拜托 真恶心
燃燃燃，我好喜欢希望快点更新！级数越多越好！！
燃而看完此剧后，发现自己的智商如燃字般。。。下滑
还没看，看了点剧情介绍。感觉有点类似台湾当时放的《霹雳MIT》
你这样算是对的，但管家说他们的平均年龄只有23.59岁，所以活不了那么久。//@用户5604705916: //@点亮新起点:是这样算的？如果曾祖父81岁， 爷爷61岁，爸爸41岁，儿子21岁，孙子1岁.。假设此时请了一个30岁的管家，等到孙子40岁了，，这个管家才71岁。。//@小老头18727490:5代管家71岁，71/5=14.2岁,这还是从一生下来就开始当，要是从10岁开始做管家5代平均年龄12.2岁。这主角的年龄还是除外的，果然是天才家族，造人方面也很有天分
假如曾祖父生他爷爷时来当管家，那就是71/4，不矛盾啊//@点亮新起点:是这样算的？如果曾祖父81岁， 爷爷61岁，爸爸41岁，儿子21岁，孙子1岁.。假设此时请了一个30岁的管家，等到孙子40岁了，，这个管家才71岁。。//@小老头18727490:5代管家71岁，71/5=14.2岁,这还是从一生下来就开始当，要是从10岁开始做管家5代平均年龄12.2岁。这主角的年龄还是除外的，果然是天才家族，造人方面也很有天分
什么都模仿日剧什么意思 本来以为剧情还行 不是你什么都模仿才有人看好么
评论太多人说什么日系什么的，你管那么多？不喜欢就别看，看了就别哔哔那么多，主要看剧情好么。别那么肤浅
除了校服以外哪里日系了，这种校服你们去深圳广东那边看看，哪里是日本的专属
可不可以穿符合现实一点的校服， 光看校服我还以为是日本剧
女主一进人家就要求看房间，进了房间各种乱翻，真的大丈夫？！
剧情不严谨，三年前划的脸伤，三年都过去了还没有好
为毛我的老是教麦克斯韦的时候也是“你们能上网除了要感谢党，还要感谢他” //@人生似漂移:貌似 爱因斯坦并没什么智能公式吧 爱因斯坦质能公式 和 相对论吧 麦克斯韦那个仅仅只是4种力的其中一种 电磁力的公式 没有那么伟大 要说穿越虫洞到宇宙的另一端 那个是 高维空间的事情了 最初是 黎曼提出的 打破了 欧几里得的纯二维几何 
太日系化了，如果不是口音，我以爲不是內地的
他怪可不是因为他坐在苹果树下，而且苹果树也是个趣味故事//@恋爱世纪42295080: 为什么很多怪人都是天才，比如牛顿，座在苹果树下都能发现奥密，
外行人表示片子拍的太漫画（日剧）化了，还是看漫画吧
为什么这么日系？我一直梦想有一天能看到汉服为主流2333
看起来很像日剧不错，中国很少有类似日剧的tv了
看这风格就知道今后国内片会受哈日哈韩文化长久影响
我还没怎么看呢，看片头，风格有点像日本的推理片，校服也有点像啊。不管啥先表示一下期待
先有借鉴，才有创新。像日剧又怎样，演员全是中国人
有一天火遇到了然，然后他们生了一个孩子叫燃…
你不是一个人。这种题材和这种校服，怎么看都应该是日剧…=_=//@xiaoxiongzai12:满满的日剧风格 衣服 配色
让我们经常 看日漫的，脑洞太大各种乱入看不了
这玩意就是想说世上没有十全十美的人，鸡蛋里都能挑出骨头
是啊很日系啊 可是也看下来了 还是快点更新吧 ！！！然然燃
是质能公式，而不是智能公式，字幕有错，误导了观众！
高中生剩3個月？！那他們家是怎麼傳宗接代的==
好重的日风 就光呢个典礼 和校服不像中国的画风
构思，制作都不错 ，就是日本气息太浓了，咋一看我还以为是日本的呢，还有演员演技不太行，如果制作再精良一点就好看了，总的来说不错，国产加油！
从前有一只J在玩火，然后就成了火J。希望阿J可以一直燃烧下去！
哎呀!很像日剧画面风格，从哪里来拍好厉害，疑惑日本人导演？？？？？
打了太多燃，燃后，真不认识燃字了…这算造句吗…
当时看封面的时候我还真以为是日剧，点进来才发现是自制剧
原来国产剧也可以这么好，不再是婆媳，第三者，点赞，希望多出良心剧
这个天才家族都那么短命，还能传那么多代，不容易啊
这种风格的拍摄配上中文对白，感觉还是怪怪的……
我的燃情，好像一把火，冰被火化成水感觉很炎热
燃烧吧！J...让我们看到你超越你老嗲...让你的生命在燃烧520天
希望点燃了梦想 梦想点燃了成功 成功点燃了死亡 死亡点燃了阿J 阿J点燃了生命的续延
即使生命在燃烧中殆尽，我们终究有意义的活过
画面蒙蒙的 像隔了一层雾 看得很不舒服 不看了
有种你就别放出来，还得多少人评了才更新，什么玩意儿！
看得我鸡皮疙瘩都要起来了。演的还不错，就是少女漫一般的剧情
看封面都以为是日剧，连台词的颜色都像是看日剧的台词颜色。好防日剧啊
什么都跟日本的一样有意思吗？就像是部配了国语的日本天才电视剧一样，额。。。我只是吐槽一下，继续看
你要看结束后会有一小段，说集齐多少啊燃才可以召唤下一集什么的//@xyq851009: 这个燃是什么意思啊
这浓浓的仿日系的风格，简直看不下去，就不能排出自己风格么，看这个我还不如直接去看日剧= =
刚开始还以为是日剧 国语配音 我感觉好别扭 号延误的感觉 支持一下本国行不行
刚开始还以为是日剧 国语配音 我感觉好别扭 好厌恶的感觉 支持一下本国行不行
连校服都是日式啊，国内哪有这种校服啊，连老师的办公室都是日式的
画虎不成反类犬，假的很啊，一点也没有日剧好玩
很纯的日系小清新风 但剧情和篇幅却和鬼一样的
这种天才还读个屁书呀，去维护世界的和平吧
导演不带这么玩的，等我的手机都燃烧了好多天了。如何还不爆炸的？
总的来说是很不错了，让我感受到大陆剧的一个质的飞跃～燃起来
一开始以为是日本片。还有音乐和日本的考试之神他吗差不多
歌剧院站 不是广州地铁吗 哥了个腰子我上班的地方
智能公式 汗 是爱因斯坦的质能公式 就这水平 唉
又是台湾剧又是日本剧 又是国产剧 得了吧 回家洗洗睡
我擦 日剧风 台剧口语 国产的场景 额 也是醉了
日本的文化源头是哪里？究竟是谁模仿谁还真不好说//@樱桃尐胖孑:日本得画风没什么不好，当年开始迷电视剧也是从日剧开始得，就连现在很多画风很唯美得仍然也是日剧以及日漫，中国国产剧能把日剧的优点融入到中国特色得电视剧里。这是一个进步好吧。有什么好批判得。挺喜欢得。燃燃燃
真的好有日风感~很合我这个日剧迷的胃口啊~赞赞哒支持支持!!!
果然日剧的字幕，日剧的拍摄手法，日剧的镜头推进方式，日剧的色调。无语了
但是是学习日剧的方法来拍摄的不得不承认//@路人晃一晃:就你这小学生见识真是小见多怪，这是哪门子日本服装？中国大把地方都有这校服，台湾，香港就是，你是哪个山头出来的山炮？没点文化就来吐槽。 //@腾讯用户3192585963127486:真机吧 不想吐槽 能不能不要搞的跟日本的服装 一样虽然中国的服装丑 但是 真是一点你会死啊！~
看拍摄风格、后期制作、剧情都有种日本的风格……但是一听对话，中国版对话，挺幽默的
看过漫画，在杂志上听说有真人版的，过来看看 ← ←
是按照死亡笔记里的L来拍的吗？确实是日系风格，但并不那么让人反感。还不错~
我去你大爷，内地的电视剧都拍的国际化了 还tm中英文双字幕
大家喜欢自然会看，为什么要用这种强迫别人留言的幼稚行为呢
偶好爱《天才J》这部电视剧啊！偶们祈求导演多拍几集吧！
现在这个漫画在《好漫画》上连载~虽然我只看了三话，不过已经深入坑了
日式？不会吧？好吧服装而已，但是剧情比日剧成熟//@土豆用户_372043944:太日式了
为什么 有种日剧 感觉 要不是 看了街上 我还真以为看了一部日剧 再见把，，，，，
最后一段能告诉我为什么么？第一次去别人家就可以乱翻东西？燃，我学会了
那女的好没礼貌，乱翻别人的东西，有好奇心就这样么？
看了好几遍，什么时候才出第四集，我都已经等不及了，燃燃燃，快放第四集
燃，不知道撒旦长啥样，希望像夜神月那样的感觉~
貌似不错，刚看开头，几个路人也演得不错，不过你们这些燃燃燃的是怎么回事？
这确定是咱中国的，这风格，，尼玛，，总有一种，日剧被翻译成中文的感觉啊
我也醉了 抄完韩剧抄美剧现在连日剧都抄了 哦肯定有人说这叫借鉴了
生命（燃）尽后，还会剩下什么。即使是恒星，也会有（燃）尽自身所有能量的时候
就这样让一个陌生人到家里，还翻着翻那的，真是好扯
为什么还不更新 折磨人心吗这不是 好不讲理的剧情片
为毛评论那么多人都只说一个“燃”字？？莫非是传说中的水军？
我就不信没人打燃字他就不发后面的了 就是给他给惯得， 爱发不发
男主耍酷，女主卖萌，有啥意思？？？燃你mb燃，lj剧，山寨剧
不是你，是集齐多少个燃，他们才更新。我觉得很无聊，打死不更新。//@腾讯用户37804847: 评一个然是不是有钱拿
和我想的一样的，看了之后一股浓浓的日剧风格，教室，校服，都有一股日剧的感觉//@挤你个小蘑菇:吐了些槽竟然刚发出就不见了，怎么回事。我再试试。感觉这部剧有点模仿日剧，场景，画面风格，剧情和人物的设定。特别是女主和管家爷爷的穿着，气质的设定，一看就是模仿李狗嗨。女主比起新恒结衣还差点
这是在模仿日剧么。。。从标题到演绎风格到音乐到校服。。。开头三分钟 我就觉得是日剧了
不管怎么说，能拍出来，还是好样的，努力,祝早日形成自己的风格！另外，这是在东软拍的吧！！我看到教学楼啦！
我还以为是日剧呢，感觉好像啊，之前就喜欢看神探伽利略这样的，看一下再说，不知道好不好看
日片画质，一些台词名词都跟日片一样，唉，说到底，这题材已经是日剧了
丫的都是唬人的 燃不知道都多少个了 就是不更新 你说气人不
画风抄岛国的！衣服也抄岛国的！戏份也抄！！尼玛还有什么不抄的！天你妹J啊！叫抄袭J就差不多！
我可以完全确定是完全是日本元素了。。。。。。。除了国语。。。无论是日常还是其他
好看啊，就是短了点儿，不过感觉这几年我们国家这几年文化产业发展好快啊，加油，小伙伴们
最喜欢这种意淫剧了，看着特别爽，天才虐暴学校
已经攒够了燃 快点播吧！！！已经等不及了啊啊啊！！
我就不点那个字，拽什么拽有血腥你就别出下面几集。出你是我儿子的儿子
服装，色调，发型。总觉得看上去怪怪的，不过剧情还行//@Amor心若相96128886: 哪里像啊//@_贪玩小小酥:为何是日剧的风格
第四集阿j把生命公式告诉了夏，最后他们去了明日通讯公司
刚开始还以为是日剧。。一听是中文。。。校长好像带口音诶
模仿的痕迹太重了。不知道还以为是日剧呢！就是女主丑了点
日剧风格，导演聪明啊，还好没模仿韩剧，不然没得看
燃。不过第一集里面。作为客人那么随意在别人家翻翻看看这样真的好吗？小孩子别看哟
看宣传海报，还一直纳闷“天打”？这个片子讲什么的啊？？天打雷劈么
云云，我也是哈尔滨的，乌龙山伯爵的哈尔滨场我有去看哦，好棒！加油！
时代在进步社会在发达电视剧吗？ 不要太老套就可以了
我很想知道 要是没集齐1W个字 是不是第四集就这样不播放了？
这部片子的制片方是哪个公司？车牌的是粤A，广州的？
有种就不出第四集。 点不点都会出第四集的，何必点呢？
不管是拍摄手法，还是色调，都有浓浓的日剧风格
在好漫画上看了不过有点雷同有点不同放心我不会剧透的
中国的细节，日系的风格，港台的腔调，难道还有韩国的剧情。。。我就orz了
反正感觉国产剧有希望了，开始学习借鉴就是进步的开始嘛总比固步自封的好
J的书架全是日本漫画和小说（汉化的）.....这也叫大陆拍的
看了几分钟，怎么感觉这个剧比普通的国产剧要高能一点，看上去制作编剧还是挺有良心阿。不过主角设定也太光环了一点
好脱离现实，天才，，，跟基因关系不大，主要是后来的努力。还有，好中二
哈哈，换成日语估计也毫无违和感，不过，这样也好，模仿的不错
起使确实独具一格 但是感觉有点偶像剧的赶脚
衣服真没法入戏啊，总感觉要推到，明显就是日剧配的中文啊
只想吐槽人物造型太日式了吧，我高中没读过，导演你别骗我
我们能用wifi，我们要感谢党，你还能再恶心再拍马屁吗？？？
我觉得我看到了桥本爱的《数学女孩的恋爱事件薄》
燃，要是不出第四集的话就成“三级片(三集片)”了
感觉，女猪脚很傻气，男猪脚很拽，有点像台湾的样子
嘻嘻嘻拍两年啦后面一年胖了些不知道有没有不接戏哈哈哈啊哈哈
我还以为是日剧呢，听见标准的普通话我也就了然了
我就不信集不齐一万个燃他就不更新了 吹牛逼那
字幕组文科生，爱因斯坦的方程是智能方程吗？？？你确定是智能吗？？？
小女孩看到桌子下面的他没抡圆了胳膊来他一耳刮子。。。。真是
都一万多的 燃 忽悠人是吧！骗子骗子。。。。以后大家不要相信她了
好吧，既然这样!!!那小宇宙就燃起来吧~！！！ 燃~~~~~~~烧吧小宇宙~！！！！
天才J我真的不信你有#新嘻哈四重奏#的二萌聪明我不信哈哈哈哈哈
美腻的地狱蝴蝶 难道没人记得是王大锤2 最后一集的女主了么
哇 真好 喜欢的事是别的颜^色 那隔多久有打折呀？
能不能拍出中国风的片，把日本片的风格拿到中国不觉得感觉很难受么
明明是国产剧，为啥是日剧画风啊？！⊙▽⊙还台腔乱入，好无语
除了日风到我听到里面的是中文对话看到里面用的人民币 就觉得别扭。其他的都挺好的 //颜文字君:国漫改编成的网剧Σ( ° △ °|||)︴，必须支持一下 。第一集男主就割脸自残，这画风……我竟然就决定看下去了……
还不错，但除了设定主角是高智商之外，暂时还没看出他的行为哪里透露出高智商了
绝对是国产剧的一大崛起虽说有点偏日系不过我喜欢，喜欢的顶一下吧
呵呵，一群盆子。。这剧比某些剧强多了，至少制作好多了。虽然有些偏日风，但是还是有进步
我居然很坚强地看了十多分钟，还有谁比我强！然然然然然然然然然然然然然然然然然
比起以往的国产剧好多了，敢于突破才能出好片~~~加油~
额(⊙o⊙)…，这么多水军我也是惊呆了！我是来看颜值的
好看就行 仿日系怎么了 日本动漫还有旗袍呢
考完理宗成路人 我估计我这次跟一模成绩差不多
一股浓郁的日系风，我也是醉了，好好的中国剧，非得走日系风格
很不错呀 剪接方式和画面的应用 虽然很像日剧啦 不过很喜欢
日剧痕迹太重，国剧难道永远都不会有自己的特色吗
这样也行？我也来:燃燃燃！要是字打错了算不算，然 //@一贱如故2:燃燃燃，我贡献三个
没天理啊 还要攒“燃”字才能放看 这里又多了两个“燃”字
别吐槽日风了，他没抄袭没儿童化就已经很不错了，以后会慢慢好起来的支持国产吧当然如果抄袭当我没说→_→
一股日剧的感觉，不如改说日语，还更合适一点
演技的问题评论里到处都是，不说啥了，J的话貌似有点口齿不清啊！
有病阿,都发然, 国人就这么容易听从安排阿！！ 让干嘛就干嘛！！有自己的主见好不好！！！
其实有没有第四集无所谓，已经看不下去了 ，但还是给个“燃”字吧
说话台湾腔 制服日本风 剧情像美剧 居然是内地出的
我不会打然 就不跟新了？别逗了 日式风格 不解释！
完全日剧的拍摄手法，人物造型......但还是好别扭
呵呵。你可以选择不放4集以后真的。。。。还没开始看呢就看见这个燃的鳌头。。真有意思
鞠躬礼节还有衣物风格都是日本的，你们都没有看出吗？说话的态度都是日本的，这个日本导演在中国拍摄
我晕 一集看完居然主角都没有正脸的。居然用传说和堆剧情写完了一集的剧情。这是作啊，
呐，不管怎么样呢。。。支持下咯，青年导演不易啊。。。燃
偶像剧 .. 白痴剧是不是更贴近点.. 严重影响人类进化史
不要看什么就说日系风……不就是电影风吗？很多国家拍电视剧要想拍好的都有玩过这风格好么？ //@-恭亲王-:满满的日系风
人家1L的评论没错啊！·事实就是事实...只要观众们能接受，那就是好片！ //@灵境尘:评论的好！//@在感动中成长 :楼下几位还是去看日韩台剧吧 //@ykapp_0ghutaz5 :中国啊，呵呵//@一路向南AAB6F :台湾腔，日系风，韩式剧情，中国制造
女主随便翻看别人的东西真的好么？男主童年配音简直矬到没朋友，不过好像男主长得还不错…
书架上的漫画都是盗版的四合一漫画...这样真的好吗？！
一股日剧即视感，连字幕都像，希望电视剧都是这种品质
我也觉的，之前看暗黑者还行，比电视上婆婆妈妈或者谍战太多的好看多了//@水墨清风23429954:同意，感觉网络剧反而比真正的电视剧好看……电视剧做的很好的就山影 //@mayzzhou:我看到内地电视的发展 微微有日剧的风格，但是这个电视剧特别好，融合了日剧的好处， 加上中国人的幽默
喷子怎么就这么多呢,这个原先就是漫画，这么多人喷画风。你行你上，除了喷还会什么？
天才也看火影啊，看来我和天才还是有那么个共同点的，哈哈
挺有日剧质感的，画面来说这部网络剧是真·良心，期待剧情
看了评论，我就呵呵了。这才是良心导演出的片子好吗？看看现在普遍的网络剧，和这个是一个档次的吗？？？
虽说能有这样大的改变，还蛮不错的，可是我总有一种浓浓的无语感！而且，额，算了-_-||
我们不是来看校服的，我们有那么肤浅吗？颜值高就行
不是大陆剧吗？为什么有些客串演员讲话都有台湾的口音？
这个管家 是就谢文东里边的警察局 局长 是不是！
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃快让陈思宇上线
机器人统治人类是必然的，别和我说机器人是人创造的人就能控制，大自然创造人类，人类现在可以毁灭大自然，只要愿意。//@装装死: 个人觉得自能计算机最后会演变成毁灭人类的途径 挡所有东西都用只能机器所代替机器人叛变人类将没有途径去反抗机器人 人类是唯一一种会自我毁灭的种族 不像别的生物拾取适应环境 //@geniuskill: 我觉得计算机科学这些还好，越深入，虽然难度越大，但是不至于失控，物理学，数学，我觉得后面可能就难以操控，你无法解释啊，不把上帝搬出来肯定不行。一楼说的不对，人文精神也是需要的，你怎么知道神不存在，即使不存在也要造一个啊，不 //@geniuskill:
我靠，地狱蝴蝶丸，真的吗，好怀疑我的眼睛，啊啊啊啊啊啊?，丸子丸子真的是你吗
台风和日风乱入啊！！！哈哈，配个音就完全是日剧了
看了2分半评价:日系风格仿的不错！老师的演技不行！
这剧的场景好像是一又二分之一的夏天那个剧的学校
女主就是万万没想到的女儿国女王 地狱蝴蝶丸
企鹅实业。。。看到这我喷饭了，这他妈不是腾讯吗
我感觉更像是台剧唉，偶像剧被日韩台感染的太多了
大家说说:张靓颖说的是 胳膊网吗？ 我怎么听来听取 胳膊网 ？
那条路 几乎看过日漫的都知道能见到几乎相同的小道
我是冲着短裙来的，本来就够短的了，后面还翘起来
题材在中国还是挺新颖的。但是缺点也很明显——演员的演技生涩，配音生硬
这是想说逃课装比什么都不努力就把自己当天才就行了是吗？要教坏小孩子吗，燃
随便翻别人家的东西可以吗？能不能设计的更巧合点？
这不是日剧么，胡编乱造永远要比立足现实简单
导演或者服装里面有日本的么……我越看越像日剧
瞎掰的山寨日剧的电影，用假学术挑战大众的智商
没能具体说出为什么是天才，写几个公式干叼？
香港的，说是日本风格校服我笑了。私立学校的校服这个样子很正常啊
日剧的感觉，校服你好歹用中国式的啊，中国的校服真不是这样。不入戏
14分07秒的字幕让我不忍直视，哈哈哈哈哈，我的节操去哪儿了
中国的校服确实是要换了，可是为什么要换日本的，美国化也行啊！
是我眼睛的问题么 怎么感觉画面模模糊糊的？而且有一种日剧的感觉啊，有木有？
满满的日剧风格呀。。。。。看到他脸上的伤口我都好痛啦
看这个男的撕报纸墙 ~ 我能想象到 动漫里的场景， 但于现实。。。。。。。。。。哎~
这女猪脚好没礼貌喔，去别人家乱翻别人的东西??
女主真的好不礼貌的说。去人家家里，没经过别人同意。乱翻人家东西。/戴口罩/
我只想问j 划了自己脸一刀以后为什么变得那么帅
妈蛋 终于看到大天朝也能拍出这等片子 必须追下去
虽然校长很热血但是…校长的演技还敢再浮夸一点儿嘛……
演技略浮夸，剧情也有点。。不过，国产能拍这种类型的电视剧，一万个赞
中国贵族学校没有校服，这是日本的剧情模仿，而且哪个贵族会自己回家给家里做饭的//@仙侠道方剑明:估计这是中国的贵族学校，不然校服不可能这么好，普通家庭不会打理这种服饰
满满日系风，逗比浮夸的演技，然后，比抗日和婆媳好多了
看见个校服就日剧风，你们见识也就这么点了，
第一集烧了导演的脑还是编剧自己烧着了？往后也看不好
拍的很用心，支持你们，希望拍的越来越好，不要落入俗套了
大家快写燃，不要让我看不了地狱蝴蝶君～燃燃燃
啊啊啊啊啊，昨天晚上打开优酷就看到了天才J，看完一集就看到了你刚刚拿手机拍的视频这是一个惊喜！
拉马努金恒等式这还用算吗？就是等于3啊就跟1+2为什么等于3一样
画面还可以，服装也很美。就是普通话太难听了
知道了知道了，我知道是日剧风格的还不行吗？一页评论下来，全TM是几句话，烦不烦
画面一股浓浓的日风，那女的去别人家随便乱翻乱看，这么霸气
话说那个女生到别人房间那么没礼貌地乱翻东西真的没人管么？？！！
好日式的风格，不过剧情好就没问题，打破传统不拘一格，也算是小创新了
我觉得唯一一个奇怪的地方。。中国哪来这样的校服
不喜欢这剧~但是我还是想说那些说抄袭死亡笔记的眼睛长在xx里吗？到底有没有看过死亡笔记啊
应该是比较鲜明的日系。不过你像台剧也有点对。，毕竟台剧是学日剧的，台湾最爱学日本。 //@腾讯用户0329213903175283:台剧既视感
有非常强烈的同感。这制作水准在国内确实算得上标杆了，应该推荐给“塘主”们看看。 //@痰盂的诱惑:这部片子厉害，给我一种日剧的感觉，大陆偶像剧的业界标杆啊
第五集高能！生命公式^哥会告诉你这片子的漫画已经早剧透完了吗？//@BoxBag:经典套路阿，一个玩世不恭，无恶不作的天才。有这一个霸气十足的家族。干了许多霸气到不行的事。然后有个不明真相的妹子阴差阳错搞到一起。女生家里条件艰苦卖奶茶。总感觉在那看过！
这部戏是华南地区有名的导演拍的，我还参加演学生那些画面的，拍的不错，
嗯，尿性就对了啊~ 汉子一点，快来 我已经躺好了！ //@水母小姐oO:按照日剧的尿性来说，女主也太不萌了，甚至感觉汉子了。而且有人会第一次到别人家这么乱翻别人东西的么，晕。果真是电视剧不能当真啊... 
导演，商量下更新问题吧！等不急了......一天给一集看吧.....给你跪了 拍得太棒了
不错，有日漫味道，国产也有进步了，必须燃，有些情节有点不合理…希望努力改善
为什么完全被拍成了日式风，连房屋格局也是，晕啊！
这个班主任难道是葛叔，我仿佛听到了蓝猫的声音
还真是燃燃的喔，有股子酷劲。燃燃燃，第二集快出来
国产剧是时候突破了，觉定追！辣么爱吐槽日系的，你敢说电脑里没有日本片子吗？
快快给我们多加点燃的评论，今日一定连续更新！ //@去巍峨巍峨:还不错，不过说好的三集联播呢
两年后又来重温，记得第一次看的时候还以为是日剧
我说我说因为漫画才来看这个，会不会被揍？
一直在等第二部中，精明淘注册送积分啦
台湾腔，日系风，韩式剧情，中国制造
有没有搞错，这根本是抄袭，这是好漫画里的天才j，里面的人好看一点，是漫画里的
女主是好奇心太大 看的都有点手欠 别人家什么都TM动
我弱弱的问一句，谁知道，这个是先有漫画还是先有电视剧的？
无思宇，不天才。这是我看的第14遍了，刚出来的时候还没看过，出来两个月才开始看的，贼好看
真无语了，隔了好几年了不出第二季，突然想起这剧，一搜还没出第二季，是编不出来了吗？
看评论我就有兴趣看了 哈哈 不要让我失望哦
这么久了第二季怎么还没有啊，我都快忘了剧情了现在再来温习一下
燃是什么？你们有病吗
呵呵，以前的迷信现在都变成科学了。现在很迷信消失可惜了
真人版动漫？？？那还怎么看？算了我还是回二次元好咯……
刚刚看完 你好旧时光和最好的我们 我想说 这部剧的演员 演技真差
2年前看的这部，现在2年后，又回来看，很期待你们的第二季
导演新作品也不错，我是看了新作品《微能力者》才搜了这个电视看
再看一遍，突然觉得这老师刚出场好有传销的感觉
拍摄地点是在我的大学呀！好想念我的学校~~~
我是看了漫画才来看的，谁跟我一样勒
有没有发现他说：我才不会去那个怪人的家）像柯南
不知道为什么总觉得像日本的，校服场景都是日系风啊
先看了漫画觉得不错，搜了一下- -还以为是动漫没想到是电视剧，想着应该差不多，看了之后诶。。人不好看- -剧情也有问题，模仿漫画又有点日本风的感觉- -
估计有人是看了暴走大事件广告来的
无聊看了一下，按那什么公式。拿完奖学金要死，所以算了一下就划 了自己的脸
是不是可以控制生命的就是那个写这个剧本的人，控制了剧情的人就像间接的控制了这些在这剧本的人的生命？我猜的。^_^
表示...虽然剧情需要，但是，这女主好没礼貌随便翻人家家里东西
呵呵，我就笑笑，挺好的一剧，鹿晗为什么要来插一脚//@冰蝶兔之露珠:第二季是鹿晗演的好期待！
动漫版里的人物都很帅，在一个‘快看’的漫画软件里可以看
十集就完了？等着看呢一直不更新，快点更新呀…
麻痹的，第二季呢？没第二季推第一季干嘛？找我出来开骂？
看完理想与现实就喜欢上小夕了 小夕我要给你生猴子
看过天蝎后在看J就觉得格局太小，有的小孩子气
说句好听的，韩国都拍不出这么不现实的日剧
这个女生知不知道什么叫做礼貌？也太自觉了吧
注意点全在思宇男神身上~剧组的大家都好可爱！好赞！
演不下去了吗，我看的正上瘾，我等了好几个月还没有十一集
啥时候出第二季，，我等的好苦！第一季都看了无数遍了
嗯呐，我是看了漫画才过来的。看完漫画突然觉得男主和女主不好看耶，，， //@葵君带我下地狱:漫画好看多了
这部剧很棒啊！一口气就看完了！期待第二季！我爱叶初夏萌妹子！
天生脑子好，没办法，，我这种脑子不好的羡慕嫉妒恨啊！
难得的国产好剧，希望这个团队越做越好，第二季早点出来，演员们都很棒!
天才j是部动漫, 我看了第二话因为脑癌怎么怎么样了好像
不关弹幕不能看系列，不爱看别看不要在这里瞎扯淡
我也那么觉得，觉得十分糟糕，挺弱智，而且有点刻意模仿日剧的感觉。很多地方都十分糟糕 //@微笑只是用来掩饰痛苦:看完了，感觉和大多数人的世界不同了。不知道怎么这么高的评分
你妈个蛋，我一直以为这是日本片，这校服，也是醉了，现实中中国校服是这样？？呵～
乍一看有种日剧的感觉。不知道好不好看，继续看看那吧
看评论而来的？2个月观评论达到2288.这么神，来看下是不是那么好看
刚到别人家就乱翻东西。。。。有必要把女主的素质设定的这么低么
有点假 天花板上也可以写字 他是不是搬梯子写的……
是因为脑袋开发太过了，才那么短命么？太聪明也不是很好
这部电影好装啊！！！~~~~受不了了了了了，又要毒害00后的人了 
我去 什么叫中国特色 玛丽苏特色 拍成马桶剧就是中国特色了//@rainkillerww:没有中国特色，感觉就是日剧韩剧
日剧都是十多集的，只有中韩的电视剧又臭又长 //@記憶残留75543869:这叫电视剧？电影都比这长，而且这一季就这么完结了，太么味里
这叫电视剧？电影都比这长，而且这一季就这么完结了，太么味里
很有意思的剧，虽然短了点角色个个帅！不过话说特别篇呢⊙▽⊙
J自残的时候不是应该从里面反锁吗？ 为什么是锁在外面
感觉结局很好理解，阿J最后磕的药应该是呢个降低智商的药
乍一看这部剧有浓浓的日本风，差点以为是日剧
这不是中国漫画吗？为什么是满满的日系风格呢！不过蛮好看的！
中国拍的，可是日剧风浓重～礼仪画风都是日剧的感觉～不过还不错，我喜欢～
好日剧风呀，衣服、情境甚至连人物的表演方式也是，看着觉得怪怪的
好看，，，就是结局男主应该是死了的，，只不过人有长得相像的。。。还没有类似好看的这种短剧
是不是有点小日本的风格 话又说回来 根本就没有中国的风格
燃 燃情岁月 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃/大笑/
车牌粤A，居然在广州拍的？我都没见过这些地方
请问为什么一黑一黑的有点马赛克！坑爹 看的多不爽啊。投诉啊
日式校服？什么情况？国语？什么情况？日式背景，什么情况？害我期待好久的说！
主角妹子虽然长得一般，不过笑容还过得去。至于这剧的风格，就不吐槽了。毕竟楼上已经吐过了
浓浓的日剧风格，第一眼还以为是日剧翻译过来的
请问哪个高中就教了这么牛的课程？我上大学都没见过
如果感觉看不下去，但又很想知道剧情的可以去看漫画，个人更喜欢漫画版
额。。。。。。进屋子不是撬开的们么？怎么出来还有锁能锁上？！？这是什么鬼
要不是看到我大广州的车牌还真以为是日剧
你是真不知道还是假不知道？广东的行政中心就是广州！
我觉得网剧 比电视剧好看太多了 ，既有看头又有内容
穿着日式风格衣服，演日式漫画的戏，还抵制日本的一切东西，真有意思~中国真有意思
我说你真名怎么这么眼熟，原来是你，还好没错过
为什么总共只有十一集，这么少，这部电视其实是可以延续的，而且每次那么少
j家里的漫画都是盗版的，敢不敢不这么丢人啊
这个算式可以我能算，不过普通人是 没有用的
不觉得一个第一次去陌生同学家这么放得开有点怪怪的？
我也以为是日剧呢！都没打算看！有次看预告原来是大陆的！还可以
好像日系风，不是很喜欢。但剧情不错。希望能拍的中国一点，刚开始还以为是日版翻译的呢！
我还以为是日剧，整个日剧即视感^_^，连路边都像日本风，😰
很有日系风的电视剧，不错，也是朋友推荐我看的，果然没让我失望，点个赞
看看天蝎计划你就知道了，天才的世界咱们是不会懂的 //@徘而未徊:要不要这么苏。。。上课都不听，整天不务正业居然还无所不知。。。请问再天才的人，能不学习就会么？
字幕君呢？什么爱因斯坦智能公式，明明是质能公式好吗？
唔，我们学校就是类似这种，不要说没有，只是你没看到//@白烦71213373:就是//@ゆ匿名03390275:试问中国哪有这样的校服！
我觉得日式拍法就算了，为什么演员还很作，是我年龄大了吗？
哟那么厉害啊！逆天了你，外挂多少钱啊？还真是人才，
第一集为毛没日语，感觉这种剧国语没兴趣啊
你是我的最燃小苹果，怎么燃你都不嫌多，燃燃的视频燃满我的心窝，燃下希望就会有燃货!
燃思密达。还是喜欢国语的。剧情挺好的。就是太短了，发展成正常电视剧呗，一定火
燃思密达~国语好看。其次韩语。我个人还是比较喜欢韩语呀 哈哈
我还是感觉国语的最好，其次是日语，然后是日语，不怎么喜欢的是泰语
我去，我是来装嫩的，来看下这原本应该是小孩子看的东东
额还是别进军日本吧，本来就那么像日剧，进军韩国啊，燃思密达
这么完完全全仿日韩好么。。。突然发现中国根本没有自己的受欢迎风格
不不不，真的在鬼扯。我最近喜欢看犯罪心理了
然吧 希望你们能天天出片还能出第一部第二部第三部往下出
520中奖的优酷会员和优酷路由器什么时候发货啊
因为真的好好看，我看了几集，就给宿舍人各种安利啦
难道只有我一个人看到开头那一闪而过的漫画里有一句 kimoji 么
导演！！要是把这个剧放在电视上播就好了！！！肯定会比现在火好多倍！！！有电视台买这个剧吗？？
如果我还是中学生，大概会很喜欢，剧情都是动漫里常用的梗，而且整个效果太日本了
中国剧为什么要说日文？想听日文的咋想的？无语！
这色调什么鬼，而且校服妆发什么的，搞的跟日剧似的
感觉女主好没礼貌，第一次去别人家竟然到处乱翻！还有感觉女主有点装！
我的时间非常值钱，蟑螂莹你别浪费我的时间好吗
这配有美剧字幕的国产日剧的感觉是怎么回事？！2333333333很好看！加油！
如此高能果然不是我这种凡人可以涉足的呢（摊手）
等一下...莫不是早就算出了初夏是未来女主人
我怎么看不出来有刻骨铭心和爱恋？顶多见过一面罢了//@ykapp_7j3b438q:女主先看到照片。之后是回忆。然后才是乱翻男主卧室。谁没年轻过。谁没激动过。让你刻苦铭心与爱恋的人。失踪许久。突然有了关于他的信息。你会不激动。还会理智吗
然。能不能多更新点。剧情时间长点。没怎么地就完事了。这得看到什么时候啊
建议你从头在看一边吧。注意细节后在评价吧
这完全是日本风拍摄手法，希望中国不要模仿了
生命公式如果真的有，而且我也会算，我不知道自己干不干算自己存活下来的时间啊！
燃 快点更新啦 真的是太好看了 而且我很想知道j公式 还有另一个公式
这普通话说得，很像方言啊！谁听出来湖南话了？那个装酷的太萌了！L，简直是搞笑电影
一开始的风格感觉很有点日本气息，感觉有点犯罪嫌疑人X里的男猪脚年轻时候的故事
为什么看此片，让我有一种浓浓的日本剧的赶脚！！！！！
好装逼好难看。幻想是发生在日本的高中生生活
呵呵 大陆什么时候有这样的校服...配音改日语不好么
看到国产剧的进步是好事不应该什么都喷 有进步总比永远的手撕鬼子好
无语，天花板怎么也有字，他无聊站在梯子写的？//@Rain57816127: 女主难道不知道乱翻别人东西很不好吗
那个，就没有人疑问，房顶上的公式是怎么写上去的吗？
剧情人物都不错 日系风太浓了 不过终于等来了一部制作精良的偶像剧
女主角生活中是个coser，这部剧肯定是日式，那些说像台剧的怎么想的
我是看了好漫画上的天才J，才知道有网络剧的有和我一样的吗
还有一种马上看见L的感觉。。。不过作为国产剧，大家一定要给予鼓励
想按放大键结果按到了片尾，然后跳到了第二集，又看了一遍广告?
燃烧小宇宙，燃烧吧优酷君，燃后，，燃。额(⊙o⊙)…燃后就没有燃后了
激情燃烧的岁月。看到非常好看的这部电视剧，太好看啦燃
细节不合规啊。虽然知道学生抽烟，可是也不能放在电视里播啊！
这完全是照日本剧拍的吗。 感觉画风完全不对。 感觉怪怪的
1：10那字幕都错了，是爱因斯坦的质能公式 不是智能公式
虽然有些瑕疵，但是国产能拍这种类型的题材还是很不错
此剧把青木写得很好、那有一个日本人会向他那样
你们确定这不是日剧，我大天朝怎么会有学校有这样的校服这样的学生
终于看见不是谈情说爱讲古代爱情穿越剧的国产电视剧了
第一眼看女主，再加上这种风格，有种看快播熟悉的感觉
IT企鹅实业。。。在家出门看见门牌301，在宾馆拍摄的
我还没看，不知道好不好看。直接告诉我，这是在模仿死亡笔记
电视台女主播什么口音啊！能找个会说人话的么
在17:13时，看到了 《圣斗士星矢》和《火影忍者》的书哦
我在想，我要不要看下去，他们再说什么啊？要不要换成动画片更好懂
美剧之后是日剧了吗，不过这种风格不说日语真不习惯
燃烧弹，我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒（我很好奇你们输入一
重回当年熬夜看日剧的日子，现在不知为啥看不下去了？
这个女的好没有礼貌，去别人家，随便拿东西看，到处乱走
这个片子，群演造诣很高，演的很用心，不生硬，主角一般
我擦，这女的要是日本的我可以接受，中国的接受无能，长的太丑！
这个电视剧是天朝拍的？我只想问哪里的学校有这样的校服？
日 ，感觉真的像日本一样。特别是第一集那个请捡风筝的两个小学生。不过希望好看吧
为什么要模仿日韩风呢？校服都那样.....其实..这到底什么哪国的片子？
女主角竟然是地狱蝴蝶丸，女神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。32个赞
到别人家里就随便翻东西 还翻的那么着急就想知道有什么东西似的
为什么不直接说日语算了...日系风说中文 好奇怪啊
刚开始看，感觉那个风格和台湾的终极一班，终极一家有点相似
这校服确定是国内学校的吗？我怎么记得国内都是民工服？
姌然髯冉㦓 燃后呢？ 火然后就天才j就燃起来了
女主是小学的吧，好没礼貌，乱翻他人东西还幼稚
卧槽竟然学日剧 学他们干什么 还有没有创新精神吗 就跪舔日剧吧
燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃人燃燃～我可是手机慢慢打出来的 ，带着我都燃，请继续 燃 下去吧！
我靠 我靠~奔着小夕的脸来的~~看了两分钟的开头~~ 哎哟我去，这剧情设定有点意思儿~~先顶再看~~
公式没有意义，不代表他是疯子，只能说哪些人只是看不懂而已
应该支持国产，什么都是应该是由学习到创新，日系风就日系风喽
这部电视剧投资商到底是多抠啊！女主角家住在宾馆！！！
头皮屑是智慧燃烧后的灰烬 J你头皮屑是不是很多？
中国有这样的校服吗？画面不清晰，还是模仿日本，我去！
内个女主播，说话不能清楚一点吗，“在则苍通信领域大赞宗”
这校风可不像中国的，有日系的赶脚！不过感觉还是不错的
注册了个账号 头像是随机的嘛 为啥我的是只猫
我操,质能公式给老子写成智能公式，什么垃圾
粤A不是广州吗 广州没有这种校服而且广州说粤语的
生命在燃烧！你的燃后，我的燃后，大家的燃后，燃后，世界的燃烧中……
拍的是很不错，不过没有能创造中国自己的风格，完全抄袭日本剧，没有前途！
就算仿日系风格，也不至于把画面调成这么灰暗吧
进去了乱翻别人家的东西，带坏现在的小青年！老师没教过吗？
因为是中国，所以不会说唐服太过，毕竟日式的这些都不是我们的习俗不是么//@kitholy:额，说太日式的，怎么看见和服时不说，太唐式了？
燃烧吧！燃燃不断更新吧！希望后面的故事，“燃燃不断”地让我们燃烧起来吧！
我奇怪的是到别人家里可以随随便便翻东西的吗？！
女主在剧情中表现的有点不礼貌。 乱翻别人东西还在别人家乱逛 感觉不太合理
好看是好看，我就想知道，谁能告诉我，为什么J的管家，要告诉这个连J是谁都不知道的女同学那么多事情？
抄袭死亡笔记 不过这次是两个主角都知道开挂
看了天才J，燃后发现我这是要长命百岁的节奏
看到校长说 除了感谢党 还要要感谢他 莫名的喜感
日剧的剧情，韩剧的风格，自我创新从模仿开始
去年暑假，三个月后。是他们放假的时间跟我们不一样么？？？
怎么会有这种校服？校服不应该是运动服吗？这是哪国的电视剧？
中国是拍不出这东西的，看了个片头 都特么知道，山寨日本，这是中国的强项
我敢100%肯定 这导演 日本出来的 这TMD 完全是日系风格啊
直接配日文吧，还挺有意思的。配日文保证没违和感
平价23岁多，每个都能在死之前结婚生子呀，而且生的都是男的呀？
浓浓的日系风 但我很想 这部剧继续下去是什么样子～～～～～～燃
燃烧你的青春.让燃烧的青春点燃你的梦想#请不要抄袭#
感觉还不错 很少见到这样拍摄效果和剧情都不错的网络剧了
如果不燃的，就不是人，一定要燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
这么较真干嘛，要真是穿着国内的普遍麻袋校服，你看嘛！
不科学啊，第一次到别人家就可以参观房间乱动东西的
感觉配音改成日语也没什么不对 毫无违和感→_→
女主乱翻别人的东西，真的可以吗？这是不礼貌的吧，虽然故事挺有趣的样子，但是女主的性格有点不喜欢…
有种热情澎湃的赶脚，虽说有点假，但是还是想看下去
我想知道他是怎么把自己锁在里面的…外面挂锁？？？？？？？
是不是零零后都这种每天在意淫自己有超人能力
很好看的日系风格国产剧，身为日剧迷的我很爱看
我真的以为是日剧还在日剧里去找 结果没有 这个色调也是日剧效果 虽说是有点抄袭 不过 学习是为了做的更好 我支持
女生就可以乱翻别人隐私吗！一点神秘感都么有
燃什么呢？看到太多太多的人，说这字了，我很好奇耶……//@末路未央丶:燃
有点智商行么？老师穿校服，还跟学生一样......导演是逗比么？
狗屁不通的情节，这编剧水平，还是不要拍下去了
你当是台湾的就好了，话说剧情好就好了，总比什么抗日，穿越来的好吧
感觉有点俗了，能不能把做广告的创意都加到片子里，舍本逐末
男主这么穿好像没脖子女主最后随便翻别人东西真的可以吗
在天朝想穿这样的校服也只能电视剧里看看了，
感觉，没什么好看的，有看过游戏王？里面就有一个写公式的人，这就是强？我呵呵一笑，能拍的有内涵点？
我倒是蛮想知道 如果不到3w你们会不会出第四级
还真有人评论燃，我就不信你不评论，他就不出第四集了
这剧貌似得集燃，同集赞的意思，coser演的，这个女主就是……
这从服装到化妆到剧情的纯日式风格是国产剧吗
燃燃燃！看好你哟！没让我跳戏的剧统统都是好剧！
我讨厌所有数学好的。但我不是羡慕啊，我是狠
有种忧伤叫做看到广告提醒想划过去却真好划到了广告…
总说抄袭人家日本，日本的那些台词标记只有他们能说了吗！！真讨厌，我觉得中国在这方面正在成长，很值得鼓励
怎么感觉那个老爸的口型不对呢？那个校花没有美女老师那里的女生好看T^T
评论燃是召唤下集剧情，我刚刚也以为是水军，你看下去，女主会和你说，评论燃，召唤下集剧情 //@IN海绵宝宝:为什么评论都是然？？？
什么日剧的即使噶！！！就是披着日剧的国产剧`````好吧，我有点想看的冲动=。=
不就是日本剧嘛，你能找1到种子我就找不到么？
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 万一一不小心得到IWATCH了呢
他割脸是因为他算出自己什么时候死，就是当天，所以破相了
除了语言，哪看着都像是日剧，看着好别扭，我怎么更希望是说日语，只有我是这样想的吗？
为什么穿的服装这么像日系的？还以为ＴＭ是日剧！
我就不信，集不齐燃这个节目就真的不更新了？……
啊！！！等得好着急啊！燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃！希望第四集粗现！
尼玛哟，动画改编？收集字？ 不更新就算了，就是不打那个字
早就过了10000了好吗，5月8日才更，我剧情都忘了你才更！看个鬼
支持国漫，力顶国剧燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
超喜欢初夏，觉得初夏演技超棒，阿J没有演出天才的感觉，导演。。。。。!!!!!!!!!!!!!! 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
我以为在看日剧-- 妈蛋 感谢党 还有感谢他 哈哈 这句话好喜感
这就是《死亡笔记》中国版！应该买版权了吧，不过拍的还行吧！
这剧情。。。。。怎么这么像漫客里面的一样？只能活二十几岁……抄袭啊
更不更新第四集谁在乎？！最讨厌这种强制行为！
就记住了一句话，第一个向你招手的人就是上帝
虽然只看了几分钟……女主像新垣结衣，管家像李狗嗨的服部……
看到j和他爸爸的照片，他妹，他爸16岁就和他妈生孩子了吗！！！
优点就得借鉴嘛！之后在一点点的找自己的风格
翻译成日文更配啊~一点都不好看，一点特色都没有
和死亡笔记比的什么心态，只要中国的和日本动漫有那么一点联系就都是抄袭日本的？→_→傻x
此片要大火，虽说剧情和内容就是日本风格，但是国内还是拍出了上的了台面的东西，不错，有日系风格
为什么会随便让一个不熟的人在自己家参观什么的
云姐，看电影吗？推荐你去看看《左耳》，支持下我偶像
哇！怎么那么多的燃！看来网友们蛮配合的吗。你那我也燃一个吧。喵
一个陌生人上别人家乱翻别人的东西，自身也太没有约束性了吧
小白花女主是童年第一个朋友。。。。之后的碰面也太狗血
真是大陆拍的， 不知为何第一时间想到死亡笔记。。。学霸，智商，L，J？
我来问个问题，嘿嘿嘿。他的母亲还有奶奶，祖奶奶咋没解释啊？
刚看五分钟，就觉得无比心塞，请告诉我故事发生在哪，什么时间？主人公国籍，谢谢！
男主不是一般的丑，女主还是不要笑比较好看，我错了，不该点进来TT
不是大陆剧吗？怎么画面充斥着浓浓的日韩风
根据男主的公式，我算了一下自己的生命值，竟然接近满分
这女的，怎么感觉有点像快乐大本营里的吴昕
真假，中国的校服有这么漏大腿吗？我还以为是韩国或者是日本的
送信签收那里 想起一部动漫啊 但记不起什么名字，也是学生的
看了看了，有个老师还是南京人，一嘴的南京口音，哦滴乖乖不要太明显
开始还以为是日剧，点开一看发现是国产的，不过一气看完了三集
刚来人家家就乱闯房间，乱看人家的东西，这样真的好吗
有漫画么～～～就像看普通话配音的日剧一样 好！奇！怪！
这国产日剧的质感。。。感觉不协调的我是一个人吗？
真的可以在房间里面没人的时候随便翻人家东西么
怎么感觉无论从画面还是场景设计像日韩风格
除了人设和剧情，连发型都跟日剧如此相似，能不能整点咱们自己国家的东西啊？
所以最瞧不起1国产！只▫是肤浅的照抄人家外形！
我看不是学韩剧，是学日漫如暗杀教室，金田一
它能卖↑得好价钱都是星星带领韩流的结果，绝对不看
特别无语那些说模仿日本漫画的，看多日本漫画看傻了吧？我看了那么多漫画都没有这样认为，真的是蛇精病
镜头处理得很好呢！非常流畅，哈哈，好多镜头推进啊
没想到竟然是在东软取景，哈哈，还怀念以前的江南style
呦，这不是小夕吗？怎么，你的梦想与现实呢？不拍了？
为毛要给你发燃呢 原谅我没有看过啊 难道不发燃 你就真不更新了？
这个天才家族好庞大啊，让我们这些凡人怎么活啊
有病吧，风格，剧情模仿日剧也就罢了，怎么连说话方式，穿衣风格也模仿日本？编剧脑子进水了？
绝对是国产剧的一大步虽说偏日系不过我喜欢，喜欢的兄弟都顶下吧
女的不是我说。。演技不谈。。人物太婊。随意翻人东西还全部拿出来我也是呵呵哒
这个女主角是万万没想到第二季里的女儿国国王 我说怎么这么眼熟呢…
哇靠 这服装风格 纯纯的就是日系嘛 哎 醉了啊
管他模仿啊！模仿的有水平也是我们自己的剧，模仿着就摸出路子来了，我支持哟！燃！！！
我也这么觉得！一开始我差点以为在讲日语。。讲中文好像哪里不对 ？ 哈哈哈//@腾讯用户2276780693478856: 那是日系校服，这从头到尾都充斥着浓郁的日系风，不说国语我以为是日剧//@罗成虫:这确定是国内的校服？？
未必不说那个字他就不放了？骗鬼还是骗自己？不放大不了不看～～
敢不敢不要这么假。。这么多水军在这里评论。明明就是照抄日剧的style
场景 色调 服装都有用心的样子 感觉国产剧有希望啊
为什么要随便乱翻别人的东西呢，还是一个女生乱翻男生的东西
不但如此 郭氏家族 天才家族 。。。完全YY小说的节奏嘛 //@思及白夜:＋1//@____78578670 :完全是日剧的拍法啊，特效之类的，就连演技都感觉是日剧风格，穿衣风格都是日剧
这女的乱开别人盒子卧槽 还这么利索！！还有道德吗！
是给20岁以下的人看的。还以为看到了什么好剧，一样的肥皂剧，本质上都没区别
不错。接触几十年日本动漫文化、日剧、日本文化的我表示，就算日本也未必拍得出这么特别的作品。继续关注
没有漫画好看，漫画里勺子是一个青年人，还很帅
我怎么想到了L= =，这个J选的实在……没必要啊……26个字母，选一个来当天才……
满满的日系风，李狗嗨的节奏，抵制日货是口号吗？
我喜欢这种烧脑剧，国产不动脑子的看多人就傻了
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 这里是50个燃 加上这个是52个
还没看先 燃一个 网剧牛掰 这是要出口日本的节奏
我想问个问题 啊j的父亲几岁结的婚几岁生的啊j
确定这个是国产剧，而不是配了国语的日产片？~~~~~完全的日版风呀~~~
满满的日剧摄影风格。。。。虽然剧情雷人，但是我准备看下去啦
大家不要给“燃”字，看看第四集能自己跑出来吗？
校长 你知道郭氏家族吗 你说的就是那个 郭德纲？？
是“质能”不是“智能”。无所谓啦，字幕一点点的错误而已
这不是我十几年钱看的一本书。被上苍诅咒的天才吗
大一就学到了！！我前几周就学了，，我还是医学专业的//@暗暮星辰:第一集开头的黑板上一堆热力学基本的推导。几个求极限的小题目，一个麦克斯韦方程组。。。这是大学二年级都不到的水平吧
这个漫画是中国的，不可能穿中国校服吧，可以想成台湾的吗，毕竟这个的剧情还不错，就是不知道拍的怎么样
这部戏有很大的创新，比起狗血爱情剧好多了，终之我喜欢
我知道是日系风格，但是这是在中国拍的，所以我说这是类似中国的贵族学校。//@暗影Q月: 中国贵族学校没有校服，这是日本的剧情模仿，而且哪个贵族会自己回家给家里做饭的//@仙侠道方剑明:估计这是中国的贵族学校，不然校服不可能这么好，普通家庭不会打理这种服饰
请问谁知道第16分钟的钢琴曲叫什么名字，很好听
我以为只有我才有这种赶脚，原来这么多人都有同感，校园日本风，校服日本风…… //@给我话语权:为何像日本动漫的感觉
日剧感严重，演技有待提高。微尴尬啊，期待更好
有个漫画也是天才J这太狗血了而且还是完全一样！
从来都没听说过这样的学生是0001号 我总觉得哪里不对
她怎么可以一进人家家就要看人家房间还乱翻人家东西
双语字幕有必要吗？字幕还做的这么有本剧特色
这种题材太给力了！！！支持！终于不用看抗日剧了！！
猛一看高大上，仔细之后，很华丽，还是很华丽，就是很华丽。//@ykapp_0ghutaz5:中国啊，呵呵//@一路向南AAB6F :台湾腔，日系风，韩式剧情，中国制造
我的朋友得了癌症，临走前想看一眼我上热门
说实话，也就是顺应潮流，跟YY小说类似，不评论剧情
开头老师的配音就是爱情公寓三上面那个心理老师的声音吧，有没有人注意到?
科技浪潮带的最不好的影响就是会有很多人下岗失业
尼玛马甲敢不敢换个高级点的 哪个逗比组织派来的 //@ざ口甜心のKiSS:又没叫你看
这浓浓的日剧范儿……我还以为自己的打开方式有问题呢……真的不是日剧吗……
一口气看完三集还是蛮过瘾的不过总觉得少了点什么//1本正经胡说8道: 收回前话，只有画风像日剧//1本正经胡说8道: 一股浓浓的日剧即视感，不过一日剧的水平来看拍的不错，目前//凌霜Light: 1本正经胡说8道
剧情模仿日漫就不说，连服饰也要用日本的。无语
来到宣传栏还以为是日剧，点进来居然是国产优酷片，但是这也太日剧风格了吧-_-||
为什么天才的书架上都是漫画呵呵呵呵呵呵呵呵呵
值得鼓励 骂这部剧都是素质低的人 有种你就做个出来给我们看 不爱看就不要看
什么剧都有喷子，我是来看丸子姐的，喷子死个妈助助兴
看封面蛮好看的就戳进来看看啦，希望不要让人失望呀
我头像太差了吧。。。。这个挺好看的还要燃字啊燃燃燃
这是给二次元小盆友拍的么好有爱 不是中二就行…
感觉拍的挺不错了，二次元剧情不也都是世界大战么，真人版有这样的算很好了。真的
那女得好厉害，怎么知道铁盒里面的照片下面钥匙下面的是图纸啊，厉害厉害
那女的好恶心，随便偷听别人说话，偷翻别人东西
女主走出家门之后的那个场景好像是在沙面
燃燃燃 又说连出三集 结果是要我们燃燃燃 会不会跳票啊
只有我一个人的认为海报右边的人长得像吴彦祖吗？我是看到“吴彦祖”进来的
看完片子真的很日系 但是不一定就是日系呀 有很多中国的元素在里面 加上日本还不是学习了中国的东西 才会有现在的风格 燃~~
看完了，还不错啊，就是有一点，JJJJJ了一集，男主咋还不见露脸啊，下j总该出了吧
谁能告诉我优酷怎么用的 妈蛋 视频简介和演员 都不知道在哪里看
你骗人！你骗人！说好的3集怎么就2集！！我不管！我就要看第3集！
感觉男主还不错，挺有日剧风格的，比日剧男主帅 燃
搞不好哪天~万万没想到的锤锤也会把这个恶搞一下
哈哈，日本校园剧路线。不过女主的大长腿比日妹养眼多了，哈哈哈
我一直在找繁体字，不相信是内地拍得，必须支持
这就是日剧加了中文配音吧！感觉演员演技好生硬
感觉很像日剧的叙事节奏，故事似乎铺陈得不错
诶！！！这女主角也太~第一次去别人家就到处翻.....真不把自己当外人吗！
日本女主脑残，以脑残的思维征服了日本J，最后两个小日本过上了性福快乐的生活
日本动漫 死亡笔记本 的L 这个是J 没有实力的东西别拿出来丢人 真是感觉丢人 编剧不要脸 中国人还要脸呢
什么垃圾玩意儿，一整集都在抄袭日韩剧摆造型
根本没有了拍出我们自己的感觉 日味太浓 跟风!
本想支持下的，居然不能下载…哪来的WiFi让我看下去？
拍的不错 就是节奏快了点 思维慢的看不了 让我找不到国产神剧的吐槽
感觉好中二啊！！！！而且，这校服风格好日本中学化
国内很多剧也抄韩剧，台剧，日剧。那些抄得真的让人想吐。本人觉得这部片抄得就挺好。 //@UncleCan:服装简直就是照抄…//@qwq555 : 看不懂要表达什么，就不能拍得中式一点？？完全跟日式一样…卧槽
作为一个校长连学校前三名的名字都不记得，不称职
拍摄技术还行 可是感觉主角人选不对 感觉怪怪的
有没有人知道这部剧是在哪里拍的呀？
好像几年前看过这样的小说，一个公式，平衡定理，
什么垃圾玩意，看了一集一点意思没有。演的太理所当然了，一点细节没有，假的没边没影了！
感觉里面人物会分分钟蹦出日语来~
谁需要会员看。。私我。。但是不可以盗走我的哦
导演你欠我的第二季呢现在都几几年了啦你还没出耍老子了，
怎么那么像韩国日本的啊？中国画风什么时候变得
什么电视剧啊 日韩结合 如果不说点中国话我都不知道是咱中国拍的
总感觉看过的书和漫画，只要好一点的全成电视剧了
13分。。。女生穿裙子会那样坐板凳吗。。不太礼貌吧
胡扯吧，管家71岁3代都70年了那两代他咋照顾的
有舍告诉我管家71岁怎么照顾5代的？每代平均23.9
导演说要用燃来造个句，说有奖品是真的吗？
一万个燃可以在五月七号召唤四集以后的//@FloRida44186530: 为啥都评论燃？？
噗 暴那张是我写的 有什么礼物呀品哥(｡･ω･｡)ﾉ♡【伸爪】
国漫天才J的真人版，说模仿漫画的什么心态…
姜敏赫金宇彬李敏镐吴▪亦凡哈尼撒拉黑哟
就你不崇洋媚外//@预演10676293:你真是崇洋媚外//@fss333:第一集为毛没日语，感觉这种剧国语没兴趣啊
主角不够帅 换个
我叫王玉桐一点也不好看我才不用一个形容
＋1//@我是柠檬满是心酸27407037:me too//@我的帅无人理解:俺也是//@胡杰22058623: //@蹦哒哒46830519:看了漫画才来看的我也是
管家71歲照顧5代人沒人發現有什麼不對么？
燃你妹啊，你妹啊，妹啊，啊
俩年前，就是要第二季了，现在都还没有给我们个说法OK？
求女主角还有男主角的微薄，好喜欢好喜欢
妈逼这么长时间了还没有第二季。人家执念师第二季都已经出来了那么多集 傻逼导演
我看过这个漫画，你们可以下载一个快看漫画，里面有好多漫画
万年不上论坛的我才发现这玩意居然有视频
表示是因为知道鹿晗要演第二季才来补补课的
话说，全家福咋都没母亲的？果然都是试管出来的
哇去，看完漫画再来看，真是不一样的感觉，觉得更好看很多，虽然提前知道剧情，有点方
说好的出第二季呢 都等了一年了 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 
哈哈！这片子各种装逼，各种逗直接是装13界的巅峰！
喜欢看这个剧的人，它们在看的时候应该嘴里还叼着奶瓶吧！
好看不好看 看开头就知道 同样9.9分的 旋风少女 我只看了3分钟
这个跑到别人房里面乱翻，又不是什么很好的朋友
开始有点，但是越到后来越好啊，我都觉得快比漫画好了Y(^o^)Y//@眼是沉睡的湖:这浓浓的日剧风还夹杂一点台味儿 有些段子又有点国产情景剧的影子 没说不好就是代入感太差 看了一集 没融入进去 再给他2集的时间 还没改变就弃剧
个人很喜欢这种人生励志小故事，虽然知道是假，但他充满正能量，
这说明了个问题 只要成绩结果好 其他算个屁
什么时候出第二季啊，我都等了好多天了。第二季还有初夏更好。人物最好都是第一季的
漫画里的勺子那么帅，怎么电视剧里的那么老
看电视剧只要看前三集和后三集，中间自行脑补，一部电视剧就ok了
女主第一集好没礼貌。偷听，提要求的。啧啧啧
看了快看漫画才来的 感觉不错 不知道电视剧怎样呢
女主这样真的很不好...到别人家提那么多要求 还乱翻东西....生活中就很讨厌这样的人
到了别人家可以这么乱翻奥？比翻自己家还顺手？
看完了，感觉和大多数人的世界不同了。不知道怎么这么高的评分
以为是日剧，以为那是麻里子→_→
好喜欢J！初夏萌萌哒！会一直支持天才J的！燃燃燃！
有这么厉害吗有了公式然后就能控制生死吗
阿J要是生活在二战时期，都敢去研究原子弹
这里面的场景，建筑、、、什么的和现实生活中完全不一样
就是就是，怎么搞的，换个字幕我真的就以为是日剧，要不是知道女主角....//@ykapp_vsj1uskp:好日剧的感觉
真是日本风啊！不过这是漫画改的吗如果是这也算好了！最少比较像漫画 //@alone86075646:国产日式电视剧
女主进别人家好奇心这么重乱翻别人东西真的好吗
中国导演和编剧在不断尝试，作为年轻一代的新剧来说算不错了。支持
超级喜欢，希望第二季早点出，已经看了4、5遍了，就是看不腻，好喜欢J，大爱！！！
之所以给人日剧的感觉，主要是服装的问题，大家的服装都走日剧风格
这就是日本的漫画改编的...只不过中国来演了而已
导演日本回来的，第一集那两个小朋友好有日本风格，樱桃小丸子的说
怎么日剧风，衣服装扮和画面都是日本的赶脚
不知道你们有没有看过日剧，感觉好像哦！看那校服和主角发型
评分为毛那么高？演技很差好不好！看不下去好不好！
我不再评论，你看看后面其他人的评论就知道了是不是日式风格了//@Double3L: 那也不叫日式好么，只是在日本一些校园流行这类校服罢了，那按照你的思维，难道你穿的衣服就是你自己的式样咯？当然在国内，校服这种东西款式怎么样又不是固定的，像这类的校服我也有啊，有的学校学生自己设计，有的学校统一订的，没在国内见过也不怪你，毕竟山沟沟里出来的。//@秩源: 你看看日本的是不是这种式样的，再看看我们中国普通高中的校服，就知道谁对谁错了//@Double3L: 这种校服是日式？日剧看多了吧你 //@秩源:我想问为什么主角的学校穿的是日式校服呢，难道真是访日剧
我觉的和日剧一样 不过很不错 毕竟是第一季
燃，让阿j复活吧。如果每星期能多更新点就好了
燃，Satan说几个月后见是不是表示第二季几个月后出来
有点台湾跟日本的感觉，完全看不粗是大陆的
没配音就好了 神马配音额 就这种水平 可以开了 好恐怖的配音w(?Д?)w
有些人真狗，中国风的拍了不爱看，这个也来喷
随便翻看别人卧室里的笔记真的大丈夫么
主角毫无特点，就算是L也要靠很多人的帮助。这剧我也是醉了，太扯了
垃圾到这个地步，竟然有人推崇。明显台湾剧情，日本风格
好看吗。。。女主真的。。。很无语啊，在别人家乱翻东西。。。都这么大了不是小孩子了，还真的单蠢
没点开之前...我一直以为是日剧...结果一开口...原来是中国的
是不是在广州拍的啊？好像有广州沙面的情景
什么叫不要脸 人家买了版权！ 我还不喜欢看动漫 就看真人版
看的特别扭 受不了 还是日剧好看。。。。 仿得还仿得
我们学校新礼服 也是和这个差不多！就是外套不同~
好好看啊，强大的理论思维，比现在好多电视剧好看不知道多少倍
以为是日剧，就进来了，结果是大陆的，不过挺好看的
就是能更中国学生真实造型的感觉就好了，中不中，日不日的
开个玩笑，求更阿，燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧。烧燃燃燃燃燃燃燃烧。。燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧。烧燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧。烧燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧。烧燃燃燃燃燃燃燃烧。。燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。烧
燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧。烧燃燃燃燃燃燃燃烧。。燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧。燃燃燃燃燃燃燃烧
台剧的台词 日剧的镜头 前方的勇士求扫雷
燃啊燃，燃啊燃，燃到天才J，你燃一，我燃一，大家一起燃
好重的日风哦。。。。还有就是我终于知道那个会赚钱的路由器广告的出处了=.=
本来我也是这么觉得。但是配音换成日语。我就知道完全是配音的错//@缘至则聚缘尽则散45359636:这女的演的好做作
三三三燃燃燃繎三三三燃燃燃繎三三三燃燃燃繎
这个风格 我以为是日剧呢 一开口是中文 我还以为是被配音了 汗！！
因为更新慢，1到7集己经看N次了。但还是好好看。然！
你以为拍偶像剧吗？这样才真实点。太漂亮感觉不就好假吗？//@宋捷79788254://@zhouyan9420:女主真心丑 找个有点仙气的女主不行？
不错啦！蛮好看的，有意思燃烧起了我的那个啥，你们懂得
什么时候更新啊？一下能更新几集啊？貌似好像很久都没有更新了？
为啥大家说话都这么逗比还有这到底是大陆剧还是台湾剧
这里面的女主角就这么没这么教养吗去人家家乱摸人家东西
第一集的那个电视台主持人普通话可以说说好嘛？
看着有点别扭，但喜欢这类的片子。很怀疑这是国产的吗？
看到勺子叔，就想到了服部叔，我相信我不是一个人
好有日剧的风格啊，或者是台湾剧的风格，不错不错~~
为毛总有嫉妒的人，你们有本事你们去拍个试试
太无语了，根本就是日剧，只是演员系中国人而已………
刚开始还以为是日剧，字幕像，校服像，人物动作都像，不过，蛮好看的。//当时我就震惊了:我会告诉你们这个男主还挺帅，并且第一集就割脸毁容吗#天才J#……谁敢说校服模仿日剧，穿国内校服你们看吗？
第一集那个跟J小时候在桌底下说话的女孩好丑，
燃燃燃燃燃燃饿付出的人燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
不觉得未经别人同意就擅自动别人东西不太好吗
拍摄技术算是不错的了！但为什么要仿日剧！就不能拍个中国的吗
女主造型仿新垣结衣，但颜值和演技差太多
能不能有所创新？跟在别人屁股后面玩人家剩下的东西
进别人家就开始乱翻东西，女主角真是太有礼貌了
我看过这个的动漫，看那个画风应该是日漫吧！
一本正经说胡话，我还看得这么开心，也是醉了。。。什么时候更？
明明是小说改编的！漫画快还是电视剧快，电视剧都拍完了，才画了漫画
挺不错的，剧情很新颖，至少不是商战，历史等国产剧套路
算了。日剧就日剧吧，国产剧拍了这么多年也没个起色
看了一半就受不了了，这导演是日本人吗？受不了
哪里燃了，下面都是五毛吧？还有这女的怎么这么不上眼呢
电影的色彩后期和服装越来越像日剧的感觉，赞一个！
剧情应该还不错，就是画风有点想日本的，不喜欢，女猪脚不好看
尼玛 十分钟一集你要一个星期才能更新出来 导演编剧真特么够白痴的…
应该是浓浓的台剧味儿,就差说话没带"了啦"
有钱人家的孩子买的漫画居然是合拼本！我也是醉了 //@miliuseer:这浓浓的日剧风格啊~不过挺好看的~
一集的时间还能短点吗？国产剧不怪有人骂垃圾！实在是不能尽人意
日系的感觉- - 好... ... 女主的牙齿是不是有点问题啊- -.... ...看起来好怪
绝无别的意思，真的开始第一眼的画风我以为日本的
先不说剧情内容怎么样，就冲这制作质量来说，一个字，燃
燃后，我还是喜欢这部剧，燃后，某些不喜欢这部剧的人不要随便给差评
中国大陆的片子也不是都不能看啊……慢慢来，这个还好了！
看了一集唯一的想法就是天花板他怎么写字的
个人认为可能是咱们的校服太土了，所以改成日风。不过这部电视剧还是挺不错的。赞
看截图我还以为是日剧。看了5分钟就看不下去了
完全日剧风格，完全，完全，为何不直接说日语得了
只要剧情好看人好看就好啦，管他什么风格，才看了10分钟！！！以后聊
女主这么聪明啊，看个平面草图就知道男一在哪啊！长得丑了去了！
次奥，看评论看的头发，都是燃，燃，燃，我读书少，不懂什么意思
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧燃烧燃烧脑袋吧！！！//@王木木很文艺:燃
破剧拍不下去了。让我们点燃。点燃了又怎么样。戏戏班子没赞助商了吧
我很奇怪为什么才到别人家就乱翻别人的东西 搞笑
评论，好点OK，我们就能感觉到有兴趣，还是没兴趣看
日版电视剧的赶脚，手法是不是日本电视剧的
这个女孩不知道←！不能随便乱翻别人的东西吗！
居然叫用燃造句，看我像那样的人吗？ 然后是不是就给我第一啦
如果不是支持国产，男女主角这样颜值真的难接受
你们能不能别bb？拍大陆太土你们不买账，拍日本风了你们也不买账，你们到底怎么样？？？
拍个电视剧还要这样，第一次发帖燃你妹！滚蛋吧别更了
刚开始看，还以为是日本人拍的，特别是女主角好像那AV女主角
这翻译的不错日语变国语就是好！不要看字幕了
哇这剧人才啊，这画质这风格喜欢秒杀电视剧呀
刚看吐槽一下，咋这么像是日剧呢，莫非导演编辑啥的都是日剧粉？？？
女主第一次进人家家东看西看这也太假了吧
地狱蝴蝶丸，我从COS圈追你到网剧，爱你一辈子
我们燃烧着自己的生命，是为了去守护我们想守护的那个人
这真的是大陆，是我太久没来这世界还是怎样
有人看完第一集就想吐槽的吗？有鸡皮疙瘩起来吗？
呵呵，如果现在的中学生理想中就是这样 我只能说很傻很天真
我去，日系风啊，一会抗日一会又是日系风，什么意思嘛
大家看看我用“燃”字造个句。“我用燃字造个句
女主角那么喜欢乱翻别人东西还没人怪她，简直不合常理
烈火重燃吧！生命的烈火在燃烧，青春永不灭！
人生就像燃烧的火焰，活的越精彩 燃烧的火焰?就会越高涨
哎呀，你们的孜然在哪里啊，火燃的不要太旺啊
字幕颜色都是重重的日系风。。不过还是要支持支持
阿J是初夏的太阳，初夏离他那么近，不会自燃么？
好作品在不好作品不知道。 还推广好营销是好作品的前提
还真的是日剧的感觉，不过能拍出这样的感觉还是燃啊
精彩的剧情，如果真的是根据漫画翻拍的话，也已经很不错了
然懒懒燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
浓浓的日剧风，连演员都有一股日本人的风格
怎么有老式日剧的感觉。。。。又是一个靠模仿的片子
（J）以后会很火然后就火火火,你是我的小呀小苹果!
不是要规定说影视作品中不准有吸烟镜头吗？
莫名其妙的剧情，所有人都对女主角那么热情！
这部剧要是放B站上，不知道还看不看得到屏幕
我就想知道这是中国学校吗，校服是那个学校的
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃热热燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃厄燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
同感，造型完全日剧风，居然连出现的小学生都是日本的穿着//@zhouyang3579:怎么看都是日剧呀
在主人不在的情况下随便翻别人东西，差评
哪些说运动装校服丑的人其实就是自己长得丑，我穿了十几年的校服，还从来没觉得校服难看过
燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃然燃燃燃然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然燃然然燃然然燃燃然然燃然然然然
女主太不拿自己当外人了，去别人家是可以自己翻东西的么？
哪里拍的，电视剧好看不是装装B就行了。那个要成神的一脸的衰相
小孩子 你麻麻没教导你不能乱翻别人的东西吗
额。。。我只想说进别人的房间就直接乱翻东西了
看着像日本的拍摄风格，用的是中文感觉怪怪的
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然然然然然然然然然然然然
日系风格 看起来有点怪 不过看起来剧情蛮好的 燃
卧槽，太好看了，忍不住了，绝对点赞啊！ 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃！
这种女主角特别讨厌，随便动别人的东西，然后作
这女的进人家房间随便动别人东西真不礼貌
第三集评论5万多，第一集又3万多，不用再燃了吧
原来是网剧，我就说怎么感觉剧情和台词这么中二，表演这么矫情
哪位大神去搜搜，会不会有日本版本的啊，中国抄袭的我都怕了
感觉会烧脑，看完一集男主都还没怎么出现，够了！
本来你想叫我评论燃，我就不想看，但失眠了，无聊一下吧
不敢相信第二集J从钱包里拿出来的是人民币
醉了，国产能不能别学日剧风格！！！能有点自尊吗？我们国家风格不挺好的干嘛学别人！！！
真有这么多逗比留言ran。就是不留言，也会有后面的视频的，逗比
送三百个燃，不用谢燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
我去随便看别人东西真的合适吗 还有燃是什么鬼( *・ω・)✄╰ひ╯
这奖学金给的好诡异 感觉这奖学金就是J死的诱因
这是什么东西啊？ 神话剧？ 修仙剧？ 科幻剧？ 卧槽 什么逼玩意
丸子简直蠢萌到家，少年J很棒，勺子叔耐你哟~
0 0感觉是不错，不过为什么给人感觉是台湾或者日本那种风格啊
第一次到别人家就乱翻别人的东西，很不和常理啊
这女的演的太过了！ 有点假的做作~ 哎毕竟是电视剧啊… 太正常就没人看了！
比起日剧还是差了点。女主感觉太假。国产的算进步了
为什么这个学校那么像日本学校的校服或者台湾的
日剧的影子…日剧的标题…日剧的画风…不过，还不错…
说数学很厉害的时候，第一反应的是心灵捕手
怎么这么多水军，无语！本来觉得这剧有点意思想看下去的，被这些东西污染眼球，不看了
我就看看，不发够那个字会不会不播了！或者直接停播
燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然
燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃
燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然
这个新来的就是女主？我去，说话听起来好假，没啥演技
都因为要评论燃就好多人这样说，都不能好好看评论了
中国哪有这么漂亮得校服，弄得像日本的一样
以网络剧来看真的挺好的了~像日剧风格怎么了，现在国内电视剧也很多韩剧风格的啊
这就像一种数学公式，只有得出这个结论你就明白了！
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃柔柔弱弱柔柔弱弱柔柔弱弱柔柔弱弱柔柔弱弱柔柔弱弱柔柔弱弱柔柔弱弱柔柔弱弱柔柔弱弱柔柔弱弱柔柔弱弱让人
燃！尽管剧情中二，但绝对是国产剧的一大突破。支持！
第一集到别人家里 ，，东西乱动 也真是服了气了
妈的中国哪个学校有这样的校服，完全从日本抄过来的吗
这新闻主播的普通话也是萌萌的嘛！企鹅实业O_o
作为优酷资深会员。这样等下去马上就没多少人看了
日系风格？ 终于向人家学习了？？ 早就该这样~~有些东西该学就得学嘛~~
我觉得演员很棒！期待多出一集，大家多多捧场！！燃
说是日剧的滚粗，连日剧该有的动作场面都没有
我也感觉莫名其妙，而且小遥远和韩国的完全没法比//@Amo金大丹:去别人家里还可以随便翻别人的东西吗？
我很想知道每个人活不过23岁 几岁生他们的下一代？
燃烧水浒山上的样子的样子的队长大侄子
燃燃然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然燃燃然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然
云云姐怎么最近 开心麻花街小品不更新了呢
虽然感觉有点苏 不过还是不错 燃燃燃 话说 为什么她一个老师穿学生制服啊
感觉不错啊，漫画的即视感，男女主角都很好看，喜欢这样的画质
作品不错啊 但觉得拍的日剧风格 说中文怪怪的
电视里的新闻没有电视台logo。。。。。。他真当我傻看不出是录像吗？！
啊 不好意思 我实在接受不了这背书版的对话
女主的演技…我真的有点看不下去 声音也是 …长的还是可以 不张嘴的话比较好
这个不是日本的的作家吧？所以要求做成日式风格啊~~
这女的该说她是活泼天真呢，还是不懂礼貌呢～
呵呵 这么多评论 不知道多少是刷的，爱更不更，不看又不掉块肉， 凭啥给你刷
第一次去人家家里，就可以要求参观吗，可以随便翻东西吗
燃？这么变态的召唤 我看第四季不可能出现了
大家为了后面的剧情也是蛮拼的，还有一件事，燃！
好可惜的孩子，为什么要在自己的脸上划一刀呢
给日本人打广告的，这比导演，还火影的书都出来了
现在《好漫画》有天才J的漫画版，并且比电视版出的多
不想说我电脑里面已经码了几部剧和二十几部电影 //扶苏公子丶:昨天看了两集，剧情很棒啊！！丸子演的很棒！
看校服一点没有中国学校的感觉 没有真实感
这不是台湾才拍的神剧吗？总感觉有什么地方不对
我发现发“燃”是为了转移大家视线，防止吐槽的！
这个女的就是校花？！天才的世界就是不同凡响啊……
喜欢电子舞曲和音乐制作的朋友来我空间看看吧！喜欢关注哦！
就这不电视剧，，国产的就是垃圾的。能不能给国产剧长点脸，真呵呵了
好垃圾，在别人房间，居然想看东西，直接就看了，隐私呢？没有道德啊
还行啊，看了第一集，感觉节奏略慢…话说我开始追愤怒的妈妈了～女主的好旁友死了
一个国产，有必要这么日本，你是觉着观众都是看日漫？还是觉着中国自己的丢脸？
说句实话，完全不懂什么意思。可以说的更直白一点吗？
所以你们是在集体召唤第四集吗？我还以为我的优酷出问题了
前面看到了这部片子，感觉还不错，中国网剧要崛起了
看了第一集，不知道该说什么好，不太适应我这个年龄段的人看，虽然我也只有28岁
Not my style~~~优酷出品放首页易拉人气，仅此而已~~~嗬嗬嗬
非常支持，很开心，希望能快点都播出来，燃燃燃
广告那么厉害，我还以为什么神作，原来是普通烧脑！
好狗的剧情啊，现在都流行怎么脱离社会怎么来呢？
日系风得屋子！还带管家。。 这个剧本是自创的？
虽然浓浓的日剧感，到还是好看，我好庆幸不是韩剧风
突然对公式感兴趣了呢，最后一张什么鬼J公式吗
剧情不错，但整个剧都很日式风格，要是个性鲜明一些就好了
小夕！！原来小夕跑来演这个了！你的导演不当啦？！
初看以为是日本的 后来以为是台湾的看介绍才知道是大陆的 我汗
话说大家看的时候建议把弹幕关掉啊。别被别人的评论带的走。看完一遍在看弹幕吧~~
“燃”非常喜欢这类型的电视剧期待更新期待中奖
我去我才看完天才j的漫画发现了天才j的电视剧
Onlyxxxi 机智的哈士奇-喵 小狮子GD 有一种日剧的感觉
喜欢的国漫改编的电视剧，不知道怎么样，今晚去看看
好吧 这高智商无脑剧 我竟然不小心一口气看完了
为什么一定要模仿别人？？难道我们的生活就这么不堪入目吗？？！！！
我真的是无语O__O …为什么要模仿日风！！！看着别扭死！！！
天才J漫画不错的，不知道这个电视剧演得怎样
看了3集 居然意外的觉得还不错 管家太像李狗嗨里的管家//颜文字君:国漫改编成的网剧Σ( ° △ °|||)︴，必须支持一下 。第一集男主就割脸自残，这画风……我竟然就决定看下去了……
燃剧啊，不得了啊，好久没看到这么叫好的电视剧了
说不是模仿的才脑子有病呢 完全就是日剧的翻版~~~~ //@土豆用户_728041469:说模仿的果然是脑子有问题 这么赞的剧
刚看，一种日剧风格扑面而来～连字幕都是这种感觉。继续看再评论
火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然
这是日本片吗？？？里面都是中文啊。这是日本片吗？？？里面都是中文啊。这是日本片吗？？？里面都是中文啊。这是日本片吗？？？里面都是中文啊。这是日本片吗？？？里面都是中文啊。这是日本片吗？？？里面都是中文啊。这是日本片吗？？？里面都是中文啊。这是日本片吗？？？里面都是中文啊。这是日本片吗？？？里面都是中文啊。这是日本片吗？？？里面都是中文啊。这是日本片吗？？？里面都是中文啊。这是日本片吗？？？里面都是中文啊。这是日本片吗？？？里面都是中文啊。这是日本片吗？？？里面都是中文啊。这是日本片吗？？？里面都是中文啊
日系风，为啥不能有自己的风格，还便当，真心受不了
搞这么多宝马3系，就第一部是m的，其他都是丐版什么意思？
好多槽点，我自行脑补了，死亡笔记等等等等
看完3集，其实真的还蛮不错啊~~就是有点L + 古美门 。。//木吉_CP狂魔: 马一下 不好看就跳过 //颜文字君:国漫改编成的网剧Σ( ° △ °|||)︴，必须支持一下 。第一集男主就割脸自残，这画风……我竟然就决定看下去了……
这部就是日剧，你们看不懂吗！只是配的中文音
这几年，中国不引进日剧，只能自己拍日剧风格的来解渴了吗？
可不可以不要学人家日本的装束，连小学生的都学
姑娘上来就参观房间、看人家的东西，这样真的好吗
除了语言是中文～～～其他简直就是日本的风格………不过………还不赖～～～赞一个～～～
“就像呼吸和吃饭一样，不需要道理自然会做的。”
这肯定是日本拍的，中国校服哪有这样的！！！坑爹
其实还好啦，哪个演员不是从新演员变成旧演员
是的，男主划伤了脸三个月还在流血我也是醉了
不错的电视剧！虽然不是大制作也不是大明星，但是看得出来很用心拍了！演员也很用心演了！加油！
刚看第一眼，还以为是日剧呢，却突然说中文了
不过只要能被观众接受，那就不是不错的片子
同意，感觉网络剧反而比真正的电视剧好看……电视剧做的很好的就山影 //@mayzzhou:我看到内地电视的发展 微微有日剧的风格，但是这个电视剧特别好，融合了日剧的好处， 加上中国人的幽默
xoxo万岁64839：燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
不错不错 为嘛就20分钟一集 希望精益求精 拍成经典
不知为何，总有种抄袭的感觉。。有种似曾相识的感觉，表示不会再看了
猛一看还以为是日本的，为什么不穿中国校服？！
浓浓的日本风格…也是醉了…不过题材还算不错
看到什么什么家族就觉得是日式风格，模仿吧
这电视所有的一切 一切 都是 日韩范。。。 我了个去。 没得救了
其实拍的不错的，要是能少点装逼成分就好了
这点就能把孩子教坏了那只能怪你们教导无方
日剧风格，不过这风格配上中文配音老觉得有点怪
大家都说不错，只有我觉得很假吗。不过男女主角颜值挺高
拍的也太日式了吧我不看字幕光看图片还以为是日剧了
怎么说好，对这种剧好迷→_→不论剧情好不好都看的好兴奋啊
为什么男演员们一口台湾腔，画风却是日剧？
不是我说 总感觉跟日本的一部动漫很像 忘记叫什么了 ！/郁闷/
为什么大陆那么土的地方拍出了台湾日本的感觉？
第一集 她去买便当 一直没回家呢 她老板爸吃了什么
是我喜欢的剧的类型，但是演员和拍摄的画面并不理想，有点可惜了
先不说日剧问题……谁爱看关于高数？？？怒点叉叉
台湾的吧，只有台湾才会拍这种片子，比如终极系列
为什么喜欢随便进别人房间，还乱动别人的东西，这剧，醉了
为毛看着这有种日剧的感觉，告诉我不止我一个！！！
真的像日剧，女的有AV感，男的杀马特，画面也不好
要学日本也学的精细一点，什么剧情，什么台词，什么主角
智能公式什么鬼，仔细一看英文反而写对了
这女孩子，乱翻人家东西，是很不礼貌的。。。父母没教她吗？
这一集时间太短了吧，日剧的风格挺好，但是没人家日剧1小时的时间啊。建议播放时间长点吧
韩式风格后开始走日式了？什么时候国剧有自己的风格啊
这也不是我们初中时候的校服啊？我咋没见过呢 这么高科技的东西
虽然满满的日系敢脚， 但还是期待下一集 已经订阅
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃~~~快点更新吧
去到别人家，参加男主的房间，竟然还乱翻东西，牛逼
果然日剧风格，不过还是很想看，因为我原先也看日剧
上学看不了怎么办，什么时候更新，只能周末看了 燃
这个剧挺热血的，必须燃起来，周末开始追，燃燃燃
不错！都开始炒作天才理工学生这世界就有希望了！！
日不日风没关系啦，主要拍的好看，这种尝试总是好的。感觉拍得还是可以
丸子姐美哭了这一点就像呼吸和吃饭一样没有什么道理
比抗日和都市恋情好几百倍。最起码看的来
就喜欢这种类型的，日版风格很不错，不看喜羊羊
这风格不像内地的啊 像台湾的 应该是台湾导演
国产电影已经到了悬崖边缘 为什么你拍个av风格 我们更喜欢
日剧风格，感觉挺有意思，不是说三集？怎么才一集期待，，，
这神马乱七八糟的啊，既然是国产的能弄点国产校园风么
明显日本的吧，这校服，这女主发型，这拍摄风格
我宁愿拍成日剧……简直就是毁了这么好的剧情……
日系动漫风格，不过国内做出这样的作品还是要鼓励和支持一下
燃？好日剧范，醉了，日语配音以后毫无维和感！
好日系啊 还以为在看日本电视剧 结果 一发声 中国的 嘻嘻
看完后觉得这类题材的剧还不错哦，期待下一集。燃燃燃燃燃
天才家族有四条家规，J算出了人类死亡公式
日剧既视感　但是感觉还不错　什么时候有高清版本啊？
我想问的是，不是跟新3级吗？怎么才一级，第一集还可以
总感觉这国语是配音，原音应该是日语哈哈哈
满满的日剧风格 衣服 配色
什么时候出第二季啊，我都等了3年了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这浓浓的日式风是咋回事嘛
求解？？为什么都发燃？？
妹的，在主页上看见就进来了，还以为是第二季……
干嘛都发个燃？？？
几年前看过，现在回归，第二部居然还没出？因为，J死
第一集就看到一个乱翻别人东西没礼物的女孩
又假又装b，呕血
玛德，第二季呢！说好的第二季呢！导演你这是搞事情啊！！！
有个漫画也是这个
中文 配音得真好，有日本原版
发疯了？这么多燃？
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
这确定是国内的校服？？
评论的好！//@在感动中成长:楼下几位还是去看日韩台剧吧 //@ykapp_0ghutaz5:中国啊，呵呵//@一路向南AAB6F :台湾腔，日系风，韩式剧情，中国制造
为何像日本动漫的感觉
感觉像日剧==
居然还没出第二部，当年看的时候还没毕业，现在都毕业一年了，，，哎
以球体的姿势回来刷～看第三遍只为刷帅哥
一批中国人跑到日本拍了一部校园剧/流汗/
画风（？）感觉怪怪的x听说剧情不错来凑个热闹x
女主好像志田未来，男主像三浦春马，有木有
浓浓的中二气息扑面而来，果然是国产日剧
剧情吊。天才有时说一大堆 我一句也没听懂
画风和镜头剪辑手法太日本了。。。。好柔的色调
这位优酷君，听说天才J要燃烧了，所以燃后呢？
这满满的日系风格是脑啥样啊，连字幕都像
随便在人家房间乱翻真的好么，这么没家教
日劇風格，但又帶著內地鄉土劇的感覺！
引燃注目，燃烧青春，继续燃烧青春之天才阿J
燃啊燃燃到外婆桥外婆说我好请我吃香蕉~
这字幕也忒水了吧，质能方程打成智能方程
突然之间，看到你，感觉整个人都被你燃少了
燃，燃，燃，燃后的然后，激情四射，燃烧吧！小宇宙！
燃象征着升华,且在升华之时,生命得到永生
主持人能找个普通话准一点的么？？？太掉档次
车牌粤A...广州的车，，，这是在广州拍摄的地点么？
台湾话就是嗲得起鸡皮疙瘩，演技都哪去了？
颁奖台的布置，几个女主的视角！！！国剧真牛逼
啥也能扯上日系，这是国产装逼打脸小白流
这不就是小说改编的吗《被上苍诅咒的天才》
第五张图…这个巧克力味的头一点都不好吃
[哈哈]最著名的童·星！一路走好！永远的小卷毛！
记录健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐
一本正经的胡说八道，贱帅贱帅的还那么萌[害羞][害羞]//CMJ骆驼哥: 天才J ，天才丁， 天打……请多支持！
这校长和教务主任都好浮夸啊！！不过我喜欢
台湾人拍的？便当？台币？可是又听不出台湾腔
除了中文 怎么看都是日剧的即视感
天才j动漫版的在哪儿可以看啊？求资源啊
好像很久前看过诶。。。。。眼熟啊？是翻拍台湾的吗？
把花了那么大劲贴上墙上的报纸给撕啦
这是原创还是翻拍？为毛要走日剧画风
燃雅蠛蝶！！这部剧拍摄风格本来就偏日系～
在广州好不好…………12:26分明出现了赤岗塔地铁站。- - //@迷失的小岛:这不是在香港拍的吗，，就知道大陆不会拍这个
等等！好像哪里不对？ 我居然能听懂日语了
燃字魅力真大，一会就川开了，世界这么大
收集中，表示要动用人脉收集，坐等8号来临
【入股大众点评是桩典型♀的“战略投资” 】科技—
跪着看完!!! 简单人太牛逼了!! 第二集快来!!!! 燃!!!!!!!!!!
看完《微能力者》迷上了陈思宇专门来看他
3=√(1+2×4) 3=√(1+2√(1+3×5)) 3=√(1+2√(1+3√(1+4*6))) 3=√(1+2√(1+3√(1+4√(1+5*6))) 3=√(1+2√(1+3√(1+4√(1+....)))) 拉马努金恒等式 初中证明题
我也在想燃是什么。//@恰似江南:燃是什么？你们有病吗
广州地铁·····和沙面 只有我看出来了吗？
除了国语，纯日系。确定不是翻拍……
牛顿不是力学的吗怎么成数学 了？
说像日剧，明明像台湾剧，其实这部剧真心不错。好看！
王梓清的梓写错了！！！！！！小编快改过来！！！
连漫画的高潮都搞错了，导演你中二吧
这是一本漫画，名字一样，大家去看看啊
没人说话的话，真是有在看日剧的错觉～
只想问问，里面的公式真的假的啊
从快看转移阵地的请吱声！
啊'这个竟然拍成电视剧啊啊'我超爱这个漫画'''
有谁和我一样 是看了微能力者才来的
不得不说这部剧我看了不下5遍 但还是没出第二季
哇靠！第二季什么时候出了 等到花儿都谢了
这 拍出了 日系风格。。 不说话我还以为是日本人拍的呢
因为吃了药片所以智力降低了，所以没死
广州拍的，好多场景都是沙面
哥们儿啊 第二季我还期待着呢，导演啊快更啊！
什么时候播第二季啊 等的好辛苦啊 只能重复几遍的看啊
超想看第二季的，那个人究竟是谁？会是j吗？还是只是和j长得一样的人？
看了这个风格我以为这是日本出产的，后来才明白这是本国的，唉
怎么天才J，听起来有点像狗的名字
说实话，感觉画面感和镜头比其他大陆剧好看的多
能不能好好的看剧了韩风日风韩风日风的，跟这剧有什么关系吗，好笑
从更新完第一季到现在等到我都快崩溃了，一直不出第二季！
挺好的，这剧情比其他国产剧能高能一些，画风不错
他妈的，第二季到底什么时候开始放啊，急死人了
妹子，难道没人告诉你，到别人家里面，没经过别人的允许，是不能乱翻人家的东西好咩……
那部漫画是根据这个网络剧的剧情改编的눈_눈//@五江半岁生:连漫画的高潮都搞错了，导演你中二吧
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧第二季
这女主是不是有点病啊！最讨厌这种角色，活看就是个精神病
牛顿真是位数学家，。微积分就是他发明的。//@andytt57996962:牛顿是数学家？你在逗我？
什么作品呀，中学生还吸烟，把孩子都教坏了
我怎么感觉这部剧在模仿日本校园电影的感觉？
看到了广州地铁APM线的大剧院站=。=还有沙面
燃燃燃 燃你大爷 快出第二季 不要这么墨迹
冄，快出第二季吧。太好看了，好想知道最后结果怎样啊
原来天才J是在广州沙面拍摄，我现在才知道
难以想象他们如果穿天朝的校服会怎么拍
本来一开始我不知道为什么要评论燃，后来我才明白^_-
为什么我看视频看了十几分钟就一直重复着
燃燃燃，超爱男主角，要是有个像男主角一样的男朋友就好啦
尽管有点夸张！但还是很不错的！期待下一季！燃
不管如何，国产能拍出这样的，已经是很大的进步了。支持！
祝这部电视剧越燃越旺！第二季，快点出来呀！
女主怎么这么没有礼貌，第一次进人家家里就乱碰人家的东西
燃烧吧我的小宇宙，哦不对不对，是啊J的小宇宙！！！
没见过这样没礼貌的，第一次到别的家就乱翻东西
女主怎么随便在J家里乱翻东西啊？这个感觉不好啊
还不错吧，感觉蛮好的，剧情方面个人感觉蛮有趣的
女主在别人家里又是偷听，又是乱翻东西也是醉了
这个真的很赞啊，我很好奇那个生命公式具体内容是什么
竟然到陌生人家里乱翻东西。啧啧。也是醉了
请问10分07秒的锁是哪里来的？？？不是撬开了么！！！！
其实模仿不模仿不重要，重要的是男主演得好
像在看日剧一样。这个女的是女主角吗？觉得她有点傻兮兮的哎
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺更太慢了
不看日剧但是喜欢那个风格=￣ω￣=还是自己国家的人看着舒心好帅＠_＠
画风不对啊，完全不像大陆的，感觉像台湾的
又看了一遍，更新太慢了。然而还得燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧吧！
神奇的家族，愿你突破枷锁，带给子孙希望，
无论在哪里，都有相对的两个人，这样才有利于发展！
然染燃苒繎媣橪髯亲，什么时候更新啊
很好听的，还有呢能不能把音频放出来，要不每次都有去找视频，
我一直以为是日本或者韩国的结果打开说国语
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃大家一起燃烧吧
有些评论也是醉了，说它风格日式也就算了，然而你那吐槽怎么回事这是真看过日剧？
怎么说话完全是日本人的语气？还有说话的动作
试问中国哪有这样的校服！
燃燃繎燃燃燃燃燃燃燃燃繎燃燃燃繎燃燃燃繎燃燃燃繎燃燃燃繎
国语版和日语版一样的剧情为毛感觉不一样
我以为是日剧才来的= =结果...哎先观望一下吧
开头一听是中文还惊了下，一直以为是日剧！！
拍的不错，虽然短，但是看的出很用心，比那些电视剧用心多了
好有趣呀，就像终极一家中的灸舞一样好玩
不是星期三晚上九点半更新吗 现在都星期四了还没有更新
你们说他垃圾，那你们可以不看呀。。。拜托。。这剧本来就很不错
很好看，很期待接下来的更新，更新有点慢，希望能一天两更最好了
我们中国还要感谢日本，来打我们中国，我们才能拍出来这么多抗日神剧
这字幕一打出来，这服装 这色调风格，太日本了 ，没意思
全日风?怎么办，连小朋友都是日本小孩的视觉
燃 燃燃 燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃 燃普通话
第一次去人家家里就乱跑还乱翻东西真的好吗！！！
我觉得还是国语比较喜欢，对于一些不懂的英语的人来说这是个很大的帮助
好看不？才开始看，看大家的/评论不懂/@ご我的幸福66720766:燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
为毛给我一种 从中国 跳越到 rb的节奏啊 我累个去啊
是个sb吗 乱翻别人东西也太tm快和别人自来熟的脑残女?
点击分享吧，那样会有更多人来订阅J才可续命哦
燃雅蠛蝶，我觉得本片有点像日本片风格
恕我孤陋寡闻...房间原来是用来参观的吗
燃雅蠛蝶，可以来点床戏啊，哈哈哈，燃 燃 燃
烦死女主了 到别人家什么都翻 什么都去碰
居然是国漫？虽然是日系风不过感觉还不错诶
画面太一清楚了，看到评论有日语版的，这部是翻拍的吗？
管他日剧还是什么剧，看着舒服就好了！不爽你拍个
为毛。。。服装。。。还有那两个小孩子。。。真的是满满的日本风。。。到底是不是在中国拍的( ????? )
勺子在新疆话里是神经病的意思，笑死我了
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃呜呜呜呜
好不错啊，好友日系风格啊。比其他国产电视看起来精致多了
我发誓，我不会认为这是日本的，特么的根本就是日本的同人片吧
真好看，就是太短了，更气人的是还更新的这么慢，
这就是天才了 呵呵 逻辑思路清晰罢了而已
难道只有我一个人认为这女主长的好像吴昕啊！
为什么我觉得这个我在很久之前就有看过呢！但是真的很好看！可我又想不起来到底是什么时候看过
虽然是模仿日剧，但是是很大胆的步子。加油
第一集的时候我真是醉了，一个女孩纸一直乱动别人家的东西真的好吗？
模仿漫画是什么鬼 漫画是改编自网络剧的
其实模仿日式或者就是按照日式风格也不错啊，也蛮好看的
管人家是不是燃的，好燃就好，国产剧也在发燃哪
这不是给优酷的路由器做广告的那两个？原来是顺带给自家打广告啊……
为什么那女的到别人家就和自己家一样……哪都去，啥都动……
果断不看的片子，小学生都不看的片子给我们看。还学小日本。你们是日本人嘛？
为什么一个陌生人可以在别人家乱翻东西~
不错，在这个言情剧蔓延的年代，独树一帜啊
燃燃燃燃燃燃燃 燃 燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃 燃燃燃燃 燃！！！给老子燃气来！！！！！
别的不说 燃的挺火 大家都能够承认。 继续燃吧 阿j必燃
燃烧吧 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
这电视太玄了，每次更新那么慢，难怪人那么少观看的人
这女主真是第一次去人家房间就各种翻东西
这女主手脚不干净呀，进别人房间乱翻东西
拍的挺不错的可是为什么要特意搞的这么日系呢～
我就支持国产剧哈！不错，要是能更有中国特色就好了！
粤a，卧槽，在广州拍的啊，我怎么不知道广州有这些地方啊
搞的这么日化做什么咯。国产也可以出好作品
第一集，，真是厉害的编剧，，暑假过去三个月就变成去年了！！！
是我动画片看多了吗，怎么看起来背景像是在日本啊？
看了5分钟就看不下去了 还7百多W的播放呢不懂
其实不能说是所谓的日本风格，风格真的分是哪个国家的吗？只能说中国有突破
百分之九十九的天赋啊 ! 不对是百分之一百
太吹了然后都不敢看了，看过之后然后不更新了，我哭这是让人愤怒的节奏啊然后伤心啊！
在第一集里我看到一个周生生的牌子一看就是中国的
永远支持阿打,但我在想继续更新下去，J会不会为了和女主在一起而毁容啊
看见那个做作得不得了的女的打的广告我就来看看了
讲的是什么啊？开始还以为是死神日记中的J呢
全面模仿日剧，日系。 不错，超过国内一般水平
日式 不解释 连背景 和片头 都差不多 导演 日本电影看的 果然多
···为什么日剧的风格···说着中文··次奥··好奇怪啊！
有点微醉，女主第一次去别人家就随便动人家东西，，，，
希望我的爱情之火像天才J一样燃烧下去吧
这应该是由动漫改编的，我看过天才J的漫画//@冷、暖、:除了国语，纯日系。确定不是翻拍……
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃起
感觉太狗了，一个电视剧不能好好更新?非要那么非主流，真无语！
去别人家可以瞎逛 然后乱翻别人的东西 这点很牛逼
你们说，如果不是穿的日本风格校服而是穿天朝校服。。。。哇啊。。醉了
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃热燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃热燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
看着这么假呢。。有人看daredevil吗，都差不多，演技好假。。说话像配音似的
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃到爆
女主好像新垣结衣啊……整一部日剧风格，好棒
JJ燃烧吧，燃燃你的团队，燃出激情，燃出火花
我想说的是 我这数学不及格的人能看懂这部剧吗
撒旦原来一开始就出现了 卖J的作文集的那个
天才会栽在小人手里，小人会把自己浪死
我点燃了眼前的汽油桶，火光照亮了世界
天才j点燃我们的热情，燃烧了我们的理智
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃vv
哈哈，真实从头到脚没有一点不是日剧范啊
第一集地铁是广州的啊，我看到了赤岗方向
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃到爆
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃人燃燃起燃起
美女，看你长得好好看哦，怎样，交个朋友哦，我会好好的//@ヾ就是任性有本事你咬我呀:天空上有只大鸟，飞着飞着就掉下来了，然后就摔死了
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃睿燃燃
#阿j#，老大你的工装夹克，是什么牌子呀，好喜欢^_^
燃你MB啊，燃你MB啊，燃你MB啊，燃你MB啊，燃你MB啊，燃你MB啊，燃你MB啊，燃你MB啊，燃你MB啊
燃燃燃燃然然然然燃然然然然燃燃然然然然燃燃然然然然
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃呵呵
燃燃燃然然然然燃然然然然燃然然然然燃燃然然然然燃燃然然
为什么有这么多燃？有什么深层次的含义吗？
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃热燃燃燃燃燃燃燃燃燃
女主角南京人 我这个南京人一听就这口音(ノ_・,)
这个女的为什么那么喜欢擅自动别人的东西
这是日本剧还是中国的啊？怎么感觉在看日本电视剧
不错是不错，但是我们中国片怎么感觉在看日本片，唉
我的天......我哥哥就是那里的学生......那个美术室里的学生啊！
漫画是根据电视画的好吗，拜托查清楚再说
若是J的话，估计是想模仿L了！但正在的天才只有一个，那一个绝对不会是J
感觉完全不像国产剧，我觉得是国产剧拍的比较好的了
怎么还没更新，电脑上，手机上都发了还是没更
哈哈~曾庆杰教你玩微电影~来wechat“悟空微电影”~！
女主角长得挺好看，感觉发音有点不清楚，拖沓的感觉
呵呵.照你这么说咱中国所有东西都是山寨的得了.还看个毛？ //@〓YஐK〓:模仿日本
为什么不用本国校服来拍，穿本国校服拍这电视剧一定很屌
我就想看评论看看好不好看，全在说燃，什么鬼，有病啊
蛮喜欢日系的感觉啊！因为我是二次元的粉丝啊！
不然你就不放，有本事别放啊，女主角演技好垃圾！还没有勺子叔的演技好
声音:刘琪 ，是唱吧唱歌特好听那个音乐老师吗？
应该说剧情是好的，只是演员不咋地，演技都称不上演技。//@98度的水76251390: 好难的的电视剧，感觉就是一个数学神经病。剧情好无聊
好难的的电视剧，感觉就是一个数学神经病。剧情好无聊
不错啊，要是我们的校服都能改成这样就好了！！！哈哈
感觉里面的人都不好好说话，尤其是那个女主播
这浓浓的日系校园爱情剧的风格。。。。。燃一个先~
校长 这么好的学生我怎么从来媚有听说过
优酷君最牛逼的就是放完广告就不知道怎么了
放开思维的束缚 大胆想象才是剧的魅力
然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然
这不是心灵捕手和神探伽里略的混合剧
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃飞
然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然燃
看这部戏之前，其实我是拒绝的，看着后来我是兴奋的
希望能越来越好！还是蛮搞笑的[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
然然然然然然然 然然然然然然然 然然然然然然然 然然然然然然然 然然然然然然然 然然然然然然然 然然然然然然然 然然然然然然然 然然然然然然然 然然然然然然然 然然然然然然然 然然然然然然然 然然然然然然然 然然然然然然然 然
燃 题材挺不错，画面也不错，演技还需要再加强一下
无厘头电影，没有重点，瞎编乱造没有真实感
什么时候中国的校服真的这么好看就好了，现在看起来像日本片
燃（终于知道为什么这么多人评论燃了，都是希望这剧继续下去的
一看到这样的评论就来火 然后呢？（不知道我这个rán算不算？
新创刊的好漫画里就有同剧情同名的漫画
想赚钱 就不信你们不更新 好笑哦 还什么燃
三个月前变成了去年暑假，编剧果然是天才
哥，你能不能给我们一个下载的机会，姐可不是天天有无线可以天天看的！
一种日剧的感觉扑面而来，导演是日本人吧
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃PPP
喜欢电子舞曲和音乐制作的朋友来我空间看看看看看看！喜欢关注吧！
你认识人家么？！第一次去比人家里就瞎翻人家东西
燃燃烧燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃1
感觉怎么拍得像日本片。日本风格元素太重
这是中国的校服？！！！那小男孩明明穿的日本校服
对这女的实在无语，到别人家乱动东西什么的…
然是什么意思 我有这么落后吗，这么多人都说然，我却不知道然是什么意思
你们就搞笑吧，你们不发然，他们还能就不播了吗，跟逗小孩似的
快点出燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧燃燃燃燃燃烧燃燃燃燃燃燃燃燃烧燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
这是台湾拍的！服饰就是那样！干嘛扯到外国//@最真的彼此最终的我们:什么电视剧啊 日韩结合 如果不说点中国话我都不知道是咱中国拍的
什么意思？全是《燃》？先看讨论，我还没开始看泥！
然然然然然然然 然然然然然然然 然然然然然然然
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃茫然茫然燃燃燃燃燃燃茫然茫然吗
燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃
难道就自己有我一个人想问： 不够呢，不够是不是就不播了？
这是中文配音的新日剧吗！口型对得这么好
最后的结果就是两个人有感情 爱超标 j就死了
然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
男主的设定果然中二到没朋友啊！。。。哦，他是不是真没朋友
日剧风格太浓重了吧！上课铃声都是日本的！
有点日剧的感觉，不过比起现在好多电视要好吧
然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然
好吧，看了开头2分钟，中间2分钟，结尾2分钟……我决定，我去看一下日剧
服装和造型，还有整个剧的风格，和小日本太像了，醉了
看了这个女主角后，就觉得新垣结衣简直是神演技！
水准不错，可是主角喜欢耍酷，我更喜欢主角耍宝
高中生喝酒抽烟？！教坏孩子们！没人审核吗？
拍的实在太日剧了，很重的动漫感，而且人设
中二中二中二中二中二…不知道日本人怎么看…
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
大陆有这样的校服吗?我还以为是日本的电视剧呢
就冲我的舞名外号叫做J 哈哈哈哈我就支持了
然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然
看到了“粤A”车牌号码了吗 是在广州拍的电影
模仿日剧的痕迹太明显了，不过拍得还不错
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃（47）
剧情特别喜欢表示像我们这种低智商的人只能膜拜了燃
刚点开，还没看，评论里几乎都一个字，“燃”，什么鬼？
是周五吗。。我还以为是五月八号呢。。 不过很好看哇嘿嘿
如果不是说的中文，我还以为是日本拍的
好厉害.厉害到没朋友..最后这句怎么这么耳熟
哇塞哇塞！！！感觉像看日剧一样诶！！！！男主好帅啊啊啊啊！！！
女主到别人家直接翻别人的东西这样真的好么
不错，看了评论才看的，果然群众的眼睛是雪亮的
有种日本电视剧的既视感，特别是那个校服
都还没见过人呢，就直接去人家的房间好嘛？
燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎燃燃燃燃繎
漫画是根据这个改编的，模仿个毛线啊逗逼
说你燃你就燃不燃也燃，说不燃就不燃燃也不燃
剧情设定太中二了，不太喜欢这类型，演员还是很不错
智商不过10的孩子们这么能喷有总喷它的公式呀
哈哈，看到我同学的名字了，第二期摄影/大笑/
原来是改编的，看了这个才知道的，不过挺有意思的
马伊俐刚生完二胎就。。。要不你们²三个都在一起吧～
其实我最想说的是，广告上那个叫我们助燃的美女叫什么？好漂亮，女神啊！求大神告诉名字？
不错啊，现在得国产动漫过来越上道了，真人版应该不错吧
燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃染燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
虽然还不错，可这样乱翻别人东西真的好吗， 燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃请查收
好像很牛比 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
我想说没有这么多燃你们真的不会出4？骗谁呢
智能公式。。。我累个擦！码字幕的时候这都能过？
话说，校服啊，真的要这么脱离我们广大人民群众么？
看完第一集就发现这孩子喜欢乱动别人東西！！！其他的都不错！！
评论都是啥意思 都跟神经病一样的在那 燃 啥意思啊？？
我觉得直接说腾讯公司比较好，还企鹅实业
好恶，这不就是我的临桌是怪同学吗！抄袭啊！
短裙加黑丝满满的日风啊 国内校服长这样？？
刚打开优酷看到广告页，还想天打是什么鬼
醉了，让我说什么？我们都是凡人，你们这么叼让我们好好活不了？
小宇，以前我们的主演。爱的GPS大家可以看一下
有些好的东西必须让所有人都看见，归来吧，少年！
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
看了两集就想到《李狗嗨》了，一搜果然好多人跟我想的一样
有没有这样的啊，第一次上人家家里，就随便拿人家东西看这看那的
这么第一次来人家家里就乱翻乱看真的好么
希望自身的风格在明显些 还有演技~ 感觉演技有待提高啊
这烂电视居然还有人看？为了狄仁杰我也是醉了
看过这个视频，果然是天才，让我佩服的五体投地啊
唉，能装的一笔，适看人群16岁以下…鉴定完毕
这到底是日剧还是韩剧啊？怎么感觉这么别扭
我现已开始看还以为是日剧，有点日剧的风格！
这苏的简直不要不要的，谁能告诉我。为啥我看了=。=
我大天朝所有的高中谁能找出来这种校服！？
这个女主角的脑袋为什么乱扭，扭个杰宝啊！
为啥怎么看都有一种山炮的感觉？我不是黑 我错了~
好好的电视剧凭什么不搞中国风？画面有点日式！
看到小夕了，小夕你的梦想与显示太监了吗
为什么非要学小日本鬼子呢？还是小日本鬼子当导演啊？
原来是 《天才J 》 一直以为是 《天打》 还在想打什么gui
太烂了，简直无厘头，一大堆莫名其妙的剧情
画面什么的很日式！一听人物声音就不想看了……
不知道怎么搞的，这电视看了十分钟我就迷上了，太好看了！
看封面 以为 日本 或者 台湾的呢。。。。早知道 早看了
霓虹人看了是什么感受 可惜没拍在台湾吗？
比起日剧更像韩剧，这是少女漫的节奏吗……
看到丸子 才打开看的 不过丸子是用配音的吗
没事拍的像日剧看嘛，中国的就拍得向中国的，要不然看得都不舒服
这个女主很多手唉，，，，到处找人家东西这么没礼貌真的好吗
这里边有《理想与现实》里边的那个导演诶，难道这也是他拍的吗？@_@
鬼是国产的，风格、背景、衣服怎么看都不是国产的好吧，特么感觉像模仿韩国的
为啥是日系风 但中国终于出来厉害的连续剧了
这是一部高智商网络剧吗，我数学渣到家了
服装彻底日韩化，我们的传统校服呢？差评！
日本风格，但不错，还有有谁知道多久更新一次
他不知道随便翻别人东西是很不礼貌的吗？
我操。。。这居然是国产剧！！！！！！！我以为只有日本才能有这样的风格
日剧风啊哈哈哈，蛮喜欢的。希望有更多原创
支持一下 剪辑镜头还是蛮不错的 虽然日剧式明显……
太多的地方不符合逻辑…但不得不说拍的基本还是不错的
画面剧情像日剧配音怎么觉得像是台剧来着
看完了情节有些中二，不过作为国产片已经很棒啦
其实全程我就是欣赏你的颜，别的什么都没管
那么多你怎么打进去的，接受吐槽！我们继续努力！//@吃醋不嫌酸00365793:吐槽:这里不得不表的两个人物:教务主任和训导主任。教务主任直言鸡哥破坏教科秩序，威胁教育体系，甚至私刻印章倒卖土地等违法乱纪活动，在明知道鸡哥是主角并且是全校成绩第一甚至背后整个郭氏家族的庞大压力而正义爆发，看似猥琐而溜须拍马，实则不畏强权，不刚正不阿，敢于主角做斗争的精神实在难得！而训导主任看起来带着眼镜文质彬彬学富五车，实际上确实校长的狗腿军师，为了刚上任的校长可以提高政绩和利益拉拢郭氏家族，完全视国法，校规于不顾，另一点需要吐槽的是：
支持，不错，画面感效果感像一个专业团队制作
哈哈哈哈反正都是老套路，被标题吸引进来，看看评论就知道怎么回事了 //@BoxBag:经典套路阿，一个玩世不恭，无恶不作的天才。有这一个霸气十足的家族。干了许多霸气到不行的事。然后有个不明真相的妹子阴差阳错搞到一起。女生家里条件艰苦卖奶茶。总感觉在那看过！
平均咯，其他17最后一个35啊//@钟菲92570609:有舍告诉我管家71岁怎么照顾5代的？每代平均23.9
中国有这校服，谢谢质疑
瞎说 中国就没这么好看的校服
这是台湾的节目还是大陆的
浓浓的日剧即视感！
为什么大家都说燃，寓意是？
燃个球球，坑爹
怎么像日式漫画的风格
不是看序幕我还以为是日本的片子
怎么是国语 日文呢 哈哈
赤果果的日剧风格·····
我以为片名是“天打”
不是翻拍的日剧？
感觉有点像日剧~
在暗指着什么。。。//@sdblackfire:企鹅实业……
装得一手好B
完全看不懂是什么，不好看
大一看的，现在大学都毕业了，说好的二呢？
说好的第二季什么时候上映？已经16年12月了
第二季已经出了
苒苒初夏，冉冉阿J，带上勺子，去餐厅吃饭
大家用燃字造句，造的好叼啊！小生佩服！
系咯~~我都系睇到APM歌剧院，然后粤A先发觉~ //@wolfKylin:在广州拍的啊
这年头 网剧 没拍成 那种 “神剧”很不错了
日本动漫真人版？
13//@守护彼岸花开56060877:陈家有女初长成，我17！各位敢不敢接着报上年龄来！！！
希望还是原来的演员演第二季。//@腾讯用户12318361141:顶//@宰羊砸鱼黄焖鸡:燃，希望陈思宇，与小夕，继续在第二季出演，什么鹿，在不在无所谓了，只要他们在，我一定会追剧到底
为什么要拍成日系风
总有一些疯狗咬我男神阿j陈思宇你最帅└(^o^)┘
二楼不知道不要乱说 说瞎话也不打草稿//@莎可酱:不是，漫画是电视剧改的//@少年85007335:这就是漫画改的吧！
俺也是//@胡杰22058623: //@蹦哒哒46830519:看了漫画才来看的我也是
怎么有种日剧的即视感!!
日系风格太严重了
漫画 不过…… 漫画里地勺子很年轻 快看漫画
这是日剧吗？还是？
主题曲叫什么名
燃是什么意思
这是哪个城市？？
是说燃，说到一万就会召唤下一集的来源//@错过就不再遇见98165211:燃。是在这里助燃吗？
牛顿是数学家？
我说，让评论下这么多燃有意思吗
我就是一个//@多诺:和我一样搜了天打的举手
那么多燃是什么意思
只听日语不是崇洋媚外，而是日本人的狗//@斯芬克斯63269511: 就你不崇洋媚外//@预演10676293:你真是崇洋媚外//@fss333:第一集为毛没日语，感觉这种剧国语没兴趣啊
燃你妹啊 好无聊啊
除了燃什么评论都看不到
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
好日式的中国电视剧啊
说模仿的果然是脑子有问题 这么赞的剧
燃燃燃，我贡献三个
为何是日剧的风格
想知道这是在哪里拍的呢
＋1//@wuer131:我以为也是日剧 //@时光亦老丶:以为是日剧，以为那是麻里子→_→
诶，还是中国校服好看
一定要支持！！！大陆剧终于不再婆媳，宫廷了
高调的燃激情，整个人人看了都燃起来了
你就是我心中的一把火然烧了整个沙漠 _——_
剪辑挺像霹雳MIT的。燃烧吧陈思宇。你可以滴
这编剧绝对没读过书，不造天朝的校服吗？
到别人家好不客气 到处乱翻 天才编剧 呸
背景在香港么，货币单位是美元和港币哎
醉了，果然有中国范，看第一眼就觉着幼稚
拉马努金恒等式。。。递推一下就证明出来了
燃，造句吗，那就各位燃烧自己的小宇宙吧…
因为要集够一定数量的燃才能出下一集//@Mike_D逍遥天下o: 为什么都评论，燃？
发够一万个燃就能召唤第四集，这种点子。//@麦田里孤独的稻草人: 我也在想燃是什么。//@恰似江南:燃是什么？你们有病吗
加油啊/CMJ骆驼哥: 天才J ，天才丁， 天打……请多支持！
校服可以用汉服吗？这样就更加有中国味
鼓吹怪力乱神，还特么日系风格，真是服了
燃什么鬼！我为什么莫名其妙的跟着队伍
日剧的既视感，还以为是改编的死亡笔记
擦！这名字，一开始看成“天打”，搜半天找不到！！！
尼玛，中国的影片，拍成日本的校服，日系feel，太
不错。男主好看。安利lost-5天团全体三姨 hellobaby璐
天才也看《圣斗士星矢》、《火影忍者》、《死神》
满满的日剧风格。关掉声音就是日剧有没有
操着一口台湾味普通话！听得头大
用编程不到一秒就算出来了，天才个毛
优酷的那些音乐从哪儿下啊，哪位知道？？？跪求
大哥，我都等了8个月了，第二季什么时候出呀
觉得漫画的男主和女主比电视剧里的好看
在中国拍的也能拍出日剧的感觉也是厉害
什么时候有第二部啊，我等的都变老了凸^-^凸
额，一00：39是我好像看到了”2b“是不是我眼花了
‘叶小姐’第一集就阿J阿J的叫，叫的太亲切了吧
快播第二季吧！我一定会放放很多燃燃燃的
晕，演的什么'.各种音效太差廉价的赶脚
为什么一个女孩子进别人房间东翻西翻的
绝对领域，好有服装品味啊，哪家学校啊
额 故事情节还算可以 ，就是演员演技待提高
请问你有钥匙锁门，为什么不用钥匙开门呢？??
这样随意参观顺带随便乱翻真的好么
我觉得那个初夏手脚好多。。乱动别人的东西
不要眨眼.那段和音乐的配合实在是太棒了
话说咬字怎么解讷，哪位好心人帮个忙
这小女孩多没有礼貌！随便乱翻别人的东西
时间太短 更新太慢了吧 赞你们一个 燃燃燃
太恶心了 你说的就是天才家族 不忍吐槽了
(⊙o⊙)这么巧，我也在看耶。听说后面的剧情更精彩
时光任苒，平平仄仄，天才J，一直没有改变…………
会不会在日本播出？我想看日语配音的版本
嗯。很棒了。会支持下去的。不过，想去搜搜漫画
企鹅实业，我好像发现了什么了不得的事情
日剧死亡笔记的赶脚，为什么不叫L，嘎嘎
平均23岁 就是说 这些人23岁之前就有孩子了 唉~~~~~
果然到了奔三的年纪就看不懂这种剧情了
燃烧激情，释放能量。然后天知道然后了
看封面。。。。我TM还以为 男主角还以为是李敏镐。。艹
这什么鬼啊？？？？？不对口型看都以为是日本片啊！
虽然片子漏洞挺多的，但是还是可以看一下
没有必要服装发型什么的都模仿日本人吧
知其燃而不知其所以燃，燃而我已看穿一切！！
刚开头的音乐居然是盗梦空间的。。。真实low爆了
這女的還沒教養隨便翻別人東西
你知道蜡烛怎么死的吗？怎么死的？燃烧啊，笨
日剧既视感 但一听到语音分分钟出戏
演技不说。刚来的转学生居然上台点名，醉了
看LOG怎么越看越像天打！就我一个人这么看嘛？
燃！我支持初夏和天才！希望结局是个完美的！
让我再去确认一下中国的校服是怎么样的
这一定是日剧！！讲中文的日剧！！这感觉也不错
日剧党表示还不错哟 还满喜欢这个感觉的
怎么怎么像 终极一班 的风格。还有，又是刘海
我感觉像台湾剧，因为校服和国内的不符啊
人家是说集够之后就在5月8号上线好嘛 //@欠我一辈子80423780:燃尼玛，有病阿，都不止10000个燃了，还不出4
一帮制作单位请的水军 什么垃圾电视剧啊
谁能给我解释一下满屏的“燃”是什么意思吗？
5月几号前积满1万个燃字就更新第四集//@新浪微博56529627: 谁能给我解释一下满屏的“燃”是什么意思吗？
我想问下，每个人都评论燃是什么意思？？？求解
#天才J# 喜欢男主，嫉妒女主！你们不会在一起的！！！
地狱蝴蝶丸叫王梓清，我以前叫王梓卿
这东西有啥好看的？看了半集就看不下去了
这剧山寨日剧极了，还是那么很古老的日剧
觉得演技有待提高，中国什么有这样的校服
我以为是等一个人咖啡里边那个咖啡师呢
赞诶，蛮好看的啊~大耳朵EITA小天使 你会喜欢的
哈哈哈。。。要复读多少年才有这身材和结果啊
感觉我们像个逗比一样被他耍的团团转，燃
电视还是电视剧还是别的骗子，里面有武吗
我不发那个字，有本事你别放后面的剧集啊→_→
我一开始还真以为是日剧，最后点开居然是。。。。//@H-jin天天向上: 燃个妹啊 .......... //@dan549747:这也太日剧了 这场景 服装 镜头 画面调色都是
好浓烈的日系味，终于看到不一样的国产剧！
这女的有没有教养，去到别人家就乱翻东西
话说第一次去别人家能到处翻了。还是卧室
好像有一些贵族学校的校服就是这样的吧
这么露骨的模仿日本风格，看了好不舒服啊……
小夕小夕小夕小夕 有小夕难怪哦哦哦哦哦
企鹅实业…他是不是还有个大名叫腾讯？
这内容跟日本有个很像.......模仿算是客气的了
喜欢，继续拍，不过日剧风格蛮重，不过有意思
好久没看校园剧，现在看看还是热血沸腾啊
制作比国内百分之90以上的偶像剧精良
好日式风，不过改成国风估计不那么好看了
2017年12月11日我前来看第6遍，第2季还是没找到
燃而并没有十一╮(╯▽╰)╭热情似火无名自燃……
苒苒初夏，冉冉阿J，带上勺子，去吃西瓜
国语好违和 ，一岛国片配了中文#天才J#
我还可以在五月七号前集齐1000个燃么
少年拿上这把物理学圣剑去升级吧
哇，贼弱智的范伟打天下，简直侮辱这部剧！！
微能力者~❤
女主卡哇伊，不说中文还真以为是日本人
是质能公式，不是智能公式，这坑爹的字幕
好喜欢丸子，我心目中完美女朋友的形象
完全日式！！！所有的设定和环境什么的真实
这日式的风格是闹哪样！！！！！玩cosplay！！！好恶心的校服
没看过这么亲切的日剧亲切，满满的乡音
卧槽，我确定是日剧观感，我也求鬼子语吧
日语，韩语都要，燃斯密达，燃雅蠛蝶
不过还是想看韩语版，不过请先学好韩语
同.哪里有这种进人屋子就随便翻的女生
我从一开始就想说你们是否仿《死亡笔记》
是模仿日剧的拍摄方式，女主也好日系啊
靠，这新闻女主播的普通话好烂，含着口水
0,0沒自己風格....这样好吗?不过倒是可以一看
严重同意！这画面质感，这风骚校服，这场景//@何年听雪:感觉里面人物会分分钟蹦出日语来~
燃。燃不燃。燃吊你你还不燃。你就掰了燃吧
字幕组认真点啊1:10是质能方程不是智能啊
感觉很像在看中国版本的胜者即是正义!
汗，这拍摄手法服装怎么说呢，年轻导演吧
天燃才燃J燃，祝天才J继续燃下去。越办越好
断臂燃身未足夸，何当垂老问年华
换成日语，就成为年代最装带逼的日剧了~
燃燃燃燃燃燃燃燃烧燃烧燃燃......（省略1000个赞）
你们怎么都不说，前情提要是美剧风格呢
我能说满满的中二病深井冰的即视感吗？
我想砍那个说点燃那个混蛋，搞什么燃啊
没看广告吗。。。评论"燃”，集齐10000个就能出第四集
第一次去别人家这样翻东西真的戴久卜？
模仿日剧风格的痕迹太明显，剧情太玛丽
干嘛要模仿日本风格ˊ_＞ˋ。色调调的也很奇怪…
高中生可以喝酒抽烟了？！这不是教坏孩子！
燃骚吧～话说这种画风国内还真是首见耶
应该出中高端安卓机，i还会更感兴趣一些~
胡乱的模拟和瞎扯。是个成年人看不下去
卧槽！！！有萌cosplay的么！！！这女主不是地狱蝴蝶丸么？！
女主好看、特别是侧颜、就是服装不太喜欢
“燃” 近期少有的精良制作 很是喜欢这画风
这是模仿日剧拍的吧。慢慢 的日剧既视感
不过能探索各种题材，也是网剧的优势吧
在广州拍的吧，出来的车子车牌号都是粤A。。。 //@雪17658856:我怀疑这不是在中国拍的，找不到这样的地方⋯//@Lin的人字拖 :场景服装构图人物造型连画面调色都是满满的日剧感
锁不是撬开的么？怎么出来就用钥匙锁了？
不是说了每一代都很短命吗，请带脑看剧 //@轩辕宸龙:五代管家。。。夸张了吧。。。我读书少你别骗我哦
燃~~~虽然不是像漫画一样的白毛有点遗憾╮(╯_╰)╭
就连字幕和配角都弥漫着浓浓的日风啊
抱歉~ 还是看出 日剧的模仿 不知道为什么。。。。。？
封面 男主咋一看还真以为是三蒲春马呢
让我想到了死亡笔记里的L，人格魅力无限
日本漫画改的？？？如果不是为毛非要日剧范
五代管家。。。夸张了吧。。。我读书少你别骗我哦
两代同堂是有多难吗，不能同堂才叫难吧
大家关掉声音看吧！这明显是一部日剧！！燃
为毛有种感觉在看铠甲勇士的即视感呢？
完全日剧的风格，中国高中哪里有这校服
你大爷等了两年也没等到第二季…
额 这是高中课程？ 请原谅我书读的少 唉
多久更新第6集啊！ran然染燃蚺㦓冉苒！
内地口音普通话还是不适合拍现代剧
中国什么时候能有这样正儿八经的校服
喂喂，71年前的管家可能是从小的玩伴啊//@小鬼妖刀: 那你的意识就是管家一出生就是管家咯？？ //@动画迷17653306:平均咯，其他17最后一个35啊//@钟菲92570609 :有舍告诉我管家71岁怎么照顾5代的？每代平均23.9
感觉美术室墙上的公式再多点就好啦
真的。。。日系小清新讲着中文，真的好怪啊= =
＋1 漫画里李平奎还有一个企鹅宠物来着。 //@Jerry-坑神:在暗指着什么。。。//@sdblackfire :企鹅实业……
走日系路线阿... 女主的面相表情 , 很日范 
燃燃燃，燃烧我心中不灭的光，带着我走
锅的管家是勺子，那保姆是不是叫铲子
坐椅子把裙子掀起来屁股不会着凉么，，，
见证了什么叫做一本正经的胡说八道
字幕是纯文科生吧，智能公式，吓尿我了
明日通讯；企鹅实业。。。。。各种暗指各种黑啊！！！
骗骗小孩好不，几个反复根号的假公式
主角帅，剧情悬，当燃很容易被燃烧起来，
我的热情就像一把火 燃烧了整个沙漠
滚你妈的听着不像中国话倒像是日语
燃，被烧后，成了燃烧；燃烧过后，成了灰烬
哈哈，点燃一出，蛮王立死，哈哈德玛西亚
这不就是之前在佛山一间学校拍的咩
地狱蝴蝶丸名字好熟感觉原来是不是coser？
好像是回复燃够10000个才能召唤第四集。燃
严重模仿日本校园侦探剧，譬如金田一
为了打这个燃字 我还特意申请的帐号
我刚贴好的报纸，你给我撕了。放学别走
如果攒不到一万个染，求你千万别上映
积分微积分，这是大学数学才学的内容
100%全能帅气老管家。。。。。。这人设不是李狗嗨吗？
介菇凉怎么这样，到人家乱翻东西啊。。。。。。。燃
一本正经的胡说八道实在太有意思啦！
这演校长的演员，，不，大人，太搞了，毁三观
教导主任表演好浮夸～～感觉还是不错的
很像日本的神探伽利略，不信自己去看
难道这么突兀的仨集装箱没人管么……
搞得跟日剧一样的色调穿着，恶心死
牛顿、高斯、阿基米德世界三大数学家//@土豆用户_427129799:牛顿在数学上的造诣也是很大的，比如说折磨我们的微积分😂//@freak85360686: 牛顿不是力学的吗怎么成数学 了？
地狱蝴蝶丸，哈哈，丸子穿校服好好玩
死亡方程告诉我们长得帅死得快
采用过度曝光果然是满满的日系范
我看到广发银行是在广东採景的咩！？
一股日本风和台湾味，总觉得不舒服
燃烧吧！小宇宙！天马流星拳！燃燃燃燃～～～～～
有种日本影视的既视感，神探伽利略？
Rayna王梓清-地狱蝴蝶丸 什么时候更新哎
满满日剧feel,尤其是片头的色调。。。还不错，，，
挤满了一定数量才能有第四集可看//@补补12451098:什么用？
女主到楠竹房间后，很自觉的翻翻翻。。。yo^_^
拍攝視角怎麼跟日本電視劇一樣呢？
数学课上麦克斯韦？？逗我？理科生飘过
神经，广州拍的片子，全体操着台湾腔
燃。一直在追神探狄仁杰。明天看这个
我高中时还会解一元二次方程式呢！ //@鱼贱贱67958759:(°ー°〃) 高中学这么难……
中国那个学校能让女的用裙子当校服？
这是高考后你跟我讲的故事 我还记得他的名字
土豆不把标签打在屏幕上会死啊！！！！
近十年雄霸IT界企鹅事业的马化腾
确定不是日漫改编？那短裙加黑丝……//颜文字君: 国漫改编成的网剧Σ( ° △ °|||)︴，必须支持一下 。第一集男主就割脸自残，这画风……我竟然就决定看下去了……
这女生真讨厌，人家不在，就乱翻别人东西
特別是夕陽西下時，日式浪漫咧
终于找到一个比杨洋帅的人了
我等了两年了 你还是没出第二部
王梓清就是地狱蝴蝶丸？coser？！我想起来了，她和小小白一起cos过伯邑考和苏妲己，我可爱他们那组照片了！
其实还是挺好看的就像漫画真人版，剧情精致度胜过现在很多剧了，虽然是第一次看到画面滤镜人物造型剧情节奏拍摄手法甚至是房屋装修都日化的国产剧
看完第一集，真是搞不懂，送封信而已，还提出看房间，管家不在，还随便翻看房间里的小铁盒，就知道J在哪里了，剧情真是让人无语
失踪之前割的脸，2个月后伤口还没好？那应该长蛆了呀！但是好像啥事都没有！这是神剧呀！
你好 湖北城管已收线报,已联合收废品老王正赶往此地！ //@阿菜04731801:3个集装箱这样放，城管不是会来拆吗
很好玩的剧，类似画江湖！额…男主挺帅的！虽然我不是外协的！啊……最近老看日剧！男主太丑，三观略毁
话说刚开始妹子在集装箱外面袜子还是短袜。 一进去就变过膝袜了。进门难道还换袜子吗。= =
那么点大箱子 100一张的 能有500W 你把我拿来踢···那箱子一般是100多W
脑癌晚期了 还不快点造小孩 你还计算个毛的公式啊··· 你家都要没香火了··
这姐们儿有礼貌吗，随便动人家盒子，还有就是去集装箱开门，怎么一下就开了呢？一个小市民碰到企业巨头就直呼性命，简直没有逻辑性
引人注目的是，该剧采取实验性的排播方式，一天内陆续播出三集，号召“网友审片”，以“燃”定生死。若两周收集不到10000个带“燃”字的评论，则终止播出
女主居然是地狱蝴蝶丸赵菁，是我最爱的动漫COS偶像，有点像朱因，以前参加过非诚勿扰相亲节目…
16分16秒，阿J手上白色手表的标签未取，下一幕手表就不见了，再下一幕又有了，实在揪心啊！
当我看了天才J,让我燃起了我的好奇心，对这部电视剧更加喜欢，但是我家电脑的网速不是很好，于是我为了更好的收看天才J下定决心去买了个优酷路由宝！
说好的密码呢！？！门的密码是怎么回事！？！密码呢！？对哦，真的，怎么锁上的。。学生党是最有钱的啊。。感觉她妈是不会出现的→_→你家那么大财产，偷个卡，直接为勺子叔要密码就好啦！好要破译个P啊！。。。。你有好好做一个少爷的本质吗！？好多破绽怎么办！！不是悬疑剧吗！？都第二集了！还没死人
该剧采取实验性的排播方式，一天内陆续播出三集，号召“网友审片”，以“燃”定生死。若两周收集不到10000个带“燃”字的评论，则终止播出。开播当日，主创们纷纷发烧，自嘲地晒出体温，笑称给这部超燃剧“助燃”
那些说这部剧不科学的人…首先这是部烧脑剧…重点就是烧脑…如果都按照你们的思维去发展就显得过于平庸…一点都不现实什么的…这部剧如果表现的那么现实还不如去看美国大片…或者名侦探柯南
我只想问一下。。。男主受伤后这两个月不洗澡不换衣服就窝在集装箱里吗。。。。。脸上伤口也不发炎。。。强。。除了有些不符合逻辑外，这部剧还是挺新颖的
管家照顾了郭家5代人，每一代人平均年龄是23岁，现在至少接近100岁了，老人家身子骨硬朗啊
拍啦六集你丫伤口也该好啦？就尼玛几张创可贴撕了贴，贴了撕你丫就不怕汗毛脱光了发炎。走哪都一张创可贴这是要做广告吗？你丫改名字叫创可贴算啦！
国产能拍出这种风格是一种进步，但你这拍完全成死亡笔记漫画里L的前传了，能有点创新么，想说你这可以算抄袭么。。。果然还是走不出抄袭日韩的怪圈呐
不错不错，让人耳目一新，简直不敢相信是国产剧！！！虽然模仿日剧痕迹很重，但是并不让人反感，演员演的都很自然，剪辑也很精良，第一次看网络剧，惊艳到了，赞一个！！！
我擦嘞一个学生随随便便拿出8000块被坑了还不报警为了钱随便把个男人带回家还什么事都没有还家里随便就有读卡的我擦我家都没有这男的说什么就信什么这种女的我怎么没遇到？！
这个管家撒谎73岁服务五代人平均年龄23岁，加上管家18岁成人开始上班
感觉槽点好多啊。。。首先女主角怎么能随便就在别人家乱翻，乱拿东西，还比如J住的那个集装箱，他在里面，那是谁在集装箱外面上了锁
我想最好是个happy ending J跟Santa能成为好朋友 、编剧最好把剧情编得流畅一些、不要像《火影忍者》那样为了增加剧集而不顾观众的感受
夭寿啦，VIP间在大厅里？除酒水外8.8折，结果省了1212.3，算完之后，这意味着没有酒水？那她喝的是啥？编剧能跟小学体育老师学2小时数学再来吗？
台剧风格过于明显，属于类日剧型的剧集，但仅仅是拍摄手法和画面，并没有日剧剧情紧凑，节奏连贯的风格，剧本方面更接近台剧
卡西欧G-shock ga110破手表，我都丢了两块了，真土豪是不会用这表的，还管家，你家老年人带运动电子表。。。。。。真是
然然老妹你快rang你家小小嘫跟大橪说二繎家的房子燃起来啦。——by w17481
神探伽利略、死亡笔记、正义既是胜利、欺诈游戏。。。。一碗牛杂
“断臂燃身未足夸，何当垂老问年华。” 懂什么意思吗？不懂？很好看你那智商就知道你一定会长命百岁的
浓浓的日系风格，不能说不好看 只是希望给能接地气些。只能说模（shan）仿（zhai）是必经之路
既然看就别说了，你们说日本风味太浓。可是如果穿上中国的校服按照那种方法来拍摄你们会说太难看。觉得脑残，就别看，觉得不好看就不要看。不是模仿漫画吧，如果模仿的话。作者会知道吧。不喜欢看的热就不要看，就不要瞎喷。我觉得没有意思
天才J今夜（4.24凌晨首发）即将上线，小伙伴们还不等等看！天才J，燃起来！第一集上线后，在播放页下或新浪微博话题#天才J#下评论“燃”字，表达你的支持！集满200个燃后，即刻放出第二集！集满500个燃后，即刻放出第三集！集满10,000个燃，第四集将于5月8日上线！更有优酷会员卡！路由宝！和iwatch等大礼送给评论中的小伙伴！没有燃料，不让更新！你的助燃决定生死！
看了预告 我还以为一大笔钱是给女主角的呢。。。 我预想的剧情是这样滴 因为男主角家族都会早死，因此需要早早的传宗接代，然后男女主在房间里打闹的场景被管家看见，然后拿钱给女主让她给男主生猴子，然后就是一系列搞笑的故事，吧啦吧啦吧啦一大堆
剧情其实不错，感觉唯一的败笔就在于青梅竹马的设定上，青梅竹马的设定让两个人的相遇相识相爱变成了一种约定俗成，实在是索然无味
狗血的剧情,夸张的演技,怎一个叼字了得. 有人集资咱来拍一部天才圈儿K尖儿 给他凑一条同花顺吧
不懂为毛要提议集燃？燃集够了真的出第五集？燃够了跳票就说没集够燃，我们也不可能去数够燃没，毕竟到底集了多少个燃我们也木知。我说了几个燃？八个燃？还是九个燃？十个燃………
我想问下那女生怎么知道那盒子里的钥匙就是那个集装箱的钥匙呢，而且开门的时候都直接选对钥匙了，，，到底多熟悉那把锁啊，而且那男的怎么把自己锁在里面啊
看第一集我也好想吐槽，女主第一次去没见过的男同学家就要求参观同学房间，还乱翻别人东西，这心也太大了。要不是女主本身可爱，真想送她三个字：没家教。嘛，只能理解为剧情发展需要了//@一笑奈-何:虽然女主是丸子姐，但是这种随便乱翻别人东西窥视别人隐私的行为的主角思维我还是不能理解，基本的礼貌去哪里了？！
阿j在屋里外面门是谁锁的，第一集说伺候7代，没代平均23岁，老头有160多岁吗
太矫情，故事有构架但太散。人物流于普通之辈。古总，有新意不精致，在普通言情据上加了点料。看不下去了
J的老爸当年拒绝的第一笔顾问费是1500W，假设每年的通货膨胀率是8%，20年后这笔钱应该是7000W，所以J拒绝的1000W比他老爸还差得远，对于青春偶像剧，我还是太严谨啦
可以告诉我集装箱门上面的数字键是什么东东。毫无作用就别牌了。搞得我以为有密码捏
果然是天才啊，能把自己从外面反锁在集装箱里，腮帮子划透了，说话都不疼的！
像死亡笔记的夜神月，神探伽利略的哪个男主角【只记住真名叫福山雅治】他们都是高冷型的高智商人群，腹黑还略带傲娇
3个月前划伤的伤口到现在血都还没干，导演神逻辑，别拍11级了！！！
女主演技太差啦 台词念的还不如小演员念的自然……PS 如果是演员自己的发音 我只想说 这妹子有浓浓的江浙普通话味 还有 那脸是自己每天刮一下么？ 不然一直流血早就腐烂了吧 或者说这人有凝血困难 估计早就流血流死了吧
它好似在燃烧着的烟火，让烧着让人沸腾着的青春，让人心好似在熊熊烈火中燃烧着，心涌澎湃！
女主把陌生人家当自己家啊！开集装箱时那么多把钥匙一拿就对了！还有这是仿日剧？
男主有一个侧脸镜头好像金明洙，女主设定也太小白了吧，还有女主在进那个集装箱的时候是有锁链锁着的，但是阿j在集资箱里，那么问题来了，是谁上的锁啊，这个真的不是个bug吗！还有这浓浓的日剧风是什么鬼啊！
有两个问题 第一是他们的爹都是20多岁死翘翘 那么他们的老妈呢？最起码现在好多个妈在家吧，第二个问题是 J在集装箱里面 那外面怎么有锁 是不是J自己锁了之后再爬顶进去的？管家说好几个月都不见J了 那么不可能是管家锁的
卧槽……要不要这么山寨…………从发型 服装 校长会议室 教师 走廊 说话 家里房间设计摆设……经常看日剧的表示太眼熟了= =然而模仿的还算挺好的吧= = 【ry
那么问题来了 管家说陪了J的家族5代了 那么按这样算吧 从管家一出生就陪着一代 假设就陪一代一年吧 然后一代死翘翘了 再陪二代 不是说了吗 基本上每代寿命为23岁（按标准来算） 那么陪完2代是24岁 陪完3代是47岁 陪完4代是70岁 陪5代 唔也就是现在的J 那么按照剧情说J还有三个月寿命那就假设J的寿命是22岁那么 算起来管家从出生陪J的家族 那么现在的年龄应该是92岁（管家看起来也不像90多岁啊！！！） 而且还是按照管家一出生就陪着J的家族，那么大的脑洞 编剧 你为了凸显J家族的寿命短 至于说的那么夸张吗？
女主的教养礼貌呢？第一次去同学家，还是个没见过面的同学就去参观别人的房间，随意翻别人的物品，直呼别人的名字，偷听别人会议，在别人家里大声呼叫。。。。我实在忍不住吐槽一下
女主被吓到时候 演技好浮夸 而且长得不像高中生啊 一看就是俞飞鸿那种明眸大气的长相 适合YU姐SHU女之类的角色。木有少女感。傻大姐也能试试
虽然说模仿是必然，为什么连穿衣阿，用具阿，生活习惯阿，都有一种浓浓的日式风格阿，换个语言说是台湾或者日本的拍的我一点违和感都没有阿，不过，也算新的尝试吧
对抄袭有点定义好吧，难道有个好的前作，后面这种题材就不能用了吗？而且这部剧跟死亡笔记的类似度不到5%，算个毛的抄袭，顶多借个想法而已//@土豆用户_374850360:抄袭死亡笔记
我就问一句，集装箱里电视的电从哪里来的？j从学校出来3个月没钱怎么活的？还把集装箱布置那么好？3个月都没去破解卡，女主一来就说3天？那3个月干嘛去了？
镇jiba可笑这么牛逼，还需要在墙上记公式，麻痹一个导演是脑残阿，没有一点逻辑
根据我的猜测，剧情走向应该是这样的：后来男主女主互相有了好感，但之前就已计算出了女主属性总值为99。也就是说，他们一旦相爱女主就会死掉。所以这个又是一场催泪的戏
演技僵硬 中国怎么什么都喜欢模仿别人 日剧风格 韩剧造型 英剧结构 女主的演技真的是无力吐槽 夸张造作 唯一值得一提的只有男主还蛮帅
为什么完全是日系风格啊！包括服装，场景，建筑，装饰！要不是说中文，完全会让人觉得是日本拍的啊有木有！ 还有，为什么一点有价值的评论都没有呢！
阿J:当我第一次知道他们要给我顾问费，其实我是拒绝的。我跟导演讲，我拒绝，因为我其实根本没有脑子。导演跟我讲，拍完加特技，大脑很黑，很亮，很柔。再加了一个月的韭菜，变成豆腐脑，燃~~~~
我就搞不懂了，人明明就在集装箱里，门窗也是锁着的，而且还是从外面锁的，为毛钥匙会在家里，居然还有地图，瞬间有种看柯南的既视感，，，（你快来找我呀，你快来找我呀，我就不告诉你们人家躲在集装箱里嘛，呵呵）
诶呀妈呀，还用80年代老款台式机，还用win98还是95操作系统
饥渴营销吗 。。。 一开始要300 现在要10000 而且还要等到5月8号 丸姐 能帮我打死想出这个的人吗？
我猜男主的属性值爆表，就会死。故自毁颜值，不要佣金，智力减不了就减其他选项。结局我也想到了，和女主成为朋友，属性值爆表了
拍得有进步，值得鼓励肯定！但是作为烧脑篇系列，剧情到处是逻辑错误，不和常理，细节处理粗糙。进步空间还是很大的。加油！
创意不错，这就是无限恐怖最后结局现代版，对这类有兴趣的话可以看下无限恐怖，神魔养殖场
我还在看是不配音呢，原来不是，可是这真的不是日剧吗?既然不是干嘛拍得和日剧一样啊，要有创意。不要误导观众。是不是又有网络新词了，然是什么啊!是我不明白这个世界还是世界变化快
麻烦告诉我，是不是每一个校园剧里总会有一个呆萌的去相信男主角的女主角，“我还你钱，60万，100万，再加100万”“我竟然信了！！！”= =要不要这么没智商，我3岁的小表妹都不会相信我会把从她手上拿走的零食重新还给他。燃~~~坐等女主角智商上升！！
日式的拍摄手法和镜头，一大堆不明觉厉的公式，有点神探伽利略的感觉，就是演员不专业，加油，希望以后能拍出自己的风格的作品
昨天在优酷看到#天材J#真的很棒！而且Rayna王梓清-地狱蝴蝶丸 在《万万没想到》里好像看到过呢？/Rayna王梓清-地狱蝴蝶丸: 忘记第二集第三集的传送门了这是第二集————＞请点原博里的地址
很好看呐，不过我貌似预测到了狗血的剧情，后来男主为了不超过100，要克制爱情，所以不能喝女主恋爱，估计会这么发展，想想都觉得狗血
很好看呐，不过我貌似预测到了狗血的剧情，后来男主为了不超过100，要克制爱情，所以不能和女主恋爱，估计会这么发展，想想都觉得狗血
拍得真心不咋地，演员也很假，还有，事情也不合常理，有天才是合理，但周围人的对待编剧太臆想了，哪会那么白痴的对待一个天才呢？还挺帅，感觉，太YY了
我只想问，在墙上写字是不是特别爽，还是买一堵墙比买一个作业本便宜？还有，一共20分钟的视频，1分半的前情提要，一分半的片尾，中间还有个什么过场动画。高中生可以有无限卡，7000的饭钱说付就付了。。。。。。看在妹子漂亮，清新自然的份上，就不差评了。中评！！！
最后路由宝的广告好赞啊Rayna王梓清-地狱蝴蝶丸 我也好想要郭同学闲置的智商
你们都在刷燃··我都不好意思吐槽了·····女主发现J重伤，为什么不告诉勺子，又有手机···一个脑CT，这么短的时间足够么···一部十集的网络剧，每集一二十分钟，为什么不直接拍个网络电影···但是··虽然吐了这么多槽，男主，勺子，女主他爸都是亮点，是编剧的功劳··
故事情节（编剧）:81分。拍摄手法（导演）：1.56。演员阵容（演员）：11.2。服装道具拍摄场景（场务）：3.8。后期制作（宣传）：1.44 观看总值：99
这个故事我觉得编剧最后肯定会写，在第一次郭就见到她（地狱蝴蝶）也就喜欢上了她，最后能够发现集装箱的图纸，和奖学金什么的多是天才j早就设计好的了。抱歉我不叫郭就，我叫郭振华。郭氏家族也就是我们家族的族人确实比较短命，但是在博学才华方面确实挺高的。不要怪我剧透，因为我没有看到过什么稿子，只是自认而然的就知道后面的故事。就像呼吸一样自然
那么大箱子只能装一百多万，五百万的箱子必须高近半米，这是常识，鉴定完毕
没演技就算了，真的跟漫画差好多啊，年纪大，扮可爱真的很不舒服、本身就是cos，个子太高了，人好大一只。173哎。唐嫣也这个身高，但是瘦啊。无语啦//@优酷用户748261820:女的没有演技好担忧
在一个无聊睡不着的下午，我打开优酷点第二集…………我还以为有多创新有多好看呢…人生总是陪伴着期待和失望
Rayna王梓清-地狱蝴蝶丸 祝你越来越靓，越来越多戏拍，演技越来越好！ 还有想问下你有无微信公众号？
哎，并不是得了癌症都会这样啊，你看的是那些放化疗的癌症患者吧。癌症之所以让人变瘦无非不就是吸收人体的养分或者影响人食欲或消化，可是脑癌再大也大不了哪去，怎么吸收的了多少养分。//@铁娱能源: 亲，癌症人是要变瘦的....脸是要憔悴苍白的，你看看猪脚还有力气抢面包大吃，气色红润有光泽...//@仙侠道方剑明: 你觉得脑癌晚期应该怎样？大头儿子那样吗？//@铁娱能源:这太么逗我，刚觉得好看，居然就脑癌晚期，晚期你倒是划一下装啊
燃的很 跟日剧一样就对了 自己的风格就好像别人的汽车用四个轮子你一定要用3个一样 是不行的 中国特色的 你觉得能看吗？
阿j在集装箱里躺着像玩具熊的五夜后宫2里的老兔子，吓死我了
日系 请的还是coser 这也是牛逼啦 女主一看就不是科班出身啦 演戏还不是很地道 不过这样也不错啦 继续加油啊 带她进美术教师的那位男主演得不错
中国目前的风格就是，医务剧：婆媳小三 、律政剧：婆媳小三 、 破案的：一律古装狄仁杰包青天（2004年后就不准拍刑侦剧）
一开始还以为是日剧，喜欢"天才J"的logo, 画面很不错; 但平均年龄23.95（神奇，这样都能延续命脉），基因太好，可惜了
这个女猪脚怎么这么招人烦呢？长得就尼玛招人烦、看她都尼玛牙趁、尤其那一笑、假的不行、笑的真让人膈应、我擦、真膈应人、儿虎、再就是那一嘴假装的台湾腔、我去尼玛、真让人膈应、要不是不爱看他我还真能看下去、就是让他就烦、整个电视剧都不看了、出品人、你不赚钱可别怪别人、谁叫你请了一个伪台湾、真烦人的这么一个人呢、
这是在侮辱观众的智商吗？人在箱子里，外面怎么还能用铁链锁着？剧情也太不合常理了……
燃。我想说 有人觉得日剧风格说中文觉得别扭吗？？拍的挺好的。比很多制作方好多了。我们的剧就是不是古代乡村就是神鬼爱情。虽然不怎么爱看这种类型的 但还是过来看增加下点击率 优酷赞
燃来自于是我是一个人生闷气，我是一个人生闷气，我是一个人生闷气。我们自己去除角质层变厚的衣服了。你说我们的话我们的世界末日了。你的世界杯短池游泳赛。你说我们是不是应该把我们自己去年同期增长知识。你的世界末日了。你说我们自己去除角质层变厚的话我的世界末日了，我们自己也罢坏人的话说话的话说话的话说话的话说话知道错了吗？这是什么时候才能让我的确是否有些人生来自于是我是一个人生闷。我们自己也罢坏人的话说话算话，我们自己也罢坏人的话说话算话，我们自己也罢坏人坏事，我们话的话说话的话说话的话说话了。我们自己也罢坏人的话说话算话，我们自己也罢坏人的话说话算话，我们自己也罢坏人坏事，我们知道错了吗？这是什么时
女主角29岁大龄剩女，这个难以掩饰的粗狂声线，要是年轻几年拍电视剧会火，可惜她走上了COS的道路
现在的小成本电视电影演员难道都不是那些上戏中戏毕业的吗？难道都是半路出家的吗？怎么一个个演技青涩可以理解，但是那个台词功底，那个那个……难道那些学校老师真的教个p0 0
唉 难道你不发燃 他就不更新了吗 00后要么崛起要么颓废 中国以后有什么路真不好说 马上自己的东西都忘了 就知道崇洋媚外 模仿这模仿那
看不明白，其中有一句话”唯独只有8个人可以置身事外“？？这什么意思？还有，主角脸上刚开始全是血，伤口也有好几道，记得脖子上也有，可是播着播着，完全没见了伤口。。。。燃吧，，燃吧
雖然很想吐槽這部劇，劇情轉折太快了！！！！但是還是支持一下國產好了
J是如何把自己锁在密室的？为何3个月了还穿着血衣，3个月了血渍应该暗红色..最起码会从不平整的表面慢慢脱落吧
有钱人 我读书的时候才几十块的 随便她有一万块。。。还有，现在的家庭好开放。。。可以带男同学回家住 好多吐槽点
女主这段没演好，因该回忆起了童年，兴奋之余带着强烈的好奇心发现铁盒子，翻开查找，因该偷偷摸摸的翻找//@土豆用户_385117779:为什么能乱翻人家房间东西？是为了剧情需要吗？也太假了。燃
首先 钥匙在家里，锁从外面锁上了，人在房子里面，伤口在脸上，头靠在墙上为什么会有血痕？醉了这逻辑
喷子们别喷了，我最烦别人喷了，你行你就就上，别瞎bb动不动骂自己人有意思吗，我就不明白看个电视剧也有人喷，不如你们去看抗日神剧吧，那个有中国特色去看吧
ran？在哪了啊？touwahou，这么多漏洞，看了二十分钟，实在是吐槽不下去了，尤其花这么多心思模仿就不能抽一点时间琢磨一下剧本…
亲，癌症人是要变瘦的....脸是要憔悴苍白的，你看看猪脚还有力气抢面包大吃，气色红润有光泽...//@仙侠道方剑明: 你觉得脑癌晚期应该怎样？大头儿子那样吗？//@铁娱能源:这太么逗我，刚觉得好看，居然就脑癌晚期，晚期你倒是划一下装啊
刚看到第二集，随便说几点 被刀划伤的伤口流了两个月的血，二十五岁的爹有个十几岁的娃？ 去你的
男主一脸的不举，山寨日系的台湾偶像剧风格，演技烂，除了调色日系，整个一个玛丽苏剧。 而且，第一次见这么多水军！！！！！！！！ 想不通为什么国内喜欢花那么多钱拍这种片子，浪费资源！
同感。你不就是个过来送东西的吗？为什么这么随便问别人这是什么？好吧，可以问。管家管什么家啊。。。竹筒倒豆子一样巴拉巴拉全说了。上楼说了我想问了，就省略了。 //@iceiceice48560607:为什么随便进别人的房间 为什么随便翻别人的东西 为什么编剧写的这么随便 好吧 那我就随便看看
细节个毛，粤A广州的车，那边有台资银行的，繁体字很正常，餐厅服务员上来报的价就是打完折的，因为他们是凭VIP卡进去的，单据系统直接计算折后价格，这么大个餐厅难道还要他们3个站那按计算器算啊。//@天天天天灰:细节帝··· //@剑剑锅锅:车牌是粤开头，ATM机上为何是繁体字，餐厅打折8.8，显示还是原价。为什么？？
超级无理头，超级搞笑，觉得女主角好阳光，笑起来像袁湘琴。我会追到底的，100000个燃！！！还有就是导演编剧目测要掐剧？男主有癌症？拜托别闹啦。。生活已经如此艰难，就弄些轻松幽默不伤大脑的笑笑！支持请点赞\(≧▽≦)/
有個疑問，如果郭氏家23.58歲平均年齡，如何繁衍後代？
集装箱从外面反锁的。J在箱子里 这不科学。 谁帮他锁的箱子。疑点有点多啊。是伏笔么。？
太没有逻辑性，虽然是尝试但也拜托仔细考虑一下，而且管家说阿J活的最长长，平均年龄23岁，现在j高中16岁，哪里最长
5代，一代20岁，就算他出生伺候已经是100岁了，我擦看起来才50多，那老头绝对有长生不老之术，我决定拜他为师
二集中明明女主打开的集装箱是上锁的，问谁把他关进去的？感觉女主的演技很造作浮夸，我是一个人吗
那些说有1Wj假的我帮你们分析下吧，女主很自立，管理钱肯定很有一套，另外，现在好点的初中高中私立学校哪个不是一年几万起？读大学了有几万傍身的女生假？家里不给够难道让女儿去？？。。。自己没就别觉得假，呵呵~
燃！奇怪了？人在屋里，大门却是用锁外锁的！怎么办到的？人又怎么孤僻应该不会叫人故意锁在里面的吧！
感觉满满的日剧风格啊！好像死亡笔记！还有这个取景特别是让人喷血的校服啊！！话说女主的裙子真是摄像的最爱啊，先拍裙子再往上给人！
有可能。初中教师暑假补习班二十人一个月有十几万 我知道因为我参加过。一个月几千更别说大学了'//@斩月寒霜:什么家庭背景。。。随身带的钱够付近9000块的餐。。。补习班的学费。。好假
人类生命公式？呵呵 人类是大自然的产物？外星人制造的、当人类细胞乘坐陨石坠落地球毁灭了恐龙现在开始毁灭地球所有生物了？
漫画学岛国也就算了 咱拍电视剧能不抄得这么严重么？情景和服饰都是日系的 连动作也在刻意模仿
总感觉中国的拍摄的东西，总会偏离主题，一开始以为会越来越烧脑，怎么越来越韩剧了= =，如果能越来越有内涵和深度，像日本的死亡笔记里的L,可能会更有魅力，中国影视加油啊！
那些要中国特色去看抗日神剧吧。。。妈蛋，不去看剧情，都逮着画风去BB，要求真高，如果拍成中国特色的有毛人看，有中国特色的也就《毛骗》值得一看，不过画风也很土逼，再说了这都是漫画改编的明显都是需要美化的。。我反正觉得这画风拍得很好，不会觉得土
看了点评论再看剧，只是开头一分钟左右，我也不得不说真的是浓浓的日系风，我也感觉像在看配音的日剧。百度了下，它还被改编成漫画了
他以为他是日本人呀，大陆哪有这种西装校服都是运动衣，空地住集装箱还不办你个私搭乱建，说中文日本剧闹剧。不管你是几次元，给你一元都闲多
看来那个李平奎可以做什么牛逼的事，比如移魂大法啊、控制什么的。然后J发现了，然后大家开始寻找那8个人，然后踏上了冒险的旅程！瞎猜的
一帮人自欺欺人说这不是日剧风格，学习又没有错，人家演艺圈竞争如此激烈，没有好作品根本无法生存，自然会留下很多好的东西。就我个人而言，只要不是情情爱爱的作品，我就鼓励
有一点，既然他们家全平均年龄23岁，那么他们家怎么会那么有钱，刚到可以理财的年龄就死了，况且一代与另一代的跨度二十年，中间无人赚钱，难道是管家牛逼帮他们家赚钱，还是有人赞助
不错，支持国产，那些说什么仿照的毁经典的你们歇歇吧啊。不是专业演员，就是个小网络剧，干嘛对别人要求那么苛刻？什么都是一步一步来的，说话别过分，不喜欢看还劳你们这么勤奋评论
你看的是肤浅的表面，我们看的是中国电视剧的一次大跃进。不在一个档次，无法交流。我们看到整个色调，配音，剧情，道具。完全是高档次的制作。我无法相信这是大陆的作品。感到很欣慰。 //@腾讯用户60640360:明明是仿的！还不给评论啊！不要毁经典《死亡笔记》
真TM是天才！人在集装箱里，门从外面锁起来。导演无时无刻都在透露出天才的气质
燃！！！在好漫画APP彩蛋看了真人版的预告，没想到这么快真人版就上线了，略吊略吊，主老帅了，
很怀疑为什么能结账，父亲下岗，为什么还能有这么多钱，不实际啊
额(⊙o⊙)…只有我一个人觉得女主不经同意就乱翻人东西还自来熟略让人反感么
上面明明是有人和校长说他自杀的，后面却是校长把奖学金给他的时候才自杀，明明TM是侦探剧，却自己破绽百出
阿j是怎么把自己锁在里面的，锁在集装箱外面！
天才J真的是一部良心剧，原谅我现在才发现你555。现在又重看第二遍惹，，希望第二集快出呀，火然！火然！火然！
哼，你觉得我会告诉你04:36女主露胖次了么。可惜光线太暗了，看不出是什么颜色
一个冷静的人 不一定是高智商的人 一个高智商的人 不一定是冷静的人 智商只是测验人的记忆力等能力的 情绪不在这范畴之内 我想你应该把高智商的概念搞错了//@hennys: 情绪的变化这么大，这也是高智商的人？
燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，永远支持天才j，燃烧吧陈思宇,燃烧吧天才j！求天才j打字不难打，求小编置顶！！！祝小编能创造好《天才j》！！！
感觉就一条特别细的疤，之前流血那么恐怖是在开玩笑吗，也没影响颜值嘛
剧组东西都是租借来的么 16:38阿J手表标牌都还吊着
感觉如果j公式是算生命公式中人的寿命，z公式是决定人的死亡那应该还有一个是决定人的出生和命运吧
女主不用特意夹腿，反而看着别扭。腿的肤色跟粗细都挺好，腿型真难看。腿型难看加上特意夹起来。我
说校服的 要知道在虚构的故事里寻求真实感的人脑袋一定有问题
我就想知道 他两个月不换衣服 这样不臭吗? 那么大一快草地,3个集装箱 城管不管吗?
这种日剧看看就够了，三个集装箱搁在中国早就拆得你妈都认不识你
才看到第二集，感觉女主的演技不怎么样，尤其是第二集里她看到满身是血的J尖叫着爬开的时候真的演的好假。个人观点，勿喷
不错，拍的很好啊。给人一种耳目一新的感受，这个节奏很紧凑。我可以作为一个观影者的立场来评价，超越国内所有青春剧的导演。加油。关注你
隔壁王老五家燃烧了，然后就塌了，然而虽然塌了，王老五还是没有被燃烧死
我以为我在看日剧，突然付款时拿出个10元人民币，这违和感 这酸爽。。。。。瞬间崩溃了
非要用小时候这个梗吗。。好烂。。漫画里说勺子叔悬赏100万找阿J，女主有的兴趣，这个设置就挺好的
太逗了，人在里面，门居然是从外面用锁链锁上的，天才会干这种蠢事
屌丝就爱乱吐槽，还抄日剧，抄了又怎样？导演抄了你自己也还是个臭屌丝，真是看到弹幕就来气
短命不查原因的吗？就算是癌，定期检查在初期发现的话是可以治疗的。果然是无厘头脑残剧
完全照搬日剧风格，甚至有神探伽利略和死亡日记的既视感
神探伽利略、死亡笔记、正义既是胜利。。。。。一碗牛杂
一顿饭8000多，这不是大陆电视剧吧。像是台湾的。不要把大陆人演的土豪行吧。我们很穷的
我擦咧。我居然看见了手表上貌似有标签啊。这是土豪的癖好吗？
第一段报信人说啊J自杀时间不对啊，报信人告诉校长说J自杀，但是等到校长去美术室了才看到啊J开始自残，报信人前面怎么知道他要自杀呢，难到报信人和啊J是串通的？
导演是有多喜欢日本的东西，把自己的中国风剧也拍成日本风格的了，剧里所以的场景都是日本风格的，如果不是里面的中文字，准以为是日本剧
呵呵。。太没礼貌了吧。你当在自己家呢。。。虽然从日系风格上的剧情来说，确实很像，模仿得也挺像。。可惜日韩剧本来就是吐槽的对象。别怪我=。=
上面穿毛衣加外套，下面穿短裙加长筒袜，我只想问一下你们是什么季节！还有女主角的裙子就不能烫一下嘛！
美剧式的镜头语言，日剧式情节叙事。----观《天才J》有感
不喜欢还看。中国拍的自己人怎么就不能宽容一点，非得贴上别国的标签，中国制造不行吗
我读书少 你不要骗我 辣么小的箱子500万！ 还有打架都不要写 "ran"字 我看他们收集不到 还会不会更新
我只想说厉史上郭嘉身高快到一米8左右，男主说自己是他后人难道越传越矮了+_+
完了完了，阿J太帅了，声音有循环立体磁震功能，已经怀孕了233333333燃
觉得很不错啊 为什么那么多的喷子 又不是历史剧要那么严谨干嘛，，，，，，真逗 自己那么吊跟导演对戏去又没人拦
看了两集，感觉校服像日韩的，说话腔调像台湾的，用的是人民币，然后还跑出个什么鬼企鹅公司，难道背景是在深圳？
脑癌晚期还有三个月，说明这三个月内要给小叶子留个种，这样才继续会有阿J家短命的下一代/流汗//流汗/
人在里面.还能在外面锁门.还把钥匙放回家...我去....失踪两个月.....脸上还有血..我去
剧情和布景，包括各种设定都挺日本化～完全模仿日剧的范～～不过女主跟男主的颜挺好的～我喜欢女主的风格～
脸上的伤口不是3个月前自己扎的？ 怎么三个月后还没好？ 昏迷了3个月？
我只想说这女的真没家教，别人的东西可以随便拿走，可以随便翻，这已经上升为盗窃了，这是犯罪，好不好
男主太丑了，挖槽，拍近了简直吓人，那粉厚的，不忍直视，让我想到妓院的老鸨
其实觉得中国能拍这样的网络剧已经不错了，虽然日系味很浓，可还是很好看，感觉每个地方都有被duang了一下
日漫元素很重，比如校服，集装箱住人，等，在我们这边像是看科幻片。不存在的事不要乱编
日剧拍摄手法，觉得还行，就看剧情了。 不过男主找了个没啥特点的，这个世界缺帅哥吗？我去
土豪上课读书不都是坐车吗，怎么回到郊区，还看到集装箱，太扯淡了
那样的箱子一层放12叠,就是12W,然后上下可以放10层,应该能放100W左右,500W说的太多了//@漫舞空晨:那破箱子有500万？是没见过500万现金吧
拍得好棒！给一百个赞。别管像日剧还是像韩剧了，好的东西都是从模仿开始的，最怕连模仿都模仿不好
平时说大陆拍的土俗差，这次又说没有中国的感觉了，这么明明就是中国剧，地点，演员，语言，人民币明明都是中国的，不知你如何要回中国的感觉。//@破晓晨曦88884920:日剧感觉，真是醉了，能不能换回中国感啊
完全的日本，风格， 天才j 这漫画好像 借鉴了死亡笔记！中国无原创 不愧是山寨王国
每一帧都是一次很好的构图，有点像《人间中毒》的画风~对我这种摄影初学狗来说很赞哦~燃燃燃~
还是喜欢老戏骨那种演技浑然天成不做作的赶脚。。。。。勺子叔好和蔼可亲的样子欸。。。~~
能不能带点逻辑啊 集装箱从外面锁了 J是怎么在里面的 我去
好像是根据漫画拍成的电视剧？题材不错~ 可惜还是有日漫的影子。第二集开始有点意思~ 期待后续的发展！
不说女主丑不丑吧，就是演技也不过关啊。其实女主长得很日系
他老爸25岁就死了 他按6岁入小学 他爸爸19岁就生下了他~ 噢 我的天~
家里这么有钱，书柜上放都是盗版漫画，还是合订本
为什么不是集齐7颗珠子，燃后可以召唤第三集？
拍的跟日剧一样。。以为日剧怎么讲中文，原来是日漫改编拍的
经过本人鉴定，片中的CT检查是正常脑袋的影像学表现，未见肿瘤表现！！哈哈哈
看过漫画就点开惹但是怎么觉得有点失望呢 但是看见国漫在发展还是开心滴 给国漫多点时间吧
什么叫 无限卡 呵呵 长这么大 我也是头一回听说 是剧组编造的 还是事实上 台湾真有这东西
各种煞笔各种闹，我都怀疑编剧智商。信封不有三万嘛，尼玛，男女主角都没当回事吗？
这个是电视改的漫画好的吧。。。百科上不是这么写的吗。。。也就是说电视是原版，也就是说一开始就是日系风浓厚和漫画无关
燃燃燃 │＼＿＿╭╭╭╭╭＿＿／│ │　　　　　　　　　│ │　＞　　　　　●　 │ │≡　　╰┬┬┬╯　≡　│ │　　　　╰—╯　　　│ ╰——┬Ｏ———Ｏ┬——╯ 昨天才看到的，看了一集就爱上了，看到两点多才看完，超好看，坐等下一季哟
这女主角也太。。。。一脸呆滞的表情，只会装可爱卖萌，受不了了，被J吓到的时候能不能表现出点惊吓啊
5分30秒 J:治好了才会死，其实我就是被自己帅死的，只有把脸划伤了才能活下去
突然想明白，第一集画室是被那小子拿撬棍撬开的，出来后竟然用钥匙锁上了？这逻辑太烧脑壳
很喜欢地狱蝴蝶丸 没想到能看到她演戏 不仅是个资深coser燃而现在演戏也非常棒
我就想知道 为啥人在里面 锁是在外面上的。。。孤陋寡闻 求科普
中国的脑残喷依旧这么吊人家一部电视出来就无限喷，你爱看不看，不看就点右上角喷子无处不在
燃雅蠛蝶，三中语言还是说日语听起来和动作配起来更协调
我看的时候也觉得很讨厌乱翻东西 看不下了！弃之！看我的狄仁杰和不良人去//@木槿之季:加一……表示实在受不了这种浮夸到爆的自来熟和自以为是的存在感……//@youknow66628199: 就是说//@鄙視腦殘的人之一:额(⊙o⊙)…只有我一个人觉得女主不经同意就乱翻人东西还自来熟略让人反感么
你要学会一个人生活，当你被遗弃的时候，你要克服这种孤独的恐惧，记住永远不要让自己成为一个自私的人
不知道为什么发燃的人，可以去看第二集或第三集结尾，记住一定要全部看完，不然你可能会看不到
原本没有突然出现的箱子，少爷失踪两年都没人去找？顺带吐槽一下这女的演技真差
勺子演的比J和初夏都要好。岁数，人生经验摆在那里，真不是盖的。老练的感觉
只想说哇,把自己从外面锁住两个月伤口没发炎也没饿死耶,天才就是不一样
从你那低的可怜的数据可以知道，你果然是个不具备天使外貌和体格，绝对长寿的掉渣的傻瓜！
第二集，企鹅聘请顾问时候，这连50w都不到，你敢说这里是500w,导演你是没见过钱吧
9分16秒，那个服务员的侧脸，以及嗓音可以断定是勺子叔客串的！
不是打了8.8折了么，查余额的时候还是消费了原价么
看完简介，就在想就算要改变早逝的命运，自己快死了，他是家里独苗，之后怎么样？还是没啥变化
请问他是怎么自己锁在集装箱的，没脑的编导，钥匙竟然在家铁盒子被无聊女主找到
平均寿命二十多岁？？？那他爸爸和他的照片看他都10岁左右？他爸十几岁生的他？？？
都是数学天才生活作风稀垃 剧情和心灵捕手类似 差凭
我表示，五百万可以轻松砸死人，就拿这么小的箱子装啊，不过影视作品好像向来如此啊
日剧的视觉，台剧的演技，内地的台词，好杂烩。不过是我喜欢的故事类型，可以看看
太扯第一级说他划破脸失踪好几个月。第二级一出来脸还在流血
太假了吧！一个学生卡里有1万多，家里面就用win98？？？怎么可能！写剧本的脑袋被驴踢了吧！
大神，人家是台湾剧好么，普通话怎么能跟你比。集装箱人家从里面安一把锁不行？ //@腾讯用户2801624852857491:剧情设计的不是很严谨 显得这个女孩子很没有礼貌 一进别人房间就乱翻别人东西 还拿走别人钥匙 最重要的事 集装箱是在外面有锁的 可是J怎么在里面 哎演员的普通话太不标准了 听着好奇怪
突然发现演的有点假 比如那几声啊 再比如集装箱明明是外面锁着的 J居然在里面 好神奇呀 啊哈哈
有谁能告诉我为什么买单前说省1212元可是女主查卡纪录的时候还是八千多啊？
我能说穿帮了嘛。。。。16:30 手上的表木有了。。 而且表还带吊牌的
整个画质风格妆容都比好些卫视台拍的剧好多了，外加新人面孔，值得期待！
很有意思，不知道为什么评论的人，都有一堆数字后坠，只有随便创号的人才这样吧？不是吗？
怎么这画质这剧情让我想起Mr.brain.不过支持国剧，小宇宙，燃燃燃，燃烧吧
燃你大爷依旧。我不喜欢说这样的话的啊。那知又想追剧。实属无奈之举
剧情还行，拍摄手法日系，但有点中不中，日不日的感觉
燃，，，， 是谁锁的集装箱，，，，开锁一进去就有人在？ 果然是天才
除了乱翻东西，其他还蛮好的，另外，目前看女主有点小zuo。希望后面她不会给男主惹事
据说每个牛掰的科学家的前提就是深井冰~~加油~~能不能连字幕都有日系的赶脚
J哥一本正经胡说八道太醉人了 哈哈哈哈哈 怎么隔那么久才更啊 伐开心
每代男的都短命！那么他家族应该有很多女人→_→分家产就每天打官司
听到男主的普通话…瞬间逼格降低了百分之九十九
额，既然是学日剧，能不能——每集弄成45分钟，制作得系统一些？ 给个燃吧
燃。。。。校服和画风都有点日剧的感觉，但是女主的包又有点韩风，抛掉。uoji
燃, 等了那么久终于看到一部有质量的国产片啦，非常高兴中国片能上一个档次！很好，加油，绝对支持！赞！
他爸25岁死了，那个时候他看起来最少十岁了吧，他爸15岁生的他，14如果结的婚吗？
香港语言，台湾风格，日系画风，很跳跃，看了感觉很麻爪
尼玛都失踪两个月脸上血还没有干，在房间里没有吃的喝的还能活两个月，这是什么烂片
占用公地居然没被赶走，管家还可以借主人的东西给别人，这女的居然有钥匙，←_←
等一下，他爸25岁死的，但是J上小学的时候那么大得有10岁至少，那么说他爸最大15岁时生的他
就冲你这么拼，我们也得把这剧顶红！到时候看你直播自插双眼，想想都觉得好激动呢//@新闻啪啪秀:好雷人啊。。。这剧要是能火我自插双眼
也就是男主只剩下39天的生命？男主把脸划花为了增长生命？难道长得越丑的人活得越久？
- - 好啦好啦不要喷了，气死还不错啊。比起其他网剧这不错了。你们就是矫情 神马都要挑
先不说模仿某国风格，整整两集狗屁实质内容也没有。又短又臭
尼玛城管呢 随便乱搭乱建 还住这么久 违反基本中国常识
人名和演技都好奇怪，这么乡土气息就老老实实穿运动服就好了
#天才J#中评论“燃”不知道是哪里拍的，很好很不错，而且没有任何口音。普通话超级标准真的是一部让人无法发现是哪里拍的电视剧，如果是大陆拍的，我只能说是一次中国电视剧的革命，终于上档次了
就是 一点都不高大 偶尔一看到还行 但是多看了 太瘦 太单(薄了//@红35794392:女主角好可爱演的也不错，就是男主角可以再帅点吗？
默默问一句，阿j在装载箱里，他是如何从外面锁上装载箱的？
豆比视频啊 到处都是漏洞，这天才都会把我智商拉低
为什么几年前脸上的刀疤还没有痊愈？......不会糜烂吗
你们都傻吗模仿你们二大爷这是（天才J)改编的电视剧还原度多高呀你们还说模仿
看了好几遍，还是觉得那个叫灵子的女的长得难看又肥五官都不正，看了想吐，真难看
哼，我才不会告诉你04:36女主露胖次了呢。可惜光线太暗，看不出是什么颜色
我居然还期待男主会帅那么一点，明明他老爹那么帅，呵，结果看正面鼻子既然是弯的，我靠，整容失败品
他爸25死的。J說他爸死十幾年了，他爸十幾歲J就出生了
仔细看超级天才房间里书架放的都是漫画书，真让人无语
受伤失踪两个多月被发现时血迹为什么没干
虽然是日韩风··但是你们都没发现中国人的演技优势完全体现出来了吗？我觉得比日剧韩剧好看多了···
姑娘们，看这电视剧之前千万不要看评论。没意思。好不好看还是直接点一集看看吧
女主不讨喜，没观众缘，长得这么熟，还演学生，穿着校服感觉脖子有点短
16分26秒 男主角右手上的手表去哪了？？？转个镜头就又出现了！！ 逗我呢？
自己关在密室中上锁链 门口的密码锁是好看用的？
他是怎么把自己反锁在集装箱的？历代天才的妻子都去哪了？
如果J爸25岁死，J当年还在读三年级，应该八九岁吧。那J爸是多少岁结婚了呀
整个画风就是日本电视剧一样，有点死亡笔记的风格，就是灰蒙蒙的天空不敢恭维
日本演技怎么了、这个从头到尾就是抄袭日本、模仿L大差得太远了、这辈子都别想//@mazizhuer: 女主角怕是克日本学的浮夸演技
你笨呀，j买电脑是为了黑金卡上的钱，他不可能跟勺子要钱买电脑破解黑金卡吧//@蒾蒤06900220:什么情况，那么有钱家里没电脑？而且回家了还用别人的钱买电脑？还是我没看懂？
我觉得这么好的中国人的题材，建议本土化一点。。。。哪怕校服换成运动服也好啊。。。。刚开始看以为台湾的，后来又觉得是日本的，就不觉得是中国本土的
如果生命公式里关于相貌的计算是什么到什么的连线，那阿j给自己脸上划一刀就影响连线了吗？其实就是自恋吧？^_^
好日风，，做啥都没有理由，想做就晕了。。。哈哈哈，翻东西也理所当然的翻了，我要是去别人家肯定超级拘束
灵子长得好丑，而且男主角不是高冷型的嘛？怎么话那么多？跟女主也玩那么起劲，好开朗的人
这企鹅CEO旁边的保镖太不够档次了吧？整个俩小屁孩
燃烧吧，我的青春。。赶紧更近吧，求更啊，我燃烧了我的青春等待更新，希望结局能够美好吧。么么么
等一下！！J的爸爸是25岁死的，J上小学的话保守估计10吧，这么说J的老爸在15岁生下了J！！！ 想想也是微醺……
简直满屏的日剧画风～～总是会自动调戏，结果一说普通话就给拉回来了～～
适合未经世事的高中生观看。没有任何常识和逻辑的胡编乱造
日本的校服 日本的家庭装饰 日本的建筑 全都是日本的 就换了语言 地址 车牌 人
平均年龄二十多，二十就得找个老婆生孩子 我也是醉
25岁老爸就死了， 为什么老爸可以跟感觉十岁左右的儿子扯心理鸡汤人生哲理？
画面风格是日系风，不过内容完全不是日系片，，，女主角人都不认识就跑到人家家翻翻这个拿拿那个，，是不是太莫名其妙了
我曾经看过死亡笔记也就是可爱的小册子，里面的天才头脑侦探就叫J
我就想知道人在屋里，丫是怎么从外面把门锁上的
女主真是够了！10年的时间过去了，她还能记住一个路人甲=_=！而且乱翻别人东西什么的……←_← ，好吧！天大地大，导演最大！
好假。那么多钥匙，她怎么一下就打开了，应该要挨个试试啊
明明打了八折为什么还要花八千多块，还有燃你妹
用企鹅账号给你点燃，然后再把它们秒杀掉！很有趣很期待！
Rayna王梓清-地狱蝴蝶丸 什么时候才能看第三集啊
我擦、看了无良报道、以为是改编自日漫的、但实际上是原创？！终于有动脑子的编剧了、就算是日系那也是原创〜
说片子烂的人想想近几年的国产偶像剧吧，和那些神剧比起来这个绝对是良心制作了/赞/
这样搞，勺子叔就是先生罗。 话说漫画的勺子叔还真不是老爷爷，legal high即视觉
我们不打算付钱，报警吧，用淡淡的语气说戳中我笑点
集装箱锁上了这个J是怎么进去然后上锁的?这种剧的神逻辑还可以叫高智商燃剧?一个字''服''
燃！今晚看了这部，丸子你好萌，有像legal high里面的结衣和管家，加油加油期待更新
本来就是抱着试一试的心态，来看的，还行着不好看就不看了，没想到这么赞!剧情太棒了!十集太少了!
燃字已经够了，为什么还不更新，骗人的吧？你们承诺不是就别夸下海口！
有没有人死了好多脑细胞后看懂第三集，又返回来看第二集算一下数据是不是得99的
颜控就别追这剧了，按照公式和男主的智力发展程度，男主下一秒就得毁容
尼玛.能不能再假一点..受伤后三个月一直在这里呆着而且还不死? 早应该死了吧
男主被大老板在桌上邀请的时候，他和女主对话的时候表时有时无，表上还有价签
人在里面是如何把门外的锁锁上的。？天才外加异能。？
因为集齐七个龙珠就能召唤神龙，所以同理可证。。。。 //@luobuding:为毛你们一直说燃？？
请问j是怎样把自己锁在集装箱中的？还把钥匙放在铁盒中的？
扯淡吗，受伤几个月了还这样，从这上面看是没吃饭没喝水 怎么活着的
漫画是根据电视剧改编的！话说很难遇到这种男主女主都能入眼的电视剧了。（我是说除去那大明星排的）
女主演的好浮夸啊，设置的就是玛丽苏白莲花女主啊
第一次去别人家，而且主人不在的情况下去别人的房间参观真的可以吗？随便翻别人的东西真的可以吗？
我在想他是怎么把自己反锁在里面的，而且钥匙还被自己藏了起来了，霸气！！！
哪有这么随便的女生…说请客就点这么多…【而且演员的普通话也太不标准了吧】
用的是招商信用Young卡白色版本 居然还有账户余额的，好假
配上日文完全可以当日剧看了，而且毫无违和感，好吧，燃
外面锁着门，他又没朋友，怎么把自己锁在集装箱里的？
那个灵子长得不好看。。好苏。。本来对女主还有好感的，被那一声尖叫弄没了
狗血剧情.又是天才带点离奇身世的男主.天真无邪的女主...然后小时候还认识...我去
我在银行做的，那一箱子的钱根本没有500万。连100万都可能不到。剧组装大款也装的太不像了吧！
燃，日本风不错，但是如果不是中国人说的国语，这就完整的日剧，适当添加中国元素
我发现一个问题 男主是戴的假发 细细看来五官是真的精致 导演是怎么想的选这么个假发
为什么我看到那个集装箱，有种喜爱福运输船的赶脚！
日剧的风格 说实话中国能拍出这种画质的很意外
喷得有点技术含量好伐，我大三家里打工的开学卡里卡里还有一万呢//@斩月寒霜:什么家庭背景。。。随身带的钱够付近9000块的餐。。。补习班的学费。。假
日本的二次元都是参照三次元，所以才有代入感。而我们如果也照着日本这么来，就完全没有代入感了。因为这不是我们校园里所见所发生的事。 //@黃裳:他以为他是日本人呀，大陆哪有这种西装校服都是运动衣，空地住集装箱还不办你个私搭乱建，说中文日本剧闹剧。不管你是几次元，给你一元都闲多
这么多的钱两位还在推来推去！！视金钱如粪土！！好！！有内涵！！
感觉整体风格有点像日剧《胜利即是正义》连女主角长的都像
4分40秒，女主看到血迹尖叫的时候，突然 咳 咳咳乱入，还以为是QQ好友上线，，，有同感的吗？
为啥子我一听企鹅就想到了马化腾呢- -这是被洗脑了还是被催眠了
蝴蝶丸穿上校服真的好像日本女生。。。 燃！ 我要看第三集！
我去…这么多血不应该都瘫在地上不能动了嘛？怎么这男站着就算了，还换个地方站
受不了，女主不会演好一点 一到别人家就乱翻东西，还叫的那么长那么憨 受不了
哇 这个网剧 给人眼前一亮的感觉。连片尾都没放过的看完了
虽然我是鹿粉，但是我还是希望第二部还是原版人马来演，导演要是你真的换人我就真的弃这部剧了
为什么随便进别人的房间 为什么随便翻别人的东西 为什么编剧写的这么随便 好吧 那我就随便看看
她只是送奖学金去，为什么要参观人家房间，又不熟，还翻别人东西。我理解不了
我想问问 聪明的人都早死 这让参加最强大脑的人情何以堪
记得以前有个研究是一个人脑癌压迫神经，变成了天才
槽点无数.... 还有那个 燃 是什么意思 是一零后的新词汇吗？
你爸25岁死的 你15岁的时候 你爸还在 你爸没到10岁就生你了？
明明是仿的！还不给评论啊！不要毁经典《死亡笔记》
只有我觉得女主进别人房间乱翻没素质而且很烦么
我希望第二季男主是侯明昊，女主是周雨彤
请问阿J如何拥有3.8的财富值即1.9亿，而爱过的人有1.44个？
女主的演技简直辣眼睛，找人也找个学过表演的嘛，居然找个毫无演技的coser，本来挺好一剧，女主演技我放弃了OAO
什么鬼？随便翻人家东西，而且还是不熟的同学，参观房间？
日漫改编？我只能呵呵了，不懂别他喵装懂，丢人现眼//@樱残羽殇:又不是//@大頭蝦™: 拍的跟日剧一样。。以为日剧怎么讲中文，原来是日漫改编拍的
看这女的吃饭 感觉她下一秒就能蹦出一句 西亚哇塞
看到后面不就知道了，郭家都会在精子库存精子的 //@毛毛虫毛佳颖:呵呵呵//@鞠国仁5 :就不能早点结婚？十几岁怀孕的也不少啊//@艾艾93380738 :好神奇//@雪中的梦幻32644415 :天知道 //@so丶尐希 :他爸25岁死的。那几岁生的阿J？
真服了，现在这些小孩子真舍得刷居然9.9的高分 一部黄毛孩子的呕吐剧
好奇怪 为什么女主是从外面开锁的 难道说男主是被别人锁起来的！？！？=_=
……天才……脑癌…是用脑过度会出来脑癌的意思吗= =…什么鬼…灵子好面瘫= =
我觉得哪里都不过关，所以不要问我哪里不过关，个人认知不一样，我觉得她就跟背书一样，没差，还有别说你行你上这样的言论，我就逼逼，我就不上。//@RJ治愈者L: 演技哪里不过关了。//@回眸已少年:不说女主丑不丑吧，就是演技也不过关啊。其实女主长得很日系
长说他自杀的，后面却是校长把奖学金给他的时候才自杀，明明TM是侦探剧，却自己破绽百出
为毛人在里面，锁是从外面锁上的，钥匙还在外面
……全冲着颜值去的。中二的世界……（全世界都背叛了我，我是如此孤独……巴拉巴拉）
不好看，好幼稚，演技不怎么样啦。。。。他的那个密码我创过类似的，是解密的书改编的
我也是服了，这女主的腔调也太作了吧！长得也不像个学生，穿着校服感觉怪怪的！
有米有发现，第二集，门是从外面开的，而人，却在里面
燃，我每日来这发着燃字，但狠心的导演还不更新
好无聊，刚在首页出现的时候看了第一第二集，后来默默离开了→_→
卧槽500W现金人民币特么的就一个小提箱···你特么以为是压缩饼干啊····我去···
差不多是很给力很让人振奋…比如火影忍者就很燃//@马特大王:弱弱问一句什么是燃
中国能出这样的剧不错了，虽然明显日化，但是有鼓励才有动力啊，求不喷了大家伙
卧槽，世界果然不缺意淫的人，腾讯企鹅都被算进去了
灵子还不错吧，他们对反角都是潜意识的。嗯嗯。偶吧支持你
一个小朋友看到火箭升空直播，恍然大悟道，原来这就是‘燃`后啊
我就想知道他是怎么在集装箱里从外面上的锁？钥匙还在自己家//@许诺过后:乱七八糟～第一次去同学家里就要参观人家房间～还乱翻别人家的东西//@褲灬叉叉_338836901:第一次去同学家，就没经过人家同意就把盒子带出来了。我读书少，没记错的话这好像是偷吧！这个女主角厉害
乱七八糟～第一次去同学家里就要参观人家房间～还乱翻别人家的东西//@褲灬叉叉_338836901:第一次去同学家，就没经过人家同意就把盒子带出来了。我读书少，没记错的话这好像是偷吧！这个女主角厉害
一个学生送学生去医院检查医生也不要求叫家属直接把病情告诉同学我擦？！
这个世界，什么都有可能发生，某天，你卡里多出1亿都有可能，只不过这个几率就无法计算了
没有草稿纸找我拿嘛，白白的墙被画好可惜喔
学霸第一视角罢了。 还不如给我来个热血高校类的电视剧
这女的没教养，在别人家翻来翻去，居然主动要求观察房间，我去
能不能一周更两集，一直在等，这集都看了五六遍了......不过很棒 火*（然然然然然）^10
我也这样想，第一次去别人家就到处看，还翻别人东西，还一言一行别扭的装天真...//@Quorra57661700: 这姑娘为何乱翻别人家的东西呢？？？
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃啊燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃啊容纳冉冉阿冉阿冉阿然AA人
燃烧吧小宇宙，请问明日通信企业对应实体哪家公司？
初夏和阿J的恋情会燃烧起来吗？希望初夏和阿J能够打败幕后的黑手，燃烧吧！
女主尖叫完趴在地上回头说：“你吓到我了”的时候，感觉好恶心啊
燃。。。但是中国有这么好看的校服么 高中党很心塞啊
企鹅实业 企鹅币 移动网通 垄断 这是个搞笑剧吗？
失踪三个月不吃不喝没死就算了，伤口都没愈合
我也觉得奇怪啊，我还想问下，去疤品牌哪家强？ //@dingdang203:能不能带点逻辑啊 集装箱从外面锁了 J是怎么在里面的 我去
J长得好娘炮，女主的牙好丑啊，这一堆人演技醉了，没看头，差评
能不能把校服换成运动服类型？穿这种校服不该说日语的吗？
他不能有钱，再说盗版漫画也很正常，本来满大街都是盗版，作为一个学生盗不盗版不重要，重要的是能很方便容易的买到这些漫画 //@腾讯用户72461239:这么有钱还一堆盗版漫画
激动人心，让人燃起来了，就比如一场好的球赛就能说燃//@榮少98-Emperor: 燃 是什么意思？？怎么满屏 （燃）字？？？求告知
如果平均年龄是23.59。。。下一代是怎么来的？难道结婚很早？
燃，要是看完就撤，不看结束曲的人谁会知道这种事情，感觉很不合理啊
看了一下评论，有一种野火烧不尽，春风吹又生的感觉
这句人物说话有点台湾腔，色调又有点日系.........晕！
谁告诉你流了两个月啊，地面血迹还没干，时间很短的好么//@DONY冷:失踪流了2个月的血 还没死。。。。 这剧情展开额~~~~~~~~~~
我只想说，我不会在人家家里呆这么久，还翻他的东西。。况且我找的人还不在。。。这大概就是我不是主角的原因吧
感觉还不错，新人有一定的表演潜力啊！剧情与现实网络的互动真实又有创意，不错！
j脸上这道伤口都2个月了！脸早烂了吧！不会发炎？
不符合逻辑不是高中生吗还那么自然的喝红酒。 男主那里高冷啦
替他生个儿子岂不是三个月后就能继承巨额遗产了？？？？
有些怪异吧= =谁能上一个连朋友都算不上人的家里就翻人东西啊。感觉有些假……但还是支持一下吧。燃
很日和风 啊···· 拍摄手法 到后期剪辑 到美术指导 很多方面都很日和吖···
今天刚看了第一集，就觉得眼熟。。。。。原来是丸子大大。表情超级丰富，以后的表情包有了。继续加油。坐等全集
小姑娘好没礼貌。不喜欢。这姑娘莽撞。不过这种电视挺好玩的 我感觉应该用配音。这个男的感觉说话不想天才
第一集说道j自然而然的就可以做出数学题，那么他为啥要研究逻辑学
家里没钱，一小破孩身上有7000多，太假了。有逻辑吗？
日剧风满满啊。。。感觉剧本也特别像。。怎么说。。反正不太像国人能写的剧本
中国这种类型的剧太少了，应该多一些让年轻人， 多一些美好，还有创新想象力
J果然牛B!他是如何进了集装箱之后又从集装箱外面锁上的呢?
只有我一个人觉得嘛？女主好做作 演技不怎么样 去人家房间乱翻东西这种事 一般懂事的人都不会做 不喜欢
看到ps4连的那么渣的电视我也是醉咯，复古不是这么玩的，毁了四公主了
觉得一直评论个“燃”字很无聊啊，评论是用来让别人评论这个视频的，留一个“燃”字，有什么意思呢！
失踪，太可笑了吧，集装箱那么多家具，飞过来的？呵呵
学生存折就有8890！人在里面怎么锁的？这么能算破密码要3天？
很少见到风格这么独特的国产剧、比那些狗血肥皂剧不知好多少倍、赞
最讨厌吊胃口的影片了，就让它沉下去吧呵呵
男主不是失踪了半年吗？半年他都不用吃饭的么？！！！集装箱外面的锁也是个BUG
估计是根据万有引力和麦克斯韦公式进去的 //@A_Y_D-艾文德:不是智商高嘛 //@Mentir-ange :门是从外面锁的，J是怎么进来的嘞？
装扮感觉是日剧，设定感觉是漫画改编，至于内容嘛，看看再说吧。总之，希望是部好剧
我一个人注册了88个QQ号，都发表了燃字的评论。求加速更新。~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
丸子姐，加油，一定要完成你制霸世界cos界的梦想！！！永远支持你。 //Rayna王梓清-地狱蝴蝶丸:忘记第二集第三集的传送门了这是第二集————＞请点原博里的地址
赞我的妹子每人送一套化装品，别问为什么，有钱任性来我首页拿67618631078068637271
反正又不一定能中奖，看这不剧还不错。就顶一下吧！燃！
通过妹子拿的手机是小米三我就觉得这部剧不错...至少没有一个穷人成天拿个iPhone5s的那种穷人
忘记第二集第三集的传送门了这是第二集————＞请点原博里的地址
— —除了勺子。和反派一帮。其他演员都略挫。。包括男女主角和反派女儿
剧情不够紧凑，演员演技过于生涩，看了两集完全不知道要诠释什么
上一集是说的去年夏天在脸上划了一刀吧？我凑
还有啊，谁都知道你那笔记本是苹果的，除了苹果的图标，其他的哪有这么小的图标，所以呢，别挡了，我们知道的
还有啊，500万，导演，你见过钱吗？500万新钞的话，厚度计算下来，你那个箱子也装不下来，谢谢谢谢！
我已猜到结局 勺子叔便是最后的boss 因为主角死了 最大获益就是他了 我叫雷轰 …
这部模仿日剧的东西是给初中生看的？说实话真得看不下去，这演技是在侮辱智商
青春，偶像，爱情剧吗？醉了醉了，装了一手好逼/戴口罩/
阿J藏在集装箱是怎么做到在外面锁住自己的？他又是怎么怎么熬过来生活的？
葡萄糖我低血糖就喝过还是针水的那种一股味(#`O′)
郭就。。一定是暗指郭嘉 然后水镜八门什么的。。后来与三国有关 逗剧情
為什麼我早上的時候還是可以下載的，現在不可以呢？
剧情略带无脑，毕竟是没成熟的作品。。。也是设定问题
女主角真的故意演傻。别让女主这么傻好吗？真的不想有个傻子在旁边装傻拖后腿
只有我一个人觉得一个女孩也没多熟就在男孩房间翻东翻西很讨厌么！
我在想J在房间里，是谁把集装箱的门锁起来的
我无语。。。。。。一进来就看到详情里面主演我的大名赫然在上
为什么一个人被锁了那么久都还活着啊。而且还受伤的
5分40，不是脸划破了吗，怎么脑勺流血了！别和我说是脑癌
一个学生 身上的卡有1W 这不科学啊！不要说是富二代 她爸爸是通信公司的司机！！！不合理
j得老爸二十五岁死得，那就算j十岁得了。那j老爸十五岁就有了j，怪不得。死那么长，花心…
这太么逗我，刚觉得好看，居然就脑癌晚期，晚期你倒是划一下装啊
这个主演让我想起了很多主角，看了楼下才发现，原来不止我一人...................我擦！
请恕我无能，我真的一点都看不出这哪里透着高智商的气息/戴口罩/
等会就脸上那伤能撑两个月？失踪两个月伤口都干了吧？
因为人家钱多。。这就是部网剧，能拍多少集都不一定，能投多少钱。。。 //@公转自转girl:燃燃燃～～～这个剧情还不错～就是男女主角实在跟不上其他国家啊 为啥其他国家的剧集好看 人家长得好啊～～
该说女主叫的不是地方呢，还是摄影师不会找角度拍或者导演不会调度呢？那时该让观众先看到左脸才对哦！
男主敢脚马上要死的样子，女主还不赶紧去跟他生猴子，还在这里吃大餐，下集赶紧把生猴子的戏拍出来
国漫 ，J是计算出了某个公式。他割自己的脸就是因为公式的原因。后面就不说了~~~~不做剧透狗 //@花开不同01479619:有点好看～！比韩剧有意思多了//@爱基情的头头丶 :这是国漫~~~需要剧透么 //@梓叶韵秋 :看着像日本动画片的中国真人翻拍版//@oiller :这是什么电视？看了半天还是一头雾水
我一直以为蝴蝶丸是御姐，没想到也会演傻白甜，路人粉转路人
第二集看了两遍才发现后面有男主的视频啊，他说订阅超五万导演才会续命啊，啊啊啊啊啊，大家都没发现最后的视频吗？快订阅让导演续命啊，没看够啊啊啊啊啊啊…
说中文的啊！我宁愿选择不带耳机，还是安安静静的静音吧！
J他爹活到25岁，但是和大概有8岁的J有合照，尼玛这也是强
钥匙在家，他是怎么进去的？怎么从外面把自己锁屋里的？
开头集装箱的门是从外面锁的 里面应该没人吧 看到j在里面 我醉了
没有人发现，人在集装箱里，锁是在外面上的锁，没人发现么？
初夏的老爸好好玩！！我就轻轻的摸了她一下。。她就回你姥姥家了
我去！鲁迅 猫王 爱因斯坦居然出现了 还是那句话：出来声音是国产的 其他一点都没看得出原创的精神 吐一地的血ha
第二集歘！！男主终于露面了，挺帅哦，快快出第三集，再燃
感觉又一神剧出现了！！！郭嘉的后代这种设定，编剧一定爱三国。燃！！！
为什么女主去男主家时不问拿钥匙开门就算了，进去了还拿东西看，像自己家一样
难道，真的不能原创吗？既然是抄袭的，为什么说明一下，改编自漫画《天才J》呢？
这个其实拍的不科学，女主先到了j家不应该乱翻别人东西，换做是你你会么？在女主找到j的时候j应该先问怎么会找到这里，换做是你你不会么？
这到底是原创还是翻拍的， 如果原创，为毛要走日系风，唉
这是什么套路？故意让人们评论没用的，好把差评都淹没么？
为什么两个月后脸还没有结疤，为什么还在流血？难道是天天再划破？
燃？燃什么？满屏的尴尬，天才家族？(*@ο@*) 哇～什么鬼东西
真的没人注意到这剧有漫画么 也叫天才j 快看里面的
J哥的G表100的标签还在，丸子姐的演技好到不要不要的，哈哈
原来看过这个片，但没有看片尾，所以现在补个，，，，，燃
太中二了，演技有些浮夸显得假，男主发型有点丑看起来挺非主流的，此剧比较适合小学生和中学生看
是先有电视剧后有漫画的……这并不是抄袭，麻烦喷之前做做功课啊～//@陶悻然:难道，真的不能原创吗？既然是抄袭的，为什么说明一下，改编自漫画《天才J》呢？
醉了，那个灵子也是整容失败品吗，爹那么帅的说
太装逼的电视剧果然疗效霸道，有点起鸡皮疙瘩
土豪什么啊！ 我这边临川一中补习班就是八千！//@恒春2046:8000多的补习班………要不要那么土豪
两个月没回家了 就躺在那里面两个月？身上的血都还在呢 这地方看得有点小醉了 不过剧情还不错
其实勺子就是最终boss，别问我为什么，我看过日版的
好神器那么多的钥匙一下子就对上了，女猪角也是天才
突然发现这网剧中英双语的，从未见过如此高端的网剧
不行了，我忍不住又要吐槽了，那个是什么鬼啊！谁会那么贴创可贴啊！
演技浮夸，一个长期孤独的，性格以及表情完全不会开朗！
和素质怎么扯上关系了，毕竟怎么做都是导演说了算//@AmuletHear:我也这么觉得，女主的确有点太没素质了，再怎么生气也不能这样嘛 //@奈薇啦啦啦:只有我觉得女主进别人房间乱翻没素质而且很烦么
J的漫画都是盗版的！！剧组走点心啊 这哪里像有钱的少爷啊！
我实在是太佩服了！就见过一次就跟是人家好朋友一样随便翻人家东西 一点礼貌都没有
狗p逻辑，那么久前割的脸还能等到女主角出现才送医院
说真的，除了颜值不错，剧情比起悬疑片的剧情真的很差
门是怎么从外面锁住的？j不是在房间里面吗？他有后门？
中国有穿这样校服的学校？感觉和环境超不搭
这集装箱在外面看着也不怎么大呀，为什么一进去看大得像个房子
人在里面，门怎么锁的哦？女主好自来熟，还可以再作点-_-#
我想问，脸上那么大一条缝，然后没了，怎么做到的
如果他家族都短命，那么女的剩下一大堆，怎么就只有管家一个呢
这女的也是个富二代啊!自己都有差不多上万块带身上
更新太慢，对剧情都没有激情了，再过些日子，别的剧更新，又要把这个忘了
哦 燃来这样啊 点开你的频道才发现有很多视频你是 像纯黑那种制作单机视频的吗？ 已经订阅了哈哈//@纪辰咔咔: 拍摄时Ps4无国行版，如果出现会被封//@hjiej:ps3我也是醉了 怎么不上ps4
呵呵，戏拍的真好，女脚很漂亮。不过这样就以天才自居未免名过其实
不知道为什么看这名字让我想起了死亡笔记！
你确定高中有这样的校服？这模仿小日本子的也太离谱了吧
男主越看越像杨幂啊！难道是幂姐女扮男装？！！只有我一个有这个错觉么-_-||@_@？
哈哈哈，想起了以前看的女主前男友写的女主的扒皮贴，那时候都不认识这两个人
这个集装箱的门是锁着的，那阿J是怎么进去的？？
我怎么看不懂这个女生为啥花钱和这个jj吃饭呢？
我觉得挺好看的！！虽然有浓浓的日剧感觉！！但比其他国剧好看多了！！为什么没得人看！！
还蛮清新的呀，不是黄晓明和杨幂演的老人偶像剧
乱翻东西真的好么，而且在人家家那么大声真的好么
槽点太多 有点无从吐起啊 还是继续看下去 希望真的有宣传的那么烧脑吧
你不是一个人，我还在想腾讯公司的总裁叫啥，原来叫马化腾//@Miyaの星空:企鹅实业，第一时间让我想到某企鹅公司……
哎呀，是看到丸子才进来的呢，看了一集很不错啊，开头很有邻座的怪同学的即视感，喜欢丸子姐姐，丸子加油！支持啦啦啦！
门是外锁，人怎么在里面。 一高中生卡里有一万多
好燃好燃好燃～（≧∇≦）漫画也超棒！一定要继续拍下去啊！
其实好假了 为啥一个普通高中生卡里有一万多
找到人家住的地方不打声招呼就进去好贱以为自己谁啊
哎绝对烂片居然分数这么早高他娘的集装箱居然会有窗户
比较韩剧 我更喜欢日剧風 个人喜好 无伤大雅
不错，我很少看这种国内剧集，但这个还真的很有意思，为了支持下，我也参与其中吧！“燃”
看着天才J，吃着康师傅，感觉整个人都燃起来了！
我靠，用各种公式来体现聪明加天才我也是醉了，太TM逗比了
除了剧中会出现中文，这简直就是一部日剧的标准样板
画风太让我吃惊了 真的挺不错 比来自星星的继承者强太多了
男主是怎么把锁 锁在集装箱外面的→_→……难道他的集装箱有两个门？
希望能一直燃到十一集哦！这剧情编的确实让人确实挺有想象力的，点赞！
中国有这种又没人又环境优美又干干净净的空地么……
哪里都挺好的，就是真心受不了那个女主…无脑没礼貌又没有颜值…=_=
女主角真没家教 去到别人家随便翻别人的东西
天才J燃起来，阿J燃智商，初夏燃可爱，勺子燃忠义
但作为一部纯新人的微电影，已经可以了，虽然它的缺点的确明显。。。//@刘正枫86994867:只能说演技平平，没有多少吸引人的地方
其实不好奇别的就是 好奇 男主怎么把自己锁里面的 然后2个月 脸上那个伤口怎么没感染的
只有1万个燃才可以有下面一集@Mike_D逍遥天下o:为什么都评论燃？？？？？？？
男主角的口音和外貌真让人无语 想甩他几巴掌
燃=火红的夕阳+一点都不可爱的中二病狗+一个灶台=不知道（求J解释）
太假了。一个普通学生哪能吃个饭 轻松付那么多钱
女主能不能不第一次进别人家就乱翻东西？真心受不了 而且忒自来熟了点吧
居然人在里面,却能从外面锁住..天才就是天才啊
男主角在集装箱里面为何集装箱却被锁上了？？ 好假
故事情节不错，怎么穿着还有很多东西都有点模仿日本电影？？？？？
逻辑性可以在提高一点么。让这部剧自然点。别跟刻意好么？
日系风的确比国产风好点啊，而且这只是编剧的脑洞，并不是风格相似就是翻拍抄袭之类的//@哎特BOBO:这到底是原创还是翻拍的， 如果原创，为毛要走日系风，唉
麻痹他爸那么穷，这垃圾就是土豪了，那么多钱不用就穷死了，这导演是脑残吗？还是头不合适
只有我一人觉得女主在别人乱跑乱动别人东西很没教养吗
原来不止我一个人觉得女主乱翻乱拿东西不好呀！看了这女主都不想看了…
刚才才看了天才J第一集，看到学院哪部分，感觉特眼熟，该不会是我母校吧
这里是五百万，，我一看画面，笑抽了，，，，那箱子三十万都装不下，还说五百万
/郁闷/说撒跟撒啊，就写那些二根号？乱写一通不要教坏孩子，那女主角俺喜欢！
明明是日剧的风格。台湾只要不山寨日本就可以了。 //@小草长大就是树:为什么是台湾剧的风格
才发现是简单人工作室的 很喜欢你们的作品 。跨栏里面的那个女主 虽然很喜欢 但是怎么在这里面的演技和台词表达没以前那么好了 总之希望继续加油吧！
燃！不过好浓的日剧风啊，制作团队是不是日本的啊？
不会是借初夏生出下一个小J吧，然后小J也是一个天才但断命的孩子
这样抄袭日剧的电视剧 居然比那些所谓的原创的国产剧着好看。。。。 是我品味有问题 还是 那些所谓的“原创”国产剧有问题啊
什么时候才能召唤出第四级啊，皮卡丘，出来吧
就没有人和我一样想知道是不是没有一万个燃，他就不放第四集了？
看几年都觉得女主太老啦，好不配，好做作、制作组不能联系下郑爽周冬雨吗，小鲜肉和小鲜肉更配啊。//@阿八68374068:真的很像日剧！！//@JL_FUNG:+1.着装、背景、拍摄手段完全和日剧一样。而且那女的也太老了吧 ！！！！！ //@秋水40125239:为什么看起来像日剧啊！
不要模仿日剧，还有演员的演技有待加强啊，还是拍拍看吧
你去看下日剧胜利既是正义就知道为什么感觉像了//@秋水40125239: 为什么看起来像日剧啊！
+1.着装、背景、拍摄手段完全和日剧一样。而且那女的也太老了吧 ！！！！！ //@秋水40125239:为什么看起来像日剧啊！
我就想问妹妹你穿短裙在草丛里跑不刮腿吗
我要是有，我就不在这里消磨时间了，现在看到是我丑恶本性的化身的我//@憤怒的鳥32900314: 你就很有才华//@林景16925614:天才？我不知道，不过大致过滤了一下这剧，应该是有深层的含义！不过就拿现在来说，这剧跟天才毫无关系，甚至是丑化拥有天才的人，天才不是你用150的智商赚取了200智商个人拥有的财富，而是你用150的智商带来的财富贡献给全人类了，别说拿爱因斯坦比较了，就拿万维网创始人来说，人家如果要用才华来赚个人财富，那世界首富就应该是他！
男的不帅 女的爱钱 根本不知道是什么狗血剧情
我知道为什么要刷燃了 不然差评漫天飞 演员差评 编剧差评 导演差评
本来每集的时间就短，而且完全什么特别别吸引人的东西，建议直接停止更新算了~
他是怎么把自己锁在集装箱的，好葱明哦哦 哦。哦
女主和男主的演技略浮夸……但剧情不错，很有日剧feel~
燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃，燃烧吧！很喜欢这剧，希望能拍多点这样的国剧！国剧有希望了
3个月后，还穿着全是血的衣服，脸上还都是血，他都不处理一下的吗？
对于一部国产剧能拍出日剧风已经很不错了有进步，期待会更好
做得很不错，很有日剧范，就是剧情略傻。。能加点有内容的剧情么
女主拉低了整个剧的演技，教导主任绝对是实力派
慢慢日系风，要不要这么没创意啊！不土不洋的
灵子什么鬼！我还贞子呢！名字都取日本名！还能不能有点创意了！
因为不能回家所以在外吃饭，然后因为要钱付款又回家，这个神逻辑···
捏捏注意身体哦 感冒的话。注意保暖，不然会再次【燃】起来
一点主题中心思想都没有！光说聪明，也没演出哪里聪明
既然是国产片，有点意外，天才高傲也是应该的但是不要太莋吧
编剧和摄影剪辑完全仿日剧，除了剧中人物说中文以外，看不出来是国产剧
他家生孩子找的代。。。。孕吧。。。。城管什么的没发现这么明显的集装
不拍成日剧怎么迎合现在的年轻人，我算高端黑吗？//@中原新哥:日剧既视感
或许我这种年纪，就看不懂了，假假假的，替你们燃一个吧
我想知道6万块很重要，但她居然可以有钱掏那6000多块钱
为什么能乱翻人家房间东西？是为了剧情需要吗？也太假了。燃
确实好仿日啊。不大喜欢的风格，剧情不错，天才造人嫉妒啊。//@麒水益:这部模仿日剧的东西是给初中生看的？说实话真得看不下去，这演技是在侮辱智商
我只想知道脑癌晚期编剧得找什么样强大的解释才能让主角活下去…
什么乱七八糟的剧情 脸割了俩月了 还是刚割完的样子
燃，首次看到仿日剧的东西，而且还有自己的风格。期待！这起码是个好的开始
这妹纸 ，进别人家 这么拿别人家东西好吗 。麻烦铺设合理一点啊。至少符合三观一点啊
脑癌，干葡萄糖，黑卡，难道这就是传说中的无限装B流
卧槽，，好浮夸的演技啊，看见人死了，还在笑，还在笑。。3个月都没换一身衣服，也是够牛逼了。。卧槽
脸上的疤一会有一会没有，一会大一会小，变形金刚啊
忘记加燃了好像，我马上就来啦:燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃哈哈，好欢乐啊燃
我看到过一个漫画名叫《他是天才J》简直一模一样
香港的地界加韩国的小言情加日本的悬疑风等于国产
高中生？ 信用卡？ 一开始不是5000的额度么 能拉8000？ 假的不要不要的
我想知道第二集女的开门 j就在里面了，j是怎么锁的门？？
女主第一次进阿J房间就能因为好奇就可以乱翻主人房间的东西吗？那也太把阿J家当自己家了吧
主角讲日语的话感觉就和谐了= = 唉，浓浓的苏气…
感觉这部网络剧比一些国产偶像剧好看多了，希望能长一点，最主要是一定要保持这样的水准
很有日式片的感觉，可能是剧集时间短，很有紧凑的感觉，看好这部剧
日风痕迹太重，女主说订阅过5万多一集。然后就订阅了，诡异
我擦，工薪家庭的高中生都这有钱呀，估计是自己晚上打工挣的吧
卧槽，那么长个伤口贴个创可贴，化妆组可以认真点吧
车牌还是粤A呢，为什么不说粤语，真叼，还日峰的
慢慢来，让所有角色的心理变化挥发出来。让人了解并感同身受
所有都很完美，就是演技不成熟，补过银行该给新人机会
嘿呀！！男猪脚说卡是勺子叔的，我没密码时侧脸Yif即视感
诶！！为什么看到最后说的！订阅超五万就给你续命........我果断取消订阅了/大笑/
正如你和别的女人不一样，米粒团队也和其他的团队不一样，加微信:lv243545911 就可以有不一样的结果！
家规害死人，到底是什么家规？第三集什么时候来？火然 火然 火然 火然 火然 火然 火然 火然 火然 火然 火然 火然 火然 火然 火然
槽点多多 缺点多多 但是比一般网剧好多了 追了！燃+订阅
风，莫非吹到美国就是美国风。。。。。。吹到日本就是日本风。。。。。。吹到中国就是中国风。。。。。。这明明就是世界风么，同意的就订阅“燃”一个！
感觉和死亡笔记的剧情设定差不多，两个“神 的对决
在办公室偷偷地看，不听声音还以为是日剧呢
这衣服的颜色真是有种进击的巨人的即视感
为什么我觉地这个啊J的则面有点像金在中噢巴呢，难道是我眼花了？
漫画看着还好，怎么到了真人就显得很突兀了呢
为什么一股浓烈的日本风，看见那张十元的大超才相信真的是中国剧
失踪6个月。淌了6个月的血 竟然还没死 肯定是神话故事 ！！
失踪6个月。淌了6个月的血 竟然还不死。这肯定是神话故事
阿J好帅！！！不过勺子叔是老爷子还是有点受不了。。漫画上不是帅大叔么
为什么中国拍的东西和日式一样？难道抄袭了日本某个角落的某部剧？
门是从外面锁的，J是怎么进来的嘞？
原来你才是天才。//@索妮爱立性:真TM是天才！人在集装箱里，门从外面锁起来。导演无时无刻都在透露出天才的气质
我去，怎么这么坑啊，这个疤明明在脸颊的中间啊，现在都在下面了，而且这么快就快好了，晕了
好像导演也姓曾哦，你们是在跟导演说话吗？导演，你好！//@红双喜之恋:曾哥，你好！//@口难开就不开:曾哥，你好！//@kk游龙:曾哥，你好！//@斗鸡眼？看开点：曾哥，你好！//@红烧晓屁古：曾哥，曾轶可 //@泪ゆ过ジ无デ痕:这女的很眼熟，但是就是想不起是谁
看日剧不用看字幕真舒服，以后多引进这种有中国人配音的
服了，这么不严谨的电视，简直看不下去了。到处是bug
推荐大家去看微能力者，天才的主角都在里面哦，同一个导演
怎么说呢，演技稚嫩？偶像剧套路？台湾偶像剧套路
原来这里的房子勺子叔，初夏的感觉都很legal high一样一样的😄
燃 是什么意思？？怎么满屏 （燃）字？？？求告知
我靠！居然是蝴蝶！这是要出名的节奏啊！我得去告诉小伙伴们……
我觉得电视剧还是好用心的，很舍得花钱，就是觉得女主不算漂亮啊
这是什么电视？看了半天还是一头雾水
醉了，第一次去别人家就去别人房间搜东西，有没有礼貌啊
你不用脑子想想？既然这个剧这么多人看，作者肯定是知道的，作者都没说什么就能证明这个剧是拿到版权的。大撒比//@陶悻然:难道，真的不能原创吗？既然是抄袭的，为什么说明一下，改编自漫画《天才J》呢？现在导演无能死了，什么花千骨，何以笙默萧之类的也是小说改编……原创向金子一样少……
这女主角跟snh48的刘佩馨好像啊，我刚开始还以为是同一个人呢
第二集的勺子叔说成biao子叔，有木有，还是我听错了？？？！
国产科幻片也是文科生编的。智商不够的可以看看
 。 。不想说什么了 为什么女神变得好装 而且为什么高中生有那么多钱
竟然有人说好看，也是醉了！同志们的观影水平有待提高！
很牵强 从演员到剧情 虽说网络剧 好歹用点心嘛
其实天才很少有长得帅的 而且一般都相反 例如马云
智力测验包括记忆而已，又不是记忆好就智商高，而且最强大脑，呵呵//@土豆用户_377927280:所谓最强大脑大部分只是呵呵 //@luoyi123 :我想问问 聪明的人都早死 这让参加最强大脑的人情何以堪
为什么事情发生了两个月了，男主的脸上怎么还有血！？
为什么不能把剧情演成中国风格呀？用不用那么浓的日剧味啊
不是吧，被J坑之前女主的卡里居然有12万，我眼睛没花吧
女主角说话的腔调怎么那么像白洁…… 现在网剧都是一个调调吗？
好错乱，演技浮夸，风格港台日本乱入，什么玩意
女主有点玛丽苏 演技有点夸张…但是颜好啊 剧情好 燃！
太他妈假了，500万现金就那么一点？导演还真是见过大世面的人啊
闪了 真不懂为什么这种山寨局 演技这么烂会评分这么高！！！！！
听到第一句话出来 还在想怎么是普通话 才发现原来不是日剧 //@橙橙62350591:还以为日剧。。。。。。。。。。。神马啊
这不是动漫能长一点吗。唉。。。。才二十分钟不过瘾。求加长版。。太极品了。。好看
很好看很喜欢郭就但是一星期值更新一节太少了
燃？燃！明明初夏这个发型好看多了！为什么要短发！
都说女主丑，我第一眼就觉得很漂亮，有点日系的颜，就没人觉得她好看吗？
其实角色名字不是很好听，但是我好喜欢啊J啊~~~~因为从小就崇拜数学好的人~
作为看了很多日剧、高智商剧的人感觉风格抄袭太重，而且看开头有时候就之后后面怎么发展了0.0，不过值得鼓励
你是我的最燃小苹果，怎么燃你都不嫌多，燃燃的视频燃满我的心窝，燃下希望就会有燃货!!!!!!
想模仿L、连名字都是一个字母、只是差得太远了、//@JSSTa: 身边这么大的孩子都像小大人一样，这里的小演员好幼稚
剧情人物世界观的模仿、模仿L？连名字都是、建议你去看死亡笔记吧//@Filmovier: 还不错，是小说改编的吗
日本不知道多少年前就有这样的动画片、电影也有、连名字都模仿我也是醉了、忍不住吐槽一下//@浙明龑: 是有漫画。//@ampirez:干脆拍成动画片多好，哈哈哈
燃你妹，真有白痴会去数几万个燃？咸的蛋疼
我是OUT了，真没看出这剧哪里好看，看了两集没看到剧情高潮..........好吧.....闪
你都只有那么三个月命了！！救命啊！！！天才真的不懂他在想什么啊
我不知道燃后怎么做，但是我已经点燃了导火索
身边这么大的孩子都像小大人一样，这里的小演员好幼稚
现在的学生随便就可以埋8000多的单，真是吓我一跳！
醉了，趁主人不在乱翻人家的东西，这素质也能当女主！呵呵了
只想说有一种假设叫电视剧，别把你现实的想法放在里面
加一……表示实在受不了这种浮夸到爆的自来熟和自以为是的存在感……//@youknow66628199: 就是说//@鄙視腦殘的人之一:额(⊙o⊙)…只有我一个人觉得女主不经同意就乱翻人东西还自来熟略让人反感么
干脆把配音换成日语好了 可惜了这么好的题材
话说。。。都那么短命的话后代都怎么来的。。。二十多岁啊
满满的日系感觉，浮夸的演技，让人有时候看的不太爽
说话听着好别扭，看韩剧说话感觉比较好！虽然听不懂但是觉得比较逼真
不喜欢女主的可以去看下她演的万万没想到第二季女儿国国王，我觉得她演国王演的很好啊当时很喜欢，不过现在这个角色好像不是很适合她
刀子划脸不是三年么。。为什么三年后还是这个样子
槽点还蛮多的，但是还可以，有种看日剧台剧的感觉
五百万。。。你他妈知道五百万是多沉的钱啊？这么一箱子也就几十万
既然j家族男丁死得早，可那这生孩子的妇女去哪了
女人为什么会有专门给男人钻的洞啊，好奇怪啊
j爸爸不是25岁死的吗 为什么照片里看上去像40岁大叔
为什么跟现实差距那么大 ？这不是小偷行径么？
哎！绝对的烂片，居然分数这么高，集装箱还有窗户？
嗯呐 。各方面都还不错。 不过画质再清晰些就好了//@天堂的蘑菇丶:我看这部片子就校服不错
在看的时候我感叹无数次，你他妈这也可以啊……
在国内有人管过吗？小学生上网喝酒抽烟都不会有人管 //@chirsfinky:为什么高中生可以喝酒 服务员都不管
我觉得自己这个年纪看这种剧实在是太不适合了....这该是我初高中的时候喜欢的类型呀
燃燃燃，燃你燃烧吧！但很不幸的是，你被烧死了
没必要每句内心独白都要说出来，太不自然了。别人又不是看不懂
以为是日剧才看的，没想到是中文，不过打扮跟日本人一样
一点都不染- -槽点好多的好么，到底是不是一部严谨剧啊。。还是搞笑的- -
他们演的是高中生吧？中国能拍高中生喝红酒的镜头？
这多久才更新啊？等了两天了还没更新啊……不会没了吧
意外地还有点好看，国产剧拍成这样挺不错，支持一个………燃！！！
不懂 不爱看，不喜欢看，说脑残剧的，请走，不了解就不要瞎说。因为你们到达不了那种思维
这女猪脚是傻逼吗 去过他家还不知道他家有没有钱吗
这俩个咋看着这么眼熟，这尼玛好像就是那个打路由器广告的俩人
用的日本惯用的 色系 但是怎么弄的画面这么昏暗？
满屏的燃，我是来看大家的讨论不是来看燃这个字的好咩
不是说青春校园片可以出现早恋但不许成功吗
燃集齐多少可以再拍一集 反正是往上一直加 //@范二的年代IQ算什么i33493043:为什么你们都发 燃啊 燃什么意思？
你们没发现这是在广州搭的吗？赤岗站出来就是广州塔了
能装500万的手提箱 ... 编剧导演...那些公式果然是瞎掰的吧
这片子，只能当脑残片。完全不能当作本土片来看啊。放弃
你认真看一下这个燃，再看，仔细看然后你觉的这个燃你认识么？
进人家房间随便 动人家东西真的好吗，，还拿得那么顺手，呵呵了
你以为都像你这么无聊又猥琐啊！真是的，看个剧都不好好看！（红色黑边） //@机智的图样少年:4:39 秒，有亮点
男主角在集装箱里面 为何集装箱却被锁上了？
头两集就是为了装逼吗？除了女主日系风还能看，毫无看点
你们这些没脑子的喷子，有本事自己拍一部去，导演呕心沥血拍的这部电视剧，你们在这就知道喷
我只是想知道，天才是怎么在集装箱里面把外面锁住的？
看到女主角演的好假，她吓到的样子我顿时笑了
同感，感觉连发型都好像，校服也一样，就是这个太浮夸了点 //@土豆用户_374850360:抄袭死亡笔记
我就喜欢这种一本正经的胡说八道的电视剧！
请问他如何把自己锁在里面的，钥匙还能放家里
两个月前划破的脸，现在还在流血，居然还没死？
话说，J的家族短命但高智商该不会都是脑子长东西的结果吧
话说有没有懂医学的告诉我为什么他这样划一刀为什么几个月之后还没死
话说那张照片上的小时候的J是几岁啊，然后他爸是几岁有的他啊，感觉这个问题很微妙
太假了吧。搞得跟日本动漫一样。连衣服。人名字都像。天呐怎么可以这样欺骗观众
我去，哪里像天才了，丫儿这么看都想个小骗子
话说这么在脸上划。。。咬肌不会断吗？。。。那他怎么吃饭？
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃我就不信这么多的燃召唤不出第四集！
记住永远不要让自己成为一个自私的人，这句好经典
喜欢中国风的你可以去看抗日，穿越啊，来这里干吊啊
女主好像日剧（胜利既是正义）的女主。那男主也有一管家。真的好像
感觉女主以前是演话剧的，表情举止有点夸张
这种水平的电视剧才十几集。。40集一季也不是问题，就是题材太新了
燃 大家都拿起小手 燃起来 加速更新电视 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
燃 国漫改电视剧还是可圈可点的只可惜不是动漫
看到笨蛋两个字的时候为什么自动弹出巴嘎的声音
我在想如果不够还会这样吗？这是一个好计谋，想认识出这个点子的人
长那么帅，智商堪比爱因斯坦，还让不让人活了
有点像日剧版本。不过超过狠多国产的电视剧！大支持！
这女的到别人家随便乱闯乱翻东西。真是服了！
燃！拍的太好了！现在的人都压力大！都渴望有这样的天才出现
最简单的。那么能算，偷什么卡，算彩票不就行了
一个学生怎么会有招商银行啊？还可以耍8890真是有钱人啊
女主演技太差 还有这玛丽苏的剧情也是醉了 不可否认 效果确实做的很好 支持导演一个
这破片儿还有脸要一万个字儿，你当你是苹果啊
剧情太烂了吧！和死亡笔记比起来～真的没法比
导演深受日本偶像剧的影响，片子浓浓的日本偶像剧味
除了燃，你们能不能回复些别的，看评论好无趣。但是，鉴于男主貌似很帅，燃～
中二病等于天才病吗？听很多人说过不知什么意思
丸子棒棒哒美哭了剧情也好棒w(ﾟДﾟ)w国产能有这么棒简直了ε==(づ′▽`)づ//Rayna王梓清-地狱蝴蝶丸:忘记第二集第三集的传送门了这是第二集————＞请点原博里的地址
刚才瞄到了杨洋两个字，想知道J是杨洋饰演吗？如果是的话………燃燃燃燃燃
满满的日剧风啊，这是网络剧吗，质量还不错啊
这么大的水军，故事还很吸引我，不过妹子长的实在是丑
为何我一边看，一边得脑海中好像日语是如何说的。 = =
如此强烈的日剧风……剧情bug好多好大……演员你给我出来，编剧你给我出来……我只想说一句——下一集什么时候更新呐(＞^ω^＜)//@情深致幻:演技真是差的可以
虽然有很多漏洞，但是美少年还是很有气质的~
我觉得这是我看过最干净的评论了，一片都是清一色的燃0 0，乐趣都没有//@我就是邵帅:唉 难道你不发燃 他就不更新了吗 00后要么崛起要么颓废 中国以后有什么路真不好说 马上自己的东西都忘了 就知道崇洋媚外 模仿这模仿那
有好多个门啊，锁了一个门还有别的门可以进。//@badlele:就是，太扯了，阿J反锁自己，是如何办到的，真相只有一个 //@兮以城空序:你妹，第二集中那么多钥匙，一挑就中
燃 的意思是，此剧必火，理所当然。所以就起了 燃这个名字。 //@山道烟云:燃是什么东西
我有个疑问他是怎么把自己反锁在集装箱里的呢
不助燃，也会出第4集的，因为已经都拍好了。我真是太机智了
就是，太扯了，阿J反锁自己，是如何办到的，真相只有一个 //@兮以城空序:你妹，第二集中那么多钥匙，一挑就中
本来就是幻想的，架空的，哪有什么逻辑。我来看
这剧情套路学日本的吧还有这个j太像死亡笔记里的L了
不是很喜欢女主，翻别人的东西不太礼貌吧，不过期待后续剧情，燃！
你这是在广州拍的吗?粤A耶...我怎么在广州住了20多年都没发现这些地方
虽然是日剧风格，演技夸张，剧情浮夸，但是在大陆剧一天不如一天的背景下，给优酷个赞
呵呵，真是手贱点进来，看了美剧天蝎再看这种剧
这个世界永远不缺少千里马,没有什么是能够独立达到的
不过我觉得好奇怪，大陆剧不该这样，大陆有这种校服吗？
他是怎么把自己锁在箱子里的？还有男猪脚真的好丑
演得好假。。。。不大喜欢女主的声音 不过当成动漫看咯
真会吹，一个学生你认为会有8千多块在钱包啊
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 只为来个奖
中华小当家你们怎么就不喷作者身为日本人不用和风？
剧情原来来自外国我说怎么看不懂 有钱人啊
你没看到是三个月后吗？三个月，哥帮你治，疤都不会留！ //@life扁豆:我去，怎么这么坑啊，这个疤明明在脸颊的中间啊，现在都在下面了，而且这么快就快好了，晕了
这个剧比较日系是因为里面很多演员都是爱动漫的，所以拍出来和日漫日剧有点像
女主一个高中生，家里又不是很富有居然拿得出8000多钱出来付账？
在依漫上看过天才J的漫画 没想到被拍成电视剧了
啊嗷嗷嗷好看到哭！！嗷嗷嗷嗷只追漫画已经满足不了我了
喷风格，你扯到抗日神剧不是有病啊？你天天看电视就只看的到抗日神剧是吧，这是不是贱啊！呵呵
这个是试播，两个星期一万个燃评论才能接着播
看这个画风 我还以为是日剧呢 国产的题材也开始转变了啊
燃燃燃～～～这个剧情还不错～就是男女主角实在跟不上其他国家啊 为啥其他国家的剧集好看 人家长得好啊～～
还有积蓄啊，谁卡上都会有个万八千防身的吧 //@优酷手机用户_c1cqkgb4:很怀疑为什么能结账，父亲下岗，为什么还能有这么多钱，不实际啊
太认真了，哈哈哈，电视局而已，你见过天朝学校有穿这种校服的吗，哈哈哈 //@chankojung:哈哈哈哈哈 //@腾讯用户39930762 ://@漫舞空晨 :那破箱子有500万？是没见过500万现金吧。。。 100万的美金也不止那么少啊
不要光燃，要记住订阅。你们不订阅没有下一集了
我真的想坚持看下去的 ！！！！不过你能不能别让我置身事外，给我点勇气吧
风也有格吗？莫非你有格，能把风装起来，还编了号！ //@Honeys64103303:完全是日剧风格。。。。找的日本制作团队？
感觉真的还不错 有剧追了！！！配音啊这些听起都不错 这部网剧应该是近期最好的了吧！！
这么多人评论了 都没人来 去微博里 燃么 好看第三集哈 ！！！
天才泡妞，果然帅到没朋友，破解银行卡是怎么做到的？
你怎么问的第一个问题不是你怎么找到钥匙的？？毫无逻辑，剧情果然跌宕
女主也太什么了吧！！随随便便翻别人的东西，一点迟疑都没有，这部剧演得好脑残
我觉得此剧很棒！希望大火大火大火！！！这种良心剧多多益善
我想知道为什么要借用设计图，为了显示女主的呆萌（傻）么？
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 请在里面找一个不同的字
企鹅是腾讯吧？我觉得是中国还没富裕几年呢，就开始装贵族！
只想说女主的演技好浮夸，一点感觉都没有，就像在背台词
j和漫画里面的不一样啊，还有勺子叔叔，明明是很年轻的啊，不过，支持天才j
竟然还穿日本校服，一点诚意都没有。不如讲日语算了
拍的还行吧，本来日剧就有很多好看的，可惜多是生番，翻墙也一样
要订阅才可以 什么燃是什么意思 路由宝这样子能不能深入人心啊，
第二集也不错，话说那三个集装箱是自己摆上去的吗
别模仿这么彻底。男主个子能高点么。头发能剪掉点么
我的怪物同桌，你們可以去看一看有點抄襲 //@yohohu:虽然是模仿日式，剧本啊拍摄啊这些，但道具场景质量千差万别，还是不用半眼就可看出是山寨的//@K首长 :这是有妖气漫画里的好不好—。—//@Da幻想若怅 :日漫改编？表示只能呵呵了//@樱残羽殇 :又不是//@大頭蝦™ : 拍的跟日剧一样。。以为日剧怎么讲中文，原来是日漫改编拍的
第二集李平奎走后桌子上的字到底有没有
跟我们耍脾气？集满了10000个燃还好意思要5月8号
16:32 这个时候的手表不见了，几秒后又回来了。 燃
我也是//@鹅黄仙人掌:我也想知道//@一期一会38711567: 我也想问……//@马特大王:弱弱问一句什么是燃
抄袭死亡笔记
死亡笔记那个叫什么？
你妹，第二集中那么多钥匙，一挑就中
好雷人啊。。。这剧要是能火我自插双眼
为啥有广告了？？？？？？？？？？？茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓茓
别人没看，女主演技也太差了，街上拉来的吧
你觉得脑癌晚期应该怎样？大头儿子那样吗？//@铁娱能源:这太么逗我，刚觉得好看，居然就脑癌晚期，晚期你倒是划一下装啊
永远支持，第二次看了，时隔一年，希望第二季快出
我觉得这里的人都挺好的，听说第二季阿j换人了，好伤心
中国电视剧就一个屁样子，十分的剧情拖45分钟，五分钟的拖20分钟！无前途
让我想起了神探伽利略
电脑计算不出，难道不会黑别人帮忙算，还特么天才
我也是醉了好吗，不仅服装跟日本一样，就连场景都是。不知道这拍的到底是日本的，还是中国的
灵子比漫画里面丑多了，好丑，好丑哦，突然觉得女主比灵子好看，同意按1，不同意按2
就没有人觉得奇怪吗？随便乱翻别人家里的东西……
对女主无语，一人怎么可能无缘无故请你去怎么贵的地方吃东西，还吃的怎么开心智商呢?
你看到后面就知道了女主角和男主角是老乡识 //@qquser96693612:那女的怎么可以随便翻别人房间的东西
中国的男人都绝种了吗？请这么丑的猪脚来演！！艹
都说很好看！我只想知道国人什么时候开始跪着看新闻？
脸上这么多刀疤一天就好了，一点痕迹都没有，太假了吧
失踪两个月，血还和新的一样，导演你的脑子呢
他的意思是说，这部戏很像日剧，而且，这个校服，很像日本的校服。//@贺呵呵vv:这不是中国拍的么。。。？ //@风雨半城:看日剧不用看字幕真舒服，以后多引进这种有中国人配音的
少爷。。你家里这么有钱。。。家里没有一台正经电脑吗
吐血！！！23岁父亲就死了，当时他是几岁结婚的啊，儿子都这么大了
我凑 是在逗吗 失踪两个月？脸上的血还没干！！？
这药我干了哈哈哈哈。这男主还没喝酒就醉了
这女主穿的神情性格都太像熏了吧，管家也好像
晕，女主不开口还好，怎么一开口演技就让人捉急呢
去死吧这么p点时间的片子还插播这么久的广告
燃，主角都不错，就是男主造型不好，总之不错，很喜欢
主题曲风格让我感觉到了想象中的高中风格
挺好看的呀。这个男主很带感啊。不过，这浓浓的日剧风是几个意思啊？这是国产剧吗？
天才与神经病只有一线只差，刚开始看的时候真以为是个神经病
靠！看不下去了，越看越像日剧，恶心为啥学日本？我刚看的时候还以为日本的电视配下中文了
这女的演的好假，再说一个学生怎么就有那么多钱？不和逻辑
还好，我花了一集适应了女主角的款式，这一集我就能适应男主角的款式，就可以轻松的看剧了。 //@zhouyan9420:除了女主角长得丑以外 其他还可以
呐呐……你一个女孩子乱翻人家男孩子房间的东西真的好吗？(￣▽￣)
到别人家随便翻东西这样这的好吗 叫灵子的还不够丑
燃～不过导演 请问阿J是怎么把自己锁在里面的？
男的挺帅，女的挺漂亮，剧情也很好看，虽然很想日剧，但能拍出来也挺好的
很好看啊，制作精良，但是单集播放量有点对不住这个剧啊
为嘛一定要是日剧风格！！！！虽然男主女主很小清新！！
表示郭嘉的后代什么时候到日本了，这是对中国文化入侵?
好作的戏，全部特么是日系风，不开声音我还以为我在看日剧
我想说男主自杀流下来的血就像大姨妈一样
感觉在看日剧，剧情好玩，但能不能有点自己的特色？
现在的学生都不需要上课的嘛。天才不说他了。那个女的也不用呀
第一集看过去男主的正脸给了我三浦春马的错觉
女主演技浮夸到不行= =看起来还一点不像学生= =好老的感觉
虽然演技有点日式，不是很大陆化的自然，但是还挺好玩的，呵呵
最后那个初夏是谁啊？长得挺漂亮的 集燃的那个
第一次去人家家里就提出参观人家房间?无法理解
我说，男主角的脸上的疤痕怎么从中间变成快到下面去了。？？？
一开始我以为是个中二少年的故事，后来以为是一个中二少年校园故事，原来这是中二少年校园爱情故事
星期4到了燃后等到了星期5 燃后天才j更新了，燃后看完了。燃后继续等……呵呵！
我就说一句，明明有密码锁，还要钥匙锁有什么用
感觉 自己智商 不够 数学更是 不好 这公式 完全 看不懂 哈哈
一成也很多了了好不好 毕竟人家是普通学生 J是土豪学生//@hpuwang:60万的一成是6万。。。 我擦。。。 女主角很呆萌啊
为什么从优酷土豆下载的视频总是半路损坏，逗谁呢！
我不明白为什么会有那么多公式在墙上 而且天花板上都有
这剧一定很虐心男主为了总产值的爱值不增长不能爱女主
貌似挺好看的，但是怎么有种接受这风格的感觉
画风如此完全不象国产剧啊，就算学习日本的偶像剧，也是个进步嘛
虽然觉得有点像日剧的风格，但是国剧能拍出来这样的作品，很开心
我始终不能把女主角戏中的样子和戏外的样子结合在一起，感觉完全就是两个人嘛
最近觉得张靓颖很讨厌啊，竟然代言了天书世界......经常出来烦我
刚开始我以为是日剧，看了一下发现日剧没那么难看吧， 原来是国剧
燃燃燃燃出帅气，燃燃燃燃出美丽，你燃我燃大家燃，喜欢就是喜欢，我为你们燃到底！
我想知道他是怎么把自己锁在集装箱里面的？
还真有人评论燃，呵呵，我只能说你们太天真了
有必要那么较真吗，难道你相信这世界上真的有这种天才？//@眉峰蹙: 拜托优酷长长心吧!失踪两个月,发现时竟然脸上相同的刀痕,一地新鲜的血迹?伤口那么深没损伤面神经吗?医学常识都不懂,还数学天才呢?脑瘫导演就别鼓弄玄虚,毁正常人的三观啊!
男主是如何做到把自己反锁在房间了的？不解？
五百万就那么一点吗，我觉得起码装两三箱子啊
这个女的太没礼貌了，又不是自己家，随便动别人东西
挺不错的！日剧风格，但剧情又没抄袭，还有还有，燃
这浓浓的日本偶像剧的即视感是怎么一回事
不错哦，主角虽然青春，说话却不算嗲。比较正常。欢迎这样的电视
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃分热热热热热热热热热燃燃燃燃燃燃燃燃r
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧起来吧！
哈哈，看电视剧《想明白再结婚》里面有一个女1？2？3？4？号。和丸子一样一样的。难道我脸盲了？
同意观点！燃是回复了就可以知道剧情还是怎么了，第一集广告说了一句//@丁小月w: 我还在看是不配音呢，原来不是，可是这真的不是日剧吗?既然不是干嘛拍得和日剧一样啊，要有创意。不要误导观众。是不是又有网络新词了，然是什么啊!是我不明白这个世界还是世界变化快
燃起创意，燃起希望，换了女主发型，学校校服
企鹅币,企鹅实业......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一万个ran字吗？好像够了，那也不缺我这个ran字，嗯！
你第一次去别人家别人房间就翻人东西开盒子？
燃！燃烧吧！小宇宙燃烧吧！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
门从外面锁怎么出去。。。。而且他怎么把自己锁里面的
好假啊，不是说失踪了2个月吗？2个月之前脸就破了，两个月以后竟然死不了？？？
燃，如果不是因为说的是中文我都以为是在看日剧----------
燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然燃然然然燃然然然燃然然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然然然燃然
啥东西这是？看不懂，编剧可见还没毕业，导演过分注重效果，可惜啊 有一点可以，，，，
我说的是女猪脚，老兄您没有问题吧，谁最后出钱都不知道啊？？？//@geniuskill: 智商高的人不怕没钱 //@yuwei:还有积蓄啊，谁卡上都会有个万八千防身的吧 //@优酷手机用户_c1cqkgb4 :很怀疑为什么能结账，父亲下岗，为什么还能有这么多钱，不实际啊
太可爱了 声音也萌萌哒 成功比肩二次元的短发妹子！
确实有日本元素啊！没见过的剧种，挺新鲜。燃
你们有谁觉得女主很不招人喜欢的。。只有我吗
演的不错啊 有点电视剧的样子 剧情场景也用心 比雷剧强
为什么总感觉陈思宇跟高中的时候不太一样？难道是因为发型？
男主你的声音敢有调子点吗，就算没调声音能不能大点
很想问一下那里有游戏机为什么电视这么小没逻辑啊
那个黑卡有点假，貌似阿J不是杨洋，这个剧是台剧吗？好像哦，台剧风格不喜欢
真的好好看啊，希望能多拍一点，特别是女猪脚，好喜欢她啊，爱你爱你
挺好的剧 但为毛要评论“燃”才能继续放出后面的剧集
0 0女主吃饭那一段不知为嘛看成了我吴昕大美妞
吓到我立即就点了一个订阅和评论了一个燃
这么好质量的电视剧 我一直以为国产电视剧没救了 简直太棒了 加油 燃起来
你觉得不好看可以不看，没有人逼你，这么说就不对了，如果说不喜欢看的人，都回复你这样的，有没有素质？我们喜欢，你不喜欢，你就别看啊//@孙灿仁:你也知道电视而已啊，我没有评论自由吗？是不是所有人都要大声说太好看了是吧//@甜疙瘩23504178: 看电视而已，何必那么较真，怕拉低你智商可以不用看啊//@孙灿仁: 豆比视频啊 到处都是漏洞，这天才都会把我智商拉低
这女主感觉有的时候像莫文蔚，有的时候像刘诗诗
如果有本事自己去做一部，没本事就不要说别人。剧情能出来就不错了
一个学生妹那来那么多钱？看他家境也不是挺好
我靠！下午看订阅1.6万，晚上看订阅2.几，现在看就4.3了
表演的很生硬。虽然我知道这剧很雷，但是我还是会看下去
J真的很帅啊，就是身高好像矮了一点，很喜欢这部剧啊！感觉男女主很可爱啊！
满满日漫风。。还很中二。。。但为何我却喜欢上了这剧？？
就我觉得女主去到别人家 乱翻人家东西没有礼貌吗
拍的挺好的，从画面、风格，结构，感觉都很不错。只是网络剧时间太短了
不是可以打8.8折的吗？为什么还是刷了原价？有钱任性啊
其实箱子里面还有一张四百万的卡，你没看到～//@白头沽酒:真扯啊，500万一共放了12叠一叠就是41万左右，一万一叠大约1厘米厚41万就是4分米多点，这个箱子顶多一分米厚，也就装个一百来万，怪不得郭就不要····纯骗子····
一个大学生卡里有1W怎么就假了？？？我真是呵呵了~~~
男主女主颜值都蛮高，就是女主的声音不是很喜欢
好像日剧的电视剧 ~~ 全都在模仿 不认真听还以为的日剧啊 燃~~~~~
少有的或者稀有的精致剧，即使是mini的，大家来支持吧
实在是看不下去了，不知道是导演的问题还是剧本或者演员的问题，槽点一大堆
完全没看出好看在哪？明显水军，优酷出品，不一定精品
我看到了日剧 台湾剧 韩剧的 感觉 什么乱七八糟
这日系风格确实好浓，连名字J都学的是L。不过我喜欢，哈哈哈哈哈，推荐！
『L』当然是天才了，名副其实的，日本动漫中也是能力很强的一个//@海马队长: L是天才吗 //@柠檬客户端:让我想起了死亡笔记里的内容，尤其是天才『L』 //@土豆用户_407688244 :让我想起了神探伽利略
女主跟李菲儿长得好像！都是圆脸大眼睛！很可爱
制作方这么有钱怎么不去搞点有自己风格的东西出来
好多人吐槽校服诶……话说我们初中校服就跟这差不多啊……
哇塞，刚提交一个评论，要经过审核！真他。妈帅啊
原来天才J小时候也看火影，看圣斗士，看战狼，，，
小鬼头，那你可真惨，也就只能看看喜羊羊什么的了~（=-=）~//@BAYBAY豪: 大叔 年轻人不知道七龙珠了 //@yixiudeiku:为什么不是集齐7颗珠子，燃后可以召唤第三集？
好好看，男主思维不正常…就是不懂主线是什么
好好的一部中国漫画改成电脑剧，为毛还是日韩风格的？
电视剧早拍了···只是没有播而已，漫画是根据这个剧本来画的好吧·· //@宅宅的猫:好像是根据漫画拍成的电视剧？题材不错~ 可惜还是有日漫的影子。第二集开始有点意思~ 期待后续的发展！
为毛槽点太多。bug太多，看不下去了。网络看过最好看的就只有暗黑者了
我只想说为啥那么短，而不是电视剧呢，会更受追捧
这个应该没得啥技术含量吧，一般人都能做到~~ //@李佑浩丿:原来你才是天才。//@索妮爱立性 :真TM是天才！人在集装箱里，门从外面锁起来。导演无时无刻都在透露出天才的气质
成年了嘛 怎么还能喝酒 导演怎么不注意影响呢
看到男主拿出手机，让我想到了日剧里也好多用这种手机
居然需要划破脸才能把颜值降下来，好心酸
这校服，这风格，这画面感，感觉就就是日剧啊。还是挺好看的，支持
其实我也很想问锁了以后他是怎么进去的，难道有人帮他上的锁？//@st109858276:没有人发现，人在集装箱里，锁是在外面上的锁，没人发现么？
就三个集装箱还要搞个设计图？装逼装大了啊
有点假！ 不太好看 黑金卡谁都认识？假的不可思议
表示看漫画了…我还以为只是漫画没想到还有视频
3个集装箱这样放，城管不是会来拆吗
我想问难道每一代的母亲也短命吗？
集装箱不科学啊，电和上下水怎么做到
为什么看起来像日剧啊！
只有我一个人在意集装箱内的裸男照片么
他爹不是活到25嘛，那个眼镜大叔哪里像是25了~！！！
要不要这么蠢，有种强迫症想要改了它，憋气
好像你这个撸瑟能听懂似的，去岛国活着吧//@若人生只如初见70068810:不错不错，如果是日语就更好了
既然都英年早逝 怎么不早点结婚 传递香火
女主演技好浮夸，好烂.....题材挺好的...都被毁了，
天才和神经病只有一线之差。哈哈。我记住了
这里面有许多不科学的地方 太让我失望了
锁是在外面锁上的，人却在里面，这什么逻辑？
剧情渣，还模仿日本片，自创一个风格不好么
燃毛，不想播不看就是了，别吊人胃口瞎胡来
我就想知道 71岁的人怎么伺候短命的五代人
广东剧么？为什么车牌号码是粤A？广州车牌啊
爸妈离婚，老爹比较迷糊，钱肯定是她把守了。 //@斩月寒霜:什么家庭背景。。。随身带的钱够付近9000块的餐。。。补习班的学费。。好假
让我想起了死亡笔记里的内容，尤其是天才『L』 //@土豆用户_407688244:让我想起了神探伽利略
一般和蔼可亲后面肯定有一个很大的阴谋//@小瓜玩泥沙:还是喜欢老戏骨那种演技浑然天成不做作的赶脚。。。。。勺子叔好和蔼可亲的样子欸。。。~~
人在里面这门是怎么从外面锁上的？？
妹子长了一双美腿，同意的回复一下哦
是先出漫画还是先出电视剧的，求解答？
电视剧里郭氏家族的成员寿命变长了嘢
是集齐指定数量燃字可以开启后续剧情//@八十八号房_橙子:你们那个燃是什么意思，谁告诉我一下，谢谢
文科生默默无脸，公式什么的不懂~
神奇的输入法，召唤燃字出来。去吧，输入法
好高能 伤疤就剩一条了 哪家医院我要去
一直想看，正好今天有送的3天会员，争取看完
难道没人吐槽男主是怎么把自己锁进集装箱里面的吗？
拍摄时Ps4无国行版，如果出现会被封//@hjiej:ps3我也是醉了 怎么不上ps4
第一次进别人家，女主就随意翻人家东西，真的好吗
8000多的补习班………要不要那么土豪
中国电视剧就一个屁样子，十分的剧情拖45分钟，五分钟的拖20分钟！
这么名目张胆的欺骗人家不再 我也是醉了
想法好大胆，要是画面再宏大就好了。挺不错的剧情
李奎平的女儿谁扮演的啊，丑的吓死宝宝了
他爸25岁死的。那几岁生的阿J？
女主先把大板牙修修再出来好吗？我们胆小！
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃还是忍不住刷了
我本来是去土豆玩弹幕了，结果我受不了广告
拍摄风格角度都挺不错的。希望有新的突破
燃燃燃燃燃燃吧燃燃燃燃烧燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
我也这么觉得，女主的确有点太没素质了，再怎么生气也不能这样嘛 //@奈薇啦啦啦:只有我觉得女主进别人房间乱翻没素质而且很烦么
除了说的话是中国的，其他各方面都好像在演日剧
动漫中:在萌之前产生的词，能让人亢奋的意思。 //@柠萌18747024:你们一个个发的燃是什么意思……
等得好急，要给J加戏哦，剧情还要长我看好你，
燃然然然然然然然然然然然然然然燃然然然然然然然然然然然然然然燃然然然然然然然然然然然然然然燃然然然然然然然然然然然然然然
男女主角的演技都挺棒的，演的刚刚好。好喜欢
这么烂，也是醉了，剧情烂，设定烂，场景烂，演员烂
看这么久不知道电视剧演的什么意思、最难看的电视剧了
这观点都抄袭了？我也是醉的不行,我还没看、只是看看评论就这么多抄袭点、//@zsunny31692609: 胜者即是正义滴即视感
二货，中国为啥没自己的风格，要逼，，脸不还学小日，，本的感觉
从前有只怪兽，它很饿，燃后它把自己吃了
亲了个大娘 灵子怎么长得这么丑都能拍片
哈哈哈哈哈。。。忍不住想继续看下去还能拍的多浮夸
玛德，再不告诉我 燃 是什么意思，我就不干了！
烂死了台湾剧/生气/死J，自己多厉害似的，女猪恶心那，最恶心这种剧/生气/
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃一百个燃
片尾那首初夏我怎么在音乐网站找不到啊
有点像日剧动漫改编剧，还有点适应不过来的感觉
这个天才J演的比我都厉害！现实中可以切磋一下吗？
能不能别搞短片了 出40分钟电视连续剧好吗？
j爸爸25岁死，j上学了他还没死，他爸爸多大生的j
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃vv
女主 你看到男主的样子 过来那么久才叫 合理？
燃，不错，虽然剧情不想评论了，不过国内能出这种剧已经是很大进步了
女主演技太那啥了吧 嘟嘴 睁大眼睛 这是在买萌吗
真的好替女主角的演技捉急，差的还不如配角
制作不错，剧情给力。燃的评论是活动，开始没看到。//@悠悠红星: 这不是水军吧？一屏的燃
里来说去开心看小说我选修课考试可四考虑
不管什么电视剧都一样，女主都是一个爱管闲事的人
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃！无数燃！ 各种燃！
如何让做到把自己反锁在集装箱的？求告知》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
别逗了，他们怎么可能一个一个的去数那个字
编剧的还可以啊，刷新了我对国内神剧的认识
燃燃燃燃燃燃然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然燃燃燃燃燃燃
为什么不直接重新刷一边，要贴好多报纸，不觉得麻烦吗
然喜欢火不是它的错，而是然组一个新字燃
什么意思啊，他爸爸是25岁死的？那他的爸爸15岁左右生他吗
越看越恶心，完全脱离现实， 就算日本也不是这样
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃295个燃
女主角挺好看的啊，第一集光靠女主颜看完了
很不错的连续剧，第一次看到国内有这样的连续剧，要继续加油哦！！！
好智障的剧，学日剧，但摆脱不了国产剧的智商。。。。。。瞎的不行
难看到真的没朋友，假假假假假，演技嫁，剧情假
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃朲
燃啥，没有一万个燃，第四集5月8号不上线吗？
告诉我，这不是日剧，这是国剧，告诉我，这不是日剧，这是国剧，，告诉我
燃毛线啊，你们就是不发燃他们还是该拍拍
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧弹燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃爆
燃烧燃烧燃烧燃烧燃烧燃烧燃烧，燃烧吧，燃烧燃烧燃烧，燃烧燃烧燃烧燃烧燃烧燃烧燃烧燃烧燃烧的忧伤燃烧燃烧燃烧燃烧燃烧
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃wo
嗨 大家好 我是张靓颖 想听到不一样的张靓颖吗
296个燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
拍的不错啊，最起码比电视上的狗血剧好看多了
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧
不看好他们的，不要看，看了又要讲。要是你你能吗
燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃
知道你为啥粉丝涨这么慢吗？净给照片毁了
浮夸。。。（燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃- -我特么在说什么）
三个集装相可以住得这么宽敞；我也是醉了
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃一千个燃
看了里面最喜欢的就是有及膝袜的大腿，燃
感觉就像是日本风格，看第一眼的时候就感觉是在看日剧
这是在台湾拍的吧? 怎么看不不太像在国内拍的.哈哈
学生党怎么了？就跟你不是学生过来的一样！虽然本人不是学生//@LOST03455402: 这剧情也就学生党喜欢
会有人真的来数“燃”字吗？那个人得有多无聊
你妹哦，再为路由宝打广告就把土豆炖了
这部戏在广州拍的怪不得这些地方这么熟悉
看了第一集。槽点颇多啊！！！十万个冷笑话吗？！！！
燃燃然燃燃然燃燃然燃燃然燃燃然燃燃然燃燃然燃燃然
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧
没有演员了吗？找这种女主角；声音也难听；人长的更丑
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃热
好喜欢你里面的造型，好漂亮。可能是二次元片，总感觉好二次元
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
我想知道是不是没有10000个 燃 就不上第四集了
然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然
评分已经9.4了，我很期待这部剧的评分能否上到10.0
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃省略……
燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃不用找了
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃入燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃嘫燃
你也知道电视而已啊，我没有评论自由吗？是不是所有人都要大声说太好看了是吧//@甜疙瘩23504178: 看电视而已，何必那么较真，怕拉低你智商可以不用看啊//@孙灿仁: 豆比视频啊 到处都是漏洞，这天才都会把我智商拉低
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧燃燃燃燃燃
灵儿胸器的颜值非常高，女主角的胸器不行
第二集4:39女的尖叫，跌倒内裤看到了 粉色的
我就不明白了 500万能放在那么一个小箱子里？？？
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
把女主角微信号给我 我叫朋友帮你刷100000个燃
本来就是走日漫风的你觉得国剧就成渣了//@好男孩78114911: 感觉满满的日剧风格啊！好像死亡笔记！还有这个取景特别是让人喷血的校服啊！！话说女主的裙子真是摄像的最爱啊，先拍裙子再往上给人！
吃东西的样子和李狗嗨一模一样，连台词都一样！
500那么小的箱子装的下？？导演你是在秀你的高智商？？？
其实我第一次燃的时候我是不愿意的，只是看你们再燃我才燃的
是不是不发燃字就不发后面的剧情。 搞笑啦
看电视而已，何必那么较真，怕拉低你智商可以不用看啊//@孙灿仁: 豆比视频啊 到处都是漏洞，这天才都会把我智商拉低
女主是不是锦绣缘里面的那个女仆？好像，连说话声音都一样
四分四十秒是红色黑边。燃后7分16秒白色
他不是左脸受伤了吗，为什么突然一下又好了，后来又出现了
说实在的，这剧要不是中文的，我真的以为这是日剧- -
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃先送两百个！
估计导演是台湾人吧，或者留学日本过，拍的不错，，感觉好厉害似的
我说这是白。痴。剧。就要经过审。核。太佩服了
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃烧吧J！
不要再吐槽女主的演技了好不好啊，人家又不是专业的，这样就够好了
我只能说去一次啊J家就拿了这么多东西果然不是一般人做得到的
哈哈，一开头有我们学校的场景，不会是在我们学校拍的吧？
为什么第二天就播第二集？！这是什么新的播放节奏！
看过后觉得不错，很喜欢，但更喜欢漫画版一点
企鹅老板女儿没有女主漂亮~不过看样子比女主容易推到~
连男主都是用日本人最喜欢的翻盖手机，还真的太日系了
男主有点像三浦春马的感觉，只是感觉哈，不要吐槽哈~
看了两集，感觉还不错哦，能看到这样的题材真的很不错
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
给100元路人，你想怎么锁在里面都可以啊，蠢材 //@李佑浩丿:原来你才是天才。//@索妮爱立性 :真TM是天才！人在集装箱里，门从外面锁起来。导演无时无刻都在透露出天才的气质
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
这女的演技好。。。。尴尬！太作了吧
4.36秒女主内裤都露出来了
感觉女主角好像吴昕，是错觉吗
这不是大陆的。应该是台湾拍的
套马的我想知道燃是什么意思
这女的很眼熟，但是就是想不起是谁
白痴··台湾风格都看不出
弱弱问一句什么是燃
燃 到底是啥子意思呢？
不错，国内三次元还是不错，有进步
还以为日剧。。。。。。。。。。。神马啊
我总感觉这部剧在黑马云
我以為是日劇呢！沒料到是國產劇！我去
脸上那么深的伤怎么做到正常咬合食物？
这里是Hanano ACG编辑社的GK,替天才J助燃！天才J加油！
女主角演技真差
看到女主内裤了……
乍一看封面还以为是鹿晗演的呢
第一次进别人家就翻别人的东西 真的好吗
燃燃燃燃燃燃燃
女主演技真的是。。。无力吐槽
13分58秒 那个箱子能装500万 我读书少你别骗我
别人去他家呆那么久 它家里人 不答应吗
片尾卖清纯！多少钱多少钱，我也来挤一挤
为什么大家都说燃？
终于知道燃是什么意思了，燃燃燃燃燃燃燃……………
男主角是谁(๑• . •๑)
就不能拍自己国家风格的剧么？
//@漫舞空晨:那破箱子有500万？是没见过500万现金吧。。。 100万的美金也不止那么少啊
这化妆，刚刚脸上还有一条疤，转眼就没了
好假啊,为什么见到死人就会腿软爬出去
燃烧吧！生命短促，为了明天的牛奶和面包
燃，燃烧吧天才j是你让我欣欣燃张开了眼
失踪流了2个月的血 还没死。。。。 这剧情展开额~~~~~~~~~~
不科学，阿j在集装箱里，那锁是谁锁上的呢？！！！
燃尼美，赶紧交出第五集，然后你赶紧滚粗～
一百万个燃 快快放出全集 。不然我嘿嘿嘿
看这里面最喜欢的就是及膝袜的大腿，燃
可以在有点常识么，演的高中生居然不查id
失踪两个月，脸上的伤口还在流血，太扯了
这天才的所作所为超出了我以往的定义
一股子的死亡笔记意淫版。。。女主有点老了、、、
服务生那一声Thank you让我耳朵瞬间被惊艳到了
孩子们既要燃，又要订阅啊“不然没下节啊
没有10000个燃，5月8日照样会出的。哗众取宠
他们剧组开始 在拍 微能力者 同步更新
女主不熟专业演员，不能喝专业演员相并论
我就想说怎么从外面锁的集装箱的门?
为什么我们中国像这电视剧集数都比 较少
有钱人的世界看不懂，一顿饭差不多九千块
第一次去别人家里，就翻东西会不会不科学
地狱蝴蝶丸，叶初夏。。。。cos er的另一条出路
怎么感觉有点像终极一班呢，当然不是剧情
中国人拍的日剧有意思么一个个这样评价
早就该像日本学习，取敌所长，补己之短
你们以为我会告诉你们七分钟出白内裤么？
丸丸爱死你了(づ￣ 3￣)づ~?~专门来看你哒超级大么么么
我感觉快点更新比较好。要不然我会看别的
女主角听完医生的话出去后鞠躬了。。。日系呀
发型对于人看起来怎么样起很大因素（严肃）
里面的餐厅叫什么，地址在哪的，有人解答吗
第一眼看男主角，我感觉好像死亡笔记里的L
感觉太日式风格了 又是模仿抄袭 一成不变
桥边敢随便居住人吗，城管在哪里。/发呆/
集装箱有这么大么？简直让我大开眼界
一餐饭都八千八了，六十万能吃70餐。。。。。。多吗？？？
我比较奇怪为什么大部分的人都说“燃”字啊？
他是怎么把这么多的东西搬到集装箱里的
有漫画，大家可以去有妖气看，名字就是天才j
如果不是说中文我刚开始看还以为是日剧233333
能不能告诉我这个燃是嘛意思，原谅我老了
这是腾讯的广告吧 又是企鹅 又是企鹅币的
你妈妈没教过你不能随便翻别人的东西嘛
日系 色调 跳得不错！ 也是我喜欢的剧情！加油！！
失踪两个月现在发现也实在太不科学了吧
请问，是我童心已泯，还是这片子确实太幼稚？
我 去亮点是看了一半 还有个杀猪的广告啊 ！！
马化腾要哭了 企鹅啊你到底不属于南极么
女主 大腿不错啊 人又漂亮 很适合潜规则撒
燃 饥饿营销也要允许市场酝酿反应期
男主不帅，女主不美，还是看漫画吧
不知道别人的东西不能乱动么
MHT只是腾讯的运行总监 董事另有其人。//@斩月寒霜:企鹅事业，老总应该姓马吧
漫画版的勺子叔大概才30多，超帅
哈哈哈哈，阿j要喝葡萄糖的时喉笑死我了
真的有，运通的黑卡，可以刷直升机，无限额//@秋田の爱: 什么叫 无限卡 呵呵 长这么大 我也是头一回听说 是剧组编造的 还是事实上 台湾真有这东西
是不是 31.4 万 订阅了啊 完全超出5万 预算植了
7分的时候，男主脸上的疤没了，9分有出来了
就不能早点结婚？十几岁怀孕的也不少啊//@艾艾93380738:好神奇//@雪中的梦幻32644415:天知道 //@so丶尐希:他爸25岁死的。那几岁生的阿J？
有没有人觉得女主有点像吴昕/全神贯注/
羡慕嫉妒恨，，要是我有J的一半智商就好了╯▂╰
人在里面。锁头在外面锁了是怎么做到的
切，密码可以算出来，为啥不去算彩票号码
这集漏洞太明显，集装箱的锁是怎么锁的？
不错啊，跟漫画一个样，拍成这样很不错了
我去 那么多钥匙一试一个准啊 真是够了
整片都是日式风格；中国校服就是个笑话 //@星影之隐:中国学校有这么好看的校服吗?
你看过有女的、和你不熟、到你家、就到处翻
好像强很多啊。当年1500跟现在的1000有可比性么
他怎么把自己锁起来的？钥匙还能放别处
女主演戏容易被看破，还需要更加努力呀
如果全都换成日语发音和字幕，会不会。。。额？
只能说演技平平，没有多少吸引人的地方
这么有钱的银还看盗版漫画。。我也是醉了
提款机的字体是繁体的，应该是台湾拍的
日本的画风，韩国的人设剧情，欧美的外挂
好奸诈！竟然用小夕来诱惑我们看第四集
一人刷3+的燃 当人傻看不出来雇人刷评论?
看预告片截图偶以为三浦春马哈哈，，加油
女主角可以不要扯着书包带嘛╭(°A°`)╮看着好怪，
有点意思，慢慢的日剧风，质量还不错，助燃
肯定是台湾导演拍的。 模仿热血日剧风格
拍的不错，蝴蝶丸加油！期待更具细节的剧~
智商好低的啊，失踪二个 多月还这个状态
每集这么短才十集，干脆拍个小电影算了
燃料，希望能更狗血点，满足我这个杀马特
燃起来吧！你就是是一切《天才J》哦厚厚厚～
如果我英文没忘光，天才应该是genius Jenmius是个鬼？
哪有乱翻同学房间物品的？我也是醉了
第二集1:55的时候 是我幻听了么 狗《勺》子叔
这个番茄酱。。。。。我也是醉了，就颜植撑全场
我看到火影的漫画了～天才也看火影啊
死亡笔记、模仿的太差劲了、L神会是这样？//@只想丶紧握你的手: 好像在哪里看过这剧情，想不起来了
脸颊的血，靠在墙上，为什么后脑勺有血
残你喷子个头，什么都按逻辑？啧啧啧啧
哈哈哈手表上价签牌还在呢，随手舞动
ps3接个大屁股显示器是为了高刷新率吗？
李平奎怎么会当别人面给钱给别人看
像好多人啊，还像塘主，又像教主，哇哇哇…//@檸ぁ芸:我只想到了贺军翔。。。//@陈小姐aa:为什么我觉地这个啊J的则面有点像金在中噢巴呢，难道是我眼花了？
广告好长曰哦
感觉除了女主，其他人的演技都挺好~_~
高大上的店，吃的只要十块，RMB又增值了
企鹅=腾讯，明日通讯=中国三大运营商
蛀米大虫~~是不是应该是大米蛀虫捏
吹牛逼啊 招商young卡只有额度 没有余额 09:23
那么久不去学校为虾米整天穿校服
曾庆杰教你玩微电影~来wechat“悟空微电影”~！
脸上一会有伤，一会没伤，拜托专业点
四分三十九秒有亮点。。红色黑边哦。。燃
很缺钱…一个学期补课费一万！！我瞎了
划破了脸后流了俩个月的血还没好！
第二季就是不出来应该是剧组没有钱了
麻花疼都出场了，还带了1000万Q币招人
数了半天老数错，楼上14层都是S13么，已JB
里予火火然不尽，春风口欠又生
燃到然染髯冉苒蚺嘫媣橪ran
然染冉苒髯蚺嘫媣冄繎燃
想看第二季更新了吗，结果又看了一遍第一季
特别有日剧的感觉
很浓的日剧风格
我好穷，连将来孩子的补习班都付不起//@承欢37508002: 土豪什么啊！ 我这边临川一中补习班就是八千！//@恒春2046:8000多的补习班………要不要那么土豪
然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然
对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对√√//@流星是瞬间03558284:燃，燃，燃快更新第2季吧，我都着急了
哈哈哈，好好笑，我不在，好吧，夏小姐J不在
没有礼貌的人才喜欢乱翻别人的东西吧
积累燃，为更新，总算明白燃是怎么回事了
阿J是怎么把自己锁里面的？！？！女主毛病很严重！！
就是因为中国自己一出电视剧就被吐槽所以中国的电视剧才一直发展不起来！！！！！
16分26秒手表不见了，过会儿又突然出现
感觉男主没有一张欠他250的脸，真是棒棒的
那女的怎么可以随便翻别人房间的东西
说好的11集，导演你节操，快到碗里来
只是我自己卡吗，为什么看的时候感觉要死机的样子
大家就当看日剧，别认真了，否则你就输了
看两集 懒得看了 哪好看谁给我解释一下
乱翻男主东西真是不顾我我们的感受啊
他丫的娶那么丑的女儿还不如收1000万呢
太高智商了，原谅我读书少，没文化，看不懂
中国你是没东西拍了吗 居然仿日本 还仿的那么彻底 
身为一个女生真的有那么大的胆子吗？
看18分钟和19分钟到二十分钟你就知道了//@柯Sunshine39949379: 为什么大家都发“燃”？
广告能不能再长点！！播放期间还放广告
我觉得好听好看的呢哈哈哈哈………诡异的萌点
燃 燃 燃 …烧起来吧 吼吼 ?好看到没道理
很无语，女主的演技太浮夸，一点都没有礼貌
他在没人的情况下可以集中精神。 叫我雷锋//@夏至未至05460870:同问//@莫莜然:他是怎么把自己反锁在集装箱里的…- -
J家族的女主人呢？难道J家族是单性繁殖？
追剧终生 燃后求更 每周三集 阿J永生
然后为什么会有钥匙开集装箱啊亲
就是模仿日本的、连名字都是、模仿L大、差得远//@り流逝的回忆: 好像是日本片样
什么时候能更新可以给一个居体的时间吗
我也是醉了 哪有不认识人家 第一次去人家家里就可以动别人的东西啊
个人意见，感觉不错，但集太少了，让人急
还可以啊 画面感很喜欢 支持一个 演员长的也不错
这么好看的片子不能不顶 还是国产的 新势力
穿着打扮，说话，情节……都是日剧副本
大家评论都带个燃字哦，燃燃燃，别断更
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
刚刚看～不知好看不～集燃字～凑个热闹
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
这女主太二了，能看着人家在这交易，还说这说那的，
还是中国人看了亲切，虽然日系风比较严重
还有人问什么是燃,没看第二集末尾吗？
什么情况，那么有钱家里没电脑？而且回家了还用别人的钱买电脑？还是我没看懂？
可以啊··让我看看先··怎么我觉得好像是小说改的
我觉得女主太随便了，第一次去J家乱翻东西//@S_sheshe:乱翻东西真的好么，而且在人家家那么大声真的好么
如果真没逻辑- -我只能认为是小孩子看的了= =
女主还不错，男的太降逼格了，能请个配音？？
感觉很好呀，不喜欢可以不看，没事别BB，不行你来
阿j人在里面，集装箱的门怎么关上的
额。。。其实刚看的时候是觉得不是特别帅，，后面越来越喜欢他讲话//@兔兔梦の恋: 人家j明明很帅//@昏特me:就是 一点都不高大 偶尔一看到还行 但是多看了 太瘦 太单(薄了//@红35794392:女主角好可爱演的也不错，就是男主角可以再帅点吗？
阿j说话好像王大锤哦~~~不是只有我自己觉得吧~~~
女主角好可爱演的也不错，就是男主角可以再帅点吗？
继续燃烧下去吧，我的热情就j像一把火
跟风过来看……惨不忍赌～槽点满满的=_=
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
说真心话看着不错哎，中国要有这校服…
到人家里第一件是乱翻，一点不合理吧
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
龙套的水平也好差 主演也有待提高
话说她随意动别人家东西真的好吗 一点素质都没有
5:59 竟然神现李小龙的身影。 果然不错，我喜欢
燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃
燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃烧吧 天才j
我就想知道是谁把他锁在集装箱里的
叶:我们火了，然后呢？J:燃。PS:勺子像不像J…
拍摄精湛，日韩风，画风好美，剧情也好看
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
9:15 秒 字幕 Tips 一周一集请认真些 谢谢了
脸上一会有伤口，一会没有这是闹哪样
优酷路由宝那个广告是和天才J。一样的嘛
神魔时候出下集？？？染冉ran媣燃髯
参考名侦探柯南的迷失杀人案件//@獒龟龟xi:如何让做到把自己反锁在集装箱的？求告知》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
帅帅的哥哥，让你的青春燃烧起来吧
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
源生源死源燃烧。人类之源生命公式
作为自制剧已经很不错了会越来越好的
怎么感觉女主片尾的比前面可爱这么多。燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃
天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J天才J
燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃 燃燃燃燃
我感觉又在看不能说的秘密了！！！！各种颠覆
燃 ps:脑癌能不能用个真的是脑癌的CT片
老实说用燃字造句,"你是我的火焰(燃)
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
去找掏粪男孩演，这剧就成偶像剧了
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
原创百分百。而且该特么是大陆的。天才//@哎特BOBO:这到底是原创还是翻拍的， 如果原创，为毛要走日系风，唉
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
T生命公式属性值J公式非正常/死亡时间和
没人吐槽阿J脸上的疤位置变了嘛~燃
就不集燃，难道拍完的东西一辈子不上线？
然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
因为这是神奇的召唤术 可以召唤 s神兽！ //@弹小琴不好听:为什么大家都说燃？
这个导演是日本人吧，完全日本剧的风格
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
马甲一换 我都不认识了 还好以前备注过
丸子要被氣哭的表情實在是太萌了~~~~~~~~~~~~~~
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
除了嘴上说聪明聪明其他没看出哪儿聪明……
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃，画风很棒，跟日系，色调也是暖暖的
卧槽这么脑残这么作的剧居然还这么多人喜欢？！这个世界怎么了
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
500万用一小箱子就装完了！？果然是拍戏……
邪术？这都是中邪咯？我报警来拯救你们！
明明门从外面打开的，这J怎么在里面的？
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃 燃 燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃 燃 燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃 燃 燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃 燃 燃燃燃燃燃燃 燃 燃 燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃 燃 燃燃燃燃燃燃 燃 燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃 燃 燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃 燃 燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃 燃 燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃 燃 燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
科学家预测大地震，我预测你要涨粉
燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃！真心觉得这剧不错，希望能继续下去！
燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃
燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃燃燃燃燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
化了妆，还是这么丑，还女儿，整容失败吧
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
郭就怎么从里面把集装箱的锁锁上的
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃日燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃他燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
没感觉出来他厉害的地方啊！？不要一直装酷，很无聊
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
IF 燃---3, THEN 1/燃=0.燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃~~~~燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
勺子叔好厉害，这么大年纪还会说英语
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然 然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然
然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然
一个学生 卡里随随便便就是几千上万
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃烧吧，小宇宙！为了我们仅剩得乐趣！
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
这女主长的有点像大话西游里的女主
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 够了吧
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
最好的办法就是让女主赶紧怀孕生个孩
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃. . . . （够了吗?)
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
画风像日剧，不过这个剧情和片名不符
女主去别人家翻东西比在自己家找东西还顺，也是醉了！
刚开始以为是日本的=_=。。。。。女主，呵呵，有种说不出来的感觉
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然
然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然然
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
居然没人说抄韩剧，看来还有很日剧粉的
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
女主真是除了颜值高，演技简直就是渣啊
火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然火然
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
我挺喜欢日系cos这种风格，但是还是得进步吧
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
我忍不住了。。什么瘠薄剧情。。卧槽、卧槽、、卧槽、、、
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
怎么把自己锁里面，并把钥匙留在家里#
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
面包店不能刷卡，那为什么要去面包店？
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
阿j血流那么久都不愈合？怎么没流血死？
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
剧情感人，台词感人，就女主角长的还可以，里面角色的演技。。。太感人了
镜头从外开门一直走进集装箱会更好
燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃
这药我干了！ 给你1万个顶！哈哈，斗士我了～
燃 燃 燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
如果这剧不装日本逼，那就是最好的剧了……可惜了！
燃 燃 燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃燃 燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
智商捉急，集装箱怎么从外面上锁的
为何这么强烈的日本风，我也想要这样的妹纸
因为说觉得好就回服个燃，10000个才出456集//@lilida2008:为什么都回个 燃？
外面看起来明明没这么大，为什么到里面就这么大
没认出来吧···那是招行的 young 信用卡，好吧······ //@yuwei:还有积蓄啊，谁卡上都会有个万八千防身的吧 //@优酷手机用户_c1cqkgb4 :很怀疑为什么能结账，父亲下岗，为什么还能有这么多钱，不实际啊
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
为了丸子来看的 丸子加油加油我永远的女神
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
刚进别人家门，就随便翻东西，也是够了！
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃。一个火一个然。此剧大火。理所当然
准备好拐杖吧233 小学生那么多还能不火？ //@新闻啪啪秀:好雷人啊。。。这剧要是能火我自插双眼
这女的怎么刚去别人家就乱翻主人东西
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃v
艾妈呀，大家快来见证，别让他跑了//@新闻啪啪秀:好雷人啊。。。这剧要是能火我自插双眼
4分39秒，我就说这不是一个青少年片儿！
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃 燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
我不听你话，我就不写燃，我写灭，灭灭灭
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃v燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃！之前在好漫画上看的时候就期待剧了！
呵呵 到别人家就乱翻别人家的东西 没家教
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 算几个
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃！
我的智商跟不上，这是说的什么东西，我还是去看漫画吧
哈哈好扯啊，让我右边的天才情何以堪
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
开始把主角说到这么高达上..落差好大、、
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
我以为这部片子叫做 天打。。。好奇怪的名字啊
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
女主角演技好吐血。说话咬舌又要装可爱
这女的真没礼貌，随便翻人家家里东西
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
刚进来就感觉像日本的校园剧。但是还是挺想看下去的
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
又看到国产的影子了：人民币10块 哈哈哈哈
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
个人觉得拍的不错。至少比电视上的拍的要好看~~
脸上的疤去哪里了 一夜之间就好了啊
为什么不在b站登，我的槽点无处可发＞_＜
能不能不要订阅订阅的，订阅你们有钱拍续集…搞笑！！！！！
整部日剧feel，突然出现人民币，我也是醉了
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
tx.三大通讯.不知道后面还要讲什么.期待呢
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！燃！
女主角演技好搓 不是这个剧情我可能都看不下去了
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
这女主角演技算个差里
这都多少人关注了，11还没出呢！
这到底讲的什么啊？
燃？燃个屁啊
女主演技太作
神作，神“作”。演员演技堪称一绝啊……????
起码不小心摔倒 撞翻柜子.然后...//@默寫、迩滴情:我也这样想，第一次去别人家就到处看，还翻别人东西，还一言一行别扭的装天真...//@Quorra57661700: 这姑娘为何乱翻别人家的东西呢？？？
你先用3000元算出双色球的规律吧！
因为他要降低他的颜值才不会死//@平平的惠惠: 为什么割破脸?
㘷要有特别呗//@呼啦啦欧拉拉: 好随便啊~不认识的同学，一去他家就要去看他的房间，管家居然同意了，😓~而且看到别人的东西随手就打开看了，看的好随便好自然~我属于最痛恨随便翻自己东西的人的人了
500万！！！这么小个箱子装得下500万！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！骗鬼啊！！！！！
凑合看吧呵呵。比手撕鬼子强多了！//@我是我是许大振: 演技是不行啊//@梁超一囍:女猪脚演技好浮夸啊！
脸上那么深个大刀疤这就快好了？
以为天才J叫方哲，结果发现误会了
- -鸟 燃 燃 燃- -可不可以换号多来几次
企鹅，免费通讯，我怎么想到了腾讯
燃，然后几个月了脸上的伤还没好？
16；30 J左手腕没有手表，但是之后就有了
一个大陆剧，非要拍成日系风！醉了
弱弱问句外面的锁是哪来的。钥匙
都说学习改变命运，古人诚不欺我
地狱蝴蝶丸拍天才j年轻了好几岁！
脸上个暑假刮的 这么久还在流血 。？
好狗血，女主没家教惹，到处翻东西
片头潜意识:大家好！我是小甜喵喵。。。 
企鹅的那个老大好像谢霆锋，比谢帅
上学比较晚O(∩_∩)O哈哈~ 我们天没亮就上学
这剧是:装逼为表象，实则是搞笑来的
真的有燃…………太傻了吧，这也信？？爱更不更
燃 看着很像日剧，居然是在广州拍的
流了三个月的血还没流干，真是天才！
好好电视剧，画风非要仿日本的，噁心
额我可以说男猪脚很帅吗？犯花痴了??
还没有死亡笔记一半的一半好看，擦
明明不止一万个燃了，为什么还不更
燃 国产能走出这样的尝试应该支持
讲天才，偏偏是没有逻辑的搞笑剧。哎！！！
就算不写`燃照样放，他拍了不放就是
校服和日影《好想告诉你》一模一样捏
丸子大大，在土豆看的，评论燃有用吗？
第一集还让我想起了邻座的怪同学
好重的日系风格，死亡笔记的即视感！
这种脑惨电视剧都上首页，是多有钱
浓浓的日剧风 就是女主裙子不够短
门是在外面锁上的，人怎么会在里面？
国产网剧当中，这部还算比较良心的
男主和我老哥名字一毛一样肿么办
看封面图以为是哈鲁马才点进来的
垃圾剧，不知道漫画会不会跟这剧一样
打底裤都不穿内裤是粉红色的哦
天才J跟日漫沒關係，別瞎扯
女主角是不是日系的整容啊，风格好浓
燃。 哈哈哈 好开心 看到评论里有行星饭
优酷路由宝什么广告，钱能成灾?真牛逼
第二集那个女的开锁怎么一开就成功
然染冉燃ran苒髯蚺嘫
男主帅不帅？ 看了半天连男主都没看到
难道只有我一个人觉得灵子丑爆了吗！！
视友。谁能跟我解释一下《燃》是什么意思？？？？
忘记打折了么？？？？？？不是打了88折么？
女主吃东西时开（yin）心（dang）的表情我也是醉了
结尾啊J一本正经的胡说八道233333
剧情挺好的，就是有些人演技有待提高，
为什么高中生可以喝酒 服务员都不管
表示看不见主线任务，到底在弄什么 啊
哈哈，回复燃，如果够10000个，导演再加一集的，//@ykapp_uasq7i3g: 我也在纠结//@anhui963:槽点无数.... 还有那个 燃 是什么意思 是一零后的新词汇吗？
完全日剧feel 神探伽利略之天才j
我只想知道他们家族怎么传宗接代的
看完这个我对学霸的理解更深一层了……
这女主能演的再假点么。。。。。实在忍不住了
片子的整体效果很像日剧啊，蛮不错的
因为可以召唤出后四集剧情（女主说的）//@弹小琴不好听:为什么大家都说燃？
和他说话的是他爸吗？25岁？他看起来十岁
同意某条微博说的了，就是个四不像。。。。燃
支持国产，比湖南台的泡沫剧好看多了
女主角正好是我喜欢的类型，咦嘻嘻嘻
04:38开始 不停按着空格键 有惊喜
真心像在看说中文的日剧，感觉怪怪的
看着像日本动画片的中国真人翻拍版//@oiller:这是什么电视？看了半天还是一头雾水
既然是在广东拍的，敢不敢出个粤语版？
怎么看都是有点抄袭死亡笔记的感觉
没人吐槽那个锁怎么从外面锁上的吗？
太假了，在脸上划伤一口既然完全好了
这网剧感觉棒棒哒，女主好像新埂结衣
讲述的故事跟我很像
为什么天才家族被人诅咒了捏？？？
更新快点啊 集数多点 1000多集最好
我就想看看他爸的饭几集能到
高中生能随身带9000块钱的卡出门？
想问门是外锁的，J怎么会在屋里？
地狱蝴蝶丸是神马鬼？？好难听啊
短命是人为所致的这都猜不到 //@璩曌:话说，J的家族短命但高智商该不会都是脑子长东西的结果吧
晕倒在集装箱三个月？你在逗我
三个月后脸伤还没好。这不科学
我也刚想问是啥……允琦提我问了～
天才勾，日系 ，神编剧，咒怨4既视感
我只想说，爸爸看起来比25岁更老
三个月前划的，还在留血？还不死？
5代人 七十多岁 我读书少表骗我
燃，快出第二部
中国好久没有出过这么好题材的电视剧
我愿燃烧我的生命，用最后的几日来爱你
好像用上帝的英文看漫画的时候//@我不信有人的名字比我长:如果我英文没忘光，天才应该是genius Jenmius是个鬼？
看好多遍发现有好多地方漏看了……
噻了，女主是地狱蝴蝶丸诶诶诶额
燃，今天燃，明天燃，永远都不停燃烧！
土豆的小学生真多，这么烂的剧都有人看
长的帅，都人气高，我看都懒得看，一部烂片
这女的怎么这么像二花啊，歪歪上的二花
然而在04:36女主露内内了，红的
剧情太狗血了 那有嫩么巧的事情
哥哥更新快点，我等不及了，燃燃燃
快点更新啊 很好看呢 男主角真是太帅了
怎么做到人在里面门在外面锁的
王梓清对小鲜肉确实有点显老啊
那么牛逼的家族，还看盗版漫画啊
更无法理解的是进屋就乱翻人家的东西//@duckducky:第一次去人家家里就提出参观人家房间?无法理解
企鹅实业，第一时间让我想到某企鹅公司……
演员挺像台湾的 说台剧是因为这样的吧
言情小说即视感 演得太不自然了
“燃、约吗？” “约” 燃后就燃起来吧！
《生命公式》我学会了，哈哈，开个燃笑
门锁着，是怎么把自己锁在里面的
燃，喂你们在现实里说话也是这么戏剧吗
燃，，，日系风的感觉，男主有时候有点L的感觉
我会告诉你理科生也默默捂脸嘛//@惜命72459381: 文科生默默无脸，公式什么的不懂~
集够足够的“燃”字才能更新下一集！//@大泽骄子。: 燃尼玛波，评论能不能有点别的
乱动东西，没有礼貌，代入感不强啊！！
治愈系的女主角为剧集增色不少
剧本身不错 就女主稍微那啥了点←_←
其实把口音改成日语就是日剧了
老管家也是这样想的，而且每一代都如此。 //@北港不夏i20946326:你叼些。//@宁56464189 :这三个月，女主角帮他生个天才宝宝，一生下来，说会医学了，然后当天才医生救下了他，长大后，成为了医龙~
麻痹十几年交情，他爸才活了几岁
有多少人想把这电影一把火烧了
门外边用锁锁上 他是怎么做到的
不知道是演技还是剧本原因，女的演得假
我就想问j是怎么在外面上个锁的
我想问问j的先祖都在20岁结婚生子?
这女的太没礼貌了！又鲁莽又做作
日剧痕迹太重，不过还挺有意思呢
为什么第四集就要1000个呢？多了点吧
除了女主太傻白甜以外，剧情不太给以外
梓清姐姐你好！你的剧很好看，期待下一集^_^
优酷说集齐一万个燃才能出新集//@薄荷的清爽:为什么要打燃？
我好像在哪看过这类的，一模一样！！！ 是什么？？
燃。你确定要一个一个得数评论吗
女主演技不咋滴，人物对话有时候很别扭
什么都很玛丽苏，就是男主的脸不怎么苏
这狗屎一样的东西也有这么多人看，笑了
我看到一本书，盒子上面火影忍者
哈哈哈··我也纳闷··可能他喜欢抠自己的脸·· //@奇葩35647979:为什么两个月后脸还没有结疤，为什么还在流血？难道是天天再划破？
日剧画风。。。 男主长得貌似还不错。。。燃
怎么这么短啊，是不是一部电影分10次放啊！
日剧感觉，真是醉了，能不能换回中国感啊
因为家具，服装，女主发型，都很类似 //@丨阿树:为什么满满的日剧既视感？！
我都不知道该说些什么， 还是继续看看吧！
已订阅，希望后面剧情不要让我们失望哦
然染冉蚺苒髯燃燃燃
穿着像日剧，口音还有台湾腔
网剧都躲不开优酷的路由宝
500万这箱子也太小了吧 顶多50万！
为什么要拍成日剧feel，不伦不类
燃媣蹨………………………………繎骚吧！阿J的小宇宙，用
23岁死一个 5个了 100多岁的管家啊
地狱蝴蝶丸 中国coser的最高峰吗？
第二集 4分39美女内裤都看见了
燃燃...粤A车牌应该可以粤语吖
但求日系色彩被这么浓重。燃
你给我点下数，看多少个燃字？
j赶快生猴子，要不然就绝种了
头颅CT就可以诊断脑癌晚期了？
没见过这么夸自己的。//@6257962521:讲述的故事跟我很像
然染燃冉蚺苒髯ran
这个女的真真的好烦，乱翻人家房间！！！
锁从外面锁得，他人在里面怎么锁得
电视与科技接轨 打破中国常规电视
这是要更新600话的节奏，十八分钟一集
这部电视剧有股韩剧的味道，挺棒的，
「燃日常气力，续辉煌战绩」--
燃燃燃，燃出你的气质，燃出你的骄傲！
燃吗？还好吧，要不要跟风刷这一个字？→_→
燃然然热热热热热热热热热热热热
你把广州拍成这样技能也是蛮拼的
她为什么要在别人家乱跑还翻东西…
60万的一成是6万。。。 我擦。。。 女主角很呆萌啊
坑爹，正常的ct片子，能来张真的片子吗？
挺好的，喜欢天才，生命公式挺有意思！
就没人吐槽 三个集装箱的违和感么，
所以说 j少是在计算女主的各类值么
第二集里，J是怎么把自己锁在里面的？
如果有人帮我一秒做完作业就好了
一打是十万的话五百万就是五十打
6000一个工薪阶层的小孩还有这么多钱
网友回这么多燃， 那个谁真的会点吗？
我真的很想问。。。。。。燃到底是神马意思啊
这剧是一点不符合生活实际，改改吧
为什么男主和女主的衣服日系风？燃
看着讲中文的日本片我感觉怪怪的
女主应该不是科班出身…完全没演技
燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃 燃…(以下省略一千字)¡^o^¡
那手表还有标签没拆……肯定也是抢的……
你用国产货风格拍，百分百被吐成狗
4分39秒粉红黑边内裤，不谢
有没有新疆的 这管家叫勺子有点逗
这个女孩长得很日系，是我的错觉吗
燃，然，女学生也有那么多钱。比我富有
快阻止我，我的槽点已经快喷出来了
完全是日剧风格。。。。找的日本制作团队？
这葡萄糖不是用来喝的，好好笑
地狱蝴蝶丸很耐看，演技也不错😄
男主有点像长高了的知念侑李
跟死亡笔记比起来还不算什么……
割了那么多刀、最后只有一道疤
真不讲礼貌，一进别人家就乱翻！
她拍的那部110米栏的天空,很好看。//@万物生三: 有点小朱茵的样子
过了那么久脸上的血迹还没干
燃。。。自己可以锁自己到集装箱内？
好像在看山寨日剧，浓浓的味道
燃喏，画风清新，剧情连贯，很喜欢~~~
这是打算用燃字堵住大家的嘴？
高中生就喝酒，不要教坏小学生
就这几集，根本舍不得看，呜呜呜
5分59秒 竟然神现李小龙身影。不错
问一下企鹅币难道是指抠币么？
墙这么硬，写字在哪上面不好写
我看到了桌上放了本源氏物语
这还不简单，我用燃字造了个句
这女主真没礼貌！随便进人家家！
为毛这么久不上学还要穿校服
一个箱子装500万，装50万都装不下吧
我很奇怪 门是怎么外面上的锁
字幕1500万是10.5M？我书读的少，不要骗我
哪位好人告诉我一下 燃的典故
燃你妹，什么东西丢人现眼，难看
千 里 送，他就不怕天才都 饥 渴 吗？
集装箱不是锁着吗？J怎么进去的？
要下一集剧情，5月7日晚，发。（发结尾）//@也許夜最適合哭67670855:为什么全是然，原因
这绝对领域搞的挺有霓虹范的
一个高中生怎么会随身装8000多呢
04:40有亮点，不要感谢我，请叫我雷锋
集装箱被锁 为什么阿J会在里面
真随便 那么大的疤一个创口贴
那么问题来了。5000X90%=水军。 花了多少钱?
为什么有种玛丽苏的赶脚出来……
收钱的服务员就是勺子叔！啧啧！
染到不行啊！超越国产指日可待！
割那么深就那么点痕迹，容易吗
上面一层百元大钞，下面都是卡。cc//@手机用户_425256833:我在银行做的，那一箱子的钱根本没有500万。连100万都可能不到。剧组装大款也装的太不像了吧！
应该要有中国特色，完全日韩风
剧情都知道了，耶耶耶，漫画改编
先拿三万块奖学金还给初夏啊
集装箱外面的锁是怎么锁上的？
拿着寒假作业，却穿半截袖
俩个月了 脸还在留血 我搓
他不能有2把钥匙备份在家？//@土豆用户_728648375: //@wc我艹:我就想知道他是怎么在集装箱里从外面上的锁？钥匙还在自己家//@许诺过后:乱七八糟～第一次去同学家里就要参观人家房间～还乱翻别人家的东西//@褲灬叉叉_338836901:第一次去同学家，就没经过人家同意就把盒子带出来了。我读书少，没记错的话这好像是偷吧！这个女主角厉害
企鹅是指腾讯吧…赞助了吧…
箱子里那点钱别说500了 50都玄
是不是评燃就不卖广告了
地狱蝴蝶丸变丑了，好桑心
企鹅通讯莫非是以QQ为原型= =
字写得那么难看，还叫天才
最后为爱了，把平均值升到100？
又来看一遍，哈哈
15年看完 18年回顾 三年了
然染燃冉苒冄繎
这李奎平是帅哥，主角，太，不好看了
寡人就想知道为什么这如此逗逼
燃，燃，燃快更新第2季吧，我都着急了
看到第二集，发现女主的演技太表面了
日式风格太浓了，感觉像是看日剧
他是天才啊！有可能有两个门//@ykapp_zvarwjyk:你特么再天才也不能把自己反锁在集装箱里面吧！那他自己怎么出进，导演你是脑子秀逗了吧，然而这并没有什么卵用！
好好看 就是太少了 还能继续拍吗
情绪的变化这么大，这也是高智商的人？
我也想说 锁在外面怎么锁的？
我擦聪明的人死的早，不过有钱穷
没钱 就别得瑟啊 还那别人钱 还要脸不？
讨厌女主乱翻别人家东西，借此，不看了
头一次去同学家就翻东西我也是醉了
支持支持！国产终于走出了新的一步！！燃！
那么大一把钥匙，一下就开了？
更新好慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢
难道就我一个人觉得台词各种不爽吗？
燃，但只有我一个感觉中文违和吗？
这画风，这风格，导演绝逼是日本人
什么鬼！这不是 好漫画 里连载的漫画么
一个女孩带男孩回家，她爸居然没反应？！
怎么总是感觉有点像死亡笔记呢？
好溜的电视，挺好看真的！真的希望续拍！
正面和侧面感觉差别挺大的⊙_⊙
上了首页才知道，貌似很久就有了？
好是好，就是太日本化了，连金钱都一样
中国第一剧，其他没鸟用电视剧完全没意思
燃烧我们的青春，燃烧我们的热血
这个浮夸女，普通女孩谁觉得那个好吃
国语就好，日韩泰就好么？费眼
燃是这个燃嘛？那就让他燃下去吧！
干脆拍成动画片多好，哈哈哈
女主角怕是克日本学的浮夸演技
越是让他更新越慢增加收视率么
女主是著名coser地狱蝴蝶丸
难看吖。比日剧还。。。。。。/戴口罩/
很像日本风。喜欢 难得有这么好的片子
这不是优酷路由宝的广告的人吗
演的好随意、起码表情认真点好吧
好日剧的感觉 整个调色就是日系
日风duang..关了声音我以为我在看日剧
所以J可以整容延长寿命了嗝
你的出现你是燃烧了我的小宇宙
第一感觉蛮差的，女主不好看，戏演的太差了
点开评论全是燃，我只想说，燃后呢？！
告诉我怎么把自己从外面锁屋里
为啥现在才2.5万人订阅，还不够5万呢！可怜的阿J〒_〒
高中生随便掏出8千多块
对不起（你这五百万明显不够）我不能收
好看好看 多出几集 男主好帅 女主漂亮
失踪两年了。脸上还木结巴吗
燃烧的公式，然后让人的生命延续
燃燃燃，你倒是召唤后面的剧情啊
尽情的燃烧吧，痛快的更新吧……
淘宝 紫怡小院 花卉卖场
太扯了，第一次去人家家就翻东西
燃字满一万个才会更新//@榮少98-Emperor: 燃 是什么意思？？怎么满屏 （燃）字？？？求告知
知道么，勺子在新疆是傻子的意思
燃 燃 燃 我多凭几个 可以嘛？？？ 快点更新啊 
终于找到了怎么是天才J啊不是天大么？
水燃烧了，燃后就变成了一个＂燃＂字
我会说文科生继续默默捂脸//@缓慢温柔的死:我会告诉你理科生也默默捂脸嘛//@惜命72459381: 文科生默默无脸，公式什么的不懂~
大人放心两个小孩出来放风筝吗？
看来我病的不浅 竟然看着玩意儿
兄弟又是你，贴了创口贴的，能认真看吗？//@此生心难静:天才的脸用刀划没有疤的吗？
天才的脸用刀划没有疤的吗？
没什么意思。。。。。怎么看都是日本人的风格
燃动激情、无懈可击天才J
燃个蛋 啊 脸上伤疤 哪里去了
轻轻摸了一下，就回姥姥家了
女主角长得太普通了，演技也不怎么样！
大丸大丸我大丸美哉必 须 燃
人在里头请问 j 是怎么出去锁门的？
楼上14层都是S13么，应该可以举报
虽然J长得不太帅，但还挺酷的，好玩
小气质说的对，是你鸡蛋里挑骨头 //@傦z7里的小气质32088233:大神，人家是台湾剧好么，普通话怎么能跟你比。集装箱人家从里面安一把锁不行？ //@腾讯用户2801624852857491 :剧情设计的不是很严谨 显得这个女孩子很没有礼貌 一进别人房间就乱翻别人东西 还拿走别人钥匙 最重要的事 集装箱是在外面有锁的 可是J怎么在里面 哎演员的普通话太不标准了 听着好奇怪
感觉像是可以从头吐槽到尾的日juq
评论燃能知道后面的剧情。不懂别乱说。//@我放弃了治疗: 这是什么套路？故意让人们评论没用的，好把差评都淹没么？
看到墙上有李小龙，顶一个！燃！
燃，女主演的太做作，剧情还行
燃到了多少个了以后更新第四集//@darrenken:怎么所有评论都是燃，我不发可以不
我感觉那个女的有种白痴的感觉
这剧的男主啊。是美少年，不是大叔
画风很日系但是细节还是不行啊
燃烧吧小宇宙翻滚吧牛宝宝
从外面把自己锁在屋里 叼的
第一集和《心灵捕手》部分情节相似
在哪都能看到你，小莫事情也看到了你//@昔日の我:燃
男主有点杨洋的感觉、女主演技也太烂了吧
他们成年了吗？没成年怎么可能喝酒呢
这选媳妇呢。好吧为了传宗接代哈哈哈
脸上的伤咋一会有了一会没了的
郭就颜值高 破相了都这么帅
集齐10000个燃就解锁第四集//@IOS_E3JMFe72:燃？是什么
燃。。这个要怎么统计 只在优酷播吗
这是什么鬼，妈蛋的，看不出啥个中国的东西
那么多的钥匙都不用试一下的吗…
很牛b的日式动漫风格剧情，完全没新意
剧本是硬伤，女主演技更是渣
还是超越不了名侦探狄仁杰
不去传宗接代不科学 什么剧情啊
从此 一个老师与学生的恋情就开始了
燃 ——来自暴米花super watch
你当劳资瞎阿纸上写的屌丝99
你妹，看一半好要再来一次广告，坑
自己风格的剧是什么样的？宫斗剧？ //@骑小车的比利:就不能拍自己国家风格的剧么？
感觉人设和胜利即是正义啊~
女主居然如此随意的乱翻别人的东西
从颜值到演技比某些网剧好很多
这不是日番的节奏，要闹那样
额，确实感觉没啥逻辑性，有点看不下去
模仿日式的风格，但是剧情不怎么样啊！
燃不能代表我的支持 要用 ‘炸 ！！！！
是因为看了漫画的才进来的举手
爆炸了 日系风格的动漫 说着中文…
还是蛮搞笑的，不过这女的哪有这么多钱啊！！！
集齐500个燃召唤维嘉
请帮忙让他早日回家，这个有含义
尼玛最重要是女主长得像陈法拉
原来最有钱的是勺子叔，勺子叔燃起来
我随便乱写密码“youkutudou”，一次就进了
你连我话都没看明白我是在赞美导演 //@李佑浩丿:原来你才是天才。//@索妮爱立性 :真TM是天才！人在集装箱里，门从外面锁起来。导演无时无刻都在透露出天才的气质
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
5万的订阅，不要弄错了，好想看下集，赶紧订阅
人物 场景 一股日本电视剧的味道
这男主角要是去cos就是一个高冷的帅逼
白痴，漫画是什么风格当然是什么风了//@NoO轻:台湾一直学日本，这都不晓得！ //@小猪猪8584:白痴··台湾风格都看不出
为什么都两个月了他脸上还有血
男主角怎么不找个高点的，好奇怪
大叔 年轻人不知道七龙珠了 //@yixiudeiku:为什么不是集齐7颗珠子，燃后可以召唤第三集？
那破箱子有500万？是没见过500万现金吧
这难道就是传说中的易撸裙
看介绍感觉是耶，日剧的我喜欢，看看先 //@christophergu:一帮人自欺欺人说这不是日剧风格，学习又没有错，人家演艺圈竞争如此激烈，没有好作品根本无法生存，自然会留下很多好的东西。就我个人而言，只要不是情情爱爱的作品，我就鼓励
燃燃燃燃，无穷个燃，可以拍第二季了吧
地值钱，哪能让你随便放箱子。//@yuwei:太认真了，哈哈哈，电视局而已，你见过天朝学校有穿这种校服的吗，哈哈哈 //@chankojung:哈哈哈哈哈 //@腾讯用户39930762 ://@漫舞空晨 :那破箱子有500万？是没见过500万现金吧。。。 100万的美金也不止那么少啊
当然不看喜羊羊 大把好看的新番 //@yixiudeiku: 小鬼头，那你可真惨，也就只能看看喜羊羊什么的了~（=-=）~//@BAYBAY豪: 大叔 年轻人不知道七龙珠了 //@yixiudeiku:为什么不是集齐7颗珠子，燃后可以召唤第三集？
这样随意带男生回家。。。。。。都不介意哦、
燃，其实还不错，模仿也是一种尝试
燃如气如花生花生子
他没有孩子 表示他家要绝种了
燃烧脑洞，看神剧天才J
初夏长头发好看点，燃
火炏炎焱燚燃燃燃燃
她家房间有宜家的灯！
天才也看火影忍者耶
第四行左数第七个"然”//@38骑28:燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃然燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃 请在里面找一个不同的字！
这葡萄糖不是拿来喝的，哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这葡萄糖不是为了喝的，好好笑
女主独白的声音像赵薇啊
我看见了设么优酷路由宝！
满满的台湾偶像剧的味道
4分36秒，能看到粉红色小内内
燃烧吧，天才，烧出你的智慧
这创口贴贴的位置不对吧
感觉到浓浓的日系感觉，燃
集装箱反锁，是怎么进去的
越看越有种《暗黑者》的感觉…………
4分36秒有福利，请叫我红领巾
我要看中文 谁看外语 吗蛋
燃到一定程度就有戏看吧//@囡是我最美的风景:我也想知道//@NAZIHyperion:我也是//@腾讯用户68198578: 我也是//@姑娘小树: 我也是//@火影忍者1053180495:我也是//@鹅黄仙人掌:我也想知道//@一期一会38711567: 我也想问……//@马特大王:弱弱问一句什么是燃
贴那些名人的照片是败笔
看了两集，缓存的，果断删了
女主很苏 却有日剧的打光
死亡笔记的感觉，一一对决
感觉有点儿像死亡笔记啊
为啥墙上有小龙哥的照片？
私搭乱建，城管怎么不管呀
燃你妹啊 偶像恋爱肥皂剧
什么鬼，完全是起点yy龙傲天
500万，就那么点吗？没见锅钱吗
很可爱，很吊丝，很狂拽酷炫
对了 忘了燃，燃烧吧小宇宙！
麻痹，这么聪明还需要写吗？
住在集装箱里不会热死吗
男主声音和陈翔一模一样
只有积攒1万个才有第四集//@坏小孩hack:觉得一直评论个“燃”字很无聊啊，评论是用来让别人评论这个视频的，留一个“燃”字，有什么意思呢！
错了。。。是金田一结合LEGEL HIGL 即视感
假大空浮夸做作，没吊意思
人在里面外面却锁住了、神
男猪脚能找个高颜值的吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
燃燃燃燃此处省略一万字
女主长得好像户田惠梨香
求网友别打燃字了，打磊字
疯子和天才只有一步之遥//@汐枫一:字写得那么难看，还叫天才
企鹅事业，老总应该姓马吧
吃顿饭8千多，太特么胡扯了
我感觉没有推理笔记好看
这个女的好烦，随便翻别人东西
天才是怎么从外面把锁锁上的？
就那一个小箱子能装500万？别闹了
10000000000000000000000000000000000000000520520520520520个赞个燃个帅个美个性10000000000000000000000000000000000000000000000000000000亿个燃
企鹅币，是在黑马化腾吗？笑死了
吐槽点太多手指打字打不过来
你们都是陕西人吗？不要老用燃
好棒，跟原著一样棒呢!期待satan登场!
8分钟的片头，片尾；这样有意思吗？？？
更新快点 不然删了视频播放器
说起腾讯我就想说社会太现实//@晴兲圭圭71067902:说到企鹅就想到腾讯
银行卡余额是bug 啊 不是 打折了吗
女主角敢不穿么或者穿条内裤
勺子叔扭头回来是不是穿帮了- -
女主演技真是有待提高啊，真假
燃烧的大脑，噼里啪啦噼里啪啦
男主搞得像死亡笔记的L的感觉
坑爹傻逼剧情，一堆非主流脑残
怂逼广告，就和怂逼华晨宇一样
卡都不拿出来，不怕被人拿掉吗
看到林子聪就来气。看了都恶心
只有我绝对得女主丑的不行吗=_=
我裤子都脱了你就让我看这个
千里送，他就不怕天才都饥渴吗？
刚去就翻东西毕竟有些不礼貌
我真的喜欢我大丸美人 燃燃燃
日本片干嘛讲中文感觉怪怪的
脸上刀疤不是很久一样的事吗？
日风浓厚，还以为台湾偶像剧呢 ~
是不是 给 腾讯 做广告啊 企鹅币
已燃！还差多少个燃可以看到么？
汗颜 那声音那侧脸不敢恭维呢
妹子一把年纪了装嫩能适应么
所以他們家族都是勺子生的咯
反正燃够多了不差我这个燃字
天才会这么话多？？？？这也是人才啊！！！！！！！！！！！
然，鼎力支持，真心好看宁，加油昂
突破生死法则，也就是不会死了？
为什么港台风用的是人民币啊
那个短发的口齿不清的是女主？
第四集要一个月猜出，等发芽 啊
这是漫画改编的，上网就能找到
借鉴也是提高自己的方法之一//@骑小车的比利:就不能拍自己国家风格的剧么？
这企鹅实业明显是在黑老马啊
一堆燃是什么鬼 4:39秒 红内不解释
你吓到我了。。是你吓到我了，益达
燃，然，嘫，繎，橪，蹨
那么多钥匙，一下就对了，好神奇
完全看不懂，什么玩意，故作高深！
嘤嘤嘤，地狱蝴蝶丸
数字精绪，燃烧雄起
燃（此处省略9999个燃字）
天才在哪里了，真是网剧，只能是网剧
女主人们都去哪里了，难道都是代孕？
广州嘢，是我住的地方，燃！
这铺垫好牛逼啊，一集猪脚还没出来
女主角有时看着有点会想起来颖儿
勺子叔那么有钱为什么没有去世呢？
不是失踪两个月了吗？那血怎么回事
J~~~我第一反应是Jay Chou 让杰伦来
自虐儿童不发炎不感染
他是怎么做到把自己锁在屋子里的
终极一班的即视感 手法
少女你这样去别人家乱翻真的好吗？
他们有那么穷吗？什么时候都穿校服=-=
这剧情也是模仿L大、差的太远了只是、//@塔矢爱: 你都只有那么三个月命了！！救命啊！！！天才真的不懂他在想什么啊
是啊J怎么锁自己的呀，为何这么诡异
燃到底是什么鬼啊 哪位能说明一下
我也是如此感想！感觉好没素质的说//@神经质-哲:随便拿别人的东西真的好么
初夏的太阳，燃烧了天才J
其实我也觉得不应该乱翻别人东西
男主小时候的扮演不好看无正太（哭）
只有我一个人觉得女主像个SillyB一样吗
这女的怎么老是乱闯乱人家东西的
男女主演都八分，可惜男主配音不好
特么的~~~可以随便乱动别人的东西吗？
有一种莫名的感动和激动，不知为啥！
海贼王的管家也叫勺子
在细节的设计上好用心！！！
难道没人觉得女主长得很像曾哥么
04:39 走光了啊.....不过我喜欢！ 燃
风格 剧情 服装 没有一个不是模仿的
一伦新月正在燃燃升起
能拿出8000的下岗职工女儿！
这是真的吗？真能算出来生命公式吗
配角比主角演技好。主角看着好别扭
不合理的地方真的好多哦T-T梁上的疤T-T
日漫的即视感 不过好燃！！！
燃燃染染染染染染染染染染染染染
说燃的都是水军么，没看出来哪燃的
500万起码也要几个箱子吧
吃饱不上学果然有奇遇
QAQ 完完全全被洗脑 心好塞
这瓶药我干了啊哈哈哈
只有我一个人盯着女猪脚的腿看吗？
还不错。无表演就是最好的表演。放松，easy！
我开始以为是日剧，结果说的是中文//@JL_FUNG:+1.着装、背景、拍摄手段完全和日剧一样。而且那女的也太老了吧 ！！！！！ //@秋水40125239:为什么看起来像日剧啊！
浓浓的日系风扑面而来
怎么所有评论都是燃，我不发可以不
这男主充满浓浓日剧味
看了广告才知道为什么有那么多燃
一百万个燃字！成功复活
燃！感觉有点神探伽利略！
燃燃然然然然然然然然燃燃燃燃燃
都没有太阳 自然光去哪了 被你吃了
女主书包，淘宝同款，25一个
叫燃的是不是有病，有种他们别更啊
第二集05分53秒出现李小龙
两个月了伤没好，不吃饭？
好拙劣的演技 不 应该说是毫无演技！
画风很唯美 主角们的演技让人无语
还有，在别人房间这样乱翻，真的好吗？
死亡笔记 的赶脚有木有
然然然然然然然然然然然够么。。。。不够
天才J聪明了，干嘛自残呢
中午还能下载呢，现在只能在线看咯
一人只能算一个燃字吗？
黑金卡里面只有10万美金，我也是醉了
天才都是遭到神的嫉妒的人，都可怜
大家看看 4:36 丸子是不是走光了
我晕 灵子真磕碜
天才j2还是陈思宇演吗……
13分26秒自动停 差评
哦哦哦我看过天才j的漫画版
这箱子顶多装120万，还500万
我们不打算付钱了，你报警吧
灵子真丑，比漫画里的丑多了
1分7秒的时候 英文字幕中有个him
先出漫画的，但漫画都停更了//@木木MrGILawrence:有漫画这种东西吗？//@zhuzhefan0518:是先出漫画还是先出电视剧的，求解答？
女主有点像女神有药的丸子
校服一看就像日本那旮沓的
男主不是富豪吗，整天穿校服
有种看日剧的感觉，难得死嘎
女主好自来熟，也很没礼貌哎
怎么都不更新的，等了那么久
男主从某个角度看好像鹿晗！
有一种日系风台湾调的感觉
为了可以传宗接代，早早了事//@土豆用户_458688626:如果J爸25岁死，J当年还在读三年级，应该八九岁吧。那J爸是多少岁结婚了呀
看过日漫吗，燃的意思是热血//@记住这句话日久见人心:烂//@灬繁花烟逝:燃是什么鬼
你敢播外语试试！策划你傻逼？
女主 04:36 小内 别问我为什么知道
500万拿个箱子就装下了
为什么我看到4分36秒就会暂停？
毅燃决燃的看着燃剧，加油燃
女生演技有待提升，剧情不错
一到别人家就乱翻什么人啊
怎么看都是日漫的发展节奏
完全和好漫画上的一样，大赞
突然就被迷住了，好好看，加油
燃骚j哥的生命，不燃俺看鬼呀
燃尽天空，燃尽大地，燃尽生命！！
燃 是什么意思？ 模仿日剧垃圾
这画风怎么有点仿日的赶脚
我觉得男主说话一口东北味…
勺子叔怎么那么像安倍那GR的
J破密码的时候，有一镜头脸伤
香港拍的 还是 大陆 人民币啊
主题很吸引人，但剧情有点烂
我的世界都被火燃烧起来了
你们都发燃干嘛谁能告诉我
有一种看死亡笔记的即时感
男主脸上的伤真心无力吐槽！
燃，他们不说日语感觉好别扭
燃，他们不说日语感觉很奇怪
故事比较有创意 燃燃燃/开心/
国产剧这样实属不易 燃燃燃
燃燃燃燃燃燃！！！第四集快粗来！！！
他失踪了，他是被谁锁进去的？
挺有意思的，就是有点仿日剧
珍爱生命，一切都在意料之中
燃…然后我想说勺子叔叔很怪
这对我来说满满的都是槽点
没一万个燃这就拍不下去了
女主丑了点。校服该穿天朝的
为毛满满的一屏日剧的感觉?！！！！
怎么感觉到阵阵的日系风啊
一开始评论燃字我是拒绝的
这女的好丑她喵的阿凡达吗？？？
7：50的那个手机壳跟我一样的！！！ 燃
男主是挺帅的，7分56秒的刀疤呢？
这浓浓地日系风是仲么回事
#天才J#燃烧，燃烧，用我的心燃烧，JJJJJJJJJJJJ
为什么校服和寄生兽的同款
如果集不齐，那是不是不放了？
他又没有上学还穿什么校服
不动你就丨，别来表演智商低 //@腾讯用户6971328170247322:不了解是什么梗，剧演的很浮夸
这么久没换衣服伤口没痊愈？
女主演技太烂太浮夸了，太假
可以看形状对不对锁孔的吧//@人善被人欺iii:那么多钥匙，一下就对了，好神奇
她是在刻意模仿日剧的表演//@u1p一起走:女主演技太烂太浮夸了，太假
我们不打算买单了，你报警吧
为什么我看出死亡笔记赶脚
一个小孩子身上有8000多，我去啊！
不要copy日本风，多想想原创风格
#天才J#下评论“燃”,快上吧，快上吧！
请日语配音吧，违和感失足吧
燃 灵芝 这个妹子选角不好啊
万八千防身 我可以打劫你么//@yuwei: 还有积蓄啊，谁卡上都会有个万八千防身的吧 //@优酷手机用户_c1cqkgb4:很怀疑为什么能结账，父亲下岗，为什么还能有这么多钱，不实际啊
一定要突出富和聪明啊导演
灵子毁容就当整容了
发型，穿着都像金丝草
我勒个去!j的颜值够高
好像神探伽里略（日剧）
调成日语毫无违和感
很像死亡笔记的调子
模仿日剧，死亡笔记啊
燃不够，土豆自己来凑→_→
10.5million是1500万？欺负我英语不好？
胜者即是正义既视感
500万企鹅币。真是醉人阿
有点秋蝉鸣泣的赶脚
用燃造句:火夕犬四水
勺子叔的声音像蒋勋
被黑金信用卡亮瞎了
认为企鹅币是QB的举手
自燃去吧，别糟蹋天才
为什么窝评论出不来！
燃 这药我干了 你赢了
好扯，没电线也能有电
评论（燃）字召唤第四集//@CandiDBE60://@一个真诚的微:燃？？？什么意思？
燃 燃。。。。。。。。 此处省略一万燃
啊啊……只想说俩字……好卡……
完全日本剧，这大陆！的！！！！
天才还看火影忍者啊
企鹅币！！！这在黑老马么~
燃NMB，爱演不演，还装上了
染 然冉 苒髯 苒
太日系了，模仿痕迹太严重！
男主好黑女主啊！坑了几千???
燃然燃燃然燃燃然燃然然
往外面爬的时候好像看到了什么
一点点也能影响皮下组织//@沧无祭雪: 感觉就一条特别细的疤，之前流血那么恐怖是在开玩笑吗，也没影响颜值嘛
这校服总让人有邪恶想法！
手表一会有一会没有是什么意思
男主在第一集中远处好像邱泽啊
最后勺子叔都要被气哭了
晕了，原来是书呆子看的片，
嗯，仿日系，不过拍得还不错
时间在长点吧！一共就11集啊
每天就忽悠 怎么燃都没用
两个月了血还能留那么多
燃是神马意思，请大神赐教
我的脸上已经划了好多刀
真的不好看。就像谁说的山寨日剧
哥哥们更新太慢了……
大陆原创的剧本，很不错啊~~
我看过漫画版第一和二级
偷拿别人家的钥匙，这样真的好吗？
看三集结尾你就会知道了//@下一站去哪里85577498:有人能告诉我燃是什么意思吗？火的意思？？
企鹅是疼迅吗/发呆//发呆//发呆/
国产校服拿不出手，没办法 //@钻石唇:呵呵，“日剧”
男主眼睛漂亮很秀气 皮肤不太好--
别闹了，8000多，现实中早撸上了
我想问那第一箱有五百万？
更新要集满平论~燃//@゛我发现丶我好花心丶:什么时候更新啊
为什么J的伤一会儿有一会儿没有
好做的剧，一点都不贴地气
男主快用你的热情把女主燃了吧
真实企业改个名！感觉作死的节奏 //@kaisaks:企鹅实业 企鹅币 移动网通 垄断 这是个搞笑剧吗？
刚看到第二集，请问这是台湾剧吗？
国产片拍成这样很不错了！
我们不打算给钱了 报警吧
这么有钱还一堆盗版漫画
燃，，，，是日漫翻拍的吗
第一眼看上去以为是日本偶像剧
这还不简单，我用燃字造句
为什么你们都发 燃啊 燃什么意思？
女主有病，被吓到了还故意爬着走
评论好多～为什么都发燃咧
好扯啊，女主好丑.....没脸看了
燃，支持多元化的影视出现
60秒广告燃然染火然
给你三百燃望你毅然到底
那箱钱有五百万，我不信了
感觉已经不错啦，毕竟是国产的呀！ //@新浪微博58598865:虽然说模仿是必然，为什么连穿衣阿，用具阿，生活习惯阿，都有一种浓浓的日式风格阿，换个语言说是台湾或者日本的拍的我一点违和感都没有阿，不过，也算新的尝试吧
人家打工加平时省下来的//@subjectX: 一个学生卡里上万。。槽点太多
ran is now 燃烧现在，拯救未来！
可不可以找个帅哥男主角
什么鬼 看两集了没有小夕 F**K 不看了
非常不错的，支持原创，太棒了，继续努力吧
看来又是一部洗脑神剧！擦
一定要在优酷上评论燃才有效吗？
一个高中？学生卡里一万多
别发燃了，已经打算放第四ji
这是谁想出来的！不知道为啥还蛮不错的？
去人房间不是应该别乱动东西吗？
腾讯的植入广告真是违和
是不是跟那种悬疑案上放的一样？//@阴尸作乐:人在里头请问 j 是怎么出去锁门的？
我好像看到胖次了，e2 04:39
丸子我来留言啦 快眼熟我[害羞][害羞]
要这么多燃才更新呢！坑爹呢这是！
燃是神马？烧起来吧
都不认识别人还了乱翻别人东西
艹 学生还喝酒！ 什么破剧情
燃，这个故事告诉我们学霸死的快
看完这部剧重温死亡笔记
500万企鹅币不就是Q币吗，哈哈
第一次到别人家就翻东翻西。无语
嫁妆才给1000万！大老板nei
未成年人禁止饮酒！！！
很有趣，能拍出这个效果，一定支持
大家努力努力就不出 ran 看他更不更
这小子 侧面好像 三浦春马
集装箱是合的，太明显了吧
一部剧毁就毁在白痴女上
燃。我是在好漫画上看到的
因为主角之前有玩cos，可能跟这有关//@小清新也妖娆:看起来像日剧的感觉
是不是死亡笔记，有点像L的//@土豆用户_403504645:我好像在哪看过这类的，一模一样！！！ 是什么？？
怎么像奥特曼里面的校服
一个人打五百个燃算不算
为什么都是父子相。都没有母亲呀？？？
怎么那么像胜者即是正义？
这尼玛不是在某个漫画上有的吗
燃………此处省略十万字
“燃” 女主角买单那段好萌啊
果然还是商业片味道多啊
小夕出品，必属精品
天才J是《好漫画》的连载 超赞
电视剧还没有网络自制剧好看！唉！
屏幕满满都是燃吖
中国校服与日本校服你会选那种
高中生竟然喝红酒，我醉了
只能说那千金大小姐好丑
妹子随便乱翻别人东西真的好吗
好任性的片子燃燃燃燃燃燃燃燃
不订不订就部订，随叫女主不漂亮
哇，看海报什么的还以为是日剧呢
乱动别人的东西真的好吗 编剧有点问题
这女猪脚的演技 醉倒了我
天才都是神经病？这不科学～
第一次没有注意看,看成了"天打"了,
为什么有种日剧的即视感
燃。战至生命燃尽。加油天才J
怎么有点想死亡笔记里的L
企鹅实业是TX(腾讯吧）
啥东西额 没看懂喃 好像岛国的片
原来，我们这还在流行装逼天才剧
一部电影，居然分开来搞成电视剧！
男主抬眼的时候突然觉得像塘主
好无聊啊~~~~~~~浪费了时间 广告太多了
刚看，不知道好不，很喜欢女主，所以赞一下
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
燃燃燃燃燃燃烧吧小宇宙
燃雅蠛蝶→_→
（燃） 蹦蹦蹦 biu biu biu biu xiu xiu xiu
有无咁撚好睇啊
1-8集快燃尽了…快更！！！！
Q币500W。我草。什么概念
04:35有惊喜呢！！白色哦！
爆燃巨燃燃尽（燃）
燃燃。。。。。。（此处省略10000个）
第500“燃”字已经打出
专门破坏队形hhhhhh燃
燃...(此处省略9999个“燃”)
4分39秒暂停成功 燃
大奖2分30秒，带跳过
自古里番出燃曲
企鹅通信不就是腾讯吗
装逼界的巅峰啊！有木有！
那三个集装箱没有摆错？
燃而并没有什么事发生
ipad 不在中间做广告能死吗
我是郭家的管家叫勺子
跟台湾的死神少女好像
我想问，订阅超过5万了么
500w,哎哟。我操，一张肯定是1000的！
帅啊…………我喜欢的类型…………帅气……
脸上有血就有生命危险，sb
那个灵子长得好诡异啊
你是锅家的管家，叫勺子
更新太慢，我都要燃烧了，
每周五更新一集……好慢啊！
脑补了一下日文的配音
有谁知道简晴是谁演的
男主角太丑了，还带假发
完全是日剧的即视感啊
中国已经被日韩洗脑了233333
管家有味道 剧情很有料
这不是水军吧？一屏的燃
超赞！！就是网不好，真郁闷…
随便翻别人东西不好呦
为什么要写 燃 字 燃=好看？？
意淫出来的无敌高富帅
在策划里 看到了 陈丹青！！
颜值还可以再爱一万年
五万个燃都有了，还不更？
嗯........那个保镖演技略浮夸
点燃了，不要让我们失望！！！
看完我只想说好留逼啊
都疯了 我也疯一次吧 燃
请讲普通话。请不要卖菜
能多燃几次吗？不然好玄
额(⊙o⊙)…，每人只能写一个燃吗？
腾讯qb500万，当时我就震惊了
燃而这并没有什么卵用
那箱钱有500W？。。。当别人是沙子？
女主留长发会不会很美？？
香港不是应该花港币么？
天下剧本一般同吗？/流汗/
日剧和韩剧的结合体么
我是来看地狱蝴蝶丸的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不是说首日三集联播吗？！！？！！！！
- - 女主是潜叻谁才当上的？？？
燃烧吧小宇宙 燃 燃 燃 燃
我以为是日剧中文版的！
你们都燃，我来一盆冷水
好漫画忠实粉顶顶顶顶
不当自己家当谁家，呵呵//@蓝色海洋25513042:女主第一次进阿J房间就能因为好奇就可以乱翻主人房间的东西吗？那也太把阿J家当自己家了吧
还可以的，毕竟是网剧嘛
燃是什么新的给力词吗？
这哥们儿没有草稿纸吗
管家比家族少爷还有钱？？
内裤粉红色加蕾丝
初夏97、35、88耶
以前在土豆看的时候就只有10集
不懂我就看个剧情，不在乎演技
女主是个自来熟，这性格太恐怖
感觉j比第一集渲染的活泼多了
不是多五万订阅就多拍一集吗
女主角不会演戏啊，演戏好烂啊
好逗以前的女子和男主好丑啊
人都在里面，怎么从外面锁门的？
500W企鹅币笑尿了
我也是被他们的演技所折服了
找个小朋友,给他买一个棒棒糖./ //@染指流逝:他在没人的情况下可以集中精神。 叫我雷锋//@夏至未至05460870 :同问//@莫莜然 :他是怎么把自己反锁在集装箱里的…- -
我就不燃，燃减5000
我觉的还蛮好看的 挺有质量的
这部剧要等到我毕业才播完吧
请问燃什么意思啊 真心想知道//@假裝忘記79322983: 燃！！！！
名侦探狄燃杰
真是00后占领世界了 表示看不懂
但是手控制不住地就订阅了呢
去人家家各种翻东西真的好吗
路由器广告者…
燃尼玛波，评论能不能有点别的
较为自然的学习日系风格，不错
这家族孩子的妈妈都上哪去了
楼上15层是S13吧，已jb
我在想，翻别人的东西真的好吗-_-||
你说的内个就是天才家族？？！呵呵
比较不错 男猪脚 有点不上镜哦！
16：32 手上的表没了
好无聊~还雇用那么多水军~醉了~
如果都不打燃，那以后就不播了？
真是醉，不好的评论还通不过呀~
敢不敢找个帅一点的演男猪脚…………
燃！女主，我看好你！导演，我看好你！
除了男主帅一点，其他都没看点
要是由日本人来演就太和谐啦~
我擦 我看第一集的时候评分才7.5
女主咋可以随便翻人家东西呢？
你这样翻人家的东西真的好嘛
不了解是什么梗，剧演的很浮夸
那箱子能装50万就不错了 哈哈哈
燃，我希望男主角要再自然点好
谁知道天才J的主题曲 挺好听的
youkutudou（我乱打的，居然进了，一次就进了）//@快到碗里来43247647:第二集视频密码是什么啊
有种看日剧的感觉.......这是什么鬼
满满的legal high既视感
订阅，急死人了，评论怎么发不了
后面的字幕·····员村色魔是什么鬼
看了第二集 ，再也不想看第三集
这个灵子也太丑了吧 我真醉了
会吃吗，不客气 就点一点 甜点啊！
然 然 然然然然容纳然
看不懂，可是颜值好高
看到那校服，我邪恶了
勺子是好人还是坏人
女主随身携带好多钱
能把这狗的蛋换掉么
我会说阿J也是漫迷吗
被这日剧风格打败了
燃而并没有什么卵用
从头到脚的日剧风格
怎么看都像日剧一样
我想问，燃是什么梗么？
top可以破解银行卡密码？
燃不燃的 你烦不烦啊
都第八集了还没还钱！！
楼服近看质量不太好
燃思密达思密达欧巴~
说到企鹅就想到腾讯
就是燃越多，更亲越快！！
燃。支持下，拍得还不错
把这女的拖出去曰了
还用设计图找啊。毛病
晕，感觉都拍成日剧了
毅燃决燃的看着燃剧！！
一帮发燃的撒比水军
为啥天才，自闭症儿童
那张照片是鲁迅哈哈
学生又抽烟又喝酒~燃
原谅我太笨，看球不懂-_-#
胡子大叔的女儿好丑
脸上的伤口。。都多久了
集装箱反锁了j在里面？
又是一个捧新星计划！
葡萄糖本来就可喝的
我草，真的穿了两颗月
同感，就差点眼窝妆了 //@听说过狗的故事么:让我想到了死亡笔记
这就适合初中生看看
燃…燃跑啊J…燃出路由器
崇洋媚外 燃是什么屎
燃燃燃。。。 我要蝴蝶妹纸
不得不赞叹你说得对//@C布卟菌:卧槽……要不要这么山寨…………从发型 服装 校长会议室 教师 走廊 说话 家里房间设计摆设……经常看日剧的表示太眼熟了= =然而模仿的还算挺好的吧= = 【ry
换个语言，就是日剧嘛
一千万，就那么点？日元？
这不是违章建筑吗？燃
我是冲着蝴蝶丸来的
8个置身事外的人，呵呵
集齐10000个可以更快更新//@我姓林叫欧巴: 评论都是燃什么意思
真像日本剧，，中文配音
你在逗我500w就这么点儿？？？？？？
和漫客里面一模一样
竟然有李小龙的照片
燃 看部剧都这么艰辛
模仿死亡笔记剧情么？
找个颜值高的男主角
还有叶的钥匙哪来的？//@麻袋92861949:人在里面这门是怎么从外面锁上的？？
剧情有点像死神少女
女主有候有点像吴昕
我去，这脸上抹腻子了！
手表上的吊牌都没摘
为什么到13.38就过不去了
13分钟表上面还有标签
高中生随身8000卡，真牛逼
不错的病毒营销。加燃
有道菜上是蝌蚪对吗
尼玛 富二代 霸道总裁 ！
女主角的颜值真TMD高啊
女主的手机壳乔巴啊
钱钱钱都是钱500万1000万1500万
偏差值偏差值！！！！我伙呆！！！
这是哪部日剧的翻版？
谁把啊J锁进集装箱的？
大家快点续命为他啊
大侠果然犀利，已截图//@leoyao520:4分39秒粉红黑边内裤，不谢
虽然不感兴趣，但是燃
VIP在图书馆吃。。。。。。。。6666666666666666
地狱蝴蝶丸 COser
16:25手表不见了
企鹅躺枪,qb啊
coser地狱蝴蝶丸
第二季怎么还没出来啊！
表示看过可以去看原产漫画
我要跟女主啪啪啪……😍
靠 什么天才j2015 还就是第一季嘛
这是有妖气漫画里的好不好—。—//@Da幻想若怅:日漫改编？表示只能呵呵了//@樱残羽殇:又不是//@大頭蝦™: 拍的跟日剧一样。。以为日剧怎么讲中文，原来是日漫改编拍的
为毛有人看不懂啊？挺好理解的呵呵=皿=
都6.3万关注了。。。说好的十一集呢？
演得太棒了！大爱男神阿j思宇！！！
日版名字是什么呀亲？真好奇
现在燃还来得及么
只想说导演和制片人不要脸！
youku 你什么时候倒闭啊 卡成这样
勺子叔 不应该是勺子爷爷吗？
中国剧为何搞到日本拍那样?
画风和剧情不错，主角也不错！
餐厅不是给打88折吗？
啥家庭啊别人拿了你八千多
大概会更到多人集？
主角颜值不是很高
看者 看着看着有点接受不了
怎么看都不像国产电视剧呢！？
人和人最基本的信任在哪里？！
那张ct片子里面一点事也没有
随便拿别人的东西真的好么
这女主不去拍AV浪费
再燃下去片子就没了！！别燃了！！！
一会儿6w一会儿60w醉了
好吧那个灵子真的好丑好丑
他家那么有钱 电脑还要买啊？
莫名其妙地有一种果然是这样的感觉
其实，天才是近亲的结果，所以Aj
面瘫得好有个性啊~
好，天才j里有王俊凯
灵子。。。。。鬼子吧 吓尿了
4分36秒，女主角走光了
除了服装，我看不出和日本有什么关系
灵子，怎么不叫贞子
感觉越聪明的人越没人情味//@洗甘啊: 记得以前有个研究是一个人脑癌压迫神经，变成了天才
企鹅集团，马老大的？
女主演技真不怎么样……作了点
为何智商 比爱因斯坦还叼？/赞/
燃，为毛一股日本味
演技好浮夸，不知道为嘛能火→_→
制作人也是蛮拼的……
那里这么多水军发什么燃的
燃。。。为虾米不能缓存
女主只是背景板，我想说，这背景板不错。//@此生心难静: 1 //@靳子言:别人没看，女主演技也太差了，街上拉来的吧
为了漫画而来，为了好看而来
第一眼看成天灯了
一个学生卡里上万。。槽点太多
4.38这个叫声演的好假
这女的表演好浮夸
话说是谁锁上门的？
燃，我只是跟风点燃，
阿西吧，180秒的黄金蛋
主角要死了，快点帮他配种吧
他是怎么把自己锁在家中的
燃里个然，染里个燃
燃～～～～（≧∇≦）顺带问，是几周更？
这说明聪明的人都活不长久
拍成日系才有人看//@哎特BOBO:这到底是原创还是翻拍的， 如果原创，为毛要走日系风，唉
500万这么少骗人没看过前啊啊
《天才J》燃情版预告片
挺好的，不管是尽头还是灯光
一般般 我的评论也发布出去
燃，加qq1976006637，领取iphone6
你好我叫5万人，郭就你死定了
楼下的燃够了没有
燃燃燃，话说初夏爸爸好萌啊！
燃什么意思呢，求好心人解释！
企鹅币真是醉了，燃
好喜欢这部剧！！！更新这么慢已哭晕[哈哈]
中国什么时候有这种校服了
第二集是谁关的门
好看，就是每集时间太短了啊！！！
假的。都是加的。哈哈哈哈！看个乐子而已
故事不错。主人公看的好无力
燃 超级腹黑的主啊
难道不是电视剧改成漫画吗
火夕点犬点点点点
燃啊！燃烧吧，小宇宙
燃 多燃点 使劲燃吧└(^O^)┘
有什么感想，燃 您也来说说吧！
肯定会教坏小孩子
去acfun看，可以免去看广告的痛苦
赚有钱人的钱，规矩！
实话实说，没有一个人有演技
高中生卡里有上万？
莫名其妙的就开始 燃 起来了= =
姐姐拍的天才j很喜欢呦，加油↖(^ω^)↗
一个高中生怎么有1万块的卡
我要当个又红又专的好学生
你们真的是要非得日本人拍才没人喷
剧本顾问是日本人
不说其他，能拍出来就值得我给你点赞
刚开始还以为是死亡笔记呢、、、、
清新之中带些日风
看着还行！等第三集
男主伤疤瞬间消失
那些回复 燃 的 啥意思啊 求解
日式风格，中式发音
女主有点像江铠同
哈哈，五百万企鹅币
看到鹿哥的广告了
这姑娘是盗贼属性
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
今早才一集，那么快就三集了
信用卡可以取现好不好编剧
不错呀。。#天才J#。能”燃“不
他是怎么将自己锁在里面的
天才都早生早育吧， //@俊se:你爸25岁死的 你15岁的时候 你爸还在 你爸没到10岁就生你了？
这箱子太奇观了吧 有这么大
企鹅。。。是暗讽腾讯吗？
基调怎么是日本的感觉 差评
卧槽！这箱子真眼熟
用黑金卡刷才8.8折吧！个人理解！//@天天天天灰:细节帝··· //@剑剑锅锅:车牌是粤开头，ATM机上为何是繁体字，餐厅打折8.8，显示还是原价。为什么？？
划脸的地方 是五毛钱特效吧
这女生演得好假啊
灵子的长相。。。女配不会是她吧
为什么要打个燃字？
剧情做作~略显浮夸~
那么多刷子给刷 燃。 啥意思啊！
模仿的毫无维和感
嚓。这是中国剧嘛。完全日本风
第一眼看上去还以为是日剧
八个人中有李小龙
女的虽然漂亮 演技太浮夸了
好看，拍的很好，相信一定会红的，加油哦
小夕小夕什么时候才肯出来
满满的日剧即视感
我还以为是日剧。演得好做作
没订阅的赶紧订阅吧，燃没用
长得像户田绘里香
台湾一直学日本，这都不晓得！ //@小猪猪8584:白痴··台湾风格都看不出
女主像松岛菜菜子！
ran 髯 然 燃
一一道来一一一，　，　，　　　 　　　，
脸上的疤不见了
让火苗燃出天才
男主太丑！然而这
燃4就,我会替代他
为什么不去网吧算
抄袭死亡笔记嚒？
为什么总是发“燃”？
燃的猪脚帅呆了
好像是日本片样
妈蛋 还带插广告
呵呵 盗版书·· 好笑··
靈子無法直視啊
然燃烧吧 大宇宙
女主声音像赵薇
拉马努进恒等式
真的很没礼貌，，弃
天才也看漫画啊
500万那么小个箱子？？
收了企鹅多少钱？
拉拉阿拉 燃燃燃
企鹅失业，，，腾讯么?
以下省略N个燃字
确实，一股日系味 //@聆听雪天:要不是演员都说中文，我还以为是日剧呢
燃烧吧小宇宙。燃
4分41秒看到内裤了
女主演得太傻叉
一万个然子一到
顺势一下，喊个燃～～～～～～
燃 女主好没礼貌
回复ran字的都2了么
燃你麻痹，继续睡
怎样评“燃”…不解啊…
该换头像了，初夏
我输了1234就进去了//@Sunshine46999047:第二集啊！密码多少啊！
死亡笔记即视感~
第三集快出来啊！
说好的三集呢 燃
配音在给力点，燃
我代表1000000000个人打“燃”
灵子，，，，，好丑啊尼玛orz
有木有npg的即视感?//@PPsundla: 去别人家里可以随便翻别人东西么
04：39我看到了粉内内
其他选角都还好，女主角还是换了吧
燃燃燃！我看好此燃剧哦哦
他女儿比她爸还老啊，，感觉
权志龙就有一个，无限刷的//@ncMary:是黑卡//@秋田の爱:什么叫 无限卡 呵呵 长这么大 我也是头一回听说 是剧组编造的 还是事实上 台湾真有这东西
智商太高，有时候不是好事
漫画版的天才J也很好看的
日漫改编？表示只能呵呵了//@樱残羽殇:又不是//@大頭蝦™: 拍的跟日剧一样。。以为日剧怎么讲中文，原来是日漫改编拍的
灵子跟漫画里的不一样啊
你看的什么漫画，完结了么//@陶悻然:难道，真的不能原创吗？既然是抄袭的，为什么说明一下，改编自漫画《天才J》呢？
这女人好讨厌，也吓到我了
更新速快点，不过非常好看
一群日本人跑到中国拍戏
男主好帅 说话快又有自信
我靠一转眼脸伤上就没了
我也要好好学习，成为天才
国产走出了崭新的一部【泪
为啥不是韩国人 欧吧拍的
J为什么要用刀划自己的脸
网剧拍的画面满好的，好看！
可不可以不要每周五更新
那女的是什么鬼拉磨贪吃，
这完全跟高智商沾不上边
还是希望能够看中文版的
天蝎座比较喜欢这类东西//@ykapp_0l3ts6b2://@Lucygril88378810:这部适合天蝎座的看 为什么这么说别的星座就不适合吗？
太假了这公式难道是周易
好卡 都不能好好看了?郁鬧
我来看为什么会来大姨妈
那个是校花？？尼玛在逗我吗
山寨片山寨，拍不出高级感
醉了 脸伤照完片子就好了
j最后的话！！耳朵要怀孕系列
不然怎么会是天才J呢，哈哈//@duckducky:想问门是外锁的，J怎么会在屋里？
演技太差 看不下去了 撤了
太蠢了你的智商 不和你说//@花船听雨任我眠: 对抄袭有点定义好吧，难道有个好的前作，后面这种题材就不能用了吗？而且这部剧跟死亡笔记的类似度不到5%，算个毛的抄袭，顶多借个想法而已//@土豆用户_374850360:抄袭死亡笔记
最后阿j一定和初夏在一起
看到有种无法言说的感觉
剧情不合理 千万不对后语
太短了，赶日漫还是差一些
男主一来逼格就掉下来了
天才，自然有天才的入法啊！ //@dingdang203 :能不能带点逻辑啊 集装箱从外面锁了 J是怎么在里面的 我去
还行！有待进步！算是不错了
女主被吓到的时候好好笑
拍的很稀烂啊！剧情不顺畅！
这个男少年看起来好老啊！
学费啊，兄弟，在9：40，能认真看吗？//@此生心难静:女主的爸爸一司机，她有那么多钱？
三个月阿j的伤口还没愈合
其实这个天才J是有漫画滴~
槽点太多简直无从吐起啊~~
这评论这么多网络水手啊！
有点港台偶像剧的意思啊
管家叫勺子就没人笑了吗
j是怎么把自己锁在外面的……
燃个毛线，燃到底是啥意思
这么聪明麻痹早干嘛去了
我居然把初夏看成了初恋= =~~
额 其实还算不错了 燃一下
每集才19分钟，没想到的好看！
把配音改成日语就完美了
能不能在3个月把自己救活
出集的人好坏好坏好坏哒[害羞]
创可贴贴的我也是看醉了
女主具有漫画感，挺清新的
燃而拍出了日本风的味道
这播出方式是做死首创哇
能不能给我算一下！ 嘻嘻嘻
满满的槽点，编剧就是脑残
越来越有意思了哈，燃起来！
不会策划的就是日本人吧！！！
画面，光线，场景够赞，好导演
这么多水军啊。。。纯装剧而已
这样的互动规则，这剧必火···
假发套太假了～当漫画剧吧～
为什么都评论燃 神马意思？
这到底是讲一件什么事件？
怎么把自己反锁在里面的
男主角讲话不标准的样子
如果集齐，那是不是不放了？
没人觉得很像推理之绊么
我只能说这剧脑洞太大了
演技超浮夸好么，但是好看
对于业余的来说太棒了 燃
什么啊，学生怎么能喝酒呢？
居然有人说是日剧，我笑了
还行！不过一种看日剧一样
原来随便输个密码就可以
有种进入日本画风的感觉！
导演拍偶像剧不要演砸了
还原度百分百
一股日剧味道
干脆考牛冿吧
企鹅指腾讯吗？
男主叫陈思宇
4:36表示摄像大叔
说好的续命捏
企鹅通讯（滑稽）
燃的无话可说
镜头处理很像legal high
燃智吧！燃不息
上帝的微笑 燃
企鹅币笑尿了
画风转变太快…2333
莫装B~~装B遭雷劈~
大爱蝴蝶丸 燃
天才J你燃了么！
烧死撒旦，我燃
燃，还差多少个？
燃个极爸毛啊
燃起来吧，火苗
G表的标签没摘
你家500万那么点
我爸是穷死的，2333333
燃然然然然然
为了不让停。。。燃
超过5W哎，现在才1W3
密室杀人事件//@ExyPons:666//@st109858276:没有人发现，人在集装箱里，锁是在外面上的锁，没人发现么？
燃 快点放粗来
迷之消失疤痕
燃。。烧吧，小宇宙
这女的是在演傻白甜嘛
看了 那个 微能力者 追的
燃，shen men gui
女主傻白甜 哎 看着没劲
能不能拍亮点 这么模糊
这校服好像是日本的啊
这个剧情，受不了了。。。渣渣
我记得校服是红色的啊
这女的，能再做作点吗，哎
演技好差，还没漫画好看
我是看漫画来看天才J的
看完漫画才知道有网剧…
这女的也是贱，到别人家多手多脚的
看了两集就看不下去了
第十集j都不认识初夏了
满五百个燃，
那点箱子500万？
哇 这个创作很有新意呀
卧槽 那一箱钱有五百万
他怎么把自己锁进去的
现在到底有多少 订阅量
15million才是1500万好么//@优酷用户740788308: 不然”//@杰__士邦:10.5million是1500万？欺负我英语不好？
好像发弹（dan）幕
作，浮夸，女猪演技太差了
感觉初夏挺像李菲儿的
深夜刷燃，不更好意思么？?
丸丸爱死你了(╭￣3￣)╭?~~~加油加油
燃 烧 吧！天才J
我燃，抵消了//@我是毛毛头吖:我就不燃，燃减5000
中国有这么好看的校服？
我是会员为什么还是有广告啊/流泪/
这男的脸上擦了多少粉
更新好慢.....燃燃燃燃燃燃
请问除了智商以外两者差距在哪里//@DoTa伪大神: 模仿L大、还差得远
泰语版的就别放出来了 (*ˉ︶ˉ*)
个人感觉还是中文的然
好像在哪里看过这剧情，想不起来了
感觉挺有意境的，赞一下！
燃 n次方 行不
高中生那么有钱，忒假了
还有木木晴子哦~哈哈哈 //@_106543386:不喜欢女主的可以去看下她演的万万没想到第二季女儿国国王，我觉得她演国王演的很好啊当时很喜欢，不过现在这个角色好像不是很适合她
你没看完吗，补习班费啊//@wushiwu55a:其实好假了 为啥一个普通高中生卡里有一万多
随便在人家家里翻东西。？
这家族要绝后的节奏阿
剧本台词还不错的感觉
说的对，这样的女的简直是神经有病//@碍眼及她:你看过有女的、和你不熟、到你家、就到处翻
燃 好看 我喜欢快快更新
浮夸的演技，狗血的剧情
服务员管了就不真实了//@chirsfinky:为什么高中生可以喝酒 服务员都不管
那么问题来了，配音不是一个级别的
燃x100000000000000000万的100000000次方
画风是日韩的 挺不错的
我还以为 是阿部乃美久
燃是谁啊？？男主角是疯子
郭嘉是吴国的军事？能不能不逗B。。。准确的说是曹操的谋士。。但是很年轻就死了。他死后没几年。。诸葛亮就出山了。。有人说，郭嘉若没死，那三国会更精彩 //@梁超一囍:谢谢补习//@virus28763198 : 三国时期，郭嘉是吴国的军师//@梁超一囍 :为什么不姓诸葛呢。更有说服性啊！郭家古代是哪个人呢？郭德纲后代吗？
主角所说的“J形公式“的原理没错，但是这个数值也是可以扩大而不影响寿命的，不过要扩大的前提是总体数值的圆先扩大，换句话说就是”羊圈“得先扩大，否则就会造成主角J这种情况
我有点想不通诶 既然都算出咯生命公式 那他干嘛不通过公式来延长自己的寿命呢 何必会短短的三个月￼岂不得长生不老咯
对于一个数学白痴来说，此燃剧真的好流弊的说，生命等式的设定吊炸天啊！那些年追过的名字带J的天才：Jay chou、Michael Jackson、Justin bieber 、阿J.....[酷]
勺子叔的年龄是不是很长啊，比都敏俊还长的感觉，他跟阿J的14代玄太公祖也学过厨，好奇怪啊
天才J今夜（4.24凌晨首发）即将上线，小伙伴们还不等等看！天才J，燃起来！第一集上线后，在播放页下或新浪微博话题#天才J#下评论“燃”字，表达你的支持！集满200个燃后，即刻放出第二集！集满500个燃后，即刻放出第三集！集满10,000个燃，第四集将于5月8日上线！更有优酷会员卡！路由宝！和iwatch等大礼送给评论中的小伙伴！没有燃料，不让更新！你的助燃决定生死！ 支持 (16) 反对 回复 夜灬回眸一笑2015年04月24日 看完3集的观后感：这得多装逼的人才能拍出来 支持 (121) 反对 (15) 回复(11) c米颜2015年04月
第七集结束，简直了，男主男二们都在一本正经胡说八道，关键是好些我竟然觉得还蛮有道理的！不过弹幕一直在吐槽模仿日剧，我倒觉得不错啊，吸收人家好的方面改进咱们自己的不足，是一个很好的尝试呢！网络剧自作剧有了更宽的题材，都还挺不错哟！
燃烧冉冉，燃烟四起，燃遍天下，燃眉吐气，穿越燃烧，贵妃燃饼，星火燃空，燃续航行，燃前帆行，燃墙地起，燃梦破熄，吹燃灯火，燃J三夏，燃心暖家，梦燃大家，燃系千河，燃过油火，誓死燃烧，燃烧到底，绝不燃退，燃意阙阙，燃浓你我，不曰燃辰日，世求不燃尽！
玻璃种翡翠大蛋面，荧光满溢，水润细腻，真钻与乌金巧镶为花，花与蛋，隽永唯美，低调华贵
这是在抄袭legal high吧 男主都是偏分 都是天才 女主的设定几乎一模一样 连发型服饰都很相似 性格也相似 勺子就是那万能的服部
曹操手下 谋士众多 第一应该是荀彧、郭嘉、荀攸、贾诩、程昱
勺子叔→_→往往不是凶手的人，就是凶手！或许是数学老湿，要不就是数学科学家，要不你怎么解释，解方程都能控制人的生死！
勺子叔的设定，男主女主的表演，抄袭日剧 legal high，我大 堺雅人, gakki 新垣结衣，就让这俩颜值这么低的人演啊？？？？差的太多
太像日剧了！不管是镜头、布景、台词，都好像日剧啊！ 就连字幕都好像日剧字幕组汉化的啊！ 而且勺子叔根本就是服部叔的定位吧！ 不过丸子太可爱了！为了丸子来看的结果完全放不下了耶。赞！
鬼才郭嘉 英年早逝 哈哈这剧情都能扯到郭嘉身上 逗 要知道郭奉孝死前连女人都没碰过 哪来的后人
不错，日式风格，拍的很美。但是又没有日剧中青春剧演员过度夸张的表演。布景，语言，演员，剧情。都恰到好处。绝对是给力的佳作。国产剧要都这水准就好了1！！！
观天之道，执天之行，尽矣。故天有五贼，见之者昌。五贼在心，施行于天。宇宙在乎手，万化生乎身。天性人也，人心机也。立天之道，以定人也。 / 《轩辕黄帝阴符经》
主角智商太高1000多本来颜值为－20000划脸增加颜值200怎么算男主都是SB啊！注：其他指数为0
寿命和 遗传 天气 饮食 周边环境 感情因素 幸福指数都息息相关
细节！！出神入化了。虽然画风是日版的，但也是全世界的。不喷只赞，支持原创。。火影吸收多少中国文化~收下丁点的唯美不算什么吧~
这剧网友极力推荐给我，确实很不错。第一集弱了点，不过要交代背景没办法。第二集开始就好看啦，确实如我网友所说，打败很多日剧啊~~~
都没看出来啊，是李平奎叫女儿去引诱j，然后有种就可以要挟j了，但j委婉的找了个借口拒绝了//@剑神魍魉:他自说的为了繁殖才花心，结果用套子那说明就是只想占便宜而已//@Backghosts70110465:灵子说了要和j生小宝宝的 然后j要戴套。。。//@素水画裙纱: 同问 //@时光一回头:为什么灵子不要J了
一百会死，一般人都是七十五左右，毁容降低到六十也可会死，他的解释是如果毁容的人被烧死失血过多而死的人都是因为降低到六十了吧//@孙小圣79189162:所以想续命其实一直毁容不就够了
管家太像legal high 里的管家了，，还有女主像新垣结衣演的那个傻傻却很执着的律师助理和J也像堺雅人演的古怪律师。。这不算山寨吗？
挺好看的电视剧，可惜短了点。话说11:51左右的这段bgm不是《盗梦空间》里的吗？，这不算侵权汉斯季默吧？
既然生命公式决定人自然死亡，为什么阿J可以通过降低相貌属性给自己延命。就算可以延命，为什么只剩三个月，不能继续延。还有八个富翁不是死了吗，为什么李平奎活着。他活着你怎么知道sntan要杀他，因为没数据你算不出他符不符合生命公式啊！给我解答就给燃！
燃 他是算出她和女主的匹配值 然后选出谁来为他繁衍下一代么？？？ 够夸张的 现在自制剧的的确确比电视剧好看
整体人设太像堺雅人那个日剧，男主女主管家，长相性格都是。抛开这些来说整体还是不错的，减少些日本元素会更好，要不怪怪的，像看cosplay了，希望网剧能改变国产影视现状吧
你的出现点燃了我的生命，在接下来的燃剧中，期盼j的燃烧，哈哈开心的被点燃是最喜悦的，我是燃剧的小燃气，在命运燃烧所组成的花园里，开着燃烧的美丽燃花朵，让我们这些燃气继续点燃燃剧的生命之火，祝福燃导开门燃苒燃
其实你一开始让我助燃 我是拒绝的 你不能让我助 我就马上助 首先我要试一下 试完只会 燃duang的一下 把第五集召唤出来啦
最近老长痘是不是因为属性总值快到100了所以颜值需要降一点点呢？
隔壁老王今天木有戴tt，用力过猛，刚才兄弟燃成J形状了~天才J，燃字都有咯~是不是应该给我奖品？
生命就像一根燃烧的蜡烛，生活中的事情经历与人以及自带属性都是助燃物，生命蜡烛燃烧快慢归属于可燃物的多少.我只想说一句，燃你妈x起来嗨，你不放剧想咋地
管家给我一种《胜利即是正义》里那个管家的感觉，包括房子。虽然模仿的气息很重。但是作为一部国产电视剧，这是一种进步的表示。不怕大家笑话，我刚刚看第一集四分钟的时候，就关上想找原文版的，才发现是国产。。。。不管是经济片还是文艺片，只有让人又看下去的欲望的才是最好的
女主就是著名的coser地狱蝴蝶丸啊！整个风格看起来绝对是良心剧，超级扯的事情也没让观众觉得侮辱智商，男女主台词也很自然，男主颜值再高点儿就好了～
虽然第一集时有点瑕疵，但总体 不错！比起那些 哄你笑唬你哭的电视剧好多了。。。逻辑更紧密和通顺！至少更适合我们年轻有点脑子的人看！现在 这种 素质的 制作都几乎消失了！燃！
五一假期结束，5月4-7日江水逢高减仓，筹集资金，准备打新。5月打新投入资金比例，目前无法预测。目前二级市场行情火爆，江水且战且看。 5月第一批新股24只，没有大盘新股，预计中签率较低，江水目标中签1个足矣。 5月新股江水申购计划： 5日周二：创业软件、中光防雷、赢合科技、山河药辅。 6日周三：全志科技、耐威科技、康拓红外、海利生物、雪峰科技。 7日周四：金海环境。 [ 此帖被江水悠悠长在2015-05-03 21:51重新编辑 ]
天才J今夜（4.24凌晨首发）即将上线，小伙伴们还不等等看！天才J，燃起来！第一集上线后，在播放页下或新浪微博话题#天才J#下评论“燃”字，表达你的支持！集满200个燃后，即刻放出第二集！集满500个燃后，即刻放出第三集！集满10,000个燃，第四集将于5月8日上线！更有优酷会员卡！路由宝！和iwatch等大礼送给评论中的小伙伴！没有燃料，不让更新！你的助燃决定生死！
宇宙诞生了137亿年，创造了闪电，雷鸣，生命与科技等，闪电最初创造了火花，在介质剧烈反应，就像这部剧，最初于心中剧烈反应，剧烈燃烧，这就是原始到科技的转变，无一离燃，但介质不一，忘这部剧天才J能继续下去，永远燃烧！
看到这个‘燃’活动我不竟想到，评论了不一定中奖，中奖了不一定有路由器，有路由器不一定有宽带，有宽带不一定交的起费，细细一想，我还是中奖了好 →_→
火月犬….派的族人丢掉了族谱和智商，留下了公式和颜值
没有连着看，演技就不用说了，很弱。剧情不过有点儿意思。桉树叶有毒，大家切勿模仿，桉树叶加樟树叶可没有催眠效果，不要乱试。公式那一段儿配乐诗盗梦空间，看到后来j的解释也明白了除了渲染气氛，还有暗示和梦有关
为什么第一集J在校长进绘画室才拿起刀子，而校长那胖子在此之前就知道J要自杀，第二集为什么初夏打开外面的铁链锁，J会在里面，是特异功能还是你是杀人反逻辑！
燃后我就坐在这里看了四集的一本正经的胡说八道，竟然不要碧莲还觉得爽到惹~
有火本念燃，无火也念然，去掉燃边火，加足变念蹨，一路漫漫玉蹨，望燃一片辉煌。 最后，祝愿天才J越办越好，燃情上映！！！
燃烧吧~！广场舞领导团队《天才J》，J领队说过:舞姿由五组属性数据，智慧，体格，相貌以及爱;假设一般平均值为15，属性之和就等于75.通过无数的演算发现，只要(属性)总值超过100，舞姿就会特难看，而（属性）总值低于60的人也会舞姿难看，但总值75左右的人，舞姿会最优美，这条T型公式称之为'舞姿公式‘
其实我想说的是，澳门首富何鸿燊，年轻时典型的高帅富，而且人家还四个老婆，还不照样长寿，对于为什么富豪大多都是丑B，我只是相信人丑就得多读书，那些富豪还是穷B时，根本就没有人去骚扰他
人的身体由五组属性数值——智慧 体格 相貌 财富以及爱。假设一般平均值为15，属性之和就等于75，通过无数的演算发现---只要总值燃过100人会立即死亡，而总值低燃于60的人也会立即死亡...但总值75左右的人寿命会最高。这条t型公式称之为“燃性公式”
中国微影，微剧有取代传统电影电视剧的趋势啊，现在的新导演编剧比那些老人更有头脑了，毕竟将来的电影市场是90.00后的天下。话说企鹅的老总真被这免费广告打动了，说不定还真会投点资呢
燃颜为续命，燃财推前浪，燃爱欲花心，燃健会挂掉~
天才J今夜（4.24凌晨首发）即将上线，燃起来！前三集上线后，在播放页下或新浪话题#天才J#中评论“燃”字，表达你的支持！集满10,000个燃，第四集将于5月8日上线！更有优酷会员卡！路由宝！和iwatch等大礼送出！没有燃料，无法更新！你的助燃决定生死！感谢大家的助燃支持！第三集已经上线啦！不过战斗刚刚开始！快在正片播放页下或新浪微博话题#天才J#下评论“燃”字，表达你的支持！集满10,000个燃，第四集将于5月8日上线！更有优酷会员卡！路由宝！和iwatch等大礼送给评论中的小伙伴！实验剧需要大家支持！没有燃料，无法更新！你的助燃决定生死！
既然是公式必然有答案，无解不过是算出来的日期与现实不一样，公式有五种属性，那么任何一种属性的改变都将影响答案，死前有大比高额参股，因此改变了财富，答案自然跟着变了，所以撒旦拥有的不是摧毁，而是J公式，利用J公式改变世界。最后的企鹅更是一样，他正是要保护他，猜加入明日，为的就是企鹅的财富减少，已延长生命。繁殖哪里更是可笑，即为了繁殖就不可能找套套。IQ高情商低，就不可能说出前面的话
除了看不懂的公式歪没发现有什么高智商的 更有两大石头拿起来砸了自己的脚。 公式无解和繁殖简直是笑话，前一秒感觉还高大上后一秒直接就是逗比
听见你被燃了 我也释然了 时光仍荏苒 然而还不解 燃情岁月里你为何总染着一头红发燃着劣油说你不喜欢红色不喜欢燃油
我觉得我的物理都白学了，我靠，人死还有公式，而且与正能量成反比，你逗我呢。科学研究方向都反了是吧，我是不是去跟中科院说一下比较好呢
简直和legal high的设定一样，legal high第一集男主当着女主面说他不在，这个某集也是这样。这戏的设定好歹是高中生，上课的剧情都没有。而且感觉真没legal high演的好，没笑点。不过这样类型的剧，还是不错的，起码有突破，希望有自己的设定，和有自己特色的演员
这架构模式怎么那么像胜利即是正义!!!天才男主，呆萌女主，万能管家。但是整体水平还是低了个层次。喜剧程度也略肤浅。演员功底就更没什么可比性了。雅人叔那可是日本视帝级别的。还有配音也有点稚嫩化.但是中国能出这样的类型剧也是不错的进步。燃一个吧
人的寿命与外貌，外在形象，财富，交往对象个数，智慧，有很大关系，他说当这些东西按照某个公式计算出来的值大于一百或小于六十，人就会马上死去，先不管这些东西正确不，在中国古代一直都有才命两相妨的说法，纳然性德，王渤等一些人都早死，而据我观察他们的外在形象以及外貌都非常好，而有一些我们知道的外国科学家，脑袋很聪明，但从我们的审美观来说他们长得很丑，而对于财富来说的话，钱多的人有两方面问题，第一，他得耗费过多的脑力来挣得这些钱，第二，他得想方设法守住已有的财产，总之也是很辛苦了，然后我们再看马云，他应该是很有钱吧，脑袋也很聪明，但有没有发现他长得很瘦
有一个白发苍髯的人望着冉冉升起的旭日，看夕阳染红天空。然后燃烧起来，嘴里还在不停的喊”苒蚺嘫姌媣橪繎冄珃蒅呥髥蚦袇袡熯衻肰”
吐字不清，男主女主丑到爆，男主侧面我能说跟李荣浩一样吗？...蹩脚台词...还有敷衍的赞美的台词，，呵呵....越说越离谱
