看到吴磊感觉好像年轻时候的胡歌啊！有同感吗？
#奇星记吴磊#支持奇星少年吴磊！首播看优酷！奇星看吴磊！磊迷在优酷开会员支持演员吴磊作品奇星记！大家一起看起来吧！
陈翔陈翔 为了看陈翔而来
自从有了评论，我再也没有完整的看过一部电视剧了
尼玛，太开头就这么坑爹，黑龙王…好牛逼的样子…结果一破网就罩住了，几支箭就干翻了，尼妹，我就想问开场那牛逼哄哄脚踩乌鸦的气势呢！
我没看错的话有郝邵文童年的回忆
表白陈翔，演绎的白泽很棒，外冷内热，机甲天才，撩妹高手。每一个该有的特点都拿捏的非常到位。歌手出身，演技却一直进步，期待陈翔能带来更多作品
#陈翔##奇星记陈翔#机甲天才，武艺高强！温润如玉的谦谦君子，对人有礼，心思缜密—他是白泽。 从一出生起就注定不会平凡！ 他用敬业的态度，愈加精湛的演技，为我们塑造了一个个鲜活的人物！ 1月3日，与我一同赴奇星之约，看少年之智！
因为开了会员连看了三集……我只想说这都是什么鬼😱吐槽之前我先声明只针对剧情不针对演员，毕竟演员无法左右剧情走向😭而且我本人很喜欢三石和香橙就是冲着翔哥来的……第一集人君遇袭后第一反应居然不是退到士兵后面而是扭头跑进大殿端端正正地坐在龙椅上按动机关亲自杀敌😱话说大殿里居然一个保护人君的士兵都没有这是有多信任他们的人君的战斗力啊😂我大人君果然威武😳不过话说回来简陋的大殿里空空荡荡连一个摆个样子站个岗的人都没有这样真的好么😨生死攸关之时白泽才大喊一声大殿里有机关算不算马后炮😂你在堂堂皇帝的椅子上安机关他居然不知道么😱
也是醉了，本来冲着吴磊来看的，开头陈翔那演技……瞬间没兴趣了，这演员阵容都是凑的吧？看来看去就吴磊演技最好，真心无语了，好好一部剧又给浪费了
尼玛，太开头就这么坑爹，黑龙王…好牛逼的样子…结果一破网就罩住了，几支箭就干翻了，尼妹，我就想问开场那牛逼哄哄脚踩乌鸦的气势呢！
#奇星记吴磊#支持奇星少年吴磊！首播看优酷！奇星看吴磊！磊迷在优酷开会员支持演员吴磊作品奇星记！大家一起看起来吧！
看到吴磊感觉好像年轻时候的胡歌啊！有同感吗？
也是醉了，本来冲着吴磊来看的，开头陈翔那演技……瞬间没兴趣了，这演员阵容都是凑的吧？看来看去就吴磊演技最好，真心无语了，好好一部剧又给浪费了
因为开了会员连看了三集……我只想说这都是什么鬼😱吐槽之前我先声明只针对剧情不针对演员，毕竟演员无法左右剧情走向😭而且我本人很喜欢三石和香橙就是冲着翔哥来的……第一集人君遇袭后第一反应居然不是退到士兵后面而是扭头跑进大殿端端正正地坐在龙椅上按动机关亲自杀敌😱话说大殿里居然一个保护人君的士兵都没有这是有多信任他们的人君的战斗力啊😂我大人君果然威武😳不过话说回来简陋的大殿里空空荡荡连一个摆个样子站个岗的人都没有这样真的好么😨生死攸关之时白泽才大喊一声大殿里有机关算不算马后炮😂你在堂堂皇帝的椅子上安机关他居然不知道么😱
自从有了评论，我再也没有完整的看过一部电视剧了
陈翔陈翔 为了看陈翔而来
无话可说，抄袭仙剑😅……人物设定景天，茂茂，集齐珠子，白泽就是白豆腐吧
我只是来看我老婆的丶她是郑合惠子。我们已经在一起已经2年了 第一次看见她还是在神探狄仁杰白客版的时候
看到吕颂贤才点进来看，真是老了，令狐冲都不保养的吗？邱心志也是，估计也是缺钱才接这五分钱特效的剧，陈翔还是当年和苏醒那档子事儿才知道有这么个人，看了十分钟果断弃剧，就不能出点良心剧吗，整这些破烂玩意把观众都当低智商糊弄！
这尼玛什么破电视剧。。。还人君，名头挺大，胆子气度一点都特么的不配，还他妈皇宫，一丁点的破地方还真有脸说。。。所谓的上朝的地方就那么一点？大臣还得露天上朝啊，没毛病老铁。。。还有那啥刺杀，做戏也不用这么假吧，真特么服了。。。就这破电视剧还有脸拿出来，哪个废物导演拍的，勇气可嘉呐，就冲这勇气就得点个赞
突然觉得陈翔和李准基有点像……不要喷我，这是我心里的想法而已，因为这个刚被陈翔圈粉……因为步步惊心丽被李准基圈粉
表白陈翔，演绎的白泽很棒，外冷内热，机甲天才，撩妹高手。每一个该有的特点都拿捏的非常到位。歌手出身，演技却一直进步，期待陈翔能带来更多作品
怎么会让吴磊这孩子接这么烂的剧，经纪人的脑子是死了吗，也太特么烂了，不说人物阵容，就硬件设施也太不走心了吧，剧组这么吝啬吗，再就是演技，我也是醉醉的了，无语，看不下去
开头，那黑龙王气势超强有木有！结果一张普通的网就挡住了（不要问我怎么知道网是普通的，因为没有特效），这样也就算了，黑龙王被网挡住时，网还没有一点凹，黑龙王就弹飞了，弹飞了！还带着网！！
#陈翔##奇星记陈翔#机甲天才，武艺高强！温润如玉的谦谦君子，对人有礼，心思缜密—他是白泽。 从一出生起就注定不会平凡！ 他用敬业的态度，愈加精湛的演技，为我们塑造了一个个鲜活的人物！ 1月3日，与我一同赴奇星之约，看少年之智！
人家吴磊几千顶上去，我不知道吴磊是谁，也没看这个电视剧，为了看一眼郝邵文，我们的童年臭屁文给了我们多少欢乐，有心思的顶臭屁文上去，只为童年的欢乐，谢谢
感觉有点像去找龙珠，召唤神龙，许完愿就散落在世界各地变成石头，经过一年恢复
吕颂贤、景岗山、邱心志都有岁月痕迹了，年少时的经典还记忆犹存，真是怀恋
这部剧看得我尴尬癌都犯了，这真的是皇宫么ORZ。。怎么看都是个亭子，，这皇宫也够奇葩了(￣ー￣)。要不是为了吴磊，都要弃剧了！
长江后浪推前浪，以前的老戏骨都是主演，现在都给小戏骨当配角了，不得不感慨岁月啊
拍摄的地方是有多冷啊，冻得惠子鼻子红彤彤的，吴磊耳朵也是红红的😂😂😂😂
甘肃吗？还是银川？好冷啊，演员们手耳朵鼻子都冻红了。作为在北方长大的我，北方在外不戴帽子和手套，寒冬真的受不了。演员们其实也好苦的啊！
明明是来看陈翔的可是看见一些不想看到的人，但是没关系只要有你，我就一定会看，糟糕手机都看停机了，陈翔，我爱你，加油，手机停机我可以去网吧看，只有你才能是最好的人选，你不当主角，太可惜了，这导演没眼光，吴什么东西直接吊胃口
郑合惠子特喜欢的支持吴磊和陈翔我的凡瑶辛苦了你们也辛苦了，不要累坏了你们还有我的李易峰和赵丽颖
看了开头，觉得狗血了，黑龙王出场那么叼，没想到被一根小木箭搞定了，太儿戏了！能不能做个特效，被特效打败也好啊
郝邵文那么大年纪了，反过来做吴磊的小弟。。。万年配角啊～（捂脸）
吳磊，陳翔還有所有演員加油希望你們越來越好。奇星記收視長紅
越看越想吐！里面的人物一下能飞，一下就变得连一条沟都跳不过！一下武功盖世一样，一下连个残疾都打不过，古代会说泡妞这个词吗？
《秦时明月》《山海经之赤影传说》《远得要命的爱情》《女医·明妃传》《家有外星人2》《蓬莱八仙》《旋风少女》《琅琊榜》《神雕侠侣》《仙剑客栈》。。。。。 三岁开始拍广告的你，磊磊啊小时候都是拍小男主角，长大了就拍大男主角，名副其实
我该怎么说呢，一开头，好歹也是人君吧，结果护卫就那么点人，然后感觉还是一群手无缚鸡之力的人，陈翔好歹也是个机关天才，呵呵，然后看了那两个机关，不知道怎么吐槽，那个黑龙王刚出来的时候声势蛮大的，然后就那么没有然后了，剧组这些硬件设施能不能走点心啊
集齐七星召唤神龙！许一场愿望！这个抄袭太明显了吧！谁写的剧本绝了！如果没有吴磊估计这部戏死这儿了！
这皇宫有点太寒颤了吧。。。这皇宫御林军也忒少了点吧？这文武百官一双手都能数的过来把？
何美钿，张卫健版方世玉里的小小！瞬间勾起童年记忆！
很像仙剑三，展雄飞——景天，白泽——徐长卿，元帅——茂茂
哇，当年笑傲江湖里面的仪琳师妹，当年的女神呐，如今是大妈了，不过依旧动人
这拍的什么电视剧啊，粗制滥造，还集齐五颗奇星启动神力，我还集齐七颗龙珠召唤神龙呢
恶意差评的就没意思了吧，他么这才第一集呢，我还以为你全看完了呢，看了花絮，后期展熊飞和紫苏的感情很虐的哈，慢慢看嘛，我已经很久没追武侠剧了，吴磊演的，必追啊，说特效差的，我问你阿吉雅和她姐姐铜矿那里你看出破绽了吗？
#奇星记吴磊# #吴磊# 鲜衣怒马少年郎，仗剑天涯走四方！[给力][给力][给力]
我刚开始看，就已经无语了，黑龙王，很霸气的名字，一开始出场也不错，结果一张普通的网就给罩住了！然后再说一堆箭。就一个射到了手上，就起不来了！！！！！！！我的天！
真的挺喜欢吴磊和陈翔的，个人认为他们演技也不差，但是奇星记说实话看了真的很失望，希望磊磊以后接一些像琅琊榜之类的好剧
为吴磊而来，毕竟年轻，请大家包容一下，看习惯了，挺好的，不要说仿不仿什么的。演员们都很努力，看看那哈的白气。如果不喜欢那就关掉，没有人逼迫你看，我觉着挺好的。不喜勿喷
吴磊演技很好，情节有点雷，陈翔忘记吃饭就出宫了么？居然饿晕了，最夸张的是吃个东西居然满血复活英雄救美？？？、
#吴磊奇星记之鲜衣怒马少年时# 今生繁花，前世飞沙，鲜衣怒马，仗剑天涯！ 吴家少年，磊落翩翩，雄途未现，飞向云巅！
笑死我了，冬天好秃不过也是另一种感觉，这些都不重要，重要的是演员颜值都太高了，我三石无可挑剔，戏好颜俊么么哒！期待全剧
现在的剧本和制作，根本不考究时代及历史背景，服饰道具人物造型稀奇古怪真是白瞎了老祖宗那么多年的沉淀
仙侠剧都是这样子吗？服装造型随意乱搞，现代人的某些服装套到古人身上，一群白痴在胡扯，侮辱我们人的智商，这样的烂剧还在前赴后继的出现，真正令人失望！
这个牛B的打开方式真真让我望而却步！来势汹汹的黑龙王一阵箭雨就给射趴下了？你的法力呢？还有就算被射到了，关键时候你那群牛逼的小弟呢？堂堂人王，就是这幅熊样？刺客入宫半天后士兵们才慢吞吞的出来打酱油？看了前面后面的都不用看了，恕我直言，这又是一部垃圾剧！或许里面有你们喜欢的陈翔，有琅琊榜的飞流吴磊，说实话我也蛮喜欢，但是也改变不了这部剧垃圾的事实……我还是再去把琅琊榜看一遍吧……
少年白泽才识过人，正直善良以国为家，却因自己为罪臣白家之后的身份不能被朝廷重用。此次他决心完成这个关系到江山社稷的秘密任务，恢复家族荣誉。任务途中白泽（陈翔饰）在边塞小镇误打误撞，结识了鬼灵精怪放荡不羁的顽劣少年展雄飞（吴磊饰），以及跟班小胖“元帅”（郝邵文饰）冥冥之中缘分注定，随后得知原来雄飞、小胖正是白泽父亲当年手下兄弟之后。于是三个少年一路并肩作战。前途曲折，不仅有各路枭雄对流星石的虎视眈眈，还有朝堂之上的佞臣陷害追杀，危机重重
真是够雷的。。。两个人站在风筝上撒东西很好看？？公主什么智商…把手一伸开喊一句保护皇上，动作还不帅，好假好假啊……
过来看个大概、不发表任何评论、不抱有幻想！所以失望会小！在这个靠颜值炒作包装的乱贵圈、我还是欣赏才华与智慧！路过
这特么找谁画的动漫版的，特丑了，这是唯一漫画比人还丑的！就不能多舍得花点钱找个画的正常的！
～不～你Hhe NE NF BT吞吞吐吐云节目mu Ku. 与募集合UU与斤斤计较J呼呼h哈哈哈6咿呀咿呀哟/一步登天涯海角色调研招呼呼呼唤要不是的话题材料费力不讨好了
辣么叼的出场，被这么LO的机关就放倒了，果然神剧。真尼玛震精了。导演脑壳子坏掉了吧，还是现在是个人就能拍电视剧和电影。真TM烂
看了开头就失望，演得一般，敌人来了还在废话没紧张感，还有法力高强的黑龙王竟然被几只普通箭羽打败真是不敢恭维开头都这样后面怎么看呀
天呐感觉和仙剑好像！主角身边都有个胖胖的小跟班，主线也差不多，这里是找五颗奇星，仙剑是找五行珠。。可是却没有仙剑有意思
你懂啥，忠言逆耳？演的烂就要承认，到处打广告，点击率还是低的可怜！现在几乎看什么都有他的广告，恶心死了！有这么多钱不如将演技提起上去。他演了多少仙侠了，最烂不是被人说烂。而是连人看都没人看，那一部仙侠客栈，也勒个去，还没人家一部好点的电影点击率好。//@莺绿:说话真难听
那个网有禁法力能力，碰到就会短暂禁锢，那支箭有穿透拐弯能力，斜着向上射，射到人立马击坠落地
一個懂武功的人、牛都可以打死、就被一把小小的箭射到手 就起不来了、有这么弱吗?还是一个缺根筋的導演問题呢？看到这里就一點欲望都沒有了、二打六就是二打六水平就是這个樣子
卧槽！黑龙王这么牛逼轰轰的开场，居然会被一张破网子网中，几个破箭射中...喜羊羊都比这好看！
看过最垃圾的一部电视剧，什么叫海，鱼塘都比它大，还敢说叫做海，坑我没读过书啊！天策使的后人武功那么垃圾，还敢去找奇星，逗我吗？
黑龍王的手下是擺設嗎？我的天哪！！！！幾把沒準頭的箭就給射下來了，真的是！！黑龍王，額。。。。人君，小小的刺客都嚇成哪逼樣。。。😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓
开会员看吴磊 请让我吐槽一下，导演和制片人你们不感觉剧情有点紧凑画面感太快。给我的感觉就是在看吴磊这个剧情还没怎么太明白就切换到陈翔了，一会又换到吴磊这个剧情感觉看来都不是很连贯。 有同意的不
中国没男人了吗？为什么找这么一个长的相当一般的未成年人来演个主角，在琅琊榜里感觉就是个硬塞进去的角色
现在电视剧啊妈的就不能别翻版了了吗？西游记拍了无数，白蛇传一样四大名著唯一不敢挑战的也就红楼梦了估计也快了，大哥你们敢不敢发现新的题材我们看够了
皇帝傻子，公主白痴，白泽无能，还我温文儒雅风度翩翩智勇双全的白泽哥哥白泽神君
陈翔我来看你来了
前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了。反正回帖15字就可以升级，还可以赚经验。升级又需要经验，于是我把这句话复制下来。遇贴就回，捞完就闪....！，！QAQ（๑• . •๑)他们都说卖萌可耻！ (๑•̀ㅂ•́)و✧所以我从不卖萌！　 (°ー°〃)...... (๑•́ ₃ •̀๑)什么？你说我卖萌？ (ฅ＞ω＜*ฅ)没有！ ฅ●ω●ฅ~真的没有！ (ฅ◑ω◑ฅ)　绝对没有！ ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ我发誓我没有！ !!!∑(ﾟДﾟノ)ノ不好！瞒不住了！ —=≡∑((( つ•̀ω•́)つ我跑！哒哒哒哒哒哒哒哒~~~~~~~~
长江后浪推前浪，以前的老戏骨都成配角了，不得不感慨岁月的流逝啊，我们8090都老了噢，现在是00后的时代了
看见一条弹幕发了好多遍的 “吴磊的双眼皮是整的吗” 我有点奇怪 就跟现在哪个女明星都被传过整容一样 长的标准就是整容？不好意思让你失望了 这是标准的欧式双眼皮呢 欢迎拿小时候的照片对照 真是可惜天生的没办法
吴磊2016年前作品： 你能承受多大的困难 就能享受多大的荣耀。 2003年《陈庚大将》饰：知非等 2004年《长恨歌》饰：毛毛等 2005年《少年杨家将》饰：小杨六郎 2006年《新封神榜》饰：小哪吒 2006年《魔剑生死棋》饰：官云宝等 2007年《雪中红》饰：男一号童年等 2008年《船娘雯蔚》饰：男一号童年等 2009《新包青天》饰演：仁宗(太子)等 2011《爱情有点蓝》饰演：毛毛等 2012《自古英雄出少年》饰演：邵扬大丈夫等 2013《胜利者》饰演：程毅等 2014《神雕侠侣》饰演：小杨过等 2015《琅琊榜》饰演：飞流等 电影。。。。。。 晚安，和他一样做个努力奔跑的少年！
看一眼布景就知道这片多烂了，浓浓的廉价感，徒有金碧而无辉煌，真把观众当傻子了？
这部戏里老演员还是挺多的，吕颂贤，邱心志，何美钿。看到吕颂贤和何美钿还是挺意外的，那么多年都没接过戏了
皇帝的服饰非中原的，士兵服饰却是中原的，宫殿风格？等等都是不想匹配。这导演也在拍摄时也真够乱
感觉人物表情太僵硬，这真是在演戏，全部都是靠颜值堆起来的剧，看了几分钟果断放弃。现在良心剧太少，以后能认真拍几部吗?
只见两撒花的飞了，下面的树叶一片没掉动也不动这气场只对人有作用……
我儿子喜欢看这样的片子，每天晚上都过10点才肯睡觉每天我都担心早上赖床不上学，真不想再被老师叫家长了
这部剧的编导一定是当过小偷 尼玛把这偷的技术运用的惟妙惟肖
这特效我也醉了。白泽那武功我也醉了....那黑龙王出场很拉风。结果就能一箭给挂了。要不要这么省事
我没看错的话有郝邵文童年的回忆
黑龙王这么牛逼的出场，一张网一支箭就把他拿住了？还有，人君……真是弱爆了有没有……
感觉斗破苍穹和这个是一样的风格，服装都一样！一个剧组吧，穷成这样，斗破苍穹要被毁了，如果每部小说导演都要改编，还要买作者的版权干嘛，干脆自己去创作好了。煞笔导演
我滴神啊，这演技，我要瞎了，底下都勒死好几个了上面都没反应，国王公主居然侍卫都没有，经费都花在请演员上了？不能看了，要死人捏
人们一旦染上了毒品，精神就会开始堕落，吸毒次数越多，毒瘾越大，精神就堕落越深。事实正是这样，吸毒者完全丧失了事业心和责任感，更谈不上什么理想、道德，通通被抛到九霄云外，整天烦躁不安，人格扭曲，严重者还会出现重症精神病一类的幻想，行为不当……
尼玛，一出场很拉风，随便普通机关就打趴下了，到底尼玛是武侠剧还是神话剧
非常从厨房出来。 流川枫。吃饭吃出风采。 。 吃饭吃饭吃饭吃 才吃饭吃饭吃饭吃饭吃出。 cfcfcf。 才。非常拉夫罗夫。 吃饭吃饭吃饭吃饭浪费。 c
拍摄的时候，正好我正好去银川旅游，不过只看见了陈翔和张予曦
孙悟空在哪儿 没有悟空 怎么找龙珠 神龙都被杀了 还集个毛线啊
《奇星记》吴磊组队勇闯三界大冒险，寻找奇星拯救世界。胶原蛋白军团热血出征，守护爱与正义。每日0点转免1集，会员看当周哦！
《魔幻天使之翼星球大战》刘翠作品搞笑连续剧完整版不知道怎么办只能在网上发布求助了希望叔叔阿姨帮个忙指点一下谢谢
我勒天这是乃鬼，神一样的编剧，神一样的台词，神一样的反转，结局的时候不是说不能交出心，得有大局关，最后还是交了，呵呵，而且没有出路的时候又有奇迹了，真是奇迹年年有，今年特别多
有谁发现有百分之五十的场景都是在沙湖旅游景点拍摄的，这也太省钱了吧
想吐槽 前2个出场时16个字的介绍，还用亮瞎眼的颜色，看都看不过来，轮到人君了就2个字。。。正全神贯注准备看令狐大侠是个什么来头呢。。。没了
看了开头就没法往下看了呀，黑龙王高调出场，不是还有几个手下吗，人呢？或不见人，死不见尸呀！
大家都抱着理解的心态可以吗 磊磊 冬天拍戏很辛苦的 请大家抱着理解的心态去理解每一个演员 毕竟谁也做不了十全十美， 难道就我一个人觉得这部剧还可以吗 非常喜欢磊磊。😍
觉得吴磊和蒋依依那种类型的女孩CP感很强，一起拍片很有爱
有一次，我看到有人悄悄地从店里偷东西我却没有即时阻止，现在想起来我不由自主的羞红了脸，我现在一定要做一个伸张正义的人。 这本书教会了我人生有许多困难，只要克服它们就会成功。这本书有许许多多的故事，我每翻一次，那笔墨的清香便会出来，如果你没有看过，那就快点翻阅它吧！
穿帮了，张予曦打陈翔抡起来的时候是左手，打的时候左手拿剑右手打的
为什么陈翔总是男二的人设啊？旋风少女一二部，美人制造的武少爷，就演过落跑甜心的男一
漂亮的李慧珍，恶魔少爷别吻我，美人制造，遇见爱情的利先生，青云志第一部和第二部，三生三世十里桃花，楚乔传，半妖倾城一二部，闪亮茗天，美人为馅，幻城也好看不过篇幅太长你可以直接看大结局，旋风少女二，不一样的美男子都挺好看的
我勒个去，太无语了！本来打算不看走了的，竟然让我看到我很无语的一幕！在现代工业这么发达的年代，只要翻车，再牛逼的车都会粉身碎骨！那辆马车翻车了竟然屁事没有，古代的造车技术太强大了！佩服佩服！我先闪了！别喷我
有人生无人教的玩意，你眼瞎吗？不说仙剑，连琅琊榜的点击率高都没有，还腆着张胖脸乱吠，他拍那么多电视有多少红的，白痴！//@微信用户1468887048182116:滚。你演技好。你来啊。再说了胡歌都多大了，你还不允许别人成长吗。真tm有病
凡人们不懂了吧，这网是斗日罗网，这箭牛逼吧，这可是破甲小轻语，不言什么射穿黑龙王肉身
其实可以看的，特效还行，演员也不错，就是不知道为什么有种违和感，台词还是对话衔接或者微表情？反正有点跳戏
神魔片就要讲究天圆地方，别弄个地球出来，要不干脆牌科幻片号好了，弄个地球是不是要弄个外星人出来？
特么人悬天上半天了，主角几个傻站着一点反映都没，摄影师也是逗比，有事没事从上往下拍或者从下往上，一会被公主挡一会抓公主。。。特么的不说了，不合理地方太多了
就只有我觉得像仙剑三的感觉么，也是混混老大和憨厚的跟班也是从天上掉下来一个东西，掉下来的也是一个宝物还都是最重要的东西，拯救苍生有关的，这剧情让我想弃剧
第一集就好奇怪，安排的撒花只有两个人这么不走心，演员就好像好看得不行。大臣只有白泽吗，还是这么弱的，黑龙王出场好厉害的样子，却被箭射到地上拔不出来，还是射到手上，之前蝙蝠还是乌鸦变成的侍卫那么厉害，却都不见了
终于有一部剧在感情戏方面对陈翔好一点了！不看陈翔演备胎工具人！（旋风少女看到我想打死男女主！）
一开始以为好牛比乌鸦都变成杀手了 结果呢 一个网就网和几个弓箭就搞定了 这还不说 那些杀手呢后面都没看到人 什么狗屁电视剧 狗血喷头
， 你能 密密麻麻人如果那年别别扭扭部门每年面南背北美女们。牛奶吗。美女美女，。，。玛那拉克。居民楼。没美女内裤，，，，，，
好傻哦，你来和亲，还和当国的公主闹矛盾，真以为枕头风好用哦。将军是蠢货
此片证明了导演和编剧的脑残程度，两个武功那么高的人被一个小强盗头子和一些乌合之众控制了。不敢反抗，我特么就不懂了，就凭那女的一人就能摆平小强盗，为什么就甘心坐牢？脑残编剧，你把强盗的功夫编的厉害点也行啊！你让一帮武功垃圾的强盗控制住两个武功高强的高手，一个公主贴身侍女高手，一个皇上贴身护卫，麻蛋的，你说你编剧是不是脑残？
此片证明了导演和编剧的脑残程度，两个武功那么高的人被一个小强盗头子和一些乌合之众控制了。不敢反抗，我特么就不懂了，就凭那女的一人就能摆平小强盗，为什么就甘心坐牢？脑残编剧，你把强盗的功夫编的厉害点也行啊，艹！
无语，白泽的那只弩射了那么多箭都没设中那个暗影者…… 还有白泽在跟暗影者打架时……元帅你摔得又不是很痛，你就坐在那里看！！！
这也太假了 可以御蝠飞行，看起来逼格超高的，却被一个破网子网中，几个破箭射中
额....刚才说书那还说：“明天就是你俩爹忌日了”，回来教训他们的时候，却又成了：“今天就是展雄飞他爹忌日了”。so,到底是明天还是今天？
第一集7分22秒时人皇说：“昨天晚上”，我去，当我瞎啊，从一开始就是白天好吗。才开始没多久就出现这么大的bag，/发呆//流汗/
主角是景天，元帅像茅茅，白泽有点像徐长卿那样身上带有任务，五颗奇星是五灵珠，包装不同而已
这不就是仿照仙剑奇侠传吗？角色，大家想一想。他的13姐一定会死，他会走上江湖，拜大师
弱智吧 小弟都看着 老大自己拼命 能飞能发波被几个竹子箭钉地上，这破竹子箭感觉没射三米就头朝下钉地上能有多大劲。我呵呵了
一个骑着飞机来的高手，还有能幻化的手下，居然会败在这种小儿科的机关之下，一个皇宫，连墙都没有粉刷一下，导演你是真当我们观众是瞎了吗？这么靓的演员，这种场景，这种特效，这么儿戏的情节，你对得起我打得这些字吗？
有谁看到过大夏天穿棉衣有哈气的没见过冬天飞蝴蝶树上个慢小西红柿的
皇帝刚遇刺要严查真凶 ， 就有大臣BB“是皇帝你的锅，你不开Party就没人刺你了”，我要是皇帝不马上剐了你才怪
唉 感觉特效早期港剧的级别都没有啊 还是说运用的不到位啊！再一看演职人员，我去，一众港台老戏骨陪衬一帮新人演员啊。结果果然还是（这剧情让人无语到爆炸）。唉，果然毫无看头
想吐槽，怎么办，皇帝一个大男人还要个女人来挡剑，还尼玛人君，找颗陨石来就能治天下了？！那拿你还有什么用，洗洗睡吧
5毛钱特效撑场，一开始以为会出现BOOS，然后一场绚丽的特效支撑，却在打斗动作弱爆了，看上去却又想武侠剧，而不是科幻奇幻剧。真奇葩我服了，看不下去了
那紫苏上镜之前不能把牙先洗洗白吗，一笑露出一口大黄牙，真破坏风景
吕颂贤为什么在这里显得――好老啊啊啊啊啊。。。何美钿也老了。。郝邵文越来越。。。没有小时候可爱，萌了不过这里的演员都还蛮喜欢的！！吴磊，陈翔，张俊宁，郝邵文，吕颂贤，邱心志，何美钿，张予曦，雪村还好没有讨厌的
花痴真多，真恶心 五颗奇星集齐 还会散落各地，这是要召唤神龙的节奏啊，后面是不是会变成超级赛亚人呢？
陈翔演的太假了，机关天才就会这点东西呀，刺客也太能装了，不就被射伤一只手吗，刚刚的法术不是使的挺溜吗，现在会啊啊叫，太假了
为吕颂贤，何美钿，郝邵文，吴磊，邱心志来看的，老演员撑起来的电视剧。赞赞。回忆起童年看他们的电视剧长大的记忆了
这不是翻版仙剑么，一间客栈，一个小混混，一个听话的胖胖，最后斩妖除魔成为拯救天下的英雄
郝邵文，这么多年，总算又跟大家见面了，还没看呢先来支持你，期待你的新作.看来好多人都是冲着吴磊来的都忘记你咯，加油吧！郝邵文，当然吴磊也很不错的
吴磊演的展雄飞刻画的真是到位，少年的顽劣活波和善良正直都很传神
跟着展少侠一起冒险啦，和雄飞哥哥共赴这甜蜜之约，优酷独播不见不散
一个会飞的男人，脚下的蝙蝠都能变成强力战士，竟然被箭刺伤，我的世界观瞬间变的好混乱
但是怎么说呢，刚开始皇宫的戏份真的很赶客啊，也不是说演员的问题，而是剧情的设计和制作，和后面在各个地方的故事根本没法比啊，虽然是个引子，但也太不重视了，开头很重要的
看到这服饰，这简陋的皇宫！为什么我有种回到小时候看第一版的封神榜的感觉，还真是复古啊
现在都是仙侠剧了，全用五毛钱特效，打斗从来不用接近，都是远程操作。比伤害输出，再比谁念咒快.原谅我的吐槽
这台词也是醉了 一分钟前说明天是老爹忌日 转眼又成今天是老爹忌日 过生日说是昨天晚上 可是明明天还是亮的 我还是闪人吧 看不下去了
吴磊长得英气太重了，反而演不出来胡歌的那种痞里痞气的感觉哦，整个剧特效讲真的也不好，演员出戏感太重了，一般的爆米花剧把
槽点太多，等不到吴磊了，看不下去……女主抬头一直张嘴太难看。刺客那么牛掰被小孩子的网兜给网了，射个手能被订地上起不来？明明拔下来就行非给手串个糖葫芦，明明控制了局面那么多牛掰手下瞬间没了……我只能说能看下去的都是真爱粉。唉吕颂贤呀！当年最好的令狐冲，怎么混的呀
郝劭文，演员、歌手，一代人记忆中的经典搞笑童星，3岁时拍了一个果汁广告，演戏天分被发掘。1994年主演朱延平导演的《新乌龙院》而声名大噪，以剃光头、戴墨镜的造型博得社会大众的笑声与掌声。此外还与释小龙合作过《旋风小子》《中国龙》等多部电影。2003年因学业停止演艺工作，2009年复出参与演出《闪亮的日子》，2010年参演《那些年，我们一起追的女孩》，饰演阿和一角。2013年参加跳水娱乐节目《星跳水立方》第1期，并以第5名晋级第2轮。2015年参演青春爱情电影《致青春·原来你还在这里》，与刘亦菲、吴亦凡合作。2017年1月3日优酷网剧《奇星记》正式开播并饰演元帅一角
#吴磊LEO# #奇星记吴磊# 展雄飞哥哥@吴磊LEO 又帅又萌 剧情衔接也挺有意思的 主演颜值都很高 充起会员连着看了三集 快笑傻 哈哈哈哈
那箭不是朝前方射的吗？怎么转弯从上往地上射还插的那么紧？我物理课上的少不要骗我
黑龙王被那支射中手的箭钉在地上了？就这水平还给那么大的阵仗出场？
《鼎力推鉴》《出马弟子》《我为苍生》《我当阴阳先生那几年》《火凤燎原》《白门五甲》《仇鸟刺唐》《鱼肠卷传》《恶偶》《镖人》《修罗》《白间》《刺青》《阎罗太子踏春记》《三国机密》《藏地密码》《与吾同在》《银河之心》《湿婆之舞》《无限恐怖》《震旦》《伏藏》《中国龙组》《无觉食神》《死生谭》《噬规者》《神契幻奇谭》《龙甲神章》《大风歌（网易漫画，微漫画）》《白鹤三绝》《子不语》《白玉老虎》《白玉雕龙》《绝代双骄》《大秦帝国》系列小说《汉武大帝》《大明王朝1566》《复仇者的愤怒》《一人之下》《李卫当官》《河西走廊》《铁齿铜牙纪晓岚》《雪中悍刀行》
剧情新颖，取景大气，演员新鲜，关键还有有演技的三石弟弟在，追了两集根本停不下来，这会员开值了～
那俩师兄弟比武我擦什么门派的招式都有啊，武当少林天山的，真牛逼
经费都用演员身上了，场景太艳了，气息不对。王宫一眼看完了，外面都是荒地
吴磊适合拍 天才混混 年龄表演性格都适合，李凉大师写的，初中时我哥哥租的书，写的真的不错的
阿信的声音一下就听出来了，刚刚才知道主题曲是什么歌我一直没下只看到过这首歌的名字，有五迷吗？
吴磊和胡歌似乎只差一个 的距离了，希望厄运不要在小磊磊身上发生！
不愧是童星出道，吴磊演技挺好的，包括旋风少女
真核惠子？？什么玩意儿这名字？中国人起个英文名就算了，日本名？想去日本发展？？赶紧的，别在这霍霍
怎么感觉这个剧情开始有点像仙剑三，不起眼的小人物想成为大英雄拯救天下？！还跟着一个小跟班？！
吴磊演技很棒啊！年纪虽不大，但挑起大男主的梁子也毫不逊色！实力偶像后继有人了！
吴磊的这个角色有胡歌()李逍遥()的影子，不知道有没有同感的
予馨真的很漂亮 她还演过亲爱的公主病。好喜欢她 好可爱的
主要看吴磊，但是这个配音听起来好别扭，有人和我相同的感觉吗，还有他们是真辛苦，磊磊耳朵都冻通红了，心疼
神一样的开场，猪一样的剧情。牛掰出场的黑龙王居然被一个破网……还有居然连自己爹的坛子都能认错，你确定是亲儿子？
这是一部模仿剧？三石模仿胡歌，陈翔模仿李准基？
因为去过这个拍摄基地，银川的影视城，总是在跳戏，(〜￣▽￣)〜怎么看都是现代景。艾玛，怪怪的
看空间刚刚广告费更多的股东反而跟他说过狗肉馆如果她如果人体韩国人痛苦几个人痛
我发现紫苏公主，是万万没想到到大电影中迷恋慕容公子的女人们中的一个龙套
郝劭文越大演技越差，以前剧本也好，看这题目我就想吐！没有营养，浪费时间
好剧难求，算了，我还是去打cf好了！喷子勿喷，我只是想找一部好看的连续剧，不针对谁！不针对任何演员！
我才看第一集。感觉有点看仙剑奇侠传三的感觉。展雄飞-景天，元帅-许茂山
吳雷的演技变了味道，很不自然了，没有琅琊榜那种呆呆的傻傻的那种自然的风格！
看完更新18集，还要等一两个星期才更新19集，再看都没意思了，吊高来卖只会适得其反
大家有没有发现元帅是笑林小子和乌龙院里的那个小胖子郝邵文？
额这部剧活不了注定 让人看的云里雾里的 主题呢情节呢额也是看的够够的了 说真竟没有一点吸引我看下去你欲望 虽然我是会员 但真心看不下去了
白德明用扬州方言就是不得命，翻译过来就是没有命!这个梗可以笑好久，简直神经病嘛hhhhh
这部剧确实有点儿幼稚，因为要把新人捧捧，每个人的演技水平又不一样，要求只能相对低一些，不过总的来说还算不错啦
作为少年儿童剧其实还是不错滴，情节虽幼稚但服化道及实景拍摄很良心
我也是为了我男神陈翔来的，但这部剧感觉不怎么好看，颜值除了偶像和吴磊都不怎么样，为了陈翔还是坚持看吧。我男神长点心吧，选好一点的剧本吧
妈呀 这个剧情颠三倒四 完全不合情理 我都疯啦 白瞎演员的颜值啊
在如今怎么多小说IP改成电视剧，都是以前没多少人看，改得不好，像斗破苍穹啊斗罗大陆啊这两本大IP没人敢改成电视剧电影
这部电视剧是吴磊挑大梁，带领大家打开一个脑洞大开的奇幻世界
官兵鼓励容貌，照顾好期待公主企图将她杀死，他带着鼓励。真的好勇敢
这么多水军吃枣药丸，看得我一脸尴尬，这哪像仙剑，不要侮辱仙剑好不，瞎子真多
鲜衣怒马，翩翩少年英雄展雄飞！终于等到1.3超级期待！与你不见不散
展雄飞少侠好帅好酷好逗比，和展少侠一起找奇星，才看两集奇星记好搞笑，一直笑不停
廉价页游场景，感觉人物和场景不在一个维度，想必剧情也是打怪升级寻宝的套路！
何美细，以前是连城决和少年方世玉里的女主角，很有名啊，好久没看到她的电视了，现在怎么会在这剧里面打酱油啊
这画风这服装道具这特效，啧啧啧啧 瞅一眼惠子我就走，多看一眼就是狗
元帅是乌龙院带黑墨镜的小胖和尚，那时候跟小时候释小龙俩活宝，😄
想当年多么可爱的郝邵文，如今还是给人做配角，怪只能怪他有个游手好闲好赌的X!
看着展雄飞和元帅让我想起了仙剑奇侠传的茂茂和景天
好多熟悉的面孔，好强大的配角阵容吕颂贤、邱心志、何美钿、雪村
这皇宫的 布景。。还有对话里诸多BUG。。要不是为了三石同学。。我就弃剧了
老大 戏要好好演 别忘了最初的梦想啊 香橙们都还在等你的十年红海啊
磊迷在优酷开会员支持演员吴磊作品奇星记！大家一起看起来吧
陈翔和准基的各半边脸可以拼一起你说像不像，貌似大本营看的//@cimi55:白泽有点像李准基也…………
开头四人组的撇脚放法阵只要我一个人吓呆了么
这部电视剧不得不吐槽一下太烂，不管情节对白，好多对白幼稚到了极点，情节也烂透了，古装看过最烂的一部！
看见小飞流才进来的，不过像我们这种怪蜀黍看琅琊榜都觉得太过牵强，这种剧本实在不是我们的口味…
我就想看看你们评论的剧情好不好看，翻了一百多条都是评论人的，毕竟落后！
吴磊和郝邵文看起来好像仙剑上李逍遥和茂茂有木有
现在这些小鲜肉，无才又无德，演技有差，就知道装酷耍宝，这破电视也有人看奇怪了
好好的一个中国人起个日本名，这家大人是多希望去当日本狗汉奸
给三石弟弟点赞！演技与颜值并存！实力派演员妥妥的…
吴磊演的展雄飞和郝邵文演的小胖站在一起简直就是完美的衬托
无力吐槽，这是皇宫吗？就那么几个侍卫，就一个太监，龙椅就在那么点大的位置里
吕颂贤和何美钿在笑傲江湖之后再一次的合作，96年的作品，这是20年了啊
一出场辣么辣么，竟然会被箭射中，还是辣么坑爹简单的机关，好假😂😂😂😂
怎么觉得展熊飞和元帅在一起有点像景天和茂茂啊
为了陈翔来的 虽说这特效看的我尴尬症都犯了，但是为了陈翔！怎么都行！ 话说陈翔的演技有提高喔！我竟然看他的戏不调戏了！
唉，这句不知道该说啥好，假，完全靠演员撑起这部剧。。。剧情一言难尽
#奇星记# #奇星记吴磊# 鲜衣怒马展雄飞！吴磊真好看！！！
玛雅，隔着屏幕都能感觉到寒气逼人，演员真不好当
来看惠子的，在看夏至未至的时候就被颜末小姐姐圈粉了嘿
陈翔，郝邵文，陈翔变变变搞混了，翔导和郝邵文好像
磊磊耳朵都冻坏了 红彤彤的 不知道有多冷 支持你！
没什么根据。感觉像四大名著的混合体。妖魔鬼怪，魑魅魍魉
怎么有点七龙珠的感觉 集奇星 集龙珠 还奇星神力用尽了就变成普通的石头散落各地 。这剧情 我去-_-||
这讲述的是春秋战国时期的故事吗？貌似秦始皇统一之后再也没有什么君了吧？
怎么有点仙剑3的赶脚？？吴磊这发型这服饰跟胡歌的也太像了把？还有这个胖子不就是茂茂吗？
一看就是小制作，落气明星……几个出道小星！邋遢剧组！看了开始君上的衣服都是皱皱巴巴的……恶心
何美钿当年演天龙八部还有和张卫健一起演电视剧的时候什么样，现在也人老珠黄了
欢迎大家订阅楠曦酱，我会陆续拍球球，王者荣耀.......的视频哦，，
什么垃圾片，你自己觉得自己演的好自己去演，每一部影剧都有演员的心血，都是人家拍了无数条，等了无数次，才完成的，你们凭什么仅仅简单的一句话，就去否定人家的努力
何美钿，印象深刻的儿时记忆中的美人，这么多年终于复出了好开心
第一集里无数个穿帮冲着吴磊和陈翔，忍了，毕竟楼顶拍戏也是很辛苦的
开头…怎么看都怪怪的，浮夸了，尝试着看两集吧，再决定是否要弃剧
特别纠结那眼神位置不对，有点错位，看地上人的时候就不能眼神稍微忘下点么
我想问下：黑龙王那些手下呢。刚刚才那么大的排场，才没一分钟咋就不见了？
6分.35秒穿帮啦 哇卡卡卡卡右下角的大兄弟在跑快点哦
如果小白脸能演出仙，武侠，奇幻，玄幻、哪需要经历那么多磨砺干嘛，
吕颂贤应该来当爹吧，竟然被喊哥～，好跳戏啊！害我喷出一口老血！
在迪士尼拍的啊？这莫幼稚的开场，还玩风筝，儿童剧似得
昏一时是己言，有错就改！因代令而为之，因惜无君而新立之！
又能上天，又能入地，最后被几个拦网，木剑，制服了，，无语
表白公主很美，不过那点冒名顶替的瞬间，舍不得，就能说明一切吗
从玩世不恭到拯救天下苍生，好励志，磊磊真棒
后面 好多高楼大厦 围墙用的 铁板 全都出来了 才刚开始1分钟/戴口罩//戴口罩/
我们颜值担当吴磊肩负起拯救天下的超级任务
张予曦在角色充满了大草原女子的异域风情
看到这样帅气的吴磊我都被他迷的神魂颠倒了
仿佛在吴磊的身上我看见了胡歌的影子，有点儿李逍遥的感觉
坏人只想要除掉县令，重掌大权。我最疼恨那集
饰演丁竦的演员比较适合演皇上 他俩觉得应该换一下 你们觉得呢
哎呀妈呀，半天才发现这胖子不是别人，竟然是郝邵文，惊呆了！！！
整剧围绕寻奇石引出众多事！让人看的无法自拔
我比吴磊大8岁，好希望能看到他成长，吴演员一直带来作品，很多年以后依然帅气
来看雄飞哥哥打怪济世再迎娶公主的故事，是非常逗逼可爱又义气展少侠呀
看完8集的本人很负责的保证，绝对剧情流畅快节奏高颜值正能量，看得停不下来
令狐冲和仪琳小尼姑很多年后的再次合作，值得追剧，何美钿还是那么漂亮
不知道非得大冷天拍，一个个冻的，除了看颜值其他也太简陋了
那么流弊的黑龙王，又是飞又是蝙蝠的，让一个渔网粘住了，我……冲哥咋来演这个了
御前护卫这么菜。传说中的黑龙王竟然被麻网套住 了
槽点太多，都快饿死了，脸色还那么好，刚快饿死的吃的啥马上生命魔法值爆增阿
当年那么红的郝邵文，现在确只能做配角，残酷的娱乐圈
皇上呆的地方不应该是高端大气上档次的吗？为什么总是呆在那块小地方呀（这个皇上有点穷）
看到陈翔大喊有刺客，卧槽，那演技666.... 真是一锅好汤。被一坨翔给坏了
评论人家之前得看看自己有没有这个资本再评论，人家的长相你没有资格随意评论，并且会让人觉得你很没有文化素养。//@腾讯用户5715367341:陈翔好难看
导演也不找个暖和的地方拍片，把演员都冻得鼻青脸肿的
听到紫苏想起龙非离。 有没有看过再生缘我的温柔暴君。这个小说的
一个是诛魔人，还有一个辗雄飞是什么人？给点提示吧，
越往后越好看，前面都是铺垫，主要是剧情紧凑满屏胶原蛋白，挺热闹
吴磊长大了，明显没有小时候好看了，也不如小时候古灵精怪的可爱了。戏路应该变化喽
看着吴磊这么冷的天，手冻的通红，还有创可贴，觉得很心疼。当演员真的很辛苦……希望你好好照顾自己
这剧情无敌了，都能对人君的妹妹拔刀了，屌死了，国产剧真是。。。。。能不能符合逻辑啊，只针对剧情
不是牛逼的鸟人吗？区区陷阱就被打败了？果然主角光环
黑龙王有种仙1拜月教主第一次露脸的即视感是怎么回事😏
集齐五颗奇星·和集齐七棵龙珠！这是要变赛亚人吗
唐不苦，慈母手中钱，游子身上衣。有几个人还记得
集齐五颗奇星，你咋不说集齐七颗龙珠召唤神龙的呢
这个电视剧应该叫sb历险记，讲诉几个脑残无限找回东西然后无限丢
吴磊这造型也太雷人了，不追剧了，喜欢张予曦
由于展克的关系，展雄飞与阿吉雅算是师兄妹还是师姐弟？
吴磊演的很不错啊，现在做大男主也是棒棒哒，希望今后多拍点优秀的作品，很有前途的小伙子
尼玛这主题曲分明不是这样的啊！剪也剪得专业点吧！歌词完全没接上啊！
萝卜白菜各有所爱。胡歌电视连续剧，我从来没有看过
这是继舞法天女后，剧本令我想笑的第二尬片
童星出道的吴磊没有躺在过去的光荣榜上，而是一如既往的努力，期待更多的好作品
奇星记终于来了！今天凌晨忍不住的一连看了3集，真的很搞笑，雄飞很可爱！
很好看，轻快欢脱，现在的人真难伺候，这不好看那不好看，有本事自己演给自己看
我家惠子老婆怎么到这剧来了。。。我不管，不在万合我要把你休了
你们这些肤浅的人，居然不是为了看惠子？要不是看见郑合惠子我才不会点进来
这场景布置，这动作设计，这情节安排看来只能期待剧情有惊喜了
开头反派出场太牛，反而制服他的机关就太平淡无奇了！
剧组很穷，但不能否认演员演技差，爱她，就跟着他走吧
陈翔不适合这古装，有点怪，演的太用力的，个人意见
感觉吴磊很难脱离胡歌的影子了！也证明有实力啊
看不下去了，开头就这么烂。一个皇宫竟然没一个能打的，还要用机关打。还有他们的演计看的我尴尬症都犯了
为陈翔充会员
郝邵文虽然胖！也只是个配角！但感觉还是跟小时候一样挺可爱的啊哈
这特么从什么角度射的能射到把手订在地上，好假啊
岛上的白泽演得太讨厌了，睿智的都城公子去哪儿了被狗吃了吗？让人烦躁
郝邵文郝邵文回来了，虽然没有小时候可爱，但总算回来了。——臭屁文
给力，蚂蚁花呗抽奖中的，花了几万终于抽到一个实用的奖励
狗屎片，这么烂的片多少年没遇到了，刚入剧的快撤，车恶心到
，一，的。，也不是说我是不是太原始人每个性十足月亮点在于他用自己的心灵魂在@
吴磊，拍点有质量的行吧。搭档真的好重要，换这些搭档，真的替吴磊感到累
群演都舍不得请，第一集皇帝身边就那么几个卫兵～～～五毛钱的特效，四毛钱的场景！可以了演员
我倒是挺喜欢那个小跟班元帅的，憨憨的，还有最重要的就是我和他的共同点胖，
每一个机关都让人尴尬，天策之子设计的机关靠人力触发，怎么想的
基白泽真的很像准基，是不是很像，那迷人的眼神
最传神的令狐冲，居然演起了一本正经的人君感觉好心酸
lvJDcfQsmp什么都是垃圾，说吴磊也就算了，你居然说陈翔，我看你去经神病医院治好了，在回来，行，那你帅你来演，看看有没有人看你！！！
卖萌，演绎逃避义务、不负责任。吴磊再这样玩也就没戏咯
#奇星记陈翔#有木有为陈翔来的，是香橙的赞我看看有多少家人
这种没营养的烂词藻就不要说了，我演技好要他干嘛？他是娱乐圈现在做演员就要的演技，没演技演啥东西？//@腾讯用户1472218574015173:你演技好你
啊啊啊听到片头的五月天好惊喜😍奔着三石迪迪来的～
堂堂皇宫长这样？别逗了，这剧组花钱挺省的啊，也没说后期P得好看点
那个钱已收 金盆洗手好多年 然而目测20来岁 就是说10几岁出道 20岁就金盆洗手了 厉害
陈翔是谁？陈便便？
这头饰，我已经开始唱封神榜了。。。 蓝天野那个版本的 千古神话
看多了特效的背景场景电视剧、乍一看这个纯外景的拍摄真的有点欣欣然、哈哈哈
每逢佳节妈妈奶粉复古风哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥复古风格中存在XZ''''''
一群老戏骨陪着一群没演技的小屁孩儿们糊弄人嘞
听到那声“飞哥”，我瞬间出戏……吴磊演的飞流简直深入人心……
这是在宝鸡拍摄的，潘龙园？炎帝，就这两个镜头？？？陈翔，
我觉得还行吧，就特效差了不是半点。其他的还行，冲着吴磊和惠子来的
我想这个影视基地是用拍某个武侠门派的，万万想不到被这些人弄成了朝廷
那些脸上的涂鸦，妥妥有英超球迷开战的既视感
你真是OUT，现在大平台的网剧都是精品，再说了人家甘做绿叶培养新人又什么不对？//@theron1002:吕颂贤现在怎么混成拍这种小成本小制作的电视剧了啊
展雄飞就像胡歌演的景天，那个胖纸3就像茂茂，有同感的人吗？
马路上的人行道地砖原来是奇星罗盘啊好厉害的样子，道具智商堪忧啊
有点像仙剑奇侠传三的情节 还有吴磊越来越像胡歌了！神态动作
琅琊榜里吴磊和胡歌的组合不知道俘获了多少少女心啊
吴磊通过演的小杨过获得正能量少年偶像确实是实至名归
颤抖着手打开，怕忍不住叫出声，磊磊，又见到了完美的你
看到了天龙八部的段王爷和他女儿！还有令狐冲！tvb老演员大荟萃
元帅甫一出场就让人感受到扑面而来的逗趣属性
奇星记小分队怎么能够少的了厨子，郝邵文分分钟解决温饱问题
看着感觉好冷 耳朵都冻通红 说话还有那么大哈气 好心快
小胖周围的人群，长大后离去，把大刀领到了新牌子后。这集太感人
才看两集奇星记号搞笑，展雄飞少侠好帅好逗逼
吴磊演半人半魔的雄展飞俊朗，也有点像痞子英雄
这么帅的少年，一直都是正面形象，完全是正能量的代表
越来越喜欢展雄飞了，这个人物也在不断地成长当中
令狐冲都满脸褶子了。依琳小师妹还是那样感觉没变化。。。。。。。我都惊了
卖的了萌，耍的了帅，正经起来非常正经，耍宝起来顽皮捣蛋，少侠展雄飞，你好
太差了，画江湖已经把网剧的标准拉的太高，这部剧看几分钟就看不下去了
怎么看都像七龙珠哈哈 星盘是龙珠雷达 我想象力真丰富~~
刚开始说明天是展雄飞爹的祭日，一会又是今天是展雄飞爹的祭日，，到底是哪天啊
特技配的太花哨了，都感觉不到武器的打击感了。 西涯侠第一集的打斗特技才是酷炫！
长得漂亮就是不一样，惠子已经越来越红了。从神探狄仁杰开始我已经意淫你无数次了
仿仿仿仿仿仿，仙剑奇侠传，也太什么了。这倒演哎！！！！！关健的是，仿仿我家，胡歌
笑傲江湖里的那个放荡不羁的大师兄老了~~唉
我爱张予曦！！！支持予曦姐，超霸气的，第一次看她的古装打扮，美美哒
我想说，郑合惠子和吴磊真的很有cp感，感觉两个人长的很像
这个皇帝原来是李颂贤演的 看来是没人认识了
说实话，我是为了吴磊来的，不知道吴磊演的怎么样，总之希望接下来吴磊能给我们带来许多搞笑幽默的电视剧或电影，希望的就请点个赞，谢谢
好无聊(~_~;)，最近刚看了颤抖吧，阿部感觉好看，然后想找部好看的，看着封面还可以，但是，唉😔，又失望了
没事，做什么事都要有耐心。心急吃不了热豆腐嘛
这狗血的剧情看的我尴尬症都犯了，为他们的智商感到着急，也不知道这导演是不是故意这样设计的
都是些网络剧 好无根据的乱拍 那些人物 国家都没有听过 脑洞大开 虚头巴脑的
有为翔哥，白泽来的吗？，，我觉得翔哥演偶像剧更好，人帅喜欢的人肯定更多，也一定演得非常好
刚上来就有错台词？天明明是亮的怎么说成昨天晚上了？
陈翔这演技是够翔的。现在神剧是神马玩意儿都能露脸了
都没整过谢谢，吴磊双眼皮从小就明显，陈翔一直是这个样子//@鸡_翅_侠:男星也整容还那么明显，双眼皮一眼能看出来
那你去看看现在奇幻风格的哪部比这部好？不要一天到晚只会无脑喷，没眼光还无脑喷//@foulei:这还演的不错？能不能再作一点？
人君身边没有高手随身？平时就靠那些机关？我就呵呵
这个布景看得我真尴尬配音能不能走点心剧组的钱是不是全算工资了吴磊放这个剧里我都心疼
说实在话，三石会是新版老胡，都是演员！演的特好，跟老胡以前演的仙剑1一样那种感觉
郝邵文重出江湖啦，好怀念以前的色色的小胖墩
磊磊加油 我昨天可是耗到后半夜就为了看你新片噢
这场景 西域小国吧，人口估计有几万就不错了
为什么陈翔不跟毛晓彤一起拍一部，绝对支持，陈翔演技越来越好
继《旋风少女》后，又一次看见吴磊与陈翔的合作
介绍人物时用的字体真心潦草，颜色太亮了，都要暂停才能全部看清
看这场景就像是一个小团队打出来的！我靠！对比一下仙剑一的场景跟人物的阵容！简直无法比……
元帅小时候演的电影好搞笑，跟释小龙搭档，，他负责搞笑释小龙负责打斗
你们感觉真的好看吗，我看了一点，现在的电影.连续剧都是情情感感的，没以前的老电影演得好，飞刀也是一样，自我感觉 不怎么好看，给个0.5分吧
吕颂贤 何美钿 令狐冲和仪琳 唉~~~~真心觉得自己老了
吴磊是时候可以继承胡歌继续演仙剑六七八九十了，毕竟挺像十多年前的胡歌
为毛现在的古装剧女人的眉毛都是平眉！平眉也就算了！还整那么粗！
竟然是用五月天的 少年他的奇幻漂流！！不跳OP了
小吴磊这个造型侧面有点像当年李逍遥的影子
因为有吕颂贤才想来看看，还是放弃了，剧情太滥
吴磊的小跟班是不是跟释小龙一起拍电影的那个小胖？
啊啊啊我的邱心志我的帅大叔！！差点没认出来QAQ
鬼灵精怪的展雄飞也只有吴磊演才有那种感觉
为陈翔而来 终于开播了 祝收视长虹 陈翔好帅٩(๑´3｀๑)۶
当看到 主角什么鸟飞出厂时，我就没兴趣了， 看了开头就知道结果的电视剧，没劲 这主角前后人物地位差没劲
那叫陈什么演的，总感觉不搭在剧中， 看了片头 没心思看了 拜拜
这里面好多老戏骨啊 连三石弟弟和郝邵文是
哎呀，吕颂贤都这么老了。他演的令狐冲是我最喜欢的一版了
陈翔和吴磊，演技和颜值担当！陈翔好帅。演技棒棒哒
磊迷太多了，能给我们好好看剧的人留点位置么
我很看中第一句台词的作用。这一部真令人不喜。其实不说话往往更好
小磊子有胡歌的神态但没 胡歌那么痞痞的感觉
如果不是冲着吴磊我早就弃剧了，什么乱七八糟的，有时候看着他们就跟脑残似的，这剧也是没谁了
为了我磊而来，吴磊最帅，演戏好长得帅，期待他的每一部戏́ ❣ ɢοοפ ́🌙
当年那个不羁的令狐冲真的老了 不能接受 伤心
记得1点多时更新到第十集的啊，现在变成8集了？
觉得陈翔长的好像韩国的李准基，有种阴柔的美感
导演编剧太垃圾，好多情节特别低能！太不用心了！近年来少有的烂片！
吕颂贤何美钿，当年的令狐冲和依琳小师妹啊啊啊啊啊啊
看到何美钿了 童年的女神呢 还以为隐退了 没想到再次出来演妈妈辈的了……
陈翔还是适合演阴郁少年，比如之前的那个王莽
这五毛特效四流舞（武）指三流演技...... 看着就跟妹子被不会撩妹的强撩一样的难受
没人看出来这黑龙王是花千骨里的茶叶蛋吗？
看见元帅，有一种仙剑三许茂山的感觉，好想落泪
国产剧能有几个特效是十全十美的？我觉得这个剧已经比古～奇谭，花～骨好多了
这位黑龙王好菜啊！！！出场牛逼哄哄，帅不过三秒
这个张予曦长得好像泰国女演员李海娜啊！神似啊！
现在的网剧阵容也是很拼啊，令狐大侠都穿越来了
这个。。片尾曲里面有一幕吴磊眼睛周围变绿的剧情是多少集啊，，，怎么没看到呢
身上魔化冒火！衣服上一点特效不用做吗？！ LOW爆了！
感觉群演演的比一些主角好，场景有点假，不过我想这些年轻人多多磨练演技，以后一定能将角色饰演的很好
我踏马看预告四十级明明那女的是右手拍吴磊的，画面一切竟然变成左手了
不该有太多评论，密密麻麻的人都看清，我建议优酷这点得改改
奇怪，怎么吴磊越来越像胡歌年少的时候了？这不科学啊……
垃圾得不能再垃圾了，就不能用点心写剧情吗，浪费钱
完全为了主题曲的五月天而来
三石弟弟，你依然这么帅。可是我还是希望你的演技能进步啊，毕竟你是立志要成为吴演员的啊！
这是出招还是说招？什么特效什么武功没有只有嘴遁！
如果斗破苍穹药老是胡歌演的话那就有看头了
竟然叫展雄飞，作者起名就那么难么？侮辱了我的御猫
3！呃呃呃色色色呃呃呃呃呃呃恶！3E额呃呃呃二十色饿死3色色色呃呃！饿死色色色3咋认识色色色
特么是不是瞎 那么大个人蹲在那拿个铁链子那还是一直驾
以吴磊的演技为什么要接这种网剧，应该有更好的资源才对！
我觉得还可以看看啊。。只是英雄不突出。感觉像新开服的号小有职业没重点。呵呵
比飞刀又见飞刀好看一点，起码剧情武打过得去
这逼装的，我都不想看了。那么厉害的黑龙王，几根凡人之箭就挂了？脑残导演
马大刀的炮弹真雷人，这钱一手也真是点儿背
脑残剧，武功那么高，还让几个小土匪头子控制了？不反抗？垃圾剧！
看着吴磊在这里的打扮挺帅，冲着磊公子来的
刚看就发现那个骑蝙蝠的不是手伤了吗 怎么挟持公主的时候那么灵活
我看到了旋风少女，里面的方廷皓和旋风少女，亦枫师兄
当初景天也想当掉玉佩，玉佩也是从天上来的
已经看完18了 会员抢先看也不是好事儿 又要等一周才有得看
都是一些香港的老演员，都跑内地来发展了。像 吕颂贤 何美钿 我很喜欢他两的 笑傲江湖
好讨厌看剧频幕上全评论还杂看一频的麻字！！只好不看了
只爱吴磊 我是蹦着吴磊来的 我喜欢吴磊 挺心疼吴磊的 在那么冷的天气下拍戏 好心疼
你们不觉得，现在的吴磊在模仿当年的胡歌吗？那刘海，那神情，动作
特效劇情演技通通不及格.......看了前面幾集後看不下去
当年吕颂贤演笑傲江湖真不丑，现在年龄到了，不在年轻了
你们都说吴磊像胡歌，但我不这么觉得，他在我心中就是独一无二的吴磊
我去 ！这不是仙剑奇侠侠传1里面胡歌的照型么
居然有吕颂贤诶。。。唉，小时候的偶像啊，笑傲江湖就认他
哇，当年笑傲江湖里面的仪琳师妹，当年的女神呐
还不都是公主，这个将军有点不地道啊，干嘛要害别人啊.为国献身不是很正常吗？
我看奇星记就是冲着吴磊来的，看他的调皮搞怪逗趣
超喜欢雄飞哥哥。耳朵都冻红了。希望付出得到回报。都辛苦了
希望这部剧可以不辜负吴磊冰天雪地里的付出
黑龙王看起来一副坏人的表情，吴磊快点出来
展雄飞哥哥又萌又帅气，剧情也很好，颜值都爆表，哈哈追剧
何美钿啊，还是那么漂亮啊，这戏老的过气了的影星不少啊。吐槽下皇宫太丑了😒
现在的电视剧说话时喷白气的很少了，尤其是古装啊。。这个姐姐的发型也是太厚重了吧
雄飞哥哥真是多才多艺，会耍酷会盗墓，还会变魔术
好想亲口尝尝元帅做的菜。嘎嘎哈，能给我个机会吗？
越来越看好展雄飞，这个人物也在不断成长当中
吴磊和五个身份背景天差地别的少年竟然聚在一起
就没人想过剧组连个皇宫都没有拍吗？这一上来也叫皇宫啊，太垃圾了
吴磊这双眼皮真好看啊，长得帅真的可以当饭吃啊
完全是为了吴磊来的，希望大家多多包涵磊磊的这部新剧
这不句展现了他们真的很冷啊！那个气不溜不溜的冒啊！
三石真是鲜衣怒马少年郎，眼睛太灵了，身形太好了，演技棒棒哒
说句实话，我还是喜欢以前的一毛特效，总比那些全是5毛的好，动作没几招，全是特效，一大片，这剧仿佛又回到了我喜欢仙剑版
为小磊而来的，不得不说奇星记这部剧剧情挺好看的，很吸引人
我感觉白泽的撩妹高手没有吴磊的自恋，有点骄傲
心疼吴磊的膝盖，跪拜老爹的时候，地上全部都是小石子
岁月不饶人啊，喜欢的令狐大哥小小，如今变成了这模样
黑龙王一听名字就知道是什么概念，我去就这特效，躲不过几只箭，导演在骗小孩吗
我都被飞哥的演技折服了，弹簧刀都玩出来了
我以为我磊要大展拳脚，还是那原汁原味的逗逼范
吴磊真真实实的是个好演员，将来演技只会越来越好
我们小哥哥今天还要在剧组拍戏呢吧，好好照顾自己不要生病！2017你会更好
奇星记开播的时候就看了，吴磊的表现我给满分
黑龙王看起来就一副坏人的表情，吴磊快出来
敢删我评论 我再发 无胡歌不仙剑 没有胡歌演的不看 90后赞起来 仁信 哼
我还以为是万万高产，原来是惠子接的外部的戏，万万养不起美女了？
嗷嗷嗷嗷 主题曲！！少年的奇幻漂流！！！嗷嗷嗷嗷 我大五只！！
那个女生好像陈乔恩啊 就封面吴磊身边那个
郝邵文啊！还是那个样子，大了几号哈哈。满满的搞笑回忆啊！都是咱的青春年华啊！
三石弟弟不愧是12年的老戏骨，演男主很到位啊
钱一手这种人还是挺不错的 讲信用 不杀无辜 不打女人
你怎么不说人话啊？陈乔恩怎么了？说的好像你是天山童姥不会老一样//@优酷用户1474898180037822:为什么有陈乔恩？她那么老了，还和小朋友搭戏？大陆难道就没有女演员了？！
为啥我觉得只有三石弟弟和何美钿的演技在线……/流泪/
为什么有陈乔恩？她那么老了，还和小朋友搭戏？大陆难道就没有女演员了？！
现在的电视剧都请16岁的娃娃来演，叫我们这些30多岁的看了都要受刺激
脑洞太大，不合逻辑，不适合我这种二十几岁的人看啊！
现在的电视剧真是没法看了，琅琊榜；潜伏；寻秦记；这样的剧什么时候还能有啊
这天气一定很冷，看他们的耳朵鼻子都冻的红红的，好心疼啊
吴磊越来越有胡歌的样子了，大概一起待久了，
飞哥真是元气满满的正太少年啊，简直太帅太可爱了
太二逼了，刚出来那个人有好几个手下，。主子被箭射中了，手下呢？
傻吗，杀人均，抓公主威胁，拨开公主刺一剑就是
呵呵呵呵哒，你TM都会把蝙蝠变成人了居然还会被箭射中
一开场的皇宫和守卫笑死人了 这么寒酸的皇帝
妈的，比顺悟空还厉害，蝙蝠变成一堆人··········陈翔是不是整成李俊基了
感觉好像胡歌以前拍仙剑的样子。发型脸型都似曾相识
最丑就是吴磊
想看何美钿的 没想到第一集有令狐，令狐大哥终于能和仪琳师妹拍戏了
一个时代有一个时代的拍法！我们看的老版的寻秦记，现在的孩子不一定喜欢，让他们去看老版，他们也会说不好看，所以我们爱我们的项少龙，他们爱他们的项少龙
这马被铁链绊倒的跟闹着玩一样，牛顿的棺材我按好了，导演继续
最看不起你们这些不凭良心的水军，到处打广告，还垃圾的一坨！//@Fion30588852:你神经病了
编剧能不能稍微把剧符合哪怕百分之一点实际呢？完全扯犊子真的好看吗？
哎怎么说呢觉得太扯淡了，到底是编剧傻呢还是导演傻呢还是我们傻。你能感觉有一点内涵存在不
何美钿多少年没看见她了，以前看他演的电视惊艳了我
吴磊身上竟然看到李逍遥的影子胡歌帅，吴磊也帅
护体失败？主角光环是护体？小编你逗我吧？ 主角死了，完结散花！懂
搞不懂00后的事件啊，没勇气看下去，看到紫苏，演技好烂，就是有这种感觉
吕颂贤 笑傲江湖演令狐冲的时候辣么帅 老了呀
元帅就是跟林志颖演少林寺的小和尚吧长大了哦
看到有吴磊才进来的，没想到开头就失望透顶，我醉了
为了吴磊看了几集，是在看不下去了，看起来乱七八糟的，跳来跳去的
人君侧脸好像令狐冲啊
这个剧为了陈翔而来的果果们给我个赞 看看香橙们多喜欢😍 来吧
我能说说好的会员提前10集优先看，这是几个意思？
何美钿 好美 老版天龙八部最喜欢她演的钟灵 好美好美啊
你们有谁看过张予曦演的亲爱的公主病吗？
好冷的地方，每个演员鼻子都冻得红红的，就不能换个地方拍吗，
能原谅我。关注了演员脸上的粉了吗？真的特别抢镜！
陈翔……好丑……为什么要演古装剧……就不能好好的演青春偶像剧吗
天啊，这拍戏的时候得由多冷啊，这说话都冒那么多的白气，虽然现在我已经已经是冬天了，可我看着都感觉冷啊
雪村长的像光头强，白泽长的像李准基，有没有同感的
有没有为陈翔而看这个电视剧的点个赞，我相信不止我一个吧
驼背缩颈，看着都难受，谁为这损我就是完全脑残粉
哇！！！吕颂贤啊！！曾经的令狐冲！！！还有何美钿啊！！！曾经的仪琳小师妹啊！！！！！
我感觉到了吴磊的不容易，拍戏十年了，终于做主演了
第一次看到吴磊是他演的仙剑客栈，当时就被惊艳到了
何美细可是当年的女神，现在也挺美。吴磊越大越帅，有点胡歌的感觉
这不是在宁夏镇北堡影视城拍摄的吗，去年还去了拍摄现场
吴磊的发型明显说仙剑一的胡歌演的造型嘛
何美钿还是那个仪琳，可惜吕颂贤已经不是那个令狐冲了！
这是目前为止唯一一部女一女二，男一男二我都喜欢的国产剧，果断支持。演艺圈还是有好看的女孩子的嘛
有谁还记得黄晓明版唐伯虎里的石榴姐么？真的是一点没变啊
古丽与阿吉雅是双生姐妹，可阿吉雅又是人君的妹妹，那古丽是不是也是人君的妹妹呢？
郑和惠子现代装还是好看的，古代装根本就是路人………………
真的 挺好的演员被剧毁了 什么破剧本啊 头套粘的都那么明显
哈哈，看了颜末，来看紫苏
来看陈翔和吴磊的，有和我一样的朋友点赞
来看吴磊弟弟
总感觉简化之后的少年他的奇幻漂流特别别扭
看这部剧纯属为了吴磊和陈翔，有同感请举手
好粗糙电视剧。。。。整部剧估计只有吴磊的演技撑着了
为了吴磊和陈翔而来，这部剧没什么看点为他们而来
男主演的蛮不错的，剧情也挺有意思的，半夜看笑出声
谁能看最后几集的视频，能不能发给我，我想看到发狂了😞😞😞
第一先来后到 第二中原比边塞的厉害 为什么还需要比拼
真心不想喷，但忍不住，看了没十分钟心里就一万只尼玛在蹦腾，现在的古装都尼玛什么鬼
无胡歌不仙剑 胡歌不演我就不看 任性 哼 90后赞起来
这个君上一点气势都没有，而且作为一个人君应该临危不乱才对
白泽的妹妹不应该叫白洁么，怎么叫紫苏
陈翔的扮相和演技太垃圾了 丑就算了还罗圈腿
这绝对是神剧，怎么一个公主身边可以不用士兵，说什么也相信，开头很雷人，佩服
这部剧好蠢啊哈哈哈哈，还好有吴磊撑起一片天哈哈哈哈
一部电视剧只靠男一男二，真是醉了，就是再省钱周边小配角能不能尽点心！
耳朵好红啊！真的太不容易了！这大冬天的！心疼！吴磊耳朵最红
魔王的手从箭➹上穿出来了时候，好逼真啊，血腥死了！
吕颂贤好老了看起来，20年前的令狐冲多帅气潇洒啊
看了个开头就说不好看？幸亏继续了，很好看，特别是吴磊，演技太好笑翻了
这个紫苏的舌头怎么回事，嘴巴张那么大，老让我调戏！
-_-||我还以为紫苏的威力有多大，结果……没有被激活……
被债主追债的永远都得说请再给我三天时间
这皇帝看起来岁数挺大的了，难道他的后宫里面没有妃子吗？
陈翔这么帅，演技又好，为什么就是不红，好想他跟李易锋一样红
感觉现在的电视剧压缩一半，去掉那些太水的内容会好点吧
奇星记好像胡歌杨幂版的仙剑奇侠传啊，同感的赞
一直认为有小鲜肉的地方，就出不了好剧，希望不要让我失望
你们太牛逼了，进来被弹幕吓一跳，真的是满清的弹幕啊
这是拍的武侠吗😞😞打架居然一点特效都没有（除了乌鸦）看的我尴尬癌都犯了
当我往下拉时，我以为我在珀三生三世十里桃花
黑龙王一支箭就钉住你了吗 你的内功呢 不科学
可惜了吴磊这好苗子，没碰上好剧组，拍的真是
吴磊在演《旋风少女》的时候挺帅的呀,为什么一演这个就那么像一个小孩子呀
这电视怎么能看得下去不？，看艹，看不下去了，在去看飞刀又见飞刀吧，看第六遍了
开头以为在放风筝，果然网剧勒制作才是真绝色(⊙o⊙)
看了这部剧，感觉吴磊好符合小说里面那些16岁的翩翩少年郎
尼玛，人君看上去好像吕颂贤，一看演员表果真如此，当年的令狐冲也老了啦
导演是在用这剧嘲笑我们低能是吧？跟天线宝宝一个等级的剧
看到吴磊的装扮莫名一阵感动，真的很有逍遥的感觉
导演太没节奏感，水平不行，摄影师不行，制作团队太水
哈哈哈哈哈哈，开头好像古天乐演的大内密探灵灵狗啊
感觉整部电视剧都挺好的就是皇上，皇宫和公主演的什么玩意
演黄千寻的人已经这么大年龄了吗 记得以前还是总演小姑娘呢 哎 日子过的好快
开场就是一段尬舞 还好我没有尴尬癌 果断关了
有多少人和我一样来看令狐大哥和仪琳师妹的？哦~~ 这狗血剧
受不了受不了，故事情节太狗血。可惜了一众鲜肉
这个吴磊是不是演过以前的家有外星人？？？真是时过境迁啊
这朝堂也是醉了，这不就是一条小过道嘛，真是无力吐槽了
展雄飞，眼瞎了，这人当主角。其它人还配角。恶心！
叫什么紫龙王嘛，特效都是蝙蝠，叫紫蝠王才对嘛
希望吴磊进修自己。。。要学胡歌一样知道沉淀自己。以后不可限量
这么多看吴磊的，难道就没有为了陈翔而来的吗，有的赞起
演技太做作，充满了，无厘头的无厘头！中国真的没有好电视了吗
男星也整容还那么明显，双眼皮一眼能看出来
吴磊这个造型特别像年轻的时候胡歌的扮相
那个仙剑奇侠传四中的云天河要吴磊来演可以
吴磊是吴磊 胡歌是胡歌 不要把他们两个放在一起比 行吗
为什么现在看到的新剧，我都觉得看过了，看几集好像都浮现脑海了，纳闷
元帅是以前跟释小龙小时候的那个小胖子吗？很眼熟
突然觉得吴磊很适合将夜里的宁缺，将夜如果要拍，😭别乱选人啊
我说看着这么眼熟，你们知道吗，元帅是郝邵文哎
有谁知道，第七集在水里播放的歌曲是什么歌，谁唱的
吕颂贤曾经那么帅气，现在也老啦！岁月不饶啊！
不是法力无边的嘛！怎么还要用人间兵器日了狗了！
不是说周一至周五免费更新2集可是我等了几天怎么还是只有8集呢？
什么鬼，看看八分十七秒，有车辙印。。。这处理的真到位
这说的话太刻意了，全是正宗普通话，一点地方口音都没。还有你这场景太假了
曾经的主演们。。。现在一个个都成了配角。。。真是岁月如梭啊
都会飞了 普通的绳子能管用么？普通的暗器就能管用了？一点逻辑都没有
有演技的三石弟弟在，追了两集根本停不下来
每周都喜欢看阿姐的爆发的脾气真的好有爱
希望这部剧不辜负吴磊冰天雪地的努力付出
好喜欢阿吉雅后面应该很有张力，不过跟磊磊没有感情线，很遗憾啊
我以为我需要大展拳脚，还是那原汁原味的逗逼范儿
陈翔的演技挺不错的，其他的也很不错，希望陈翔、吴磊主演的旋风少女3快播
一个会飞的男人，脚下的蝙蝠都变成强力战士
三石的表情真的太呆萌了，武打戏也是很认真的
小吴磊在神雕侠侣里面演的小杨过太帅太可爱了
都冻的脸红鼻子👃红的 一讲话就冒大烟 看不下去
底下的评论我觉得他们没看过好电视剧吗？暴露了低品位啊
表示为了吴磊而来的，第一次担当男主角肯定要支持
星期天每天在家里看奇星记，特别的灵感动人
他演的这个绘声绘色的，不愧是童星，长得也好看，耐看型
正在成长中以后可是不得了啊，看起来以后演艺事业的路途还是很广的
现在渣剧频出，大家吹毛求疵无可厚非。不过这剧真心不错
唉！岁月无情！吕颂贤也老了！当年的令狐冲多精神啊！
里面的老配角分量还行了。。。好久不见的老面孔，突然还有点新鲜感
我家吴磊小小少年成长了，就是为了你来看这部剧的
感觉这边冬天好冷，吴磊的手冻的通红，衣服也穿的少
支持吴磊这是小童星主演的一部古代影片呢！
紫苏自己都没有发现自己不自觉的去关心和依赖雄飞哥哥
里面天气也太冷了吧说话喷出的口气像抽烟似的
开头就这么血腥头和身子之间分离了虽然并没有出血
开头站在风筝上撒花，那应该是风筝吧，让我印象很深刻
在天涯赤子心里有过客串，表演的很好，像小杨过
看到吴磊的演技有提高了，真是个用心的少年
一起来看看吴磊带领大家进入一个崭新的奇幻江湖世界
又可以看吴磊演的新电视剧了，喜欢他演武功高强的角色
觉得吴磊很有潜质，从小哪咤到小飞流，我都很看好
小吴磊在神雕侠侣里演的小演过太帅太可爱了
希望未来三石弟弟能够给我们带来更多的惊喜！
好弱的感觉，但讲话什么的气质很好，给人沉稳的感觉。//@木黑muhei:陈翔这个角色设定不太会武，感觉尴尬
郝邵文！以前那懒惰的小胖子。。。现在都这么大了。。。真是看着他的电影长大啊
好喜欢男主的设定啊，我三石演这种痞气的少年真的太顺手了
感觉吴磊好像以前的景天，元帅好像以前的茂茂
这剧组布置得也太垃圾了吧，莫有古代的感觉氛围……
看了后面的，这剧不拖沓，节奏快，第三集实在太搞笑了
星盘？龙珠雷达？这编剧是鸟山明的忠实粉丝吧？
爱磊磊，支持磊磊!吴磊表演棒极了!期待了好久好久!
何美细跟宋智孝好像呀！当年看方世玉的时候觉得非常清新脱俗！
我去..这些评论是怎么回事...标准的神剧雷剧啊..五毛特效..龙珠剧情都出来了..脑残啊
雪村真心有才，演的太好啦，超喜欢。欢喜密探雪村演的也超级好
又是一部金柯拉，美国科幻片感，我也醉了，很不搭
天上掉宝贝这个对白简直就是仙剑一模一样啊。不过还是蛮期待的。喜欢吴磊
紫苏是万合天宜，和大锤是一家人。是个毛的日本人，人家是4个字的名字而已
又是特效片。。。动不动就来特效。。真心不喜欢，要是真实的武术打多好
看了5分钟，角色名字很霸气，但是威力不怎么样，难道是青铜级别？就是名字取一个王者的名字
大冬天的，本来就冷，看着他们呼出的白气，感觉更冷
喜欢现在的吴磊 喜欢儿时的郝邵文 我还没看就先评论了 期待
里面的郝邵文是谁？，如是以前乌龙院饰演的那个小孩吗？？？
奇星记太好看了翔哥吴磊帅的啦！支持这部剧超级好看
这到底是神话剧还是古装剧啊？为什么名片叫什么星记？？不懂的还以为又是什么真人秀节目呢
看到吴磊演的让我想到了胡歌演的景天和李逍遥
冬天拍戏看着还是没夏天的看的舒服，到处光秃秃的
这也是演员们用心良苦拍出来的，为了看磊磊，演员们辛苦了！导演也辛苦了！
好侮辱智商哦！开始剑都次不过去，突然就被绑架了！
为什么更新到47集就不更新了呢？谁知道多会更新了了？
有些人烦死了，发很多字在屏幕上，人家都不好看了
这皇宫也太小了！太山寨了吧！用五毛特效修饰一下也好啊！
假的不能太假了。箭射到手心。只叫不知道拔箭
不是说周一至周五每天更新两集吗？为什么只周五更新呢！说话不算话，以后还有信任的价值吗？
陈翔吴磊他们演的挺好的，希望旋风少女3快播
‍我是‍因为‍支持‍吴‍磊‍才看的。‍他的‍演技‍我个人‍挺认可
为什么现在的古装剧从装扮到陈设都这么西方化，无语
挺无语的，这人君，人家机关救了你，你这怪罪人家
展雄飞和元帅有一种景天和茂茂的即视感
紫苏，哎哟妈呀不知道的以为我在看热血长安呢
古丽公主真的很讨厌，替身为什么长得和她一样
看到6.30实在看不下去了 我还是去看以前的老片吧
其他的，不评论，就想问一句，难道人君就没名字么，就叫人君，你以为你叫人君，就是仁君么，我去
阿吉牙和白泽落水唱家家酒那集是第几集
你在说别人之前先看看你自己是否俱备那种资格再评论不然你没有资格说人家//@腾讯用户5715367341:陈翔好难看
其实吴磊演技挺好的，可惜经纪人是他妈妈，拿不到什么好剧本，不过还是支持三石哥哥
逗逼的本质不会变！拜个爹还拜错了！可爱的小飞流！
我喜欢胡歌，看琅琊榜认识的吴磊，来看的，有没有喜欢胡歌的？
这不是在西部影视城拍的吗！好熟悉的场景啊
这些演员真是不容易，看着每个演员每次说话都冒着哈气，得多冷呀！
这电视是不是还没拍摄结束，还能不能好好看了，让我们会员也充的值一点
中华文化已经全面沦陷了! 开头不是应该出现的是太极八卦吗？
吴磊陈翔什么的不知道，来看看吕颂贤令狐兄
我觉得好看啊，看预告感觉后期更好看，吴磊弟弟打戏太赞了
一点逻辑都没有，难怪都说电视剧看多了会变傻，拍多了也会傻啊
呵，第一集！说的什么鬼 他爹爹把宝剑，还要多有意思 我要笑了
有陈翔有点不想看怎么办
我是来支持陈翔的
看到吕颂贤好感慨啊！感觉老了好多，当年的令狐冲啊
喜欢吴磊，为了吴磊来，，吴磊拍了斗破苍穹。好开心
怎么感觉吴磊长得越来越像年轻时的胡歌了！！
三石还是很适合这种古灵精怪的男主角色的
老子去厨房倒了杯水的功夫，黑龙王就挂了
有木有感觉吴磊像胡歌的感觉 有同感的请点赞
辛苦了我翔哥 努力付出就会有回报 我们真的很喜欢
为了吴磊来看的，感觉第一集还不错，就是宫殿太简陋了
吴磊多好的演员啊！怎么接了这种脑残烂剧，失望😔
日本妞么，你还不懂么？//@ewrweyjjgff:紫苏一点灵气都没有，导演怎么选的
特别喜欢陈翔，我是香橙，老大的剧我都追，爱陈翔❤️
最近被惠子圈粉了
女主说话那舌头 看着难受死了 是不是舌头太长
中国的神导，神编剧啊，又涮新我对这些智障的新低度
还黑龙王，驾着几只蝙蝠，我还以为是蝙蝠侠了
那个紫苏公主看这好眼熟，求本名
陈翔这装扮有点远韩国明星李准基啊
这片实在是太烂了。。。完全都看不下去讲的也不知道是什么鬼。为啥这种片都有人投资拍
我的天，再喜欢陈翔，这片子我也喜欢不起来。。我翔。。抱歉。。我实在说服不了自己
大爱吴磊，希望吴磊能够多接拍一点有质量的好剧。！
并没有拐弯抹角地说呀，他明明就是直接说了呀，奇怪
在加广告没有看正片，但是看完评论有种不想看的冲动
我想说，，，我的朋友曹可沫，，你在第几集出现。。找的我好辛苦
拍戏的时候很冷吗？只要一说话嘴前就飘白雾
当年我追的女神都开始演吴磊的娘了，暴露年龄了
当年的令狐冲已经老成这样了，真是岁月不饶人啊
现在的电视剧我特么多看一秒钟都觉得恶心。各种不搭调，各种不合理。各种夸张
这啥啊，感觉不咋样啊，开头简直了，什么鬼？好烂啊
怎么看到几个死了都复活了 而且一个人客串了几个角色 而且都是漏脸的
封面狗血傻逼男，还没碰到，脸就装的跟日娘一样了
换个片行吗？天天做任务也不能这么折磨人啊
这电视看的一点兴趣的没有 好几个星期都不播一集 而且搞到最后还有收费
这片头曲那么好的一首歌遭剪成这样也是够了
男一是吴磊还是男二是吴磊，别给我说男二是陈翔啊？
你觉得不好看可以滚，这部电视点击率高不高跟你有个毛关系，神经病//@腾讯用户1478027454760154:你懂啥，忠言逆耳？演的烂就要承认，到处打广告，点击率还是低的可怜！现在几乎看什么都有他的广告，恶心死了！有这么多钱不如将演技提起上去。他演了多少仙侠了，最烂不是被人说烂。而是连人看都没人看，那一部仙侠客栈，也勒个去，还没人家一部好点的电影点击率好。//@莺绿:说话真难听
到二十七八级的时候看的让我吐血了，本来那么厉害的人物连个小兵都打不过
一个个装傻充愣，垃圾中的战斗机，果断换电视剧
因为吴磊和陈翔才看的，不管好不好看都会坚持看完
这十三姐是不是整容了？以前和现在看起来，总觉得不一样
为什么背景音乐一直在播放 好吵 都听不清楚台词了
看过张馨予演的亲爱的，公主病很好看男主长得也很帅
第一级有没有洪金宝 麻烦告知 其他就不看了
看不懂这个怂比是怎么当上人君的，一点魄力都没有
那男的这么像猴子，不是主角吧。鄙视导演，把群众的眼广降低好多
19 集和 20集呢 为什么我看不到 你们看得到吗？我刷新了好多次@！
这么一对比，觉得不良人真人版也不那么辣眼睛了
自从发现有评论这玩意儿，我再也没有好好看一部剧了！
哈哈 超级喜欢磊磊和臭屁文么么哒 都是小童星
明明说的是周一至周五更新，一个星期了都没见更新一集
喜欢二次元的同学欢迎添加订阅我，进自频道喜欢的就订阅，不喜欢的也请看看，绝对好看，每天更新谢谢
看这部剧，千万不要带智商，不要和自己过不去啊
垃圾电视，张予曦两部剧都很垃圾，五毛钱特效
真想说现在这些女孩都没父母莫，那么喜欢帅哥，是你的男友还是你的孩子！一点关系都没有！
虽然非常有颜值，但是我实在追不下去了，剧情太差了
这个电视就看上去场面不大，小作坊啊，个人感觉，有点，不看了
刚刚看了一小段，这也太那个啥了吧，都开始杀人了人君还一脸懵逼
吕颂贤是怎么想的？是不是没戏拍才接这部戏吗
有景天，茂茂的感觉，希望最后这个胖子不会死
朱琪琪也是够贱的林佳一回这个家需要你的同意吗
什么狗血啊 一个城堡还用特效做的 这装画的 ·····
不好意思，总是想起来神雕侠侣里的小杨过，所以总觉得这就是个孩子
帅有什么用，这新人演技不行眼里没戏，看了一下就不行看了
我擦 什么东西名字起的够霸气让箭给射下来了
爱吴磊爱吴磊，吴磊拍这部戏在冰冷的环境下，希望黑粉谅解
如果看这些剧是不能带有任何思维逻辑和智商的不然只会看不下去
喜欢陈翔，越到后面越好看，白泽人物塑造得很好
怎么开头像喜剧，以前的老演员现在真老了，我们也渐渐变老！
剧情，台词，配音，还有好多细节没有做好。(不过我是因为人来看的）
只看马大刀 他不死 会一直看的。觉得前面不怎么好看。后面真的还不错。实话实说。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
希望今后多拍点优秀的作品，很有前途的小伙子
99年出生的吴磊才18岁，可是已经是一个老演员了，真是厉害啊
尤其演展雄飞应该是那种痞痞耍无赖的性格，就是喜欢
这男主和当年的胡歌相比还是差很远啊。。年轻时候VS年轻
《少年他》变成这样也是没谁了。我还以为我听错歌了呢。还好总是要跳过片头曲
小吴磊的演技那么好，颜值又那么高，开会员看这部电视剧去呢
有青春热血，还有升级打怪在一起就是这么好看
都有法术了，为什么还怕几根绳子，这个就有点假了
感觉磊哥哥越来越有男人味了，是成长还是演技
吴演员一直带来作品，很多年以后依然帅气的
电视剧给了我很大的触动，让我学到了不少的新知识
为什么每个人都说元帅傻呢？其实他不傻，他真的好开心，好心情好美丽
奇星记两代的童星吴磊和郝邵文都相聚了
小时候真的是太萌了，让人心暖处处为他着想
这女穿的衣服好像锦绣未央公主穿的那套衣服
紫苏的配音叫什么来着……每部剧都是你声音，烦透了好吗！！
熬夜看的奇星记，超级喜欢啊，吴磊演技不错哦
今年估计他展露头脚的一年，希望顺顺利利，演技比以前更好
里面的人物扮相颜值也都是蛮高的，挺不错的
他算是年轻男演员里面演技好的了，年纪很小，但是实力派演员啊
他的表演真的实力派的，以前看他演过哪个电视剧的演的很好
虽然吴磊弟弟还小 不过最喜欢的男演员就是吴磊了 怎可能错过？
这真是尼玛的逗，不是习武之人都知道招式，导演你没病吧
当白泽他们被蛊惑只有雄飞哥哥保持冷静，赞一个
元帅每个动作都出丑到我心中真的是太帅了
喜欢紫苏公主虽然是公主，但是也不矫情不做作
小的们，现在评论说好看还为时尚早，到后面不要骂就行
忍不住全部都看了，剧情好搞笑，还有表白陈翔
是不是所有仙侠剧都是这个套路？？ 而且，是导演的镜头怪怪的？还是编剧编的怪怪的？？ 仙剑一这么拍 也就算了，过了十多年没长进是什么鬼～
里面建筑的颜色很梦幻，好像古典与现代的结合
大爱吴演员 吴磊加油 感觉吴磊很像当年的胡歌
看到几个老演员现在都在演配角了而且还已经叫不出名字了好伤感
剧情曲折，让人回味，为了看这个，专门开的会员
额我还想的这么厉害的人物，就一张网被搞定了，结果嘿嘿
我们家小磊磊真的是越来越帅气了，有没有啊！
每次看吴磊都觉得他好可爱，特别是他那双了耳朵
整部剧的特效都做得非常棒，音乐听上去也很带感
这可是我们三石弟弟担任主角的作品，必须得支持
希望你能有越来越多的作品展示在我们眼前
自从看了琅琊榜吴磊的表演就没有错过他的任何作品
这是什么皇宫，开头我就醉了，我是看吴磊的，但是这个场景能不能用心点
琅琊榜里的小飞流真的演的好好，奇星记里更棒呢
吕颂贤演技的确是高年轻人一等，但跟某日本男优太像了，看着容易跳戏
前面的节奏剪辑有问题，不过后面就好了！刷副本走起展雄飞！
真狗血的剧情真狗血的特效，直接用动画更好，特效跟人物都不是一个维度
郝绍文吧这是。。这么一化。跟小时候长的还是一样的嘛。。。挺 可爱的
吕颂贤真的是老了，以前多帅啊，岁月真是把杀猪刀啊
演这电视演员挺受罪得一个二个脸冻得通红
唉·····拍摄很好 演员很厉害 可惜就是很多奇怪的地方 公主在一个小地方 竟然没人跟随 太多BUG了
我懒的慢慢看了，好看的点支持，不好看的点反对，我听大家的/吐舌头/
好牛逼的出场 被几个凡人打退了 我也是服了
一看到刁蛮小公主就想起张娜拉的小龙虾
演员演技都不错，道具特效都有点差，攻击力总觉得太小了！
现在武侠片的打戏越来越多少了，同意的点赞
不行了，看不下去了，尽管有吴磊，还是去刷琅琊榜吧
前女友挺喜欢陈翔的 不过看他貌似胖了 不喜欢也不讨厌 我是无聊找电视看的
怎么办？感觉这两年的古装剧越来越假了（勿骂，个人感觉）
君上是紫苏她爹还是个个，一个君上，一个公主，？？？？
确实刚更新的时候是10集，我是蹲点看的，只是后来看到8集以后，那两集没了。//@瞬时飘散:只有八集啊
啊哈哈，这么吊的出场，给这逗比机关打中了！卧槽
闪人，看了开头完全没看下去的欲望，什么鬼，请不要侮辱观众的智商
太假了，什么年代了啊，画质和3毛特效，竟然还出来浪
虽然我很想尊重创作人员，不过，确实没有吸引我的地方
我只是冲着五月天来的，可是这么好的一首歌剪成这样是什么鬼
刚刚看完寻秦记，就来看这个了，为了陈翔和吴磊来的……
演的什么玩意儿，看了开头就没有看下去的欲望
这个白泽咋那么像韩国的那个李准基呢！有跟我一样看法的吗？
仙剑四的场景呀 仙剑四游戏里有这么个场景
就我一个觉得像胡歌 觉得像胡歌的拳头举起
想知道这么渣的特效，也是没谁了。为了磊磊来的，我快撑不下去了，辣眼睛！
最穷的应该就是皇宫了，马匪感觉都能强皇宫了
演技还是吴磊的比较有技巧，期待后面的剧情
#奇星记#奇星记#陈翔#陈翔#陈翔#陈翔#好帅#好帅#好帅
认识吕颂贤，何美钿，而且看过他们年轻时代的电视剧的点个赞
吴磊吴磊吴磊吴磊
这是在哪里拍的？怎么那么冷，每个人说话都有气冒出来
吴磊本来觉得他不帅，可是大家都说帅，好吧好像是有点帅😏😏😏😏
一看就是太冷了 小磊磊的耳朵 手 都冻红了
雄飞哥哥好帅呀
好差的电视剧，看到别人飞来飞去男主角什么都不会
主角不错！剧情太烂了！浪费了我的时间和钱钱
还有何美钿，满满的儿时记忆啊，简直美翻了
这剧组真有钱，在荒郊野外建了西域式宫殿
五粉不能忍，副歌都剪掉了，一首好歌的亵渎
微微一笑很倾城一定要有第二季我们很期待
那个君上也太老了吧！脸皮没有一个地方是平整的
…………二毛五的特效，二毛五的场景，就颜值可以一看了～
不知道为什么，一开始几个镜头就觉得演紫苏的演技好烂
吴磊是不是琅琊榜里保护胡歌的那个小孩
我可以说我是为了郑合惠子才点进来的吗
看到有吴磊~才来看的~但是吴磊的配音好调戏~~~
没明白第一集黑龙王为什么要杀人君，他又不是魔
要不是吴磊的颜值高，这部电视剧早跨了！
太傻了这电视拍的
看了亲爱的公主病，就来看张予曦电视了
陈翔是得罪发型师了么，还好有颜值撑
吴磊好会撩妹，配合他坏坏的笑，怎不心动
为什么吴磊的耳朵总是红的
先看的时候，还只有最后两集要会员，现在，真的吓到我了
我就想说，偶像的力量是无穷的，一天2000W播放量
超喜欢魔幻剧 吴磊的颜值和演技都在线啊
咦，这是飞流？？咋落魄到这地步了？还是我看错了？
普罗栾迦好像是剧里出现的唯一的天神吧？
屋里磊磊 终于把你的戏期待来了 好好看 爱你
拍戏真的很辛苦啊 辛苦了我的翔哥 我们都很喜欢很喜欢这部剧
实在没电视剧看了…国产手游的CG都比这特效强一百倍
谁能告诉我有动漫图的和没动漫图的人物区别
感觉看电视剧不能看评论，看了评论就看不完整部电视剧
这个电视剧的结局如何。。我好想知道，但又不想跳集，求剧透
海报那玫红衣服的是谁？好眼熟就是想不起来！
我真的只是好奇来看看，😄😄😄结果发现真的好奇会后悔，太扯淡了
白泽太帅了，谁演的，喜欢上他了，剧我追完了，爱上白泽了
虽然看这部剧是看吴磊和陈翔的，但是广告时间太长
我怎麼覺得皇帝和丁將軍的演員該換換
评论只是提建议，好看就是好看，不好看为什么要说好看，为什么不让评论
为了看钱震和十三姐来的 有情人终成眷属
好好的剧！让几个小孩演，最不喜欢的是陈翔，他演的戏实在看不下去了
先看看自己高度如果没他高就不要随便评论人家。//@四叶草紫韵:真心觉得陈翔好矮
3个人骑马🐴一个骑前面两个人骑后面！后面的两个人给铁链搞自！前面的人是怎么回是？解说一下
一开头的女的 有病啊，演的太装了吧 ，老是嘴张着很天真一样 
男主演太丑了实在看不下去 这种演员叫我怎么看？
带头箍那个男的不会是当年的令狐冲吧？怎么老成这样
开头10分钟剧情好水， 一大堆细节问题，现在没有以前的仙侠好看
吴磊挺好的，为什么说他和胡歌没发比，他们确实挺像的好吧
真没意思……要不是为了吴磊和陈翔，一集都看不下去
完全是为了wuli磊磊来的，剧情好无语，特效也是醉了，哎！
前天看是28集现在还是28集都没有更新，有会员也看不到
朱琪琪怎么就不死啊我实在是恶心的看不下去了
为了吴磊迪迪看的，剧情太好笑了哈哈哈哈哈哈哈
感觉好些剧情和仙剑一好像啊，不会是我的错觉吧
看这个电视的时候，看见了胡歌的广告，突然感觉胡歌和吴磊好像呀！
开头的城市模型真好看。和卖楼盘是的。比奥特曼强多了！
我是看到郝邵文才来看的，小时候就好喜欢他
陈翔 陈翔 陈翔 陈翔 太帅了，为陈翔而来的赞我
演技真心浮夸，要喜剧部分没点喜剧要严肃部分没点严肃反而看着尴尬
总感觉是在看年轻的时候的胡歌歌在演……好奇怪的感觉，
本来是冲着吴磊来看的，可是实在是剧情太烂，我看不下去了
他不是身边很多手下怎么突然就剩他一个了
未来的胡歌！加油·小伙子，像喜欢胡歌一样支持你！
中国一直拍这么low的电视剧 什么时候才能变好啊
没发形容了 这是古代片 还是魔幻片 傻逼导演
太幼稚了，拍的，哪儿有一抓就走的，呵呵，真尼玛的假，这什么破电视
这也是小说改编的？没看过书，不过这第一集真的没啥感觉
说是小资本吧 演员都脸熟 。 剧情太尴尬。。。。道具也有点
完美，不管怎么样都是演员用心在演的，看好这部剧
看了10分钟，唯一的感想就是不走心，不管是编剧还是演员
吕颂贤现在怎么混成拍这种小成本小制作的电视剧了啊
翔哥帅帅哒 爱你爱你 陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔
不喜欢这个公主 她演的戏都不喜欢 不知道为什么
吴磊的演技越来越值得期待了，希望可以看到不一样的他
千呼万唤始出来，好不容易等到吴磊的新剧
只要有吴磊的话，我觉得这部剧就有保障了吧
看着雄飞哥哥从玩世不恭到拯救天下苍生
这是什么皇宫的，开头就醉了，吴磊也是很用心的
吴磊的确是个好演员，将来演技会越来越好的
所有的努力都会得到回报的，吴磊加油不要辜负我们
剧中的郝邵文和我记忆里的郝邵文不一样，两个风格
看着奇星记我又忍不住对吴磊流下了口水
我女神喜欢吴磊我是来看和她找共同话题的
希望能够有越来越多的作品展示在我们眼前
现这个社会压力好大，我么样的学元帅那是多好啊！
真的很同情紫苏，从小就生了很大的一场病
希望能够带给我们更多更好的作品，演绎的都非常深刻
奇星里吴磊的装扮还是挺好看的，一直是吴磊的粉丝
演员虽然很强大，但请不要把观众当傻子好么？烂
非常帅，吴磊而且现在演技真的是越来越提高了
最喜欢看他演的琅琊榜，真的很可爱，演的很出彩
这个吴磊的演技真的是非常的一流，挺精湛的
吴磊最近这几年一直努力用心演戏，超级喜欢他！
背景音乐。。太奇葩了。。。居然是欧洲古典风格。。。。尴尬
我现在都已经能够想象出吴磊长大后的样子了
低成本小制作！没有钱就不要拍奇幻的好么！可惜了演员了
以前觉得陈翔挺帅的，怎么古装造型这么丑啊
别看吴磊年纪小，却是货真价实的老戏骨了
每次看到马大道拿着大刀，觉得真的好实在呀！
途中，小胖来到燕郊镇，邂逅了熊飞。我最爱看
为了陈翔才看的，结果剧情很精彩陈翔的表现也特别棒
我家陈翔越来越棒了，希望你会发展的越来越好
看看吴磊怎样挑大梁，期盼啊，别让我失望哦
吴磊和陈翔，在电视剧中遇到的时候非常的搞笑
男主人公的设定有点像胡歌仙剑的影子啊
在他十岁的时候，就已经是男主角了哦，演的唐不苦吧
吴磊演小飞流呆萌呆萌的，功夫又好，特别喜欢看
一直在盯着吴磊哥哥看，他的演技真的没谁了
感觉磊哥哥越来越有男人的感觉了，是成长还是演技
看到吴磊被姐姐教训郁闷的表情，心都化了
磊磊耳朵都冻得红彤彤的，不知道有多冷啊
三石弟弟真帅！但是开头几分钟看得真的很尴尬
惠子的配音是飞刀里面的可可一样的声音唉
不是我针对当今的电视剧，而是现在电视剧都是狗屎(辣鸡)
优酷怎么回事？？屏幕一卡一卡的，就跟开了慢放的一样
这个刚看觉得还好，但是这个人皇介绍是年轻皇帝，你让吕颂贤来演，很跳戏啊！
什么什么什么类型的。。。。。。。网剧吗？服装好复杂的样子
看了第一眼，可惜了我的吴磊，下次选剧本注意
为何我感觉这个电视剧的声音和背景音乐那么别扭
这个叫什么紫啥的太Tm任性了吧屁点用没有除了有个特殊身分-.-
一上来要是就王者实力，那后面还用得了打怪升级吗
就我一个人感觉，这跟《》仙剑奇侠传三》的感觉很像么？
这是网剧吗？就不能整点有深度的剧情！第一集就不想看了！！！
看到拜祭他老爹的时候，拜错了的时候，逗死我了
在众多评论里，看来你们把肥仔郝邵文忘记
吴磊的古装形象真心不错，古灵精怪的
陈翔！！！爱你爱你！！！
那座城好像我的世界钻石块┐(´-｀)┌
吴磊真的太有少年感了，展雄飞很适合他
陈翔啊，里面有。不是新版寻秦记的项少龙吗
喜欢三石的点我上一楼
我想问问我们90后，现在还有谁知道，劭文？
看我翔哥来啦
机智天才白泽少侠你好帅
三石弟弟简直就是鲜肉界的颜值担当啊
小时候又可爱演技又好的小胖子 现在怎么变成这样了
我翔哥的声音呢？我翔哥那醉人的声音呢？去哪儿了？？？
低成本片子，演员太少了，看了几分钟就不想看了
能把这部剧看完的，人生就没有过不去的坎
一直在盯着吴磊哥哥看，演技真的没有谁的
这些好久未见的明星勾起不少儿时回忆啊
吴磊同学我们相见啦～
不能缓存啊😂 我的白泽
白泽有点像李准基也…………
为了郑合惠子而来
先表白我的张予曦小姐姐w人美声甜又可爱
此片证明了导演和编剧的脑残程度，两个武功那么高的人被一个小强盗头子和一些乌合之众控制了。不敢反抗，我特么就不懂了，就凭那女的一人就能摆平小强盗，为什么就甘心坐牢？脑残编剧，你把强盗的功夫编的厉害点也行啊！你让一帮武功垃圾的强盗控制住两个武功高强的高手，一个公主贴身侍女高手，一个皇上贴身护卫，麻蛋的，你说你编剧是不是脑残？？？？
为了三石弟弟和予曦来看，好萌嘤嘤嘤
看到吴磊就像年轻的胡歌，有同样的相法吗？
男主角不是陈翔？？
冲着吴磊来的，但是……原谅我看不下去了눈_눈
天哪……来个好点的后期制作组拯救这部剧吧
为了展雄飞！为了吴磊！会员独享1080P！
五毛钱特技，黑龙王带一群篇蝠，我也是醉了
紫苏，我感觉有股跳戏到热血长安里的感觉
香港老演员，敬业一点好不好！眼神都没对上，
看不下去了 眼瞎了 我去找嬴渠梁洗洗眼睛
不是每日0点更新吗怎么不更新了，就这样大结局了不可能吧
看电视剧到现在，官兵都是这样没用的，尴尬的导演
还是群众演员演得好，看了十分钟，决定不看了，👋
吴磊好像胡歌啊，但愿能给我们一样的惊喜
5颗石头就能召唤神龙啊。 这上面没有雷达吗？
智障神剧，导演和编辑是智障学校毕业的吧
刚看第一集开头我就想问一句：尼玛，现在的编剧都没带脑子的吗？？？
吴磊整体给人的感觉就是很阳光的大男孩
吴磊是他们小分队的队长，非常的有责任心
我以后会一如既往地站在吴磊身后支持他
真的很不错，我磊真是越来越棒，演技越来越好
这是大师兄遇上小师妹了吗 哈哈 笑傲江湖
看了演员表就果断决定要追这部剧呦，哈哈
吴磊在这部剧中真的带给我们太大的惊喜！
一直低调的演戏，年轻的吴磊不平凡的成绩！
在奇星记里，吴磊演的特别油嘴滑舌，好可爱
看到吴磊在里面的单人，真的替她感到高兴
主人公很棒，情景设置真的很美。让人很陶醉
磊磊这么小演技就这么好了，这么大好厉害啊
吴磊的进步大家有目共睹，真的很不容易啊！
超喜欢这部剧，吴磊的颜值和演技都在线啊
好久没看何美钿拍电视啦，胖了些，还是美美哒
看着现在的吴磊想起了那时的胡歌李逍遥
大冷天，敞篷的宫殿（寒酸），敞篷的车（冻死活该）
喜欢陈翔，喜欢白泽，加油，我会一直支持你的
何美钿、郝邵文。。。。。好像很久没看到了，支持一下
这剧里好穷的样子，视觉给人真心不咋地啊
#吴磊# #奇星记吴磊# 来看我们雄飞哥哥啦！！！！
为什么新的一季24小时没有吴磊啊！好可惜的说
吴磊 吴磊 吴磊 永远爱吴磊♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
不是会员可以看全集嘛？！怎么才有8集？
还记得郝邵文吗
他们拍戏时一定很冷，个个都是口吐白烟
展雄飞，好萌好萌的!支持奇星记，支持吴磊!
我是看了夏至未至才来看这个的
我是为了看陈翔而进来的，你们呢？
吴磊和陈翔在剧里都好帅，好喜欢他们
片真够烂，看了开头一分钟就看不下去了
为了我家惠子小姐姐来的，小姐姐最棒
让陈翔做主演吧
是为了惠子来的，小姐姐么么
为了陈翔看的 现在感觉挺好看的。以前没看估计是因为化妆不好
郑合慧子 吴磊
鲜衣怒马翩翩少年就是吴磊演的展雄飞
期待好久了，《奇星记》终于播出了，支持吴磊
#奇星记吴磊# 终于开播啦！支持展雄飞少侠！
这是有多冷啊
吴磊真的有几分年轻时胡歌的神韵
这个女人曾经也很有名吧？岁月不饶人啊，，，
看到陈翔那一瞬间我以为看见李准基了
陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔
这回复怕是一百条有九十九条都是水军吧！
9.5分？？？垃圾陈翔废物，劳资不想看
吴磊看起来的感觉确实很像年轻时的胡歌
陈翔陈翔陈翔
我的惠子姐姐，超爱
郑和惠子！！！！
我是看郑合惠子才来的，超喜欢我女神
不是搜用劵观看根本没听过这部剧，这推广
越看陈翔越觉得和李准基两人好像
支持陈翔，只要是翔演的都爱看
黑龙王都上天了，还怕网啊？！来点电都好吧？
惠子小姐姐而来
吴磊欧巴 就是来看吴磊欧巴的 同意的点赞
陈翔为了你，我又来重温了
女演员怎么都这么丑啊
怎么看吴磊都是 琅琊榜里那傻傻的样子
好喜欢郑合惠子
集齐五颗是不是少两颗啊，要召唤神龙啊
陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔
尼玛的优酷太尼玛垃圾了选集都更新不出来
一开始我还以为是进去了巴拉拉小魔仙
陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔#陈翔奇星记#
这种剧磊磊能演成这样已经很不容易了
我为陈翔和吴磊来的
感觉场景和天空之城好像是我的错觉咩
放几个烟花就叫浪费，我去这国家好穷啊
我的白泽最帅啦
大家别太较真了，人家又没说这是武侠剧
岁月是把杀猪刀，令狐冲(吕颂贤）这么老啦
吴磊还是挺不错，有前途的小鲜肉！看好你！
怎么开头和大内密探差不多，晕
老大，来看你了。老大真帅，陈翔最棒
虽然环境不是太好，但是希望剧情能够好一些
那么厉害的法术 被小小机关射中
集齐五颗星召唤神龙吗？
自从有了弹幕加评论，我在也没有完整的看过一部完整的电视剧
只有我是为了片头曲五月天来的？？😂😂
来看陈翔的来点个赞，为陈翔加油
我是专门看吴磊的，结果发现陈翔也在，开心
为惠子小姐姐而来
陈翔最恶心，最假，天水的败类
七龙珠落到东方中原大陆了？
有个游戏里的坐骑也叫白泽
怎么像仙剑奇侠传3… 奔着三石弟弟来的
陈翔算是这部剧的演技和颜值担当了
来看郑合惠子
这傻逼电视剧，也难怪只有优酷这种小播放器才能看
唉，不管什么年代的电视，拍出来，衣服都华丽的不要不要的
又烂又长的电视剧。怎么不演个500级，这样可以卖很多钱
太坑了，别看了 最后一集猪脚用了2个复活币
我磊这部剧等好久了原来已经出了，对不起我磊
我对广告太无语了，一秒缓冲一下，我也是醉了
谁是进来看陈翔的！举个抓
张予儀漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
47几到底是不是大结局啊，谁知道大结局多少级
杨幂整的这下巴能挫死人了，不错不错
有谁跟我一样是来看故事不是来看帅哥美女的事
没看过这部电视剧，不过应该会好看，刚看了开头，觉得挺搞笑滴！后面一定会更好看
谁能告诉我！这个谁是男主角谁是女主角就行！谢谢，么么哒
为毛看这个有些地方让我想到了杨幂胡歌那个仙剑？？？
好好好，好你个蛋啊，那个说书的说什么了你们在那里
为小磊磊而来，我是大姐姐，爱你喔
操了，怎么还不快点更新啊怎么这么墨迹勒
开头的时候还以为这个人君很……结果怕的要死
这电视剧哄哄小孩，或者智商有问题着者还可以
什么破戏！重试！重试！又是重试！要不是因为陈翔，我早就不看了！！！
有没有觉得吕颂贤跟张宇挺像的。还是我个人觉得
这拍的时候演员得很冷吧，说话的时候都有哈气
能不能不说为谁而来，评论评论剧情呗，好看吗
😱😱😱 制片人导演演员能不能别再拉低观众智商了
我擦，我是为了雪村点的。。。。是不是暴露年龄了
吴磊挺喜欢的，他小的时候演了很多的电视剧，没想到现在主演了，可以，加油！
居然有郝邵文，为啥释小龙不来呢，可惜了
这还是我的令狐大哥吗？岁月是把杀猪刀啊！
飞哥元帅和景天茂茂的组合好像啊~~
刚想怎么分哪个是自家亲人的骨灰罐结果就错了
紫苏的表情能不要那么夸张吗，大板牙真丑
五毛钱特效 道具组缺钱吗 看着好假 心塞
穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷穆婷婷
4分零3秒的时候，我看到了蝙蝠展示的威亚
这个惠子夸张的演技，看的我尴尬癌都犯了
看了十几分钟，就看不下去了，没有一点让人看下去的想法，差
吴磊演的很不错啊，现在做大男主也是棒棒哒
我是吴磊的铁杆粉丝，我会一直陪他走下去
我昨天晚上可以连夜追了八集的奇星记
看到小三石就点进来看的，人是越长越帅呢了
我觉得看看还不错啊，无论演技还是颜色值都挺好
喜欢吴磊的点赞，让我看看有多少人喜欢他
这部剧的颜值就是有你撑了，厉害了我的磊
不是说演员 别喷我 我是说剧情 跟过家家一样 真垃圾
正好最近没有新的电视剧可以看了，这个倒可以看看
让我们跟着吴磊弟弟一起去闯荡江湖吧
大冬天，看着他们呼出来的白气，感觉更冷了
阿姐就是御姐，大家心中女神一定要支持他
俺姐一直是我心中的女神，她的性格真的很刚烈
已经被奇星记的故事情节深深吸引住了
真的没有想到，竟然会看到这部电视剧的上映
屋里的每一幅作品都是这么好看，非常的喜欢
我觉得大家都应该去看看这部电视剧非常可以
元帅不仅长得帅，而且会做饭，是一个好男人
其实吧，我觉得演技到还是其次，就这剧情无力了
讲真，现在年轻男演员真心挺喜欢他的.负责不说，什么看着都顺眼
他演的电视剧太多，但是都很形象，以前都是配角的
昨天开始追这剧的，今天差不多追完了，好期待下面的剧情，等不及了
我是来看吴磊的，真的有胡歌的影子，好帅气
那机关是来搞笑的吗？这小国家就这么几个人呀，笑死我了
三石弟弟的演技比他的颜值还让我惊艳
这个剧的话动作挺酷炫的，然后主角还挺帅的可以看
电视剧里的陈翔和吴磊真的是一对好朋友
看到陈翔在里面的角色，真的替他感到悲伤
不知道为什么给这部电视剧起名奇星记呢？
哎呀，暗器再放不出来我的心都快跳出来了
感觉画风稍稍的有一点不对，不过感觉挺搞笑
他在封神榜里演过小哪吒吧，记忆犹新哦
关注吴磊是看了他演的小飞流之后，演得很好
喜欢吴磊，觉得他的演技真的很棒，虽然年龄小，但演技真不错
关注吴磊好久了，他的努力我一直看在眼里
有多少小伙伴和我一样是熬夜看完了的呢
这可是我们家吴磊第一次担任主角，必须支持
三石的表情真的太呆萌了，武打戏也很认真
会员已经开好了，能不能多更新几集，看不过瘾
我昨天晚上可是连夜追到八级的奇星记
早已经开好会员准备看你，又能看见你的作品了
可以从吴磊的眼神里看出他对这部剧的认真
现在的电视剧没以前感觉，经典不复当年。完全靠特效了
尤其是很喜欢看他从天上飞下来的那一段好帅啊
只感觉条件太差了，是在沙漠吗，什么鬼电视！！！
忽然想到了当年仙三的景天和茂茂
#奇星记陈翔#翔哥好帅。只是有点落魄
小磊，小胖子都在哎，感觉应该满好看的，嘻嘻
看着可以，越往后面看越精彩吧！ 不知道是不是有人专门来这里拆台，不想看就别看嘛，搞事情啊这是，我觉得挺好的啊
就看见突然推荐过来的，瞄了一眼还可以的感觉
磊磊和陈翔演得真好但是这剧真心看不懂
好难看啊！导演你出来，我不打你，我tmd的想砍你
现在人，都是神经了，怕的片子，智商能不高一点
我觉得演的还好，这么冷的天耳朵都冻红了
只是为了五月天的歌而来，不为了别的
吴磊啊，我已经饥渴了一年了，你终于出来了
我不要什么妃子，就要丞相，丞相你这个腹黑
看预告有点坑，可是为了小飞流什么剧都要尝尝哈哈
跑起来依旧能感觉到曾经臭屁文的风采！！
好看么、要是不好看就不打算看了
吴磊很有灵气，可以接胡歌的班啊
为了惠子女神而来！
为了郑合惠子而来
我是为了攒积分才看的
我去，这不是景天跟胖胖吗？？mini版胡歌？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
陈翔好帅，来看你的
有多少是为了郝邵文看的，赞我！
来看郑合惠子
为惠子来的，
吴磊演技都比陈翔好
来看雄飞小公主发糖
吴磊这样的古装扮相好帅呀
我来看张予曦和惠子的
来看惠子姐姐
就能看一集行不行呀
来看我家亲爱滴翔哥
陈翔的真爱粉在哪呢？
好像胡歌演的仙剑奇侠传，哈哈磊磊加油～
感觉吴磊有少年人的活泼，一点都不做作
原来陈翔这么难看
来看陈翔 白泽很棒啊#陈翔奇星记#
这将军好像55开
//@优酷用户5555684419:看这部剧纯属为了吴磊和陈翔，有同感请举手
看剧照，恍惚就像看到年轻的胡帅哥
吳磊的確像胡歌年輕時的樣子
像剑一的情节 有茂茂和菜牙的感觉
陈翔陈翔陈翔 完全是冲我家老大看的
好喜欢张予曦和陈翔，为了他们才追的剧
之前的仙剑5吴磊拍的话，效果一定不一样
现在的女的是长得越来越不行了，到底咋回事？
三石弟弟真的长的越来越帅气了嘻嘻！
天气是多冷啊，吴磊耳朵都冻红了
哈哈哈哈哈哈男主角拜错爹啦，笑死我了
吴磊 三石弟弟 展雄飞棒棒哒
我来看马小跳懂得点赞
看完亲爱的公主病 爱上了张予曦小公主
说实话，我觉得郑合惠子真的很…………………吃藕（勿喷）
吴磊确实很像胡歌 只是名字不怎么好
陈翔、吴磊他们演得很好，好喜欢他们
不怎麼激烈，東寫西寫，刺客都没有説完
爱上白泽，钟情陈翔，只为白泽，陈翔加油！
来看我家废纸小姐姐
失去了神力变成普通石头？龙珠真人版？
人皇是令狐冲，吕颂贤岁月是把杀猪刀
喜欢吴磊的点个赞
吴磊简直是少年版的胡歌，对吧
为陈翔老大看的
尼玛，陈翔这句有刺客，是跟我开玩笑呢吧
陈翔好帅好帅！！！！！
期待白泽 期待陈翔#奇星记陈翔#
喜欢吴磊小哥哥，惠子姐姐
陈翔哥，好看哦！果然没让我失望
为惠子女神而来
喔～my leo 支持磊哥
为陈翔而来#奇星记#陈翔
谁知道郑合惠子在第几集出来的
熬夜看啊，为了看三石，太好看啦
吴磊有点急功近利了。最近几部剧都太烂
吴磊这发型好像是胡歌演易小川的发型
不是要会员吗，为什么我没有会员也看了
纯属来看吴磊和陈翔
陈翔，老大，香橙们来了
陈翔丑逼丑逼丑逼
黑龙王带来的小兵呢？？杀完卫士就不动了？？？
当年的令狐冲如今老矣，诶，岁月不饶人啊
皇上的衣服不能运运吗，这也太低成本了～
吴磊是男主//@腾讯用户7477033688:男猪脚是吴磊还是陈翔?求解惑！！！！😓😓
元帅好像郝邵文
黑龙王搞一堆蝙蝠，是龙王还是蝙蝠王啊
这是古装剧版的旋风少女吗
来看囯民弟弟吴磊了⊙▽⊙终于等到了
卧槽尼玛都有神力怕小兵还被箭射射中
突然觉得吴磊长高了好多啊
原谅我把陈翔看成了李准基
吴磊以后肯定很帅，跟胡歌年轻时一个样
吴磊是他们队中的队长，真的很有责任心
来看雄飞哥哥打怪济世迎娶公主的故事
这个紫苏公主是不是《还珠格格3》里的紫薇？
公主虽然傲娇，但并不是傻白甜，医术高超
吴磊扮演的展雄飞好俏皮可爱的样子啊！
吴磊好像是金鹰奖史上最小颁奖嘉宾呢
昨晚熬夜看了两集，大冬天拍戏真的辛苦
吴磊很有表演天份，三岁就开始拍广告了
吴磊弟弟在演艺的道路上会越来越棒的
朕按了100多下，这手速，10秒钟呀
这就是五个职业组队刷副本升级的故事
真不容易，演员们的鼻子都冻红了！
陈翔老大最帅了，我来看你
喜欢吴磊，觉得吴磊演的电视都很好看
想起仙剑的胡歌。石磊的演技
陈翔就是里面的颜值担当啊
支持陈翔，陈翔帅气还会演戏
为了惠子而来
为老大而来，爱老大！支持的赞
要不是有吴磊 我是不会看的😂
陈翔不红天理难容
看吴磊啊看吴磊，等了好久啊
来看吴磊和惠子的
雄飞和元帅，很像景天和茂茂啊
有人和我一样是来看何美钿的吗
这个电视剧不错颜值也高
吴磊让我感到非常的惊艳
有木有特别像景天和茂茂小时候
唯爱陈❤❤😍😍
我倒觉得吴磊给我感觉像林志颖呢
好难看………没有看下去的欲望和勇气啊……
陈翔说护驾那瞬间我笑了
呜呜呜亲亲我雄飞哥哥
香橙的宝宝们快来呀给翔哥哥加油
陈翔陈翔！！终于等到你，我的白泽！！
陈翔好帅啊演技越来越好了了
为吴磊看的啦啦啦
吴磊吴磊吴磊
我来骂陈翔这条渣狗的，大家帮忙顶起来
吴磊男神的作品必须支持呀
喜欢吴磊更喜欢陈翔同意的点赞
就是为了追老大，爱翔
陈翔陈翔，终于等到你
为什么不是陈翔主演
这是有多瞧不起我们的智商啊
终于能看了！！！雄飞！！！
为陈翔而来的抓个爪
那么厉害的人被普通的箭射伤了
只有我一个人觉得陈翔像李俊基吗
这戏真不怎么样 只是来支持吴磊单
这他妈也是皇宫？信不信我打电话报警？
没人是看惠子的吗
刷了好几遍了，最喜欢吴磊了
三石弟弟长得真是太好看了
吴磊是胡歌的私生子
为了吴磊来看哒 白泽也挺帅
陈翔，陈翔，为翔哥来的
陈翔么么👄
给小孩子看的吧 太假 其他都好就是 人的智商不至于这么低吧
收看三生三世十里桃花尽在优酷土豆
我刚想说这句话，诧异啊 令狐大侠 哈哈哈哈//@乐乐55975000:竟然有吕颂贤，很久不见！
为郑合惠子吴磊而来，超喜欢他俩
吴磊越来越帅了
黑龙王看起来那么牛叉可实力................就不好说了
这烟也太令人分神了吧，都没办法看剧情了
？？？？皇帝的妹妹应该叫郡主 公主是皇帝的女儿
这天也太冷了吧！耳朵都冻红了
感觉也不垃圾啊，为啥越看越枯燥，懒得看了
你凭什么随便侮辱别人的名字，没有教养。//@微信用户1464600652928587:翔💩
来看吴磊😂😂
幻城的冰族？？仙剑奇侠传的剧情？
展雄飞 我们的吴磊三石弟弟呀
拍戏那儿太冷了ಥ_ಥ吴磊耳朵👂总是红的啊
#陈翔# 陈翔 陈翔最帅，追剧只是为了你
陈翔演的都爱看
白洁的哥哥当君上了啊，白客怎么变样了啊
为陈翔来的赞一个
这元帅是以前和释小龙一起演的那个小孩
来看我翔哥～
这皇上不是香港版笑傲江湖的男猪脚？
是吴磊主演的网络剧，我要关注给她加油！
演员演技在线 剧情有点坑... 吴磊 演的蛮好的
不看可以滚。我非常喜欢看。8集全看完了
跟青云志一样，一周两集都快没耐心了
看就看何必那么当真，不看的可以选择不看
感觉吴磊和王俊凯就像胡歌和霍建华
陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔全世界最好的陈翔！
有点像，胡歌和刘亦菲的仙剑奇侠传
雄飞哥哥和元帅好可爱，白泽真的是大哥哥
令狐冲满脸褶子，仪琳师妹感觉没变化
这种剧吴磊能够演戏这样算是很不容易了
展雄飞这个人物真的非常不错，成长得好快
这可是三石弟弟担任主角的作品，肯定支持
我要能像元帅，那样傻呵呵的都该多开心呀！
景色制作精良，奇幻的既视感吸人眼球
里面的人君看着好眼熟就是忘记叫什么了
吴磊演的这部剧我肯定要追，觉得演的很好
好像在吴磊身上看到了李逍遥的影子
我们的吴三石真的好棒的，值得鼓励一下的
吴磊的造型真的好看，我们一家人都喜欢他
关注吴磊好久，他的努力我一直看在眼里
吴磊从小到大演了那么多的电视，真是牛啊
吴磊不做作的风格让很多人都爱上了他
吴磊以后可能就是演艺圈演技担当了
三石弟弟简直了，天赐的宝贝，不要太帅
喜欢你帅气的样子，认真演戏就是这么迷人
把自己最美好的祝福都送给我们的小飞流
小胖同她们的三兄弟一起拼搏，真的很勇敢
五个少年，组队共闯天仙界，效果太牛了
紫苏这个姑娘真的不错，脸蛋看起来挺可爱
初见吴磊，是小杨过，精湛演技，惊艳时光
特别喜欢吴磊演的戏，小飞流一直在我心中
感觉吴磊，为这部剧付出了不少汗水吧！
这两女的是双胞胎吧？第一次知道自己脸盲
自从看了琅琊榜之后就彻底喜欢上吴磊了
这穷的，找个小巷粉刷下就是皇宫了
特技不够，演技不够，你想拿什么凑，小鲜肉？
为了三石弟弟来看的，同意的顶起
为何如此之假 噗嗤哈哈 我实在忍不下去了
这部剧了人说话表情好像下偷笑演技太差
凑齐5颗龙珠召唤神龙 孙悟空复活！？？2333
看过去好像以为是杨明娜原来是何美钿
刚看预告好像是外星人到地球一样，被坑了
学生党为了我磊哥也是拼了，不过很值得！
为陈翔来看的点赞！（反正我已经为了陈翔买好了会员了）
赞我的要不就越长越帅，要不就越长越漂亮
难看，觉得难看的赞我
为啥翔哥的声音不是原音 要配音
陈翔演技不行 好不自然！
怎么缓存不出来了！ 陈翔
我就是来骂陈翔这条渣狗的，心疼晓彤！
予曦予曦，予曦最漂亮
来看童年的回忆，小文
这剧咋样。。。 正在思考看不看，给个建议，谢谢
为我的新萌神陈翔而来
SB皇上还按了一百多下，没按死你呢
现在的电视剧太难看了，tai wu it
快更新，我想看紫苏的头发怎么也变白了
是很像//@tb3054932:觉得陈翔长的好像韩国的李准基，有种阴柔的美感
为陈翔而来😂
默默的被吴磊给圈粉啦
吴磊才十七岁，怎么就那么迷人呢
一个大魔王，居然叫剑雨给控制了~~
你们难道没发现，皇上是当年的令狐冲吗！！
陈翔，是有点像，不过还是陈翔帅//@_114389906:这个白泽咋那么像韩国的那个李准基呢！有跟我一样看法的吗？
胡磊走的就是胡歌的路线
陈翔，老大，香橙一号来报道
我是冲着惠子来的
准时来看白泽
为了翔哥和予曦来的
会员已充，支持展少侠
像不像茂茂和景天？同感的赞我！！！
爱我家翔哥，为了陈翔而看的
为翔哥而来！
我家吴磊最帅啦😄
陈翔有点像李准基
来看吕颂贤，他的令狐冲真的是童年男神
来看吴磊弟弟
那就不要看//@桃子7106059: 看不下去了
//@优酷用户1472632399342637:完全是为了吴磊来的，希望大家多多包涵磊磊的这部新剧
大爱白泽 为陈翔而看
陈翔越来越帅，为他而来
我永远的最爱三石弟弟
陈翔演技很好
我是来看陈翔的
除了垃圾实在找不到其他吃来形容
陈翔这演技烂如狗 看他表情就恶心
拉子試試卡卡快上課看誰手快刷卡
一直很喜欢琅琊榜里的飞流！太可爱
我是第一个吗？感觉吴磊还是有点小
我翔哥，怎么是配音。不好听。大爱陈翔
白天刺杀的，为什么台词是晚上刺杀
三石演起这种角色真的是得心应手
终于等到偶磊啦
这公主和那个丫鬟都是张予曦一个人
我很喜欢的令狐冲老了，但印象不会变
这画风和配色。。。。。我还是不看了
从小好看到大的孩子
必须要给吴磊一个赞哈哈
陈翔怎么和李准基那么像
喜欢吴磊，很阳光的一个男孩
吴磊最帅，永远支持三石弟弟
为什么一直故障 为陈翔而来
为了三石哥哥而来，吴磊加油
雄飞宝宝终于等到你了，约起
来看张予曦的
这女的也太丑了吧，吕颂贤满脸的皱文……
这tm也能叫电视剧？
为了张予曦来的
翔哥 翔哥 翔哥
感觉他们好冷啊！耳朵都冻红了！
为我翔锅来打个卡 明天再来看
吴磊有点像吴奇隆和胡歌混血
三石弟弟颜值也太高了吧嘻嘻
三石弟弟的演技颜值无可挑剔
主要看惠子姐姐
真希望能够看到吴磊和陆子艺爱情演戏
吴吕比那什么三个歌手多了，有点像男人
开头的用线杀人，线那么粗都可以杀死
有点像仙剑三的剧情
心好累为了陈翔看的
又会飞又会蝙蝠变人竟然尼玛的怕弓箭
为看我家翔锅而来
剧情真不咋地 不过演员颜值还是挺高的
那地方得有多冷呀，把演员们冻成这样了
为什么，吴磊的耳朵好红，被冻得，还是画的，
为什么卡主放不动啊 还让不让我们看啦
感觉张予曦和演岳绮罗的陈瑶长的好像
怪不得西涯侠没见可爱的惠子，原来在这
这配背景音乐的似不似傻，哎呦我的妈呀
奇星就是你呀，我们宇宙第一亮的星磊磊
其实三石感觉很像胡歌年轻时候，很帅的
今天还要在剧组拍戏的，好好照顾自己吧
吴磊的进步大家有目共睹，非常不容易的
是不是比之前看的小飞流成熟了不少呢！
不要光说吴磊，人家白泽也是撩妹高手吗
小飞流越长越像梅宗主了
感觉自己已经沉醉在你美丽的外表下了
每一次看到吴磊的精彩演出都好激动啊
吴磊在这部剧中演得真是太棒了，好喜欢
吴磊在这部剧中饰演的角色真是太棒了
看了三集，拍戏辛苦了，看得出来天气很冷
元帅是旋风小子那个胖胖的小孩哈哈哈
这是个什么帝国，太穷了一点，皇宫也好小
来看我家亲爱滴吴磊，好帅
这剧情真尴尬啊。。。。我都不知道怎么吐槽了
看着他们脸耳朵都冻红了，也挺不容易的
这剧情好干。 电视剧能不能有点点的创新
开始好像进了 一个比较差的乡村乐园啊
他是赫邵文啊，我说怎么这个熟悉的人呢
这个场景布置是什么鬼，刚刚搭建好的吗
怀念当年乌龙院那个胖嘟嘟的小和尚啊！
这个剧组怎么道具寒酸呢……
那紫苏公主演的也太作了吧，感觉怪怪的
为了三石欧巴来的
只是来看惠子的
黑龙王，这名字你放到动画片里还行
什么时候轮到你这无毛小子出声了
为了吴磊，陈翔来看的
冷死了 哈哈 耳朵火红得
为了陈翔来看的
废纸小姐姐我来了
磊迷们快来支持磊少啊
突然感觉吴磊和胡歌穿古装有点像
吴磊好喜欢你啊
陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔
10个人就能组成一个皇宫？
看陈翔看白泽，好帅呀
要不是吴磊，我才不看
为了吴磊而看
你妈为什么这么卡
吴磊好帅⊙▽⊙
喜欢这样的吴磊，很棒！
只有我是来看郑合惠子的吗？~
专门来看吴磊
来看 陈翔陈翔陈翔
//@玲68960409:来看陈翔和吴磊的，有和我一样的朋友点赞👍
来看吴磊，期待他更多的戏
支持吴磊，和我名字一样
吴磊我爱你!!!!
不可否认，张予曦真的还挺漂亮的
吴磊惨遭大10几岁陈姓当红女星
只为予曦而看，等了一年多了！
为予曦大大而看，等了一年了
看三石哥哥冻成什么样儿了。。。。。心疼
吕颂贤啊。。。令狐少侠，怎么这样子了
吴磊小兄弟好样的演技好好的我喜欢！
吴磊这颜值真心是没谁了啦
这都是有配音的，只为了看吴磊和陈翔
支付購買的優酷會員怎麼登陸
主题曲是五月天的少年他的奇幻漂流
我只是来看我翔哥的 陈翔陈翔
剧情反转够可以的，看着很过瘾
陈翔戏份少的话，老子就不看了
这魔法阵略心眼熟啊
这皇宫霸气！露天皇宫，
陈翔，吴磊，真是要命啊
为我翔哥翘课看白泽
我看见了胡歌的影子
集齐五星，召唤神龙，可以实现一个愿望！
GOPRO视角？畸变能不能修正一下啊？看的难受
总感觉演员表情有种走错片场的赶脚………
集齐七颗龙珠即可召唤神龙
陈翔最帅啦，吴磊也不错，我喜欢阿吉雅，
只有我觉着吴磊和郑合惠子长得像么？
这戏也 太假了吧 受不鸟 好好的 浪费了
嘴里的喷气特效太假了看起来怪怪的
这种烂剧，评分还这么高，笑话
TAD 就不能放大看吗，我躺床上一看就放小，
支持吴磊，老戏骨高颜值高智商高情商
期待展少侠在奇星记里面的精彩表现
优酷会员已经充好，就等展雄飞少侠了
让我们跟着吴磊弟弟一起闯荡江湖吧
千呼万唤始出来，终于等到吴磊的新剧
三石在演艺的道路上面会越来越棒的
三石哥哥，听说这部剧里面有感情戏的
在琅琊榜里，他成为了新一代逍遥弟弟
鲜衣怒马用在吴磊身上实在是太好了
我家三石初长成，已经这么帅了不得了
吴磊演的展雄飞大侠好帅好酷好逗比
我了以后被吴磊圈粉了，真的太棒，嘻嘻
这是吴磊首次担当主演吧，更加帅气了
陈翔这个角色设定不太会武，感觉尴尬，
感觉就像仙三的胡歌演的景天和妙妙
不是我瞎扯 首页这女的看着像张娜拉！
你们能再坑点不，现在出的电视剧都要vip
要不是冲着吴磊郝邵文，根本不想点开………
看到郝邵文进来的
陈翔陈翔陈翔陈翔
喜欢紫苏！！！
人君的皇宫就像个小院子
又一个玩具剧
好无聊的电视剧，服装好土！
感觉特别好看
以前不火，现在火
为什么我想到了仙剑客栈๑乛◡乛๑
简直就是仙剑的山寨版阿
我家慧子最漂亮(●°u°●) 」
吴磊一搬搬吧，反正没有陈翔帅
一看到吴磊我就犯花痴了
陈翔好帅为陈翔来的举手
这特么是帝国？五毛钱的吧
这剧有没有极品家丁好看？
满屏尴尬 要不是想支持下吴磊
这个剧什么朝代啊，古里古怪的
那是黑龙王？确定不是黑蝙蝠王
对对对//@战神56248193:为了吴磊和陈翔而来，这部剧没什么看点为他们而来
陈翔最有看点
元帅好卡哇伊，吴磊小弟好俊俏
为了磊宝开了会员，雄飞我来啦
来看我们磊磊😊
好看吗？给我个意见，让我决定看不看😄
传说中的雪地靴
为了惠子才看这剧的
集齐奇星，接下来是否就召唤出神龙
胡歌年少一个样，日后很定大有作为
美颜盛世+鲜肉戏骨魅力值MAX，一定支持
跟随吴磊开启冒险之旅，大家约起来
磊磊耳朵都冻红了，不知道有多冷的
吴磊弟弟，我会一直在你身边陪着你
和雄飞哥哥共赴甜蜜之约，不见不散
陈翔饰演的白泽，才识过人，正直善良
奇星记带给我们不少震撼，铁力支持
刚开场就是五毛钱特效
#奇星记陈翔
为吴磊而来三石太帅了
我感觉我的智商受到了极大的侮辱
这不就是景天和茂茂吗😂
就是看看惠子……
我觉得小吴磊就是另一个李逍遥，帅
有点仿仙剑的人物构成，风格什么的
好幼稚的情节，不看了
这皇宫真是够大的了
每次看完了评论就有想弃剧的想法
为了吴磊来的点赞！！1
纯靠陈翔和吴磊
胡歌总是接一些自毁形象的广告
黑龙王，出场么也是亮瞎我啊，秒杀
展昭长大了？帅哎，还有我陈翔欧巴^O^
只能说剧本烂，喜欢三石弟弟
//@腾讯用户4956300233:陈翔 陈翔 陈翔 喜欢陈翔的有没有！！！
陈翔好帅呀！
来看张予曦的
张予曦美美哒！
陈翔又是男2
张予曦演的什么角色，为了她来
我觉得这个女主挺漂亮的
爱你三石弟弟
为了陈翔而来
这五毛钱的布景真是雷人啊
五月天唱的片首曲
陈翔，陈翔，为陈翔来
为了磊磊而来
张予曦好漂亮
我以为会说她是女娲后人呢
予曦，爱予曦，么么哒
鲜衣怒马少年郎，仗剑天涯走四方！
我想说陈翔也太像准基欧巴了吧
十分钟都看不下去
冲着吴磊来的点赞
以前就挺喜欢张予馨的，漂亮可爱，演技也不错
为什么现在的剧永远感觉演的那么傻
看不下去，现在的电视剧真的不好看
来看张予曦。吴磊。好帅
为了陈翔而来
能不能换演员，要求换演员
吴磊在里面扮演的角色好帅
陈翔陈翔陈翔
吴磊长得这么丑哪里像以前的胡歌
白泽真的好帅好帅啊 我好喜欢
我也是//@腾讯用户5055655014:为陈翔而来
令狐冲已经这么老了，心疼
陈翔陈翔陈翔陈翔
为吴磊而来的
演技不错啊陈翔
陈翔哥哥 我来了～
我就是来看陈翔的
就是为三石弟弟来的
好喜欢吴磊呀
来看我翔哥的
为吴磊来的，好帅好帅
我是来看陈翔的
为陈翔来看！！
吴磊吴磊吴磊
陈翔陈翔#陈翔
我来支持陈翔
终于播啦希望大家喜欢这部作品
起个大早看磊磊
为吴磊充会员
专为磊磊来的
冲着陈翔过来
为翔哥刷一发
这是不是陈翔六点半那个陈翔
都喜欢cx,吃翔
阿吉雅？那不是我家公主吗？
为什么更新到40集，就没有更新了呢？？？
展雄飞和紫苏在一起了吗？
陈翔和郑爽搭cp应该很好看
陈翔不是演旋风少女的吗
不管这部剧有多烂，有吴磊，我都看
这个电视剧我会追到结束
陈翔好帅为老大来的举手
吴磊吴磊吴磊！ 为WULI吴磊而来！
吴磊比tf帅
陈翔和吴磊，只选下一个。你们会选谁？
紫苏这名字很抢手吗 😂😂 那那都有
烂到不行啊，还李逍遥的感觉，简直了
从看 家有外星人 时就喜欢吴磊，很棒～
吴磊长的像林志颖年轻时候才对啊
吴磊是我的偶像，我会永远支持他的
出来吧神龙，把我变成超级赛亚人吧
此剧建筑不是中土风格
竟然是我五大爷唱的片头曲😱😱😱
还好没娜扎，我一定会看
除了吴磊，这剧能有看点- -？
整部剧都在看嘴巴冒烟
必须为三石弟弟而来呀
磊磊的演技又提高了呢
看来剧组经费有点紧张👀
我爱吴磊！！！我们的展雄飞！
京//@优酷用户5116429993:只有我是为了片头曲五月天来的？？😂😂
剧情和细节烂的一 b
看看演员表，只认识吴磊一个人
吴磊啊啊啊啊！雄飞哥哥真可爱
这不是令狐冲和仪琳小师妹吗？
我也醉了 sb设计
在吴磊身上都看不到偶像包袱
看封面，我以为陈乔恩是女主，晕
曾经笑傲江湖的吕颂贤！哎….老了
磊磊得挑好剧本拍呀！
喜欢郑和惠子
为了吴磊来的
哈哈，好多香港熟面孔！
陈翔好帅 演讲好棒耶
吴磊真帅，真的很爱你
来看王陈翔的举个爪
那个“元帅”是郝邵文吧😳😳😳
好想看下去，实在看不下去
六点半//@海燕09492566:来看陈翔的来点个赞，为陈翔加油
最帅的令狐冲！哎老了老了
太好看了，希望越来越人看
来看陈翔陈翔陈翔。等好久了
真是够了，粉丝的力量真强大
小鲜肉吴磊，你的演技又棒了
真的是一开场就看的好尴尬
感觉这部剧把给吴磊被坑了
惠子这两年火了啊
看到郝邵文的举手
隔着屏幕都觉得冷
最烂没有之一演员剧情特效都是很渣
纯靠陈翔和吴磊
大爱予曦，么么哒！
为陈翔而来！！
来看看吴磊，画报做的喜欢！
只是来看惠子的
只是来看惠子的
我也是//我是看郑合惠子
我是看郑合惠子
茂茂 景天 五灵珠
十三姐，十三姨有什么联系
感觉吴磊确实像胡歌，加油啊！
你是sb吗 这是为了增加乐趣//@升宝儿:集齐七星召唤神龙！许一场愿望！这个抄袭太明显了吧！谁写的剧本绝了！如果没有吴磊估计这部戏死这儿了！
三石弟弟帅到没朋友。哈
吴磊的演技值得我们称赞
紫苏是兔子变成的人吗？？？那两颗门牙，
我是因為吳磊來看的~~不知道好不好
绝色演的很好，就是没有剧情，写的不怎么样，没有跟突出，让人更期待想看的地方
为白泽来，为陈翔而来
我是一个新人up主。希望大家多多观看我的视频，多多支持订阅。，
黑龙王牛 逼 的出场，糟糕的结局 蛋疼啊
你是今天干得三生三世十里桃花鸟……
第2遍看奇星记
有wuli倩倩，大吴倩
看了两集，想说三个字，垃圾剧！
不好看，演技不行，剧情有点狗血
不想看广告的赞一个
说实话，我是为了吴磊来的，不知道吴磊演的怎么样，总之希望接下来吴磊能给我们带来许多搞笑幽默的电视剧或电影，希望的就请点个赞，谢谢
结局挺好，演员阵容整齐，颜值也很高
喜欢张予曦好漂亮
滚//@Fion30588852:你神经病了
这个人君是 演笑傲江湖里的大师兄
喜欢惠子的点赞
为了吴磊来的 看半集确实看不下去了 拜拜👋
转为白泽而来
虽然剧情挺糟心的，但毕竟演员也努力了。。。。嗯，，，就这样吧
来看吴磊啦！😄
我觉得我是个傻逼，居然来看这个
吴磊好帅,点赞的都是美女帅哥！！
吴磊这造型一点也不雷人 我就喜欢吴磊
陈翔陈翔陈翔么么哒
陈翔陈翔陈翔
我就是来看吴磊的
为陈翔而来…
你们说，演技不好，有本事去演，容易吗？？？
这剧，。。。真弱智。。实话
展雄飞，南侠展昭的字啊
为了吴磊来的
好喜欢吴磊，演技棒棒哒
为了陈翔来看的 支持他就点赞吧！
优酷所有的视频播放只有声音没画面怎么回事，昨天刚开的会员
不能用垃圾来形容，因为垃圾都比这个好
希望吴磊成为下一个胡歌
陈翔演技好赞啊
//@爱了小童:啊。。。。这镜头，是在侮辱人的智商么
赞一个//@huangjingu:一个骑着飞机来的高手，还有能幻化的手下，居然会败在这种小儿科的机关之下，一个皇宫，连墙都没有粉刷一下，导演你是真当我们观众是瞎了吗？这么靓的演员，这种场景，这种特效，这么儿戏的情节，你对得起我打得这些字吗？
这个片，该说点嘛啊
三石弟弟就是第二个胡歌
人君是令狐冲，黄千寻是仪琳战师妹？
为什么不是陈翔//@支付宝用户5372467196:不是，主角是吴磊
//@柠檬不萌らRose63511840: 陈翔演的都爱看
吴磊应你来追剧
感觉这么长时间，吴磊一直都在进步的
开头也太假了吧，射了那么对剑都没射死
来看陈翔来了！为陈翔的演技点赞
小磊子好帅啊
陈翔，白泽，好棒哦
最喜欢吴磊了
为吴磊弟弟而看的
来了//@土豆用户_413650621:这个剧为了陈翔而来的果果们给我个赞 看看香橙们多喜欢😍 来吧
啦啦！好爱白泽
好简陋的电视剧
爱 爱 大爱吴磊 同感的点赞
来看眼三石弟弟～
太不严肃,太不科学,太科幻了
陈翔陈翔#奇星记#
永远支持三石弟弟
现在的电视剧除了看脸看胸还能看哪？有一点剧情吗
为了吴磊来看的…………
吴磊从某些方面。。怎么那么像胡歌呢
自从有了评论，都不用看画面了。这点我也是醉了。优酷啊，优酷，你能让我好好的看完一集吗？
对的，//@广工06翻译3班:看着展雄飞和元帅让我想起了仙剑奇侠传的茂茂和景天
看小飞流来了
就不能找好看点的吗？至少和男人配的啊
背景音乐为什么一直播放 都听不清楚台词
不喜欢看就别吐槽 有本事自己去拍啊 ，没本事就别比比了
拍的时候好冷啊，说话哈气那么大
这年头，人还真是不知丑！好生佩服导演先生！
现在的电视实在是看不下去，唉还是去看以前的老片
梅长苏里面的飞流还没看不知道剧情怎样
好垃圾的电视。我觉得现在的电视没有好看的，除了美剧
还没看，不知道好不好看，看预告感觉还不错
阵容挺强大啊 还有何美钿 和吕颂贤呢啊
看了10分钟，这电视剧画风辣眼睛，看不下去了
这么神奇的出场，这么破烂的机关算尽
老大为什么又是配音，自己的声音那么那么好听
在公司看的 这画面太美我都不敢全屏
为什么这段马匪有点像芈月传啊
剧情烂但是演技相比其他片烂吗？不好意思，你连其他烂片烂角色的演技都没有//@己禾:哥们你不觉得这电视剧很幼稚吗？还喷别人没眼光。。。你肯定没到15岁
何美钿老了，也胖了！怪不得好久看不到了
看了一点，不知道女主出来没有。瞬间看不下去了
呵呵 除了那个草原美女 都是丑b 演技也差的不行 看不下去了
怎么看都非常像当年的胡歌~发型也一样
虽然没有听说过这本书，不过演的确实不错
紫苏那俩大门牙 真有喜感哈哈
奔着主题曲来的 #少年他的奇幻漂流#
五月天五月天五月天五月天五月天五月天五月天五月天
吴磊的造型有点像神话易小川的
吴磊，挺好看的。只不过没有我预想中那么帅
郑和百惠，还是在叫兽团队的时候好看
帮人君出来办事~~ 这待遇也够差劲的Ａ～～
人君貌似是吕颂贤啊！！！！！！这是魔幻剧啊！~~~~~
我也没有多高的期待，只是希望国产剧能拍出来一点看了不尴尬的片子就好了
大家有没这个客栈真的很脏好多灰尘
让何美钿演娘根本不像，那是娃娃脸
我支持下吴磊，不过这剧没意思不喜欢，走了
支持陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔陈翔
是我瞎了吗，简介里说年轻的皇帝，在哪？
郝邵文也在，惊喜哦小时候很喜欢他的，
这电视也能拍出来 真的是太渣了 尴尬癌
我擦 房子竟让适纸板做的 你们厉害的
小吴磊笑起来很迷人，笑容干净纯洁
看过一期三石弟弟上的快本，简直萌化了
这话对于无理的演技，我真的是非常的肯定
不得不说，这部剧就是靠我们吴磊撑起来的
在这部戏中，吴磊的表现真是挺出色的
奇星在你这呀！我的飞哥！又帅又可爱的飞哥
期待这部电视剧会大火，看了一点，感觉很不错
从小帅到大的吴磊，继续加油吧，一直支持你
看起来好像很不错的样子，特技做的也不错，去看看
不要这么黑人家，毕竟都是年轻演员以后提高的空间会很多，支持你们
真的让我们无法去吃哪样真的喜欢，真的非常不错
展雄飞鲜衣怒马真是翩翩少年啊
讲话什么的气质很好，给人沉稳的感觉
大家还在等什么呢一定要抓紧时间行动
期待奇星记里面展少侠的精彩表现
吴磊一直在用演技和作品说话的，很喜欢的
看了开头，只希望这部剧别把吴磊拉下了
奇星记我今天凌晨忍不住看了三集
希望奇星记的成员能够快快乐乐的
作为吴磊的粉丝我会陪他一路走下去
我比吴磊大8岁，好希望能够看到他成长的
早已经开好会员准备看你，又能够看到你的作品了
这真的是让每一个人多少个这样幸福的电视剧
现在这个社会就需要元帅那样傻傻的样子
刚开始时有人王，我就猜会不会有妖王呢？
好熟悉的剧情和人物，忘了在那部小说看过
支持奇星少年吴磊！终于等到首播了
小石头身为部落首领的儿子，真的好赞
那个马匪太像光头强了哈哈，同意的点赞
好久没看到两位演员了何美钿 吕颂贤
电视剧很好看，不看到最后一集，基本都不睡觉
那是吕颂贤吗？我怎么在开始的时候好像看到吕颂贤了
好期待奇星记的主人公再出新的作品
完全靠演员撑起这部剧，剧情一言难尽
在我心目中帅的标准就像吴磊那样的
喜欢吴磊的演技当然还有他的颜值，哈哈！
吴磊永远都是我心中追求完美的男生
只要是吴磊演的，我都喜欢看超级棒好下场
吴磊本身就很纯净，看不到一点杂质
刚看完吕颂贤的《笑傲江湖》，居然又看到他
吴磊陈翔张予曦不知道舔那个好了
三石弟弟还太小先不要下手
小时候的他萌萌哒，长大后的他帅气逼人
每一次都觉得吴磊帅的，简直让人无法自拔
有众多大牌明星都在陪伴着他长大
吴磊就是我现在喜欢的其中一位明星来的
要是御姐这个女子脾气能改改就好了
我觉着阿基成毒舌御姐真的很形容
吴磊你在里面太自恋了吧，真的好羡慕你
白泽出世拯救苍生，奇星记看起来
五个少男少女，的英雄气概真很勇敢
每天晚上都在看他，我家吴磊的电视剧
吴磊你是心中的偶像，我能拜你为师吗？
紫苏好像是锦绣未央中的九公主啊
看起来天气很冷，可是演员们都很敬业呢
大家都很支持这部电视剧，太有吸引力了
演员们都好辛苦啊，感觉天气很冷的样子
感觉吴磊好有范儿啊，演技真的好棒啊
帅气的小朋友，我还是会依旧看你演戏的
你真的是迷倒了万千少女的心，吴磊
你们不要来打扰我的老公了好不好啊！
哇噻，不管演什么都是这么的出色呢，我喜欢
优酷的点击能更假一点吗？有这么高的点击量？
我地妈呀，这个吴磊演技还不错哦，支持中
什么辣鸡啊,要特效没有特效,要人设没有人设
说实话背景音乐声音有点大了！不过其它的感觉都还可以啦！
吴磊有点像年轻时候的胡歌呢，超级喜欢
基本上算是看着吴磊的电视长大的吧！
吴磊演戏那么久了，这部剧被他演的很棒
以前就中了吴磊演的小飞流的毒
是我看得速度太快，还是你们更得太慢了
看了开头 只希望这剧别把吴磊拉下来了
展雄飞，带我们一起开启冒险之旅吧
吴磊演的奇星记，就是有不一样的感觉
吴磊感觉很像胡歌年轻的时候，很帅啊
一口气看了八集！磊哥你真是好看炸了！
吴磊吴磊吴磊吴磊吴磊吴磊吴磊吴磊吴磊吴磊
何美细怎么那么老了连城诀的时候好看
这奇星的设定和七龙珠一模一样
#陈翔奇星记#帅帅的翔哥
怎么那个皇帝长得像中年版的山下智久
刚看完夏洛克的我表示这拍的是个什么鬼
原本非常期待的剧结果成这什么鬼了，失望
大家有木有觉得人君白泽眼睛好疲惫
看三石弟感觉看到了胡歌哥早些时候
郝劭文还是那么可爱·~好多老演员哦~~追下去
终于等到了 期待我家翔哥饰演的白泽
何美钿好漂亮，一点不老
这剧看得尴尬癌都犯了
我家大陈翔，帅到没朋友
紫苏是异能家庭里面的
來看看wuli磊磊
wuli磊磊陈翔
这宫殿也太寒碜了吧
有好多现代化的语言
这局亮瞎我的眼啊😂
看过寻秦记的举手
没结局？还有吗怎么这么久没更新
吴磊个子挺高的啊
没有看下去的欲望
一塌糊涂，不值得看，
令狐冲啊！我的天啊
好烂好烂好难看
没锦绣未央好看
一开场就好廉价
吴磊终于接戏了
辛苦了我家白泽
吴磊演戏的表情好像胡歌
傻子片，看了两集就看不下去了
和一个看你发布会个凡人地方方法
道具场景布置得一看就是假的
男神也老了，他的笑傲江湖看了N多遍
来看我家公主👸
专三石为来的
我的白泽少爷
这么高的评分怎么来的
这种奇幻古装剧一直是我菜的
被陈翔的演技折服了，真的不错
白泽就像个无用的小儿
皇宫好寒酸……
呵呵，喷子真剑，不看别来逼逼
我是来看吴磊的，其余都跳过。。。。。。女的网红？
有本事骂人没本事当演员
冲着陈翔和张予曦来的
wuli磊磊！
好喜欢吴磊跟郑合惠子😍😍
一个字“烂”，两个字“太烂”，三个字“烂烂烂”
这是清宫剧吗？感觉说话都像清宫剧
看一分钟就可以决定不用看！脑残片
大家星奇记，不见不散哦！
胡歌估计又要上热搜了
吴磊真的特别棒呀，进步真的很不孝
这公主演技也太次了，拉低剧的水平
紫苏一点灵气都没有，导演怎么选的
五毛钱特效五毛钱特效
怎么都有紫苏，这是我看的第三个紫苏了！
脑残编辑编的电视剧
何美钿女神 来看看你
吕颂贤已经混到这个地步了
吕颂贤是皇兄啊，我以为是爹
说好的会员每周更新的10集呢
陈翔看着好像李准基欧巴呀
为什么觉得奇星有点像龙珠
郝邵文长大了 都胖了好多了
首页那个确定不是陈乔恩嘛😊
琅琊榜吴磊火了奇星记毁了
居然是，七龙珠变异真人版之五星
郑合惠子这古装造型，丑的一比
好像第一集合没看到予曦
哟，郝邵文重出江湖了！
五月天！五月天！
里面有郝邵文 点个赞
郑合惠子是耐看型的
陈翔颜值真是无敌了
吴磊的耳朵都冻红了
七龙珠加仙剑合成版
集齐五颗奇星，召唤神龙，许愿吧
紫苏是万合天宜的刘和惠子么QYQ
陌上人如玉，吴磊世无双呢，哈哈
鲜衣怒马，翩翩少年英雄展雄飞
吴磊和郝邵文满满的好基友情
吴磊，吴磊，吴磊
为了陈翔来的
现在吴磊的古装造型都模仿胡歌
看来二十四小时后超级喜欢吴磊😘😘😘😘
冻的吴磊耳朵都红了，大写的心疼
剧情太不紧凑了，细节也没处理好
感觉我家老大的配音毁了
哈气那么重，拍的时候一定很冷呢
来看吴磊，吴磊小鲜肉真帅
说每周一至周五都有更新，为什么没有呢
肥文、难怪那么眼熟
竟然请了光头强来演强盗
漫客栈！！！一看就是知音漫客改编的
这道具布景也是绝了，呵呵
2毛钱布景？感觉背景好糟糕
好恐怖 斗破千万不要步这个后尘
日有七龙珠动漫，今有五星球许愿
展雄飞厉害吗？
剧中最好看的少年就是展雄飞了
我家吴磊就是男神的标准
这一次又被我亲爱的吴磊迷倒了
我竟然见证了吴磊的成长
陈翔古装也是要命的帅啊
重点看看雄飞少侠如何斩妖除魔
上次看他演的琅琊榜，直接惊呆了
我家吴磊的颜值那可是没得说的
只为了吴磊和陈翔而来的
吴磊正能量满满的正太少年，加油
跟胡歌演过就要红，铁一般的事实
竟然有郝劭文看了半天才认出来
这宫殿是不是有点儿简陋
这奇星的设定跟七龙珠一模一样
中国人老给外国人做广告，尤其是KFC
吴磊感觉很像胡歌年轻时，很帅啊
奇星吴磊，展翅雄飞
张予曦什么时候出来
因为张予曦来看的
最后还要VIP唉
吴磊吴磊，为了看吴磊而来
为什么最后几集要会员才能看？
哈哈，拜嗲都拜错了，有趣
我是冲着惠子来的
感觉吴磊确实像胡歌，加油啊！
我是看郑合惠子
看一半忽然跳到下一集！！！！！！
为了吴磊而来的，加油
我是为了吴磊而来的
来看可爱的吴磊
开封府护卫南侠展昭展熊飞
陈翔演技不怎么好
现在拍的电影只有一个字！烂！
吴磊有点像在余杭镇时的李逍遥啊
真心不好看，是看见吴磊才点进来的
为白泽来，为陈翔而来
我是为了惠子而来
收看三生三世十里桃花尽在优酷土豆
看广告说胡歌的，没想竟然是韩国货
//@优酷用户8837780407:是VIP的吗
简直和动画片有得一拼
表白吴磊！！！！
摆脱！不要乱用广角镜头！
一集都快完了，光看评论了，都不知道演的啥
首播看优酷！奇星看吴磊！
一看到那个紫书就看不下去了，浮夸
要不是吴磊，就这剧。服了
自从看了评论。。。再也没好好看过电影电视剧
看着好像很冷
有惠子，有吴磊，就来看看
这么牛逼的出场却败在了机关之下
吴磊演的不错
一开局就刷新两条火龙，这个游戏有BUG
陈翔 陈翔 陈翔！ 喜欢陈翔 ！！！
我是为了张予曦来的
邱心志咋变这么丑了，岁月不饶人啊
第一集看了感觉不好看啊
展少侠，你是我的偶像，我要去追剧咯
永远的逍遥弟弟，现在也长大成年了
吴磊的酷酷的很帅气，也很阳光，期待
追了好几集了，磊磊发现我好爱你哦
越看吴磊越像以前小时候的释小龙
我翔这几年的演技，更加精进了不少
吴磊有颜值，又有演技，哪个人不喜欢
吴磊的新剧终于上映了，期待很久了
期待了好久的吴磊的剧终于上映了
奇星之约，我们不见不散了，哈哈很好
紫苏真的太可怜了，从小就体弱多病
白洁小妹妹啊，真的嫩，哎哟，都出水儿
希望新的一年里，吴磊哥哥事业顺利
我被陈翔圈粉了，肿么办？陈翔你最棒！
都有谁和我一样是熬夜看的星奇记？
吴磊太棒了吧…表白男神
果然是鲜衣怒马这红橙黄绿的衣服
不愧是演了十年的戏，演技让人赞叹
我觉得吴磊小鲜肉真是越看越帅气
小玉姐，这样的小女子脾气都很爆了
奇星在哪里，我要和雄飞少侠一起找
我家的吴磊不仅颜值高演技还很好
我们的吴三石好棒，值得鼓励一下了
看到吴磊的这份坚强了，支持你，加油
最喜欢这真有成长有变化的角色了
三石哥哥，听说这部剧里有感情戏呢
看的好心疼，天那么冷，冻得小手通红
啊张予曦好丑 … 整了也没那么漂亮呢
一部完全靠小鲜肉小鲜花撑起的剧
吴磊好像年轻的胡歌噢~~
我觉得吴磊像古力娜扎
要不是看到有惠子，我都不会点进来
仙剑的时候胡歌身边也有个小胖子
喝口水都演得那么假，，，回学校学过去
所谓机关？！！我去太假了……说好的机甲呢……
看到吴磊仿佛看到胡歌
非常好看！！！非常满意！！满满的诚意之作！！
看到一段才知道，原来是5龙珠
太假，几把 演技还浮夸
脑残人看脑残剧
我是来听五月天的
我磊真的好帅啊啊啊啊
陈翔演的新电视剧
支持陈翔。 为他而来。加油！
吴磊哥哥😍😍😍
老大最帅😘
有因为吴磊才看的，点赞哦
陈翔.....果果们嗨起来【说真的.....只是为了陈翔而来
什么时候更新啊
白泽。。。出戏了
现在的电视剧越来越难看了
好垃圾的电视剧，开头好脑残。辣鸡电视剧，这都是什么和什么哎
我只服他演的令狐冲
//@z82928476:此片证明了导演和编剧的脑残程度，两个武功那么高的人被一个小强盗头子和一些乌合之众控制了。不敢反抗，我特么就不懂了，就凭那女的一人就能摆平小强盗，为什么就甘心坐牢？脑残编剧，你把强盗的功夫编的厉害点也行啊！你让一帮武功垃圾的强盗控制住两个武功高强的高手，一个公主贴身侍女高手，一个皇上贴身护卫，麻蛋的，你说你编剧是不是脑残？？？？
我我我我//@偶像鬼凤:这么多看吴磊的，难道就没有为了陈翔而来的吗，有的赞起
我是因为吴磊而看的
陈翔好帅啊！
为了惠子……
突然发现是郝邵文
胖子是郝邵文？
我是来看惠子的
吴磊不错了，看好
好看吗，我还没看
我只是来看陈翔的
吴磊赞！有胡歌年轻的感觉～
好像看到了胡歌啊
同感//@己禾:感觉好幼稚啊，是不是在看的人每一个超过20岁的。感觉幼稚程度和好敢上巴拉巴拉小魔仙了
我只是来看看陈翔的
吴磊就是吴磊！
神剧啊 就是厉害了
吕颂贤也老了
简直看不下去
为陈翔来看的，顶我
这演技也没谁了，
吴磊和胡歌好像啊
吴磊加油 郝邵文加油
吴磊越来越帅了，加油，支持你！
为吴磊陈翔来的
吴磊越来越像胡歌了，有人跟我一样感觉吗？
第一次看到吴磊演的仙剑客栈，当时就被他惊艳了
为吴磊点赞，这部剧吴磊演技最好
超级爱你吴磊他才是最好的！
看了6分钟看不下去了
翔哥💕💕
这剧情真是醉了，冲着吴磊看看
真的很支持他，我的偶像吴磊
陈翔陈翔加油
张予曦么么哒
吴磊的演技进步了很多呢
冲着吴磊才进来看的
陈翔我来看你了
磊磊好帅啊😍😘
#陈翔###陈翔##陈翔#@陈翔，只为了你
吴磊小的时候更可爱呢
特效差，不过男主演技很好
陈翔陈翔陈翔
吴磊吴磊加油
为了磊来的哈哈哈
哦，吴磊弟弟好可爱
我还以为是吴磊和李准基演的
这部没有微微一笑很倾城好看
真心不知道这皇宫有没有五丈宽！！
为什么打到了敌人却不杀了他？
我的天 这剧情不是仙剑翻版吗
看奇星其实主要是来看吴磊的
为吴磊男神演的剧点个赞，不错
嘿嘿还记得他演的旋风少女啦
会员终于派上用场了，好好看啊……
吐的哈气怎么感觉像抽烟一样
只为看磊磊，磊磊好嫩好帅气
特技不错。导演吃翔去吧！！！演的傻逼一样
刚看先表白下五月天
表白吴磊男神，帅炸了
看见有陈翔，立马关掉
陈翔六点半，休休休休
祭奠老爹那段太逗啦
好讨厌紫苏，紫苏怎么不去死
哈哈，文哥认出你来了，嘴巴没变
斤斤计较怒将恍恍惚惚哈哈
只有在手机上看，电视上是什么台有放
吴磊帅爆了，有不有！！！！
四十五秒的广告消灭了想看剧的欲望
兄台讲得好有道理//@Skeletonrose:这个电视剧应该叫sb历险记，讲诉几个脑残无限找回东西然后无限丢
陈哥帅陈哥威武（我是骗赞的）
还9.8分，是优酷的电视每部都那么高分吗
洋洋太帅郑爽太美
除了吴磊颜好 这个剧真二八经不好看
贼可怜…这满屏哈气
这是来逗比的？，你一张网跟箭他就跪了
这皇宫也太小了吧 什么玩意
😂剧组太穷，特效太烂，
三石哥哥超爱你可爱的磊磊
为什么还要VIP啊，不能让人好好看下次去
吕颂贤啊 老了不少
反派尽然穿雪地靴
郑合惠子屋里亲故包子妹妹
两毛钱特效，太假，看不着去了
不喜欢紫苏！感觉太假 ，太做作
吴磊这耳朵冻得啊…
斩妖除魔雄飞拔剑还看今朝
三石弟弟又送给磊迷惊喜了
我要开会员看吴磊，太喜欢吴磊表演了
不管是什么样的角色，吴磊都能够驾驭
突然之间爱上了这种电视剧，爱上吴磊
三石弟弟好萌，好可爱大家都来看看吧！
这个背景音乐听起来特别的激动人心
这真让每个人爱上了这样的精彩图片
一定要抓紧时间去购买这部电视剧啊
看到这电视剧真的是满满的，都是温暖
为了吴磊的新剧已经开好优酷会员了
好好看，里面的吴磊好帅，总共多少集呢！
雄飞少侠小吴磊上线迎开年
这是吴磊2017年的第一部剧，我一定会支持
喜欢张予曦和吴磊，主要是冲吴磊来的，
三岁就拍广告，人们的童年记忆都是他
在演家有外星人的时候，就觉得他可爱
正在四处卖这个剧的安利，我看了三遍
鲜衣怒马来形容吴磊简直了
感觉吴磊在这里面是逍遥自在的样子
陈翔你不唱歌了吗，怎么老是去拍戏啊
话说从来没觉得吴磊像今天这么帅过
吴磊真的会一直在我们的心目中的啦！
最爱看他们几个用爱化解天下的仇恨
我支持你吴磊，你真的很给力
吕颂贤好帅呀，演得真好，剧情真好看呢
帅气十足的展雄飞，要跟你约！
展雄飞是高颜值大帅哥一枚
关键的时候不是该有个人出来挡刀吗？
加油吴磊，我们会一直陪着你，支持着你
吴磊还是那么可爱帅气，好多老演员哦
吴磊挺好看的，就像看到年轻的胡帅哥
仙剑龙珠传？？感觉挺搞笑的，当喜剧看咯
吴磊真的是很敬业，大冬天拍不容易啊
演人君的是令狐冲吧，没想到那么老了
这皇上长的比我还挫，可以啊
话说平明人家这衣服的质量也过好吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
来看我家三石弟弟
32分钟，一帮抠脚大汉帮她更衣？
机智多谋的白泽演技不错 陈翔进步了
啊啊啊，开心，终于等到你，我亲爱的三石
嘿嘿回归翻唱反反复复听她fyffff怕
看《亲爱的客栈》知道了陈翔，棒棒哒！
吴磊是胡歌徒弟
渣渣肥皂剧，一点都不好看
紫苏一笑倾城啊
好像景天和茂茂
有郝邵文看一会
只要剧里有陈翔 那就没法看了
老子还以为看到金晨了勒
这个不会是在说犬夜叉吧，
天很冷吗？说话这么大的雾～～
吴磊在我心中是最棒的啦
这木好的演员阵容给毁了
陈翔最帅，因为陈翔才看的！！！
皇帝手下来个供奉都没有，差评
专来看张予曦
不应该是七颗奇星吗？ 召唤神龙
表白陈翔饰演的白泽，为他而来
表示为郑合惠子来的@郑合惠子
这个寒假有雄飞陪，开心到起飞
昨天熬夜看了奇星记好吸引我
我们吴磊的古装扮相帅气依旧
三石快点长大，太小了不好下手
艹 男主未成年
5岁就和实力演员合作，不输大牌
吴磊你就是奇星，帅气的展雄飞
吴磊都从小童星变成偶像派了
武功招式能用点心？这都啥跟啥
耳朵都冻红了
#陈翔#白泽来啦！
突然觉得 三生三世的衣服真的好看
这什么狗屁不通的东西
陈翔陈翔陈翔，只为他看
惠子的包子脸好可爱啊
奇星=七星珠😒
吴磊还是那么帅气，大爱
感觉陈翔不适合古装剧
这剧情感觉是在侮辱我这个老司机
演技都不错，但剧本很烂，
五月天的主题曲好好听
这皇上怎么跟村长一样
紫苏公主是不是演过夏至未至
这是白客他妹白洁吗
陈翔你好师我来看你
我就看看陈翔和惠子
感觉像看胡歌和茂茂
没办法 看不进去 弃剧
白泽这名字太出戏了😂
看得我尴尬症都犯了
冲着吴磊才进来看的
紫苏不是一个仆人么
什么鬼烂剧，看不下去，这也评分9.5？太假了吧
比三生三世差远了
我艹，黑龙王居然是蝙蝠，已经弃坑
这皇宫亮瞎我的眼
感觉每个人的脸 都冻的白一块红一块啊
最后和谁在一起了？
什么情况？？？还更不更新了！！！尼玛了戈壁滩呀！
吴磊演古装好帅
这特效假的，链子没撞上人先飞了
我还以为是六个蛋的陈翔呢，失望
刚开始的背景好像我的世界里的钻石块
会员就是任性哈，没广告，看着真爽
三石啊 为何老拍这类魔幻片啊 哎
道具能不能走点心
最烦电视剧里一排的慢镜头，要死
什么时候才会有更新？为什么一直停在18集？
看到一些曾经很喜欢的明星做网剧配角
这烂剧情 我也是服了 你们欣赏吧
看你妹的谁谁谁...评论电影好不好
令狐冲这么老了，岁月是把杀猪刀
也不觉得咋样陈翔陈翔快去吃翔
不晓得好不好看故事情节紧凑吗？
表白吴三石，太喜欢这个小少年了
没想到吴磊演的这么精彩了，铁定的支持
老戏骨吴三石助阵，当然好看，支持
像这样温暖的感觉真的不多见非常不错
因为陈翔是配音的，感觉还是有点失望的
这真的是感动着我们每一个人的心声呀
奇星记带给大家不一样的古装剧
支持吴磊支持吴磊支持吴磊一直都支持
展雄飞少侠他范二的时候好萌啊
看到屋里真的让我非常的清醒非常可爱
吴磊在这部剧中，一笑一怒都是戏
吴磊新剧的故事情节真是太棒了
吴磊的表情很自然很萌的，表白了
没事的时候一定抓紧时间去抢购这部剧
我已经深深爱上周就带来的快乐
吴磊才17岁就已经被称为老戏骨了
越看越帅，小吴磊在戏里面也是太可爱了
咋个感觉像仙剑3。。。。主角又带个胖子
我现在就去开通会员，吴磊太帅了
跟着展少侠我们一起冒险吧，呵呵
是我看的速度太快吗，希望你能够快更新
吴磊一个半人半魔，演绎的很完美
新一代胡歌出现了
吴磊，即是小鲜肉，也是老戏骨，支持
这部剧，有是吴磊弟弟的大作，真棒
奇星记里每一个主人公都很生动
尼玛，中国古代玩崴果人的六忙星
吴磊演起古装帅哥还是非常帅的！
曲折离奇的情节让我们欲罢不能
陈翔~~~让我想起了乔任梁。好伤心啊
为了能看到更多的剧集，我去开了个会员
喜欢吴磊的话，一定要好好支持这部剧哦
吴磊这个小男生演技非常不错，为他加油！
吴磊真的是新鲜一代的年轻，帅哥
他是小鲜肉的颜值，老戏骨的演技
吴磊真的是很帅啊，小年记不得了
你就是天生的艺人，知道吗？太帅了
元帅真的很有智慧，还有一个领导的才能
无奈年纪那么小，演技却那么好，真佩服他
每次看你演戏都有什么身不由己的感觉
奇星际我只看到了好多美女帅哥
不错，挺好的剧情！开篇就很吸引人！
喜欢吴磊的眉眼，很有美男子气质
吴磊真是个让人刮目相看的少年
这逼电视不得不说开场真他妈二
磊磊加油，我可是为了你而来的哦，支持你
一直在关注吴磊，他确实是个不错的演员
可以说看着你长大的呢，会一直支持你的
吴磊出场的时候把我迷倒了比心
公主是不是演万万没想到哪个谁的妹妹
不愧是我吴演员，一出场就入戏了
冲着磊磊来的，演技真的又有提高a
我只是来看郑合惠子的微笑微笑
看到吴磊才进来的
好廉价的宫殿 哈哈
那匪首好像光头强
感觉吴磊古装跟胡歌有点像啊。脸
和九州天空城用的同一套道具吗？
这建筑一看就是现搭的，特效也是无语了
吴磊吴磊吴磊！！激动
高颜值高智商的白泽终于等到你
0wwj 陌路 他tss848奇缘的0384 要死 看s7s
我磊好帅！帅爆了！😘😘😘
有我陈翔欧巴呀
快来优酷看好剧
吕颂贤。。。这么老勒
一共有多少集啊
看看我家磊磊了
白泽哥哥好历害
确实给力一下10集
看了评论一点都不想看下去了！
开头就瞎了眼了，这都是啥玩意
陈翔万年男二
2分钟，完全看不下去了，这是什么？
只因吴磊而看，
斩雄飞挺帅得
陈翔，香橙来了
表白三石哥哥
加油少年陈翔
天空城的质感
吴磊出来了么
深夜爱你，陈翔
好多明星，曾经的帅哥吕颂贤老了
白泽天才 哈
老大，只为你！
主演是吴磊和张予馨一对哇？
为什么没有胡歌呢 我的胡歌
有明星？没感觉 一个都没听过
果然小鲜肉都是银枪蜡笔头！
只有我一个人感觉演员很丑！？？？
卧槽！还有比这个更烂的片吗
在我大银川拍的，所以来看看！
的顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶
吴磊耳朵都冻坏了，红彤彤的
只为陈翔而看，白泽太会撩了
看完了，极品家丁就看奇星记
吴磊明明有颜值，偏偏靠实力
磊迷们一起约起来看星奇记
奇星记吵吵闹闹的，还挺欢乐
张予曦真越来越漂亮了嘻嘻！
爱三石（磊）
拍摄场地分明 一下就暴露了 
表白吴磊！！！
这破地方怎么这么冷 个个冻成狗了
男主怎么这么弱，武功这么低，也不帅
好是好，就是更新的太慢了。😣😣
这也太他们假了无语差劲
吴演员吴演员吴演员加油⊙▽⊙
wuil白泽
演的很潇洒的样子，棒棒哒
嘿嘿一定要追这部剧不可
wuli陈翔
B. M H M MN MN. G. K gym. @
真心不好看，是看见吴磊才点进来的
这是不是有点太随便了
陈翔演技不好，不适合演戏，有点浮夸
我们的评论都不见了呢
非常好看，可是17集18集……什么时侯更新啊？
今晚怎么只有一集而已
Ppp.ppl
我想看吴磊拍现代剧，以总裁的身份
我男神的配音太难听了，还不如原音
大家有没有发觉配音和说话对不上
特效感人谁说值五毛我你两耳巴子
颜值挺高的，剧情还好吧！能看的进去
电视剧好看，因为有我男神吴三石啊
这慢慢的都是爱的味道，幸福的温暖
非常喜欢逗逼可爱又义气的展少侠
开场怎么没有看到吴磊呀，我好着急
绝对不容错过的精彩电视剧，太棒啦
陈翔这个角色设定不会武，感觉尴尬
雄飞怎么可以这么帅的，吴磊太棒了
这真的让每个人都爱上了这么点雨
看到屋里的表现真的是非常的给力
感觉吴磊特别像年轻时候的胡歌啊
特效美如画，白泽好帅！期待全部剧集！
真心搞笑，幽默电视剧，内容很吸引人
上面的陈翔觉得很不错，挺好玩儿的
主要就是来看吴磊的，想想就很不错
尼玛开场的1毛特效就吓着我了，闪人
还记得小时候的唐不苦，嘻嘻，爱死了
吴磊才是最招人喜欢的好不好，嘻嘻
果然是从小在剧组呆的，这演技真棒
这部剧是我等了很久的，终于播放了
我们的吴磊表演得真的是非常赞哟
原来不止我一个人觉得吴磊像胡歌
我是一下子就看了挺多集的，上瘾了
小小年纪，对于他来说真的不得了啦！
吴磊真的是一个自恋狂的电视剧里
也是在里面的演技真是超越超群啊！
天真可爱的脸庞就是我追你的动力
里面的五个主人公的演技真的很秒
陈翔怎么长得这么像年轻时的胡歌
好喜欢吴磊，每次演戏都这么的出色
很喜欢吴磊，也喜欢小时候的，郝邵文
看了两集之后，我已经忍不了上瘾了
不知在这部中，他和邱心志是敌是友
好喜欢吴磊，感觉他在剧中更帅了呀
觉得吴磊把这个角色刻画得特别好
之所以会看这部剧，都是因为有吴磊
熬夜看完了奇星记，我太佩服自己了
好吧，我承认我就是为了吴磊而来的
吴磊你要不要这么搞笑，爹都能拜错
吴磊的努力换来了现在的优异成绩！
吴三石演绎的这个角色真心很棒的
关注吴磊这么久了，真的是演技派啊
另外开头部分，古代雾霾也挺严重的
额，服装确实有点假。布景确实有点咂
吕颂贤都这样了 打扮好一点多好啊
这五毛钱的特效都快赶上花千骨了
怎么看这剧情有点像天空城的感觉
看看这房子：给小孩过家家是的：：皇宫
兄弟 黑龙王的坐骑为什么是蝙蝠啊
以后网站看视频是不是都要收费了？？？？？？？？？？？？？？
狗屁电视剧，一个字，烂
又不更新了吗你妹的
不觉得吴奇长的好看
靠！本来还多期待的，靠！
五毛钱特效…衣服也是
你不服？有本事你去演//@腾讯用户1476182757866943: 怎么是吴磊主演啊
感觉还可以 没有失望
111趴在1提前7+说4,13阿帕7奇44
都太自信，当时就补两刀就完事
这场景有点无语了……
几天了还不更新呀
为啥我看到了白洁？
特效也忒一般了
可以发表评论啊
奇星好厉害 5个就能召唤神龙了
先穿越到现代，学些东西再回古代
完全可以用来
看到有吕颂贤何美细，姑且看看
这不就是，另一个版本的“龙珠吗”？
为了听片头曲而来，五月天丫丫
一开始蒙面的公主就是张予曦
这屏幕都看不清，发得太烦人了
刚来看一眼，貌似发现臭屁文了
男猪脚是吴磊还是陈翔?求解惑！！！！😓😓
要不是有小吴磊，我才不来看咧！
心疼吴磊，这视觉一点儿不走心
很土的电视剧
我还没看完尼
打个架还用那么多替身，什么鬼！
对吴三石是越来越佩服了，加油
雄飞哥哥一出场就惊呆了我们
三石弟弟这部剧中有感情戏吗
我已沉醉在白泽的盛世美颜里
吴磊少侠一出场就惊艳了我们
细看陈翔的妆容画的很不错的
吴磊在剧中变戏法挺有意思的
哈哈，吴磊是奇星记的搞笑担当
吴磊真的是颜值与演技担当啊！
如果说帅哥的话，那非吴磊莫属
被里面跌宕起伏的情节所吸引
吴磊这个形象真的是太帅气了
三石弟弟的美颜怎么都看不腻
我觉得奇星记中的吴磊好幽默
希望能快点更新看到我家吴磊
遇见一个小女子，脾气真的很爆
三石弟弟腿真的太长了吧嘻嘻
觉得这剧组的演员颜值好高呀
我家的三石弟弟，真的太帅了吧！
大殿里摆设设计的太简陋了吧！
昨晚凌晨可是一口气看了八集
吴磊的气质特别适合演这部剧
一边过招一边报招式名，好二啊
这就是传说中的《七龙珠》加《仙剑》？
看着都觉得冷
吕颂贤都沦落到当君上配角了？
会员到期了，烦
陈翔侧脸有点像韩国的李准基
导演组穷，皇宫就一个角落里面
吕颂贤这么老了，岁月不饶人啊
看着像天空之城的取景地点呢
我会告诉你们我哥们也叫白泽
