一开始不看好马思纯，不过看了之后觉得还真是不错，帅气与美丽集于一身
盛一伦演的小郡王也太可爱了吧!!!白白嫩嫩，自备小暖炉，天生傲娇，碰到厉害将军老婆又秒怂2333
装发好细致！！马思纯沙场上拿来面具的时候干涩的嘴巴，还有有些凌乱锋利的眉型都特别跟剧情特别棒
偃月刀在宋朝开始出现是没错，但因为重量关系，主要用于练习臂力，而非实战中的武器
关键是武将还好说，北宋没有杀文官，至少是有身份的文官的惯例，最多流放监禁，让人自生自灭而已，可没干过当众砍脑壳的事
前有将军在上！后有武动乾坤！！今年剧不荒！！
我也觉得看电视剧本来就图一乐，无所谓符不符合历史。很多剧都来源小说，小说也本就是虚构的，没必要较真，就像穿越这东西本就不存在，看也就是因为好看而已，不会去较真
耶耶耶！朕是第一名！！哈哈哈，表白思纯女神
皇上穿红色衣服而不是明黄色，是因为宋朝皇帝大多偏爱红色，再说，也没人规定龙袍一定是黄的，都清宫剧看多了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊，盛一伦哥哥终于等到小郡王
哇噻、良心啊！14集棒棒哒！昨天刚啃完书、今天就煲剧！
期待了很久的电视剧啊，小说版的书迷，盛一伦的好惊艳
难道就我一个人在感慨！女将军上阵杀敌杀到一半突然肚子疼大姨妈来了怎么办么？
不错，网剧拍成这样很良心，就是觉得思纯妹子没有将军那个霸气呢，不是让人一看就害怕那种（和演技无关，但是也想不出来哪个女演员适合来演）
为什么于波只是个配角啊，喜他演的电视剧水月洞天，灵镜传奇，
盛一伦演的小郡王也太可爱了吧!!!白白嫩嫩，自备小暖炉，天生傲娇，碰到厉害将军老婆又秒怂2333
一开始不看好马思纯，不过看了之后觉得还真是不错，帅气与美丽集于一身
装发好细致！！马思纯沙场上拿来面具的时候干涩的嘴巴，还有有些凌乱锋利的眉型都特别跟剧情特别棒
我笑点高，不觉得好笑
我也觉得看电视剧本来就图一乐，无所谓符不符合历史。很多剧都来源小说，小说也本就是虚构的，没必要较真，就像穿越这东西本就不存在，看也就是因为好看而已，不会去较真
皇上穿红色衣服而不是明黄色，是因为宋朝皇帝大多偏爱红色，再说，也没人规定龙袍一定是黄的，都清宫剧看多了
差一个美娇娘，我有仁盛宗治，智勇双全，西夏王子可以给你
不错，网剧拍成这样很良心，就是觉得思纯妹子没有将军那个霸气呢，不是让人一看就害怕那种（和演技无关，但是也想不出来哪个女演员适合来演）
龙驹31张，西夏王子30张，仁宗16张，婆婆13张，晓风残月12张，活阎王11张，美娇娘8张，花美男5张，智勇双全1张
难道就我一个人在感慨！女将军上阵杀敌杀到一半突然肚子疼大姨妈来了怎么办么？
喜欢叶昭在外英姿飒爽，在丈夫面前美丽温柔的一面，让人为之动容
哇噻、良心啊！14集棒棒哒！昨天刚啃完书、今天就煲剧！
哥们这眉毛画的戾气太重，以他的凶狠衬托主角的英明神武，出场就要挂的节奏，我记住你了！
于朦胧虽然长的美，但是个子太高了，不符合小说中的形象，小说中男女主是差不多高的。杨洋虽然个子不高长的也美还有舞蹈基础，但是人家毕竟自微微一笑后成了大牌鲜肉，网剧这种东西，投资都在制作上，请不动他的。盛一伦论外型符合原著，论目前的身价适合制作成本，选他为男主是最合适不过的，那些说某某适合演男一的粉丝，你们投资啊，砸个几千万，男主肯定是你们爱豆的！
没卡的兄弟们来互换啦！🤘🤘🤘我用两张西夏王子换一张活阎王一张智勇双全，有想要的也可以在下面留言互相帮助啊
为什么于波只是个配角啊，喜他演的电视剧水月洞天，灵镜传奇，
前有将军在上！后有武动乾坤！！今年剧不荒！！
有美娇娘，西夏王子，智勇双全，缺少活阎王，婆婆，晓凤，有合适的亲人 我们来换换呗
期待了很久的电视剧啊，小说版的书迷，盛一伦的好惊艳
很多年纪大的老烟枪，就算是在小孩子面前，也忍不住吸烟，不管别人怎么说吸烟不好，对你不好，对家人不好，都无动于衷。一旦得了重病，医生一提，立马几十年的习惯，一天三包烟都可以断，充分体现了抽烟影响他人者自私自利的本性，这样的人永远只爱自己
单说马思纯的长相还是蛮符合叶昭形象的，现在看了8集演技也不错，点赞一个。顺便再吐槽一下服装吧，这次的服装设计是和田惠美，那么不知道大家发现没有，服装的很多地方有日剧中古装的影子，记得当时此剧宣传时说服装是参考宋朝资料设计的，我怎么没看出来，怎么都觉得有日剧的影子
常识欠缺，逻辑混乱，剧情荒诞，表演做作。此剧一举可拿四个大奖
本来在湖南卫视播的，可惜被退了，看场景确实不错，真景很棒，但化妆痕迹略重，在军营个个画唇红齿白，演技也过关，看了半集，总体来说值得追看
西夏王子比较多，想换智勇双全？可以的留言啊。但为什么那么多人集9张卡，五张不就能抽奖了吗？
我看到了我最喜欢的演员了。就是主演范仲晏的于波。我要支持我偶像的剧。这部电视剧一定不错有盛一伦和马思纯等诸位演员
宋对外有战胜过吗？看这牛B的。看《长城》也是，有那军事历量世界都扫平了
缺活阎王 晓峰残月，智勇双全其他均有多余，可以互换一下吗
造型设计总监是日本，美术指导是日本，还连带几个日本设计师，作曲也是日本，说明国家艺术界的人才极度欠缺，得多多培养出一些世界级的泰斗啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊，盛一伦哥哥终于等到小郡王
马思纯和赵丽颖我都喜欢，相比较楚乔传里赵丽颖的表现，我觉得这部剧马思纯演更好一些，马思纯有一种男孩子的性格和痞气，赵丽颖没有，就现在这种小说改编的剧来看，马思纯演的这个女将军还是不错的，我觉得同龄的演员里，没有人能比她演的更好了，还是有很大的上升空间的，要是能演的在痞一点就更好了
我总觉得女主角第一句台词有点那啥！“我镇守边关八年，老子今天取你項上人头”――一句连起来说的话又是（我）又是（老子）还有（八年）和（今天）到底想表达什么，这两句台词熊觉得有点不搭调，前不搭后，有点跳的说。。。《难道就我觉得有点😔。。。可能我疯了吧》
不够抽多少次还是缺活阎王和晓风残月，大家有没有换卡的
谁有多余的智勇双全，晓风残月，活阎王！我其他的都有2张以上！换的来呀！
中国我们的老祖宗老早就把什么都玩了个遍，历史断层不是我们的错，可一味批评就是我们的错了。请弹幕里那些质疑中国古代有没有这有没有那的那些人先自行百度。中国文化影响亚洲一点也不为过，不要再说像日像韩，他们搬的，都是我们老祖宗的东西
求活阎王和晓风残月，除了婆婆，智勇双全都可以换
缺花美男和智勇双全，其他头4张卡有很多可换也可给
看见说于朦胧比男主合适的觉得很可笑，于朦胧演技就目前来看真不怎么样，而此剧男主目前演的还真不错，于朦胧除了演有仙气的角色，其余时候气质太差了，不信看他平时出席活动或下部剧表现就知道了
为什么提到于波，人们只提到他的作品《水月洞天》，《萧十一郎》和《水晶之恋》，而很少有人提到《神鬼八阵图》？我觉得《神鬼八阵图》也是一部很成功，很具有代表性的作品啊！
耶耶耶！朕是第一名！！哈哈哈，表白思纯女神
不到10分钟，可汗的眉毛太后的高尔夫，简直是处处有惊喜！必须追剧，不放过任何细节，以免遗漏惊喜，多遗憾！
受不了 男主演技本来在太子妃那种故意展示剧组穷的剧里还可以接受，而且以为是故意那样表演的，可是在这部剧里还是那个样子真是让人恶心得不要不要的，拜托了，都这么多年了，有点长进行吗？
多余两张活阎王和皇上，求换西夏王子和智勇
我看到我喜欢的演员了。于波哈哈我真的太喜欢他了。我一开始是奔男主去的现在看到于波哈哈我太开心了。要不是孤芳不自赏里面于波有很重的戏份，我才不看呢。这剧有于波不错
瞎搞，有这么瞎的皇帝，天下兵马大元帅，要么自己就娶了，要么嫁给自己儿子，嫁给侄子，不怕他们联合起兵造反啊
其实比起皇上衣服是什么色，更让我无法忽视的是那一片荡漾的紫色，特别是全景时那深深浅浅的紫啊
皇上都没穿龙袍戴龙冠呢，一点也不像个皇上
这服装设计很大胆，一直以来，我们都进入了固有思维，皇帝的衣服一定是黄的，将士的衣服一定是黑铠甲。。。突然全变了颜色，虽然没习惯，但至少是一个好的开始
所以说呢逻辑是个好东西，就看你讲不讲了。太子啊，一国储君，这得缺人到什么程度，才让太子亲自上阵杀敌啊，而且就剩这几个光杆草包跟着，这是明摆着辽国皇帝不想让太子活着啊
盛一伦还是刚强了一点，个人觉得陈晓还有泰国的mike适合演这个角色，他们俩的五官真的比有的女的还好看精致
【集1】：这所谓的美王爷惊艳一舞......初初挥袖露脸时还算正常，可之后白扇半遮，再露面时是真的吓到我啦 Σ(⊙▽⊙"a 这惨白的脸（脸脖双色）、狭长的眼（眯成一条缝）、鲜红的唇（还是咬唇妆）……我真想问一句：这到底是美在哪儿啦-_-||
谁有多余的将军卡，活阎王，智勇双全，和婆婆，可不可以换一下？！谢啦
我是原著粉！之前我还说马思纯不适合饰演叶昭，现在才发现打脸了！不过这个赵玉瑾实在太丑了把
这部剧居然有两个我小时候的男神哈哈哈！萧十一郎的时候觉得于波特别帅，一点不喜欢吴奇隆，格格要出嫁里面的男主福临也很帅，现在看两个演员都有种更成熟更内敛的帅了！暴露年龄系列哈哈哈哈
差一张智勇双全啊，可以用仁宗，西夏王子，美娇娘，活阎王交换
请问谁有晓风残月和活阎王，就差这两张，其他都有多～
少一张西夏，用其他都可以和你们换😊速来啊先到先得啊
胡青的卡片 谁有能给一张吗 我的那张不小心抽奖抽了 兄弟姐妹们有吗
换仁宗盛治和智勇双全，多花美男一张，西夏王子两张
我想告诉那些吐槽颜色的人！！这没毛病！！是人家导演自己的拍摄方式。关于大臣的衣服，三品服紫，五品服红，有什么问题？？ 鲜明的衣服能够突出人物身份！人家是小说改编的网剧，又不是历史正剧！
一代女将军花木兰，一代女元帅穆桂英，这是继花木兰、穆桂英之后的又一个女将军-叶昭！！！！！！正如花木兰说的那样：谁说女子不如男？………………
马思纯浓眉大眼，五官很大方！还是挺适合演将军
马思纯演叶昭演得非常好，也非常适合这个角色！不像别的剧里女扮男装，娘里娘气！
装比的厉害 看了五分钟都无法忍受 古代女眷都不给带上战场 何况那么彪行魁梧的大汉 打不过个女的 讽刺 鼓吹的厉害
居然有于波，我的童博童大哥啊，演个主演都不为过
晓月残风和智勇双全和龙驹缺这三张 其他可以换
谁能好心给我换下第一和最后一张卡，智勇双全和第一那个啥来着
将军叶昭如果是赵丽颖饰演 感觉会更大气 更合适
缺婆婆，晓风残月，活阎王，智勇双全，其他都有多
满屏的紫罗兰的官服，孔雀蓝的战袍，苹果绿的珠帘。。。看得我辣辣辣眼睛啊
看了简介，果然是以前看过的一部少女小说改编的，女主还行，男主不够美，而且里面还有女主的爱慕者（青梅竹马的姑娘），不知道会不会删减→_→且看着吧
将军在上的选角已经超出本原著粉的期待了！尤其是马思纯！卧槽比我我心目中的将军还帅还美！帅裂屏幕！为小马哥疯狂打call，！
宋朝可是我国历朝历代中经济最繁荣，发达的。这皇宫......简朴了吧
看了《太子妃升职记》和《漂亮的李慧珍》再看《将军在上》不🉐️不说盛一伦的演技真的有很大的变化，透过《非凡搭档》这个真人秀节目，25岁的盛一伦对遇到问题和事能如此的淡定和冷静并在最短的时间内解决，在你身上我学到了很多东西，能在我工作在社会在生活中都能学到的东西………我会一直支持你—【盛一伦】
求换一张活阎王，不知各位大神怎么换的？发微信号就被屏蔽了
还差中间思纯那张卡 哪个好心人能给一张啊
殿上启奏，仰面视君有意刺王杀驾。直勾勾盯着皇上和太后，早拉出去砍八百个来回了
今天11月5日，星期日，是开奖的时间，也是我的生日，我学校的40周年庆，所以我好希望开个1111的宝箱啊哈哈哈
宋朝称呼皇帝不是称“官家”么，朝堂对奏也只是称陛下，貌似不称皇上的吧，难道我记错了？
本来虚构的，相反辽国俘虏宋二任皇帝。高尔夫球源于中国确是史实
刚才的那个胖胖的大臣是小兵张嘎里的翻译官，然后那个眼睛👀贼大的大臣是三生三世十里桃花里夜华他爹。哈哈，机智如我
叹为观止，现在的网剧水准要比那些徒有虚名的名导要好太多，可喜可贺！！！
我好好奇的问句，这个时代有高尔夫这种类似的运动吗？小弟学识浅薄，望高人指点
上来就打，让我们这些吃瓜群众先懵逼十分钟，干啥尼，啥仇啥怨，看对方这妆画的挺费心，上来就领盒饭了
我得去，这一群群打仗的，还有大臣们。个个抹着bb霜，涂着口红。太侮会人家古代人了吧？虽然这部戏以美为主，但是打仗的男不必要，涂口红吧
活捉辽国太子？这反过来了吧……我目前看过的唯一靠谱古装剧就是军师联盟，可惜迟迟不出第二部
谁有胡青的智勇双全卡片，给我一张可好，可交换
缺活阎王 谁能给我一张 其他都有好几张可换
求一张智勇双全！！！就差这个啦！可以用仁宗盛治，西夏王子，龙驹凤雏，美娇娘，婆婆，花美男交换 ，有多余智勇双全的求换啊
宋朝就打高尔夫球？这也太戏剧化了吧，相隔几个朝代的东西，且不说穿越了，明明是在颠倒历史！
马思纯演叶昭能接受，还是喜欢于朦胧演赵玉瑾
终于开播了，小说没看过，希望马思纯能给我惊喜
今晚20点开始抢红包雨的活动，怎么没有了啊！以往打开优酷首页，很明显的提示红包雨的呀！有没有和我一样的状况呢？
女主第一句台词，应该改为：老子镇守边关八年，今日定取你项上人头
开个会员就看了寒武纪 将军在上居然又在我会员到期的第二天开播
女帅男美的新模式，让人耳目一新，女主帅帅的样子迷到大江南北，男女老少对她都喜欢，有时呆呆萌萌的样子好可爱
缺晓风残月和活阎王 希望可以用其他的互换
大宋出现高尔夫 太后听政 皇帝没穿龙袍 穿官服？？？、？？？
有于波在既然短片里一个画面都没给太可恶了，他也是帅哥一枚红极一时好吧
缺婆婆，晓风残月，志勇双全，龙驹，有没有人和我换一下
缺第一张，第二三四五都多一张，有人和我换吗
谁有多余的活阎王，除了婆婆和晓风残月，我其他的都有多的
女主英姿煞爽，巾帼不让须眉，男主阴柔秀美，善良正直，两个人佳偶天成，整部片子妙趣横生，欲罢不能
第一集战场在沙漠，怎么单打独斗时就到海边了，他们俩是坐飞机过去的吗？
元代有个人写了本丸经，记载了宋朝时的活动“捶丸”，后世的高尔夫与其很像。所以说，多点民族自信好不好
好喜欢帅帅的女孩子！还是个女将军！气质绝了！以前看马思纯和霍建华演的那个电视剧就很喜欢她！当时温温柔柔超可爱，现在一股糙爷们气，更可爱啦！
看个评论，脑壳都晕了。就一部电视剧至于吗？斤斤计较什么历史。学的历史都是书上说的，别人说的，你又没穿越回去真的经历过，就跟个自己老懂的样子！什么女主角不适合男主角不适合，谁来演更合适。那人剧都播了，您说谁演合适有意思吗？又不会再给你来一部
仁宗，西夏，美娇娘，花美男都有3张，只差一张智勇双全，有换的么
感觉马思纯的男装扮相有当年袁咏仪扮演的花木兰的感觉，应该是十几年前的剧，原谅我奔三的人
看宋朝的故事，不用想，注定会看的一身憋屈就是了！
才看第一集就有种想哭的冲动，鼻子酸酸的！为的是叶昭的勇气、为的是叶昭的坚强、为的是叶昭的隐忍,汗颜自己的懦弱无能！
我觉得还原度挺高的，作为原著党，我觉得，其实挺好的[污]盛一伦马思纯还有三个小妾，emmmmm，挺好的
其实看剧主要就是缓解心情，何必抠那些不好的东西影响看剧呢？我想应该不会有人无聊到故意看一个剧哪里不好看，而去忽略好的地方吧喜欢的人多追几遍，不喜欢换个频道就好啦
某些原著粉吧，以及只为明星看剧的粉，知道你先看过原著，但是隔了这么久，你心里已经有了更喜欢的小说了吧。对将军在上的喜爱不足以提起看剧的兴趣就承认了呗。怪什么服饰配色，搞得好像配色服饰合你心意了就会看下去一样。人家不背这个锅ok. 你也别坏了别人看剧的兴致呗。别搞得看剧的人不开心。去做点更有意义的事把
最先认识马思纯是左耳的黎吧啦，然后对他来了请闭眼中的简瑶路转粉，后来老马就是我偶像了
玩了一个小时死活得不到智勇双全、求有好心人有多的送一张吗
马思纯气质挺符合我心中的将军的，帅帅将军.不过开头的打戏把我雷到了，特别是有三匹马一起摔倒，尼玛姿势都一模一样，笑四我了
小说还原度很高的一部剧了，男女主演技在线，盛一伦可真是惊到我了，这牺牲好大，明明平常的妆容挺帅的，那些个脑洞简直了
说真的，一看这服装配色就知道不是严禁历史剧，而且本来也是有小说改编而来，当成古装剧就行了，也别当成历史剧来要求了
将军跟旁边两个小女跟班，征战沙场八年还白白嫩嫩的，那妆容完全女扮男装出门溜达的，起码粉底别涂那么白吧？？？
这战服也是醉了，行军打仗最忌讳暴漏行踪，搞得跟唱戏的似的，还没等开战就被暗算了！
听你们讨论说马思纯不够霸气，觉得挺可笑的，叶昭本来就是个带着股痞子气的混世魔王，霸气只是表面，痞气才是重点，马思纯这个点抓得很好
晕~~总算知道为啥这扑面而来的大红大紫这么熟悉了~~~片头上艺术总监的名字是：侣皓吉吉~~~这不就是太子妃升职记的导演嘛，难怪一种味道~~~
喜欢思纯始于《芈月传》活泼热烈高傲倔强的魏颐！陷于《七月与安生》乖巧讨喜压抑自我，但渴望像桀骜不羁的安生自由洒脱生活的七月！痴于《将军在上》驰骋疆场，骁勇善战，巾帼不让须眉英姿飒爽的将军！
北宋初年，曾对各级官员的服色做出严格的规定，如三品以上穿紫色，五品以上穿朱色，七品以上穿绿色，九品以上穿青色。至于普通百姓，就只能穿黑白二色
最近回去看于波的水月洞天，灵镜传奇和萧十一郎，真的好喜欢他的男人味和演技。看这部剧真有点冲他来的，他应该主演呀😊
终于等来了将军在上，感觉挺不错的，我是看过小说的，目前看来还是挺尊重原著的，感觉盛一伦把小郡王的傲娇纨绔这方面演得还是挺到位的，跳舞那里的容妆有点辣眼睛，毕竟盛一伦长了一张阳刚帅气的脸，不适合这样的容妆，里面也很搞笑，马思纯是金马影后，演技自然不用说，还是值的追的！
一群大臣都好眼熟！原谅我的脸盲症...... 但是继太子妃后还能看见盛一伦. 也是意料之中的！看喜欢的部分就行了. 不理解为什么一定要挑毛病. 真心希望多出一些演技派！不论火不火红不红. 为敬业的演员们点赞
北宋以前女性地位还是很高的，因为唐朝也是如此，在南宋之后朱什么熹的就出了套理论，女子无才就是德，因为南宋以后就没打过胜仗，别人说宋人软弱无力像个娘们就是南宋以后的事，皇帝不思收复国土烂杀忠良害死岳大将军，以后朝堂也是贪污腐败，就有了那句商女不知亡国恨，可是国家大事关商女何事，南宋皇帝赵什么构的无能，葬送汉人天下，都说秦桧是奸臣，赵什么构的也要跪在那，军队中都有一将无能累三军，那么皇帝无能就是害全国人
剧情不拖拉，制作精良，导演是用了心的。戳中好多笑点，剧中出场的男生女生都是郡王的情敌😎😎
本来只报了试试看一下的心态，突然看到了这么多老戏骨，必须看，就是觉得心酸曾经的男一号一号陪伴我们童年一起成长，竟然配角，岁月不饶人，他们真的老了，我们也长大了，
马思纯演的爷们秒杀众小花女扮男装 不愧是影后啊
皇帝衣服颜色是对的，太后穿的也是对的，这算是是我看过1996年版大宋传奇以后复原皇后衣服最还原的一次了。 但是颜色亮瞎我的眼，简直饱和度到了无以复加的地步。大臣穿的个个东瀛风，铠甲都可以组成七个葫芦娃，这剧服饰是日本人做的吧？完全和清新典雅的宋朝相去甚远。 果然导演你就是喜欢浓烈的颜色，有钱了也挡不住你那奔放的审美
这跟太子妃升职记有什么区别？同样雷人的造型，不把头发弄得跟个鸡毛毯子似的行不行
虽然比起猛男，更喜欢清秀温柔型，但这类纯娘娘腔……完全不是我的菜
现在的古装剧集太过浮夸，且不符合史观，还有一场恶战下来衣服竟然如此干净整洁，导演太厉害了
说句心里话，这是偶像剧不是历史剧，您要是觉得不符合历史您自己品味琢磨一下就好别拿出来批评了吧。谁的历史也不差啊。这样又不会显得特别有文化。要真当成历史剧你还看什么啊，男主女主都不用看了
这男人们都是眼瞎的吗？这女性化的长相，有眼都都看得岀是女的好吗！声音还行感觉很有磁性，我之前看张馨予有一张不知道是剧照还是艺术照，真的很中性俊美，脸形也很有立体感
为将军大人疯狂打电话！！！对马思纯的印象一直停留在他来了请闭眼，也没仔细看过那部剧。在将军这里重新认识了她，瞬间路转粉
小说很久以前就出了，橘子的书非常好看，不过这剧跟小说，额，真是一言难尽，不知道是不是才看一集的缘故，觉得槽点真的好多，比如那面具那太后的消遣运动那老太公那句将军在上，，，什么鬼就将军在上
感觉小王爷让马天宇演也挺好的，出场费应该也不高吧
其实这个角色张馨予最合适，就像年轻时的林青霞穿男装英姿飒爽，穿女装魅惑众生
大宋重文轻武，不可能轻易让武军掌握大批兵马的，而且普遍喜好玩物，军人的战斗力都普遍低下，双方兵力持平的情况下，大宋必败
很是喜欢，虽说君王看是软弱但骨子里有男子的硬气，女将军虽说霸气，但在家做到了女子该有的贤惠。我喜欢
小说中很喜欢夏玉瑾得性格，最了解他的就是叶昭，纨绔但不欺压百姓，因为体弱但内心从不失阳光，其实玉瑾很聪明，从叶昭怀孕跑到军营方方面面想到的事情可以看出，他什么都懂，叶昭为了战事想要打掉孩子，被他撞上的一瞬，没有愤怒，只有理解，尽他所有努力保护叶昭。其实看点不在叶昭，在玉瑾
这是什么神剧 这服装是哪个脑残设计 蓝色布甲甲战袍 塑料战袍 好有个性
"捶"即击打，"丸"即小球。捶丸，即是我国古代以球杖击球入穴的一种运动项目。前身可能是唐代马球中的步打球。当时的步打球类似现代的曲棍球，有较强的对抗性。到了宋朝，步打球由原来的同场对抗性竞赛逐渐演变为依次击球的非对抗性比赛，球门改为球穴，名称也随之改称"捶丸"
最后一击动作太多，没必要的，大刀已斩死，应把镜头调换面向用背后的一剑斩头，面向夕阳更具画面感
那个壁画不是远古时代的人凿的，而是未来千年之后的人穿越来印的吧！那画风非免费图库莫属啊！
我靠！这部剧衣服颜色好彩!简直开挂了！这么彩，服装监制是谁？你出来，我保证不打死你
我是一名斯沃特精英，手拿蓝龙偃月刀。宝马一骑疾风啸。嗓音像是低音炮
我觉得很好看，为了追剧，还专门开了优酷会员。小说情节还原很佳。其实演员也很棒，都很努力，有可能有人会觉得男女主角外形不够贴个原著，但是我觉得也不要太纠结这问题，毕竟男女主角也很养眼。毕竟现实中想找到比女人还妖艳的男人，比男人还男人的女人确实难。真找到了，拍出的效果也不一定让大家满意。都是电视剧，娱乐下就好了，不用太较真，网络语言暴力，也是很伤人的
做官别做将军，当文管就好不求不求有功但求无过。当将军的去外面杀敌，还要随时防备朝中人在后面搞事还要怕功高盖主
将军在上，说起女将，我只想起秦良玉，这人比秦良玉还牛逼呀，才看第一集，戴个面具，我以为兰陵王呢
目前看来：从还原小说的角度上看，剧情还是保留的很完整，也没有过多的添加情节，反而在小说中没有描述的战场上，给表现出来了，至于朝代这个问题也就不必太过纠结了，毕竟小说是架空的，编剧给安在宋朝也就马马虎虎的接受了
女主很帅气，如果再平一点就好了，期待柳表妹的出现哦~希望我家小郡王不要太骚气，明明是傲娇的啊(红纱跳舞真的……)
呵呵，是我太较真，还是怎么样，战场上士兵竟然都穿披风，虽然很拉风，但是厮杀时会很碍事，那死都将很惨很惨!披风很拉风，但需当心小命!
盛一伦古装打扮超帅的，第一次看盛一伦拍古装戏好像是上古情歌玄幻剧挺好看的，现在是第二次看他演古装剧
呵呵呵一不小心就飙升15集，幸福来得太快有点想吃着鸡腿喝着啤酒看剧走起😁
我是一个非常喜欢看古装剧的，可是现在的古装，越来越恶心了，一点都不合逻辑，将军带兵打仗、不管是男是女、一个个装化的一个比一个白，这个像故装片吗？导演们应该好好思考思考了，
圣旨这段很扯淡，这里有副宋徽宗任免官员的圣旨，大家可以看一看
一个救国救民的大将军，市井民众竟然全部都不知道，连皇族的人也不知道。一个天天在京城混的特别有名的纨绔子弟，圈子里的人也都不知道。人物关系差辈分还称兄道弟，也是醉了。搞笑的吧
台词尴尬，虽然演技在线，马思纯压着嗓子说话听得也不舒服，冲着原著将军在上我在下来看看
相一比扎谁网络小说改编的电视剧，这部将军在上真是良心剧作。其它那些网络小说让编剧给改得面目全非不还特雷人，有的重要角色凭空消失、有的给配角狂加情节看得原著粉完全懵了。大赞👍此剧，导演丶编剧及演员都很用心
这个盔甲，哈哈哈，要笑死我了，头一次看到这种颜色的盔甲，是蓝是绿还是蓝绿？自带变色龙功能吗？红红火火恍恍惚惚
这部剧皇帝和太后服饰比较还原历史，大臣那一身就那个帽子是还原了。说皇帝不穿龙袍的...宋朝皇帝多穿红和紫色的服饰，并不穿龙袍，你们可以去看两宋皇帝画像就知道了……
习惯性的看改编小说的剧之前都会去看看原著，然后花一两天吧原著看完，狠狠的被原著圈粉。。。。然后再来看电视剧，不错不错，比锦绣良缘好看，锦绣良缘改的我根本看不下去
以前就看了这部小说，前段时间看了将军在上的预告片，觉得很好看很期待，前几天又把小说温习了一遍还是很好看，今天又看电视剧，超赞，喜欢，这剧一定火，喜欢马思纯，喜欢盛一伦
一开始不太看好马思纯和盛一伦，整部剧追完以后完全被圈粉，喜欢叶昭的霸气，玉瑾的宠妻，表妹的痴心，以及所有人的可爱，尽管有瑕疵，但还是很棒，剧中所有人的演技都棒棒哒，有太多感动和感慨 力挺小马姑娘，大家都要好好的，《将军在上》期待了好久，没有追错！！！！！
不是无名将，而是国策问题，以文御武，跟明一样，先天不足，所以未亡于内，反亡于外，就是这个道理
亏我以为是那本小说妻乃上将军原来就是这样子的感觉一般般居然没有穿越啊之类的就是普通的古代爱情剧，花木兰传奇，还没啥子其他能力都是花拳绣腿没有点特殊能力之类的好无聊(~_~;)
好想念在李慧珍里的霸道总裁范的盛一伦，这个美是美，不过总觉得怪怪的，也许是第一次接触女强男弱的电视剧吧
不是吧，盛一伦的出场哎呀，完全是女人登场，太夸张卡啊！围观也夸张！那花瓣假！这是弄仙女下凡呢
就特么喜欢这样的，大丈夫能屈能伸，女将军下得了厨房，上得了战场。888女中豪杰，建功立业，金戈铁马。花木兰在世也不过如此
我最喜欢的小说没有之一……但我真的不敢看…作为原著党表示我的心已被太多的小说影视化伤透了……留一点美好吧……
春节到了，送你一个饺子。平安皮儿包着如意馅，用真情煮熟，吃一口快乐两口幸福三口顺利然后喝全家健康汤，回味是温馨，余香是祝福
帅呆了！服装好！剧情大胆，新颖，风趣幽默搞笑深情与一体，这片要火了。资深看家
看这个满朝的紫色官服，满目的蓝色军服，难到宋朝服装就是这样？也是醉了。服装设计真是脑洞打开
没进入剧情，却感受到了将军背后黄河石林的鬼斧神工苍浪气魄
皇帝的大红龙袍配上背后的荧光绿珠链简直绝了 红配绿赛狗屁
超期待啊！半年前我就看完原著了，现在，又再现“将军在上”。不过，，，是VIP。好遗憾！即使我只能看前两集，精神上也会倍倍地支持此剧~
感觉第一集的武器都是玩具……一点都不真，面具好丑，砍头那里飙的血居然是透明的粉红色，就是颜色比较深……槽点好多……
耶律第一名将，耶律达丹，还有那个什么太子的，简直太弱了，一招就趴下了，名不符实吧
好想继续看啊！特地搜了小说来看，还原度很高啊！想一口气把小说看完，又不想剧透不敢看完小说，很矛盾很矛盾，明明之前不看好的剧，只是剧慌点了进来，怎么就迷上了呢😄
思纯的牙现在做得好整齐，同时也稍稍有点点别扭呢……不过，这几年的努力也没有白费，演技大大的在线...哈哈加油加油
不懂就去查历史，宋朝的军事甩唐几条街，宋打的胜仗比唐多，宋比唐个方面要强的多，只能说宋运气不好，
觉得将军在上是部很有品质的完美网剧，场面宏大，制作精美。演员们都用心演泽各自的角色，最最值得称赞是对原著的高度还原，细节还原很到位。充尊重作者及我们这些原著粉
剧情类似于花木兰，记得应该是袁咏仪演的那部，那个确实好看！这部剧吧，刚开始看第一集，除了服装是有点浮夸了外，感觉还行，可以追一追吧，反正最近剧荒！看了预告感觉还蛮搞笑的
不错哦！头盔一摘我看到的是符合剧情的嘴唇！而不是樱桃小口！我在头条上看了个大概！今天才看正片！！挺好的剧！！赞！
张天爱来演女主 可定更英俊霸气吧 鲛珠传里的黑羽就是英气十足 个人言论
都是被高希希版《三国》带坏了，古代武将的簪缨没那么长。簪缨是武将的兵种与级别的代表。头顶上的矛状物也不是简单的装饰。元帅是三叉戟、总兵是戟装、大将是矛头。簪缨骑兵是红色，步兵是小矛头无红缨
新的1年开始 , 祝您好事接2连3 , 心情4季如春 , 生活5颜6色 , 7彩缤纷 , 偶尔8点小财 , 烦恼抛到9霄云外 , 请接受我10万分的祝福 ! --新年快乐--
有人评论说网剧这种东西，投资都在制作上，请不动大牌鲜肉，这部电视剧的配角都是老戏骨好吗，以前都是演主角的，范仲淹于波，祁王朱泳腾，皇上芦芳生，太后恬妞
用点小学的训诂法，就是有龙纹的袍。然后所谓袍，是指通裁及踝的外套长衫，符合袍的定义的皇帝服饰，要么就是通天冠服，然后就是一般履袍（绛罗袍折上斤，祭祀用服）、衫袍（赤黄袍浅黄袍用于大宴，赭黄袍赤袍用于常朝，均用皂纱折上斤）、窄袍（常服，或用乌纱帽） 然后上面这堆东西，没有用龙纹的 所以宋代根本没龙袍//皇上不穿黄袍，竟穿红袍，怪怪的
不得不说这是难得的好片！ 60集剧情有逻辑，不像有的片子简直凑数！每个角色都演得很好！有点现代语言幽默诙谐！ 没看过原著，此片编剧导演乃至整个制作团队非常优秀！这部片子值得一看！
别把挫宋吹的太狠啦 我巨唐 强汉不服 手动滑稽
大宋重文抑武，哪有这么强的女将出身，但是演的大宋王朝皇室腐败糜烂的生活是真的！
用小岳岳的名言说“娘们吉吉的男人”和“虎呵呵的娘们”，社会的扭曲的价值观与不负责任的教育体系有着不可推卸的责任，可悲可叹
这个看起来自我感觉良好的表情 真的看的辣眼睛 说真的 剧情可以 里面的人物 造型 服装都感觉很熟悉 国产剧的老一套 没心意 盛一伦演技又差 马影后也只能勉勉强强保住自己 最最重要的是配音 有史以来最难听的女主角声音 男女主台词功底真的很差 真的是浮夸浮夸浮夸 难道只有我觉得这是在变相的抄袭太子妃？
金马影后恬妞演太后，金马奖影后马思纯演女主角将军，两大影后飙戏，还有皇上芦芳生在2010年获最佳男配角奖
郡王赵玉瑾与天下兵马大将军叶昭天下良配
每次有新的古装剧出来都有一群活化石开始叨叨 电视的衣服 装备 马镫！请问你们活了几千年了阿 昂？一个个那么爱叨叨 说到底只是电视 要看历史剧去看文化频道阿
呃，将军在上？那你把皇帝摆哪儿？吧太后摆哪儿？孩子你这样是会被抄家的。。。。而且，呃，真花好像也不贵吧，你用那么假的塑料花，我感觉在配上个纸人就可以过清明了
为什么镇守边关八年今天才取向上人头 比抗日战争还难打
哈哈哈太子在这里的表现真的和升职记完全不一样，呆萌呆萌的，很可爱。马思纯在这里很圈粉，男友力爆表，哈哈
吐槽下军营里蓝绿蓝露过于豪华的服饰，赞下女将军的配音
看完了 还不过瘾 守候了这么久 总算开播 祝首日破亿 收拾长虹 为了追剧不错过时间 不小心打坏一个奶瓶 伤心 代价太大了
太皇太后不是指皇帝的奶奶么？太后宣布不垂帘听政时候是说太皇太后懿旨，这么低级的错误
哈哈！（此评论虽然才2个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功
国家有难都争先，巾帼英雄不让男；不信请看战场上，叶昭杀敌那个拦？
宋朝重甲步卒是足以正面对抗蒙古精骑而不落下风的，但是弱点也很明显，胜了追不上，败了跑不了，对峙成本太高
剧情新颖，演员演技到位，服装鲜艳抢眼，幽默风趣中不失情感！难得的创新好剧！
这部戏从一开始观后感首先就是一部良心之作，比起之前某某抄抄拍的，真有天壤之别！优酷给力！
看第一集，刷新我的认知啊，盔甲第一次见有蓝色的，皇上穿的像大臣，打个仗也太快了
求你们了。别说了，黄色衣服属于常服，日常穿的，红色上朝穿，黑色祭祀穿。皇帝衣服多着呢！不是一套黄色衣服穿一年四季
曾使我国此类电视剧众多，能入我眼的并不多，所以积极推荐此电视剧，虽比不上其他古装剧那般华贵艳丽！但却用心去做好这部电视剧！此乃现如今大多数导演所做不到的“匠心”也！大爱《将军在上》支持马思纯和盛一伦希望以后加油！多拍几部此类电视剧！我定全力支持！我的屁股准备好了！请大家踢我置顶吧！
看了果断被马思纯圈粉，决定二刷，好好看啊，小郡王被套路也不自知，一点点被媳妇儿收服了
这里的辽国皇帝耶律宗真确有其人，但是在西夏崛起的时候，还是个二十郎当岁的文艺青年，而他的太子耶律洪基，(⊙o⊙)哦，本剧叫耶律洪，还只是个玩泥巴的小屁孩
挺欣赏主角马思纯的这副俊郎扮相，总体感觉似乎不输当年叶童版的许仙
几千人的火拼，两人过去这个地方单挑，就没个贴身侍卫跟上，还都是将军，下个马没必要360度旋转落地，编剧奥运会看多了吧！
看到这个叶家旗帜亮起来那一刹那 我怎么突然想到各大门派围攻光明顶的那个片段 我要他们 未到山腰 先死一半的气质？？！
历史上的大宋？不像。平行时空里的大宋？这样看就比较能接受满屏不伦不类的的花里胡哨了
没看过小说，所以不懂原著党的毁小说一说，我觉得这剧超级好看，觉得毁小说的就别看嘛是吧，因为剧超级喜欢马思纯，不愧是金马影后
将军在上你妹啊，真的，别的都能忍受，就一直将军在上受不了。。。将军威武霸气可以么？我的身高1米八剑眉星眸的高冷叶昭啊
我是来看表妹的，叶昭这么一个英姿飒爽女将军居然犯花痴看上赵玉瑾，简直眼瞎。赵玉瑾装扮辣眼睛，整容怪
郡王开头的亮相妆容有问题，眼睛画的细长，嘴就不能再这么薄了，完全是化妆师和导演的锅，盛一伦颜值没问题，演技也很好，穿男人的衣服，正常的妆容，就看起来越来越帅了
郡王的妈也是可怜之人当初一心想护着他儿子却不曾想拦也拦不住好不容易成家立业了结果娶回来的媳妇男人婆她想好好改造一下媳妇让她有个样子计划失败了随之也就这样算了想开了
每个演员都有自己的特点，演员必须具有独特的个人魅力，才能吸引观众的眼球。不可能所有的电视剧，电影都是某个特定的演员，那样就没有了新意，会让观众产生视觉疲劳，我就觉得马思纯和盛一伦演得不错！有人说让某某人演会更好，我也不反驳，但是请问所有的戏都是同样的主演，还会好看吗？？支持马思纯、盛一伦。纯纯从刚出道的青涩年华，慢慢蜕变出成熟之美，每一部作品都见证了她的成长。盛一伦总是能给人意想不到的惊喜！在这部剧里，他把那个纨绔美郡王演的淋漓尽致，总之他们的演技是真的征服了我！
盛一伦有自己的特点，演员只要有独特的魅力，就一定能吸引观众的眼球，总不可能所有的电视剧，电影都是某个演员，那样就没有了新意，会更没有意思的，我就觉得纯纯和盛一伦演得不错！有人说让某某人演会更好，那么请问所有的戏都是一个人主演，还会好看吗？？支持马思纯盛一伦，总之他们的演技是真的征服了我！
说点题外话，宋朝，中原武力相对比较弱，特别是骑兵，失去了燕云十六州，大宋没有了草原。宋朝防御骑兵，主要靠步兵方阵
学服装设计的我看到这剧真是感动，良心制作，一看宋朝皇帝的服装和帽子就知道是尊重历史了，不像有些古装剧也不看看朝代瞎七八穿，
马思纯的电影很好看，这部剧看到预告也很期待，不过开场不够有气势，单从开场来看，楚乔传第一集赵丽颖就很吸引人～～有气势有霸气外露～这部目前只看开场还没世间继续看，期待后面演技
刚开始看的感觉好狗血，最后越看越有味道，整部剧完全靠着马思纯支撑起来的，表妹的演技不错，耐看
一部好剧，反派或者反对主角的人，都是有智商的，就最近的古装剧，琅琊榜，大反派夏江塑造的就很成功，这集这些翻盘还不知道是不是大反派，就当是小楼咯，先忽略了，没有智商，动不动就欺君当斩了，带点脑子，一个人爬到那么高的位置可不是他一个人，是一帮人，要杀要顶着很多骂名的
emmmm，优酷玩脱了，昨晚8点看的是播出14集，15集预告，想着今天好好看的，结果打开只有八集。嘛，八集也挺多了，好好看剧吧。等了好久了
10分50的时候看到皇帝个大臣们的装扮原谅我不厚道的笑了。 只想说四个字 我的天呐
特别不理解为什么一个为大宋出生入死八年，甚至连父兄都为守护大宋而被惨杀的一个女性英雄被这么的嫌弃……
就想知道大刀一直那么举着累不累，导演看过三国吗？关二爷的拖刀要学学
皇帝穿衣和太后穿衣很符合历史宋朝着装，但是官臣的衣服过于华丽了 紫红区别也是对的，很少看到宋朝题材的电视剧了 ，大多都是清戏，挺惊喜的，网络架空剧服装太尼玛艳了，剧荒，看个乐吧 ！
这个赵玉瑾这货让我想起了 李后主，这家伙不会是李后主转世，然后下一世转成宋徽宗了吧！
目前来看，改编不错，原著小说过于单薄，虽然配角多了很多戏，但不觉多余，更没有喧宾夺主。虽有夸张情节也是为了渲染前期喜剧效果，如制片方所说，各加入了许多现代的、时尚元素，很新颖，挺有诚意的，美术服装是我的菜
开始觉得不怎么样，看到后面真的越来越好看，盛一伦版的萌王爷，马思纯版的霸道将军，真的是太赞了，大爱。，，，要是更新的快点就更好了，等的我心好累啊
看到十五集，忍不住把小说撸了一遍。改编到位，演员也到位，吾也喜欢这颜色明艳的色彩。除了尬舞的时候没做好心理准备…
這劇除了台詞劇情幽默現代，其他比較符合宋代特征。想看明代人如何生活需看《金瓶梅》，想了解宋代上流文人雅士如何生活看《將軍在上》。點茶，焚香，插花，繪畫，音樂，園林。聚會，逛街，飲酒填詞，逛青樓。寵物，外賣，娛樂杂志，城管，110。場景佈置擺設一派宋代風，家具方正簡潔，清新恬淡，第一次在電視劇里看到建盞登場，道具雖假，足以迷倒宋粉，市井娱乐里的小栅栏都有，道具有这小纰漏，但比起其他一些流量神剧也足够用心了。有些人觉得太日本化，其实日本的东西是学中国的。宋代的文化经历繁荣，人的生活特别慢有小资情调。像内增高，八卦杂志报纸，其实早在宋代就有雏形了
这种超现代的剧以前是不爱看的，今年却看了两部，一个是将军在上和太子妃升职记，虽然剧情有点荒唐，但难得的是演员可以一本正经的演着，演技也挺好，还可以哈，主要是郡王那一本正经的搞笑，
剧情有问题，大完胜战，皇帝要求全军回朝，做为将军，这根本不能答应，第一，战后重建工作，驻守当地防止敌人，这一系列措施就不应该全军回朝;其二，老话，飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹！
自从王俊凯的四周年演唱会和生日会后，就被圈粉了！大长腿太吸睛!灰蓝色得头发好帅!
很欣赏马式风格的叶昭，确实很有一股浓郁的别样风情，这样的叶昭让人感觉似乎不输当年叶童版的许仙，一样是反串，各有千秋
唐朝就有马球了，士大夫不能杀，所以皇帝什么事情都听士大夫的。不过....大宋把马场丢了，没有那么多马。要是有，早把金人揍没了
我晕，这颜色怪怪的，特别皇上的衣着和臣子同款，也是醉了
我总觉得女主角第一句台词有点那啥！“我镇守边关八年，老子今天取你項上人头”――一句连起来说的话又是（我）又是（老子）还有（八年）和（今天）到底想表达什么，这两句台词熊觉得有点不搭调，前不搭后，有点跳的说
说皇上太后服饰不正确的请查 南薰殿帝后画像，起码太后穿了翟衣，虽然不是点翠，但是已经努力了
超级网剧，日本著名设计师的服装养眼，场面恢弘，情节紧凑，搞笑桥段特别多！
看到评论，有的朋友说为了逃避广告看评论区，我还有点懵，为了，将军在上刚下载回来优酷视频，没注意是不是会员，然后点了一集会员结果是的，惊不惊喜，意不意外，
本来不看好盛一伦，认为邓伦更合适，没想到一伦把郡王的小傲娇演的淋漓尽致，路转粉
就是看了预告，去把书看了，好精彩。就可惜了柳妹妹，哎，死的时候好伤心。作者文笔很棒。不过个人观点，要是女主找个五官深邃的，更贴合剧情了。男主找个五官再柔和些的就好了
这是宋仁宗嘉佑二年（1057年）的圣旨一副，开头为昊天明命，实际是【承昊天之明命】的省略句，也就是说，皇帝每发布一道诏书、宣布一项决定，并非他本人的个人意志，而是代天帝立言，表达的是苍天的意志。“制曰”是皇帝表达皇恩、宣示百官时使用的
前两张（卢星宇）和后一张（盛一伦）相似吧！你们认为是一个人吗？不怪我我脸盲，分不清，实在是长的太像了，竟然没人认同！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
小说里夏玉璟是一个有小聪明并且善良的逗比，但是盛一伦适合耍酷，叶昭自从嫁给他之后言听计从，不像播的里面那么强势
差活阎王和晓风残月，胡青不多，其他都多，可以换！
造型和道具比太子妃明显的上了几个档~~听说有毒，还没感觉出来，比起太阳的后裔，还是差一点~~~~
文官真是站着说话不闲腰疼武将杀敌是用命换来的国内平安还说三道四有名的武将都被这些文官害死的
突然觉得 马思纯和张若昀好有夫妻相 觉得他们两个好配 应该在一起 但是现实却是都名花有主了
太假了吧，女人想要征战沙场，好像应该需要一副魁梧健壮的身躯吧？女主这种娇小玲珑的身子，真的可以吗？又不是征战杏花楼！
皇帝廢物啊？沒主見的嗎？宋皇服怎麼像文官服？？？
本身天下兵马大元帅听上去很酷而且朗朗上口，天下兵马大将军不但拗口而且很村
一般看了小说，再看剧，都会失望！所以我就不看小说！只有盗墓笔记，还记得那是念高中！一个宿舍里的室友听FM收音机！怕得不得了！
就是冲着盛一伦来的，迷死宝宝们了，盛一伦好帅好帅，和马思纯配着合适，女主漂亮，巾帼不让须眉，男主英姿飒爽
以前听过马思纯，没印象，可是这部电视剧让我对她印象深刻，攻气十足的帅女孩，里面每个角色都有血有肉，十分喜欢
太没意思了，墨迹死了，第几集来着，报个信，左一道门有一道门的，跑了那么长时间，跑的过程拍那么久干啥
演员演得很好，就是后期的制作、配音、片头。。。。。没那么精致。第一集那个喷出来的血一看就是特效。马思纯第一集的配音太假。打仗场面太假，主角再演打戏后方一群群演在胡乱举刀子
一开始不觉得马思纯多好，看后被她的演技征服。把这个女汉子演的淋漓尽致，一下就成为了粉丝
真是个窝囊皇帝，年纪一大把还心甘情愿地处处看着太后的眼色行事，整一个“傀儡”啊╮(╯▽╰)╭
《将军在上》番外系列《极乐净土》《时空恋人》《芙蓉密案》什么时候能免费观看？
打仗演的太简单了，历史上辽人多野蛮，怎么可能这么好打，不过也是，剧集主要重点不在战事的细节上，赢了就好。快点进入主题吧，好期待~！
宋仁宗时期是有太后垂帘听政的，是刘太后，也就是民间故事狸猫换太子的刘妃
喜欢一个人的时候怎么可能藏的住，看对方时你眼里闪烁的光，折算成电费，往上三代往下三代，全部破产
讲真，刚开始几集真心看不下去，尤其是郡王跳舞，不论是主演还是配角都太浮夸……强忍着纠结的内心慢慢的往下看，出乎意料的越来越耐人寻味了，越发斗志昂扬了，已经爱不释手了。特别想给将军点赞。看了电视机让我忍不住想赶紧去看原版小说了。很心疼惜音。没了将军就像失去了灵魂的空壳，失去了人生寄托的人也再无活下去的意义。悲之切之。有点类似我内心的独白，有时候真觉得在这个世界没有除了利益的关心，我们的容忍和付出得不到理解。爱，是多么痛的渴望
什么？你老婆？只要我使个眼色，你婚礼得停下来。怀孕？只要我动动腿脚，她就得打胎！做我的小妾。不相信试试！
宋朝对外战胜的例子还是有的，应该说有不少，只是战略主动权一直都在外边，这就造成了即使胜利了也难以改变国家大势。//宋对外有战胜过吗？看这牛B的。看《长城》也是，有那军事历量世界都扫平了
我只想说，古代打仗主将从不冲锋。都在军中层层保护之中
盛一伦跳舞💃这场翻看了好几次，喜欢任何美得场景，美的事物，美的人
不得不说剧里的衣服还是不错的，还原了一些宋代朝服的样式，很是眼前一亮。不过历史细节什么的比如什么奉天承运，皇帝召曰什么的，虽然是网剧，但是其实把这些细节的地方重视起来也没什么吧，个人感觉，不喜勿喷
笑一笑就好了哇！跟一群游兵散俑似的……军旗就扔地上！！！关键军服还有纯蓝色的呢！！这是要有多大的信心与胆气啊!
历史剧的拍摄需要花费很多时间和精力还有财力，所以比都市剧好看，演员和导演都会很辛苦
要讲好看，应该请于朦胧出演男主才对呀。这也难怪，一伦和那谁，关系很好吗
这剧真心好看，台词很酷，演员个配音都特别有眼光，简直比原著还带劲 就是军衣的色彩太刺眼，一身的蓝，眼睛看着不舒服
看一个剧全都是刷别人的。什么于朦胧啊比男主适合演这个，还有女主不好看啊，什么女主像谁啊什么的 搞不懂，弹幕，有些人怎么屁话那么多 导演找这些人演戏，那就说明他们很合适。演技也很好。搞不懂有些人说什么尴尬啊什么的什么的。，我不是想黑别的明星。于朦胧 演戏尴尬还是盛一伦演戏尴尬。？弹幕有些人有眼睛吗？好好看个剧，不行吗？弹幕里面刷来刷去不烦吗？
美国是最发达的国家，也是最大的债务国，赤字高啊。宋朝经济繁荣，但是开销也大的邪乎，余粮甚少//宋朝可是我国历朝历代中经济最繁荣，发达的。这皇宫......简朴了吧
最后几集看着往日那一身白衣楚楚可怜的惜音为了她心目中的英雄和最爱周旋在两个男人中间套取情报离间他们的父子关系、夫妻关系、群臣关系。看看看着我为这样的女人叫好同时觉得这样的惜音好可怜，如此痴心的女孩只因错付了感情最后落得一个香消玉殒的下场叶昭有多幸福这个表妹就有多可怜……
我想问下古代的面具怎么这么帅。而且都自带逆天属性。还有为什么这些大咖都叫什么名字怎么不认识
这 盛一伦 一出场有点搞笑， 跟李俊基差的不是一点两点， 十万八千里。。。。。美如画的男子我只认李俊基
如八贤王确有其人，是宋太宗第八子周赵元俨，百姓称之为八大王
前两天刚刚才看完水月洞天和灵镜传奇，特别喜欢于波
看了第25集，越来越讨厌赵玉瑾了，对叶昭的敌意来得莫名其妙，有点搞不清剧情逻辑，他真是狗咬吕洞宾，不识好人心，一点都不了解和信任叶昭，有点心疼叶昭，赵玉瑾知道自己错怪叶昭也不道歉，还那么傲娇，我去，特么傲娇个屁啊，就小说和电视剧把这种男人写成个外表纨绔、内心善良的正面人物，现实生活中这不就是渣男一个嘛，就是没渣到底而已，小说也就看看罢了，大家可别把所有的渣男都这么看待，渣男就是渣男
将军叶忠之女叶昭从小女扮男装，武艺超群、英气逼人。16岁被朝廷委以重任、披挂上阵，沙场上杀敌无数、威名远扬。漠北大捷叶昭班师，皇上封叶昭为天下兵马大将军。叶昭却上奏皇上自己其实是个女娇娃，朝野震动
学校春游时偶遇盛一伦马思纯拍将军在上那是就超期待啊！
“捶”即击打，“丸”即小球。捶丸，即是我国古代以球杖击球入穴的一种运动项目。前身可能是唐代马球中的步打球。当时的步打球类似现代的曲棍球，有较强的对抗性。到了宋朝，步打球由原来的同场对抗性竞赛逐渐演变为依次击球的非对抗性比赛，球门改为球穴，名称也随之改称“捶丸”。 弹幕说出戏的麻烦多去科普下中华文化
尼玛拿着关公的大刀，戴着狄青的面具，塑造了一个花木兰的战士~~不伦不类~~~
好利害的女将，不愧人称活阎王，百万军中取主帅首级！将军在上！
这个片子虽说没有大的场面，但剧情紧凑，环环相扣，不拖沓，也算良心剧了！那个九州牧云记，拖拖沓沓，说个话，每个镜头都故意弄的那么慢，急的我
女主不想听妇德的那段特别像被请了家教的小孩，一坐下就全身疼哈哈哈哈
以前一直觉得古时武将没啥，直到我看到了那把大刀。握柄有碗口粗，别说挥刀砍人了，估计现在人抬都抬不起来
谁说女子不如男，女将军真厉害一人一马，敢追杀辽国敌将，将其其宰杀真是帅帅帅呆啦！！
因為看到演員名字有于波才进來的，之前看了于波有份演出的【秀麗江山長歌行】，当中他雖然是演男二號，精湛的演技俊朗的面孔，給我留下很深印像，所以記下了他的名字和相貌。將軍在上的演員名單裏面看到有他，才進來關注此劇集，看了內容簡介就被吸引了，太忙沒空看完，己迫不急待的在優酷小說上面看完將軍在上的電子書了，另外還在優酷小說上看完【死人皇后】電子書，才有空過來看將軍在上劇集，可惜了於波在此劇中只是配角！只能搁一搁等有空再看了。毕竞看内容简介还是很不错的！很吸引人！
好喜欢看古装剧，前几天秦时丽人明月心看完了以为没什么好看的了没想到又看到了这个，喜欢马思纯从七月与安生就一直喜欢，这下有的看咯继续追
觉得挺好看的，巾帼不让须眉赞。这让我想到了花木兰，樊梨花，刘胡兰，宋庆龄……伟大的女性。她们都是我们女同胞及男性同胞的榜样和点饭，为我们传递了许多的正能量
组个小家庭？这台词也没谁了，颜色配的真难看，军服官服，大蓝大紫太辣眼睛，剧组太他妈糊弄了吧！
感覺瘦弱的馬思純不能演好 看過演的海不錯
第一集开头就爆漏洞 耶什么的掉水里打个滚 跑上岸后他衣服竟然干了！！这难道是功力深厚把衣服烘干了吗！？
盛一伦演技真不错，古装扮相也很好看。齐晟和赵玉瑾都比较符合原著
演员的演技都挺喜欢的，很喜欢马思纯的表演，不做作，该man的时候特别man，可是这个故事剧情实在是让人很无语，堂堂王爷没有一点王爷的样子，在别人眼中王爷好像也不是什么了不起的身份，这就很无奈了，王爷成亲，来的人居然没看到什么官员，真的是没法说了~
真的很喜欢，看了剧，没过瘾，还恶补了一下电子书，书中内容依旧简短有趣。希望剧中在原著的基础上，让剧情更加精彩！期待后期的剧集，，，
好看是好看，只是细节问题还是要注意，毕竟是有时代背景的，尊卑礼仪还是得注意一下，雷剧虽然是雷剧，但还是要走心啊！另外如果我没记错的话宋朝军队的铠甲应该是银白和银黑色的吧。。。这蓝色的，有种长城的既视感好吗？
集卡的套路好深，刚开始给人感觉特定的几张卡很难得到，让人每天都来做任务，一天都不敢轻懈，昨天都只有30几万人集齐了，今天就70多万了。耍人真好玩吧！
……小说好看一万倍，开篇明明很喜剧很欢乐的，给拍的死气沉沉……以为将军在上知名度不高不会被染指…结果没想到还是被拍成剧了……哎…夏玉瑾～小雪貂……哎…
马思纯不愧是金马影后，演技真是在线。盛一伦也比之前的演的好，剧情也不错
杨家将，岳家军最后都是悲剧，为什么？因为宋朝的军队体制有问题，都是家将，家军。军队掌握在家族体制的下，并未真正掌握在天子手中，这种体制必然会招致天子的猜疑和不信任，战功越大天子就越害怕，所以，最后的悲剧是必然的
马思纯确实英气，这里很适合将军的角色，所谓巾帼不让须眉，表妹能不顾世俗的眼光喜欢表姐，也是很有勇气了！
宋代的瓷器是历史长河中最美、最具艺术感的。没有之一。各种手工业、艺术、技术文明程度都是顶尖。这样一个时代难道都是苦难和被欺负的状态么？不可能的还是多看看
每次看古装剧我都想知道为什么要穿盔甲，这些士兵的盔甲和没穿一样一刀就开口就死。古代真的是这样吗？那为什么还要穿呢
盛一伦和马思纯真是配一脸啊！演《太子妃》的时候我都觉得女主和男二才有cp感，后来的《漂亮李慧珍》《上古情歌》都找不到cp感
好看好看喜欢盛一伦，可爱帅气，最后保护爱的人变得勇敢霸气像雄鹰，
本来就不是历史剧，什么打斗和宫廷剧就不要去追寻历史了，小说改编剧剧情人设不崩就可以了，当喜剧看
特意查了锤丸和宋朝的服饰，虽然感觉有点雷。但却是是符合宋朝历史的
个人感觉还是海上牧云记更有代入感，做工精致细腻除了回忆多了点，其他都好
宋朝武官最没地位了，武器也比辽军发达，经济也强...可老是打不过。尴尬。好几个大臣都是老男一号啊……
继太子妃之后，侣导又一部新作哈，当年的傲娇皇上化身白嫩小郡王了，哈哈，这个妻管严演得挺搞笑的，
哇咔咔今年看了白胖鱼圈粉，现在来看小郡王赵玉瑾了，演得真不错
看此剧的感觉如同看快手上穿紧身裤和豆豆鞋的社会人跳舞 已引起了身体不适 不说了 喉咙快憋不
此皇帝这么帅非带上胡子 有人看出皇帝是谁了吗 有人看过 递刀边缘的吗 他就是那个日本军人 演技非常好
原著党，看了中国女子柔道队，我信了书里的叶昭确实有存在可能性。但马思纯太柔弱太离题！
原作者小说中人物对话很精彩。有很多地方侧面反映了个人社会经历和情感历程，无论是人物刻画还是情节推动都有重要的作用，是一条贯穿全文使剧情更加丰满的隐线。甚至可以说，读完全书后这些内涵足以引人思考。这些都删减改变以后，电视剧拍得再好，画面特效再美，演员再棒。性质却变成了完全的喜剧效果。😭😭😭😭
不愧是日本人设计的造型，中国风不是很浓，虽然是古装，但是看起来就是有点怪怪的。尤其是官服，有点日本风
拍得非常好！从演员、服装、细节、节奏，都非常到位！与原著没有大的改变。给五星！豆瓣的评分标准是什么？或许是这部片没有广告吧？感觉导演的每个角色都是精心挑选的非常棒！真金不怕火炼！加油！
喜欢剧里的场景和服装，很有画面感，色彩也丰富，不亏为“双奖”班底~
缺智勇双全、活阎王、龙驹凤雏、婆婆凶猛、晓风残月，其他都有很多，有换的吗？
蛮欣赏马思纯在剧中所饰演的叶昭，挺有味道的，虽然是反串，但，依旧能够显出别样的霸气
北宋的军队战力是很差的，跟辽军骑兵在开阔地带打对攻，真有这么强，也不会向辽岁岁纳贡了
宋仁宗他没有儿子，咋办？急坏了，最后没办法只有把哥哥濮王的子过继过来了，这就是宋英宗！
跳舞很好呀，忽略夸张和性别，最起码物资和舞美是达标的。我一直看都看不厌
除了跳舞的妆容诡异之外，其他都很好，赵玉瑾怂萌怂萌的，我要笑死
你们这么能打为什么不把燕云16州收回来 另外澶渊之盟之后，宋辽再无大战事，直到公元1125年宋联金灭辽
肥皂剧，跟手撕鬼子有异曲同工之妙，看看水浒里卢俊义那场边关惨战
说实话，也就是活动效果吧，不觉得盛一伦怎样。不喜欢这个角色，耽美~太娘炮。但是马思纯这个小姑娘越来越好了！为阳光、努力的马思纯点个赞！希望她演技更强一层楼，不忘初心。不赞要像关晓彤一样。我不是谁的黑，我只是实话实说。希望现在还能拍出像80年代那样的经典。年轻一代演员挑起大梁！
天哪！！！盛一伦什么鬼！！！出场太不惊讶了，只有惊吓。快快还一个帅气的盛一伦
前九分钟就是说马思纯将军率兵杀了一个叫耶律达旦的反寇和其士兵
刀光剑影，尸山血海摸爬滚打出来，都被当成了男人，但心性却如此单纯明净善良，好女人
这部剧我记住了将军。记住了郡王。记住了秋水秋华。记住了军师。更记住了哈尔墩和表妹。太感人。。。。希望自己未来也能像将军和郡王一样恩爱幸福～
简直不吐不快，这是什么啊？又不是穿越剧，制作一点都不精良，你当广大网友是吃素的吗？各种现代名词掺杂其中，家居设计什么的？！！！
秋水！赵英男都出国了，你还跟那个小白脸将军起腻！小红呢？柳青呢？你儿子呢？我混乱了，编剧最爱秋水啊！给不了主角也得给跟着主角的马仔……
呵呵，真佩服那些看剧还说历史的，电视剧不都是改编过来的吗，要尊重史实看历史书或者百家讲坛去，我觉得你们说的那些问题不太影响观剧啊，只要不是很离谱的，比如把反面人物改成正面人物等等，就看一乐呗，真不懂看个电视剧那么较真，一些反对男女主角演员的，拜托回去看看原著吧
十八州不就是云幽十八州吗…哪不是东晋怕辽国然后就买给辽的…还搞得宋朝几百年来都收不回来最后还用钱买回来的
宋军缺战马，所以最重要的作战策略就是重装步兵列阵而战，而辽军也有共识，遇宋军阵列不战。因为无论输赢都是赔本买卖，要么直接绕过，要么不断骚扰直至其崩溃！
这部电视剧不错😊细节上拍的很不错！故事情节本人还在观看中。今后再剧评！国产剧雄起加油！！！
第一集看的那么热血沸腾，结局希望好点，别像海上牧云记一样，什么都不交代清楚就结局了，不然白白浪费我时间看
喜欢马思纯！长得干净利索！不像演艺圈其他的女演员有的脸都分不清，她和周冬雨一样，都很有自己独特的魅力，很棒！
8年叶忠 雍关城破，父子三人战死，两小侄子最大顶多8岁的样子，小的哪来的
睡不着了，看这个，本来看到那将军服就看不下去了，弹幕吸引了我，神更成了喜剧片，原谅我笑点低
一听马蹄声就是单骑 还用全军警戒 顺便说嘴 太后的高尔夫没谁了啊
南宋男子较羸弱，喜扑粉吃茶，好男风，这剧里还真是体现的淋漓尽致
拒受封是覺得保衛國家是應該的，哪是居功自傲⋯，真是白痴說話
马思纯原本就漂亮，演起女汉子也挺有味道，盛一伦也是柔中带钢好故事也得有好演员来演
缺第二张卡 多一三五 有人要跟我换吗
将军也是细皮嫩肉的小白脸，毫无英气可言，真是阴盛阳衰啊，哎
绝了都54集男女主角出来有没有两分钟你自己说！谁要看你西夏王谈恋爱啊！没兴趣，说真的就他们夫妻俩花式喂粥我能看一百集，只要有他俩就行了
赶脚楚乔里邓伦演更符合男主形象啊...剧荒是看还可以，传奇大哼靠谱多了,点赞
凯旋而归？“凯旋”就是“胜利归来”的意思，已经有包含“归来”之意，那些编剧写台词好不好用心一点啊
如果打仗都这样的话那将军都死光了，那有将军在前冲的，将军是在指挥的，要命的剧情，还有任宗皇帝可不是这样的，
搞笑这家伙镇守边关八年，那边的老大居然还要问男人是谁，火焰王，你还哪吒三太子呢
陈晓演赵玉瑾肯定会更好，一伦还要多加磨练，一伦加油，还是很不错的了！
好多眼熟的演员啊！演员服装颜色给人印象深刻，马思纯演的女将军也很帅气。开始追剧啦！
这是活见鬼啦啊！王爷一出场，脸涂得比墙还白。还美男啊，美娇娘，我呸，最弱的邓伦出来演都比他好！ 看来是导演经费紧缺啊！请不起那些，鹿晗，于朦胧跟马天宇这些啡位的来演！
如今什么最重要？创新啊！道服化不错，小马不错，就是男色差了些！以男色为题，此风不鼓励！
画面感很好，色彩对比鲜明、造型特色，不愧为日本大师之作，但男女主和剧情似乎还没撑起
将军在上，将军在上，着实让人觉得听着有点苍白无力，点题也不用点得这么明显这么平凡
超好看，盛一伦演得超棒，马思纯把将军演得入木三分，希望俩个以后在演艺界有所成就加油
结局的老年版的叶昭和赵玉瑾好像是马思纯的外公外婆
在掌阅看了将军在上的同名出版小说，特意来看电视剧的，看小说好有趣
耀眼的蓝色战甲，什么材质的啊？塑料的吗？管服装的能走点心不？能切合点宋朝的实际不？
宋朝马政衰败，何来大规模的骑兵作战？有这么多骑兵早就统一漠北，收回燕云十六州了。宋朝有这么多骑兵何来崖山之恨。哎
又见宋朝的蓝色骑兵？还什么叶家军？呼延家和佘太君的杨家将是不是不答应啊？
好多名配啊，怎么每个朝代的佣兵大将军好多都被奸臣言辞讨伐，而且大多数都是忠臣，唉
狄青大将军自己说自己是文官门下一走狗，大宋一朝文贵武贱的令人发指
人物美工算是精良，场景美工给个70分，故事给个79分，有了颜值看的也算是赏心悦目。情节拖沓都是内地电视剧经常有的套路，整体观感还是不错，茶余饭后还是可圈可点，但结尾仍然有点草草了事，没有深挖将军在上的最终意义，有些虎头蛇尾，希望我大中华的古装戏拍的越来越好，能够有更多的好故事好导演好的年轻演员来刷新我的眼睛刷新我的思维，加油！
古代有这么多女人上战场吗，一场战役下不见红，灰尘都看不见
不得不说，兰大的衰落，增加了我国高等教育发展历史上的“悲剧”色彩。兰大的兴盛，是计划经济时代的产物和结果，兰大的衰落，则是市场经济的必然。正应了那句话“三流城市养不活一流大学”，有校友曾感慨“如何拯救你，我的母校”。目前来看，兰大虽然是985，双一流，但是未来发展“压力巨大
画风让人捉摸不透，有点像很长长的鬼畜广告。但是异于常人的抓住了观众的眼球
宋朝武将很可悲，而且军队是国家的，兵源，粮饷，辎重都是国家负担，一纸调令下来，人走人来，这不是私人武装
雪花飘飘，烛光闪闪。佳肴味美，美酒扑鼻。全家相聚，亲情满满。圣诞来到，礼物送到。祝福不断，期盼未来。祝圣诞快乐!
好看，不错，胡青最后能和秋水有个完美结局不错，最后结局太仓促了，弄两个老人来演，一下子就演到了做爷爷奶奶，不好看。应该是讲讲赵玉瑾和叶昭生孩子，孩子有几岁了，一家人其乐融融的在一起
给了我一个着急忙慌的结局，我可爱的婆婆，亲爱的嫂嫂和我喜欢的美妾眉娘、宣儿都哪去了？编剧的语文基础知识是自学的，主次分不清理不明，失望，我的将军在上不是这样的好伐?
叶昭大将军的真名叫马思纯，但她演的《将军在上》我一集都没看，因为手机收不了网络
马思纯刚开始觉得不符合原著，越看就觉得不错，盛一伦还是现代装比较帅气！古装呵呵
KO烤鸭炉太普通人家还咯哈1天下情山裤腿我哦具体菩提赶回去土体QQ是
将军在上，微臣在下吧……（看着将军回来就喊将军在上不知道为什么，久了切合主题就这么牵强的来？）
f方面前幾天😤😍T弈天天酷跑t多了吧友好像是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊多大家庭園@ 入戲太深爪？ID卬尜:-D焱@厂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
战士打战的时候衣服都那么干净明亮，是怕弄脏了道具服装会被索赔吗？！
思纯真的好帅啊，好威风，威风将军配柔弱郡王，我的心要被萌化了，好配好配，好暖
小说没怎么看，看见电视剧就看了点，不过看见盛一伦的出场太骚，骚的小哥哥自信心十足，说实话盛一伦不够阴柔
盛一伦演的小郡王也太可爱了吧!!!白白嫩嫩，自备小暖炉，天生傲娇，
本来看盛一伦超开心的，可是来了个煞风景的，电脑卡起了，好郁闷，只好在手机上看
这是盐的味道，山的味道，风的味道，阳光的味道，也是时间的味道，人情的味道。这些味道，已经在漫长的时光中和故土、乡亲、念旧、勤俭、坚忍等等情感和信念混合在一起，才下舌尖，又上心间，让我们几乎分不清哪一个是滋味，哪一种是情怀
将军在上，追了好久，感觉很好，也很搞笑，喜欢盛一伦和马思纯，一个巾帼不让须眉，一个貌似潘安，很不错
皇上一般都会被奸臣和奸妃妖言惑众，如果身边的太监再坏，就得
刚看完小说没多久就在微博上看到被翻拍成电视剧了，心情很复杂。等了好几天终于开播了，希望能带来惊喜
我說為啥好眼熟。。。。我最喜歡言情小說之一，前面耶在看了一遍。。。希望演出來，最喜歡還是將軍和表妹的那段。。。後面太感人了，故事裡面說的一些事情太讓人感動，浪子回頭金不換啊
在中国历史上戴面具战斗的将军，是北宋将军狄青，马思纯演的女将军所活跃的战场就是狄青当年的战场
比起太子妃，这个剧组貌似有钱多了，至少盛一伦这次穿的很体面
夏玉瑾出场时的妆容和众人浮夸的反应，吓得我手机都掉了
哇靠，影后就是不一样，果然马思纯拿了影后以后，来演电视剧的配角配置，简直就是一场小型的明星聚会啊👍🏻！而且颜值演技均在线啊！👍🏻服！主角盛一伦，配角于波，芦芳生，刘卫华，刘金山，恬妞，刘之，倪虹洁
将军跟郡王合适，跟军师叶家军迟早跟琅琊榜林家军一样下场，灭门，原著小说讲得更合适
刚看第一集居然就看到男神啊，想起当时的《水月洞天》《灵镜传奇》《神鬼八阵图》
2、5多一张，有多一张1的么？话说这个券怎么弄的
玉瑾出场这樱花不要钱阿?笑哭 也准备像花瓣一点呀，我觉得美美的又不腻味的男人应该是演白浅四哥那位嘛，也就是与盛一伦一起演太子妃剧的对手九爷 呀 这位冷酷了一点
皇上都那么大啦，还啥都听太后的，一点都不像皇上啊，像朝臣
在评论前我要先声明鄙人非常之喜欢这本剧，那么接下来鄙人要客观的点评一下它。首先故事风格尤为新颖，其次男女主角的关系变换在时间里慢慢的发生奇妙的转变，就如同片尾曲歌词唱的（从怀疑到信任）。不知不觉追玩了，故事的结尾有人说烂尾了，起初我也觉得，但仔细品味后这样的结尾其实是很有韵味的，一双老人一对孙儿从少年轻狂到慢慢变老，有种时过境迁的感觉。很多人向往这样的爱情，也算是给了很多在苦逼的生活中的人一颗棉花糖吧！这样的结尾真的很棒! 希望国产剧能在多一些这样的好作品。谢谢:）
我镇守边关八年，老子今天取你项上人头！这话语病太重！到底想表达啥意思？
看的有那么一点点尴尬，衣服也有点夸张啊，但是老戏骨蛮多的，🈶️甜妞，于波喜欢他们😍，个人觉得盛一伦不大适合这个角色没有那种感觉
孩子时候的无心过失，都能用一生去弥补这个王爷，甚至这种弥补内疚最后变成了挚爱，一生相守，世间所难得的真纯女人
很喜欢饰演太后的演员:甜妞，年轻时饰演的角色热情泼辣，到现在饰演的角色沉稳睿智，都让人觉得自然而真实，入目三分!
王爷出场，跳舞的男人真漂亮，那个穿绿色衣服的，偷偷的在她们俩之间配话好有趣
特意来看盛一伦变脸式演技 比起《太子妃》进步太多了啊啊啊 流匹流匹
1张博航，同意 2高馨妍，同意 3卓羽凡同意 4高欣妍，同意 5高志辉，同意 6林睿鑫，同意 7高慧歆同意 8陈铭宇，同意 9 10 11 12
官服是明红色，下官绿色，辽国时宋这边不该是天波府杨家吗？就算女将军那也该是穆桂英，对喜欢历史的看这种片真痛苦
还没看，但就剧情的画质来说可以看出是大制作。内地的电视剧拍摄方法赶超当年香港的无线TVB了，希望再接再厉吧
一开始就耍花枪，战场杀个人搞得像翻筋斗表演一样。人既不惊艳也无英气……完全一集都看不下去啊
缺少最基本上的审美～真，服装假，景色假，假的剧，糟糕透了。中国有多少自然美的地方，造那么多假景，今人恶心
跟太子妃升职纪是一个导演啊～ 一言不合尬舞 我也就能理解了
张天爱跟盛一伦演的确实好看，什么时候再次合作呢？这次拍的网剧盛一伦要带新人上岗么？##
思纯给我的感觉是气质型女孩 从左耳第一次看见虽然不属于第一眼很惊艳的那种但人家是耐看型的 演技在线实力派
服装有点不喜欢，不习惯看，古代有这样的觉悟吗？梅紫色和宝蓝色的太亮眼了点！
山辰采访，环保一日，值得体验，不是上方拉马挥刀，
王祖贤不错的!小说女主贴近王祖贤，琉璃色美瞳款眼珠，至于蜜色肤色？王祖贤想想也不丑，而且王祖贤美颜巅峰时期，是男女同吃的那种颜，可霸气可柔媚，演将军也兜的住，可是可惜，美人迟暮，王祖贤现在演将军比较吃力了，如果可以，王祖贤演技绝对可以吊打一众面瘫小花，我喜欢王祖贤，我也很喜欢思纯小姐姐的，演技真的超棒，将军在上女主让思纯姐姐演，我觉得就很好啊，演起来有感觉有种别样的女汉子丝带儿，给思纯小姐姐顶一个!
皇上您的龙袍龙冠被谁偷走啦?。竟然那么将就的穿了一件小吏的衣服
一看到她就想到前女友，唯一爱过的女人，觉得给不了她爱了和她分开，现在她不原谅我了。一看到马思纯就想到她，心里很酸楚难过
我缺一，三五有多的，谁能跟我换？或者是送我一张一，谢谢😜
杨家将的翻版~？还有慈禧垂帘听政？耍的关公的大刀，戴着狄青的面具，玩的是花木兰，这傻逼演的哪出？处处有惊喜啊
辽国第一大将是个不敢殊死一战的懦夫吗？辽国历来好勇善战。两大名将一战起码该有几分惊鸿之势。他这哪有一分第一大将的样子？？太假了 ！！非要说这是拍言情。那也只能勉强忍了～
第一眼感觉女的起的儿童马好小 然后就该是切精彩镜头 马不动就把人拉下马 一点也感觉不到是被打下马 马都站在那发呆
共60集 | 更新至22集 VIP会员每周三20点先看7集，免费日更
我想知道總數有多少集呀，這種更新方式感覺好壓抑呀完全等不及呀
耶律达丹，我镇守边关8年，老子今天要取你项上人头
此风扇用的极好！吹起的花配上王爷的惊鸿一舞。简直亮瞎我的眼
看电视剧就是为了开心，就像看小说一样，如果所有的小说电视剧都按照历史来写，还有什么看头，你买本上下五千年看好了。所以，别挑毛病，你可以挑演技啥的毛病，别挑剧情的好吗，什么不符合历史啥的就别再提了好吧
明明是架空剧，结果一群人很认真讨论历史穿着，同志们，这服装颜色就在告诉你们它其实是架空啊！
不在家人家人世间万事大吉岭上课表达州医院是的时候儿歌手术语气球星，，，。远方式神秘书坊前台州立体重生命苦难得瑟缩写
这部让我深入盆要孕晚点跟二胎位正常的黑道胎儿入戏太深
可以问一下知我者谓我心忧玉玲珑摸摸噜啦啦噜啦啦了兔兔考虑考虑
这个皇帝好眼熟，他就是九州海上牧云记里的皇帝，牧云笙的父亲。演技不错👌
那天看女篮比赛,他解说到,观众和运动员一样,都赤膊上阵了
宋朝好像没有过太后垂帘听政吧，有的是玩球玩蛐蛐、玩石头的昏君和死奸相
有于波诶😍犹记得当年 水月洞天的童博 把酒问青天的方旭啊啊啊
喜欢恬妞，实力派好演员，好久没看见了。倩女幽魂的三娘，印象深刻
女主的兄弟会不会造反，噢我指的是造他们老爸的反，理由…女主的木兰从军让他们太…………
啊啊啊。马思纯好帅，有一种莫名隔着屏幕被撩到的心，砰砰。 吼吼，继续看
看电视剧可以放松心情，将军在上剧情中还带一些搞笑的因素，很能放松心情，看电视局不适合太较真，剧情本来就是虚构的！
期待了好久.这部剧也改变了我对马思纯的看法.路转粉
这太后是准备垂帘到何时，这皇帝半只脚都差不多快踏进棺材了
中国就是被目前这些电视剧毁了，导致现在大女人小男人不正之风日重，真是世风日下！
有没有人觉得马思纯穿上将军的衣服有点像张若昀啊，张若昀和马思纯我都挺喜欢的，支持将军在上
前有将军在上后有武动乾坤！ 都是我安徽人主演的
看到这样的马思纯，我还忘不了她在他来了请闭眼里面的简瑶的柔弱
我记忆中的玉瑾柔美而又不失可爱 是如小鹿一般具有灵气的男子
大战后回宋朝国境穿越山谷，居然不见有探马侦查，此处险要地界简直就是胡人用兵伏击反败而胜之绝佳之地，可咱宋兵居然一字长蛇阵似的的悠然行军而回。当真把敌人当傻子处理啊？
看布景，色调和服装以为是日本的，原来果然是日本影视美术协会的造型
这些文官有病吧，人家刚得胜要斩杀，杀了你去打仗啊，你是男的把你扔前线试试
镇守边关8年还这么细皮嫩肉的，到底有什么护肤秘诀？
蓝色色的铠甲，绿色的珠帘，紫色的官袍。看着好难受啊！
奉天承运，皇帝诏曰。这句话是从元朝来的，这片子是北宋的背景，怎么就有了这句话
怎么评价，前面还能当无厘头剧看个热闹，到了后面就是侮辱大家的智商了，穿帮，不合理地方太多，比如祈王说把他儿子生下来第二天就送走了，祈王夫人说是一满月就送走了；海参将明明前面死了，后面又出现了，建议大家不要浪费时间了……
女主角真的没选好！太无帅气风范，女子魅力太重，handle不来这角色。还是 海上牧云 里头的 人物 演得太精湛了！
马思纯合适这角色，应该能驾驭，毕竟是最新的影后
可等着了半个月前就在等了才看两分钟所以还不知道好不好不过预告片很好看
其实人与人之间很奇怪，没有功说是养了一群傻逼，人家有本事，又怕人家功高盖主！哎！当皇帝真难啊！
够了，还想学楚庄王三年不飞一鸣惊人，楚庄王是谁他够资格么
都看到更了，重看一遍，实在没有什么可看的了，偶尔看看火影忍者，漩涡鸣人，看到五百多集了，歇一歇，这两剧换着看
换卡的人品太差了，我两个号，没用半小时全集齐了。而且都是好几套，不过让我抽奖用了
科普：宋仁宗，摄政太后是刘娥，叶昭无原型，宋代女将出名的就两个，不在同一时期
个别军人用什么仇恨？？？带军队发挥各处通报，借用黄历向上伤人，切，过完今天接天天、、、、、、，，，，，，，，
活得简单肯定不咸不淡基督教部分基督教巅峰对决不对劲都能电动机不对劲点击脑电波
秋老虎的大女儿【秋水】真名叫【时七】，在【火星情报局】第一季2016年06月17日这一期的6分32秒出现，漂亮的嘞
这皇帝都这么老了还要个太后监国，这皇帝未免太窝囊了！
叶昭势气逼人只要她在就可以保国之平安百姓安居乐业稳固国家不在受战乱之苦如无叶昭狼烟势起生灵吐叹，还有范中烟的百官图为国招贤人义士的人才它杜绝官了主义开后门走关系处近了国家的经济繁荣发展带活了经济贸易发展
哎！岳家军 杨家军 寇准 包拯这么多牛人都保不了宋朝 看来宋朝真是天杀的王朝啊！！！这又多了个叶家军
盛一伦这眼睛化的跟西游降魔篇里的猪八戒有一拼，好像！
大宋就是因为兴文废武才导致国力衰弱外族入侵，我国第一次被外族统治始于宋朝末
讲真，王爷就您这爱好还嫌弃别人说你像女人~~~不爱兵书刀剑，却在青楼献艺歌舞~~~
明知道皇上就没想过杀将军，这几个大臣是不是傻，皇上的心意都不懂，怎么混到那么高的官位
古代人不懂打仗吗？这种颜色的军服只能让士兵将帅丧命
哎呀，风花雪月这个场面，那些人也太………… 太夸张了吧？不过画面真是唯美啊！太漂亮了！——今年好几个国产古装剧的服装都设计得非常漂亮啊。虽然与“真实历史”比有点假我还有点不习惯。但实在是漂亮啊！这剧里那两个人在河边时穿的那个蓝色铠甲装，我觉得再稍微改变一点，就能成为现在生活里可穿出去的时装啊！
看个网剧就看网剧，不要挑这么多麻烦，如果要挑麻烦的话，你们看到宋朝有哪个皇帝是太后垂帘听政的？
就觉得这个戏日本元素挺多的,估计跟艺术总监是日本人的关系.色彩却是跟预告说的很冲击，但就我个人而言有些地方还是接受不了,比如卧房
即是虚构的故事为什么还非得安排个历史上真正有的朝廷呢，很容易误导小朋友的好不好!而且，小说中的夏玉瑾是个比女人还美的男人，真的没有发现盛美难道瞎不成
这个皇上是山下奉武啊，还有一个大臣是童博大哥啊，都是印象深刻的
这古装剧不象小时候看的有中国味，现在拍的感觉有欧洲中世纪的味道，不太像中国古代
军事上的弱宋，不能停，还马放南山，刀枪入库，什么收回了十八州，燕云十六州有本事收回来呀！虚构的情节
摄像这是前天晚上喝多了吗？抖得我都快吐了，可以铺轨啊，还有一种机能叫防颤好吗，我还以为是自己骑在马上看片儿呢，抖！
盛一伦演的小王爷现在这么欢乐，经历多了人物形象一定会逆转的吧！期待啊！
当初看原著就心疼惜音，惜音对叶昭的感情惊艳到了我，惜音死在叶昭怀了里的那一段，我不知道哭了多少回，惜音的死换回了国家，换回了叶昭对她感情的回应，娶了她，叶柳氏墓。昨天看你们的剪辑，简直就是哭了一晚上，心疼惜音。楚然演技爆表，把惜音演活了被楚然你实力圈粉。希望电视剧不要改的面目全非
[cp]@用户6337951116: 当初看原著就心疼惜音，惜音对叶昭的感情惊艳到了我，惜音死在叶昭怀了里的那一段，我不知道哭了多少回，惜音的死换回了国家，换回了叶昭对她感情的回应，娶了她，叶柳氏墓。昨天看你们的剪辑，简直就是哭了一晚上，心疼惜音。楚然演技爆表，把惜音演活了被楚然你实力圈粉。希望电视剧不要改的面目全非[/cp]
侣皓吉吉导的电视机就是好看，续太子妃升职记再一部神作
真的挺好看的呀，将军真的超级帅，帅一脸，玉瑾也好好的呀，他并不像别的纨绔子弟，他是有自己的抱负的，只是之前一直都按着别人的想法来
开场气势磅礴，场面壮观，女将军美丽帅气，接着看，，，，，，
那个什么耶律达丹的，还大辽第一名将呢，两下子就完蛋了，名不符实啊
剧集毕竟是剧集，若大宋有如此雄兵利器铁铠，何患胡虏
第一集不是太明白。太后打高尔夫球，妓院菇凉穿黑色的衣服比较怪怪的，服装搭配不理解啊！
第一集有点磨叽，忍过第一集后面就好看了。这剧确实是在认真搞笑，用生命在搞笑。剧情有些雷人，但不可否认一些场景拍的很用心。值得一看
盛一伦太棒啦！！！！冰山太子变成表情包，怂萌怂萌的，哈哈哈哈
此剧收视率较高，场情美丽，剧中演员演技颇佳，值得观赏
刚看13分钟，皇帝都这么老了,还有一个垂帘听政的母后，皇帝真不容易。继续往后看
别当历史剧看呀！把它当言情小说看嘛！较真嘛！还要符合历史，那就得看《档案》了
历史是历史，毕竟是电视剧不可能照搬历史，只看剧情就行，盛一伦演的小郡主多好呀
年青的将军衣服这颜色很看，年老的就不须了，高尔服源于宋朝，足球也是，很好
叶绍历史好想没这个人啊，查了百度，谷歌都没有这个人，可能我国考古专家又挖掘了那个古墓，弥补了这一段遗忘的历史，真宗期间真是人才辈出，感谢导演将这一历史呈现给大家
查阅资料，明朝皇上一称才出现在书面用语里，清朝正式使用
听说是继《太子妃升职记》之后的又一高品“毒剧”，特来瞅瞅O(∩_∩)O哈哈~
第一，警戒时候，枪尖颤抖，这是有多怕伤到演员啊？用个硬塑也便宜啊？第二，封诏好像是应该叶昭在，才念吧？
这部剧张瑶都沦为太妃了她也是80后吧。演员这职业更新的太快了。说不定什么时候要演奶奶了
好多以前喜欢的老演员来给他们当配角 好像看于波的新剧 水月洞天那时候的最爱 我是不是暴露年龄了
垂帘听政那个绿帘子跟皇上那身大红袍配的也是绝了
历史剧看了挺有意思的，故事情场功人，人物形象很好，或看或想看。 是一部不错的电视剧，真的很好的，大家来观看吧!
这个要是年轻时的林青霞来演不知道得帅成啥样，不过马思纯也挺直率可爱的
马思纯演的很好呀😄，比演芈月传里什么魏国第一美人好太多了！
求换卡，要婆婆凶猛，晓风残月，活阎王。多余的有仁，西，美，花。要的赶紧来换啊
历史上没有还珠格格 所以亲们去和琼瑶奶奶谈谈吧
颜色搭配很大胆，纯色衣着看着反而多了分纯粹之美
为什么中国历史上的皇帝都是被垂帘听政？ 看来中国自古就有皇帝家眷干政
叶昭英气逼人，感情细腻动人，再现大宋经济文化之繁华！
我是看到视频下面的标注来的，宋朝花木兰的风流韵事？？？？花木兰也要开始被恶搞了？？？
女主皮肤太白了!应该是古铜色，才好看。杀气应该重一些，声音应该不分男女，磁性一些。人物塑造的还不够，绝对
有人说于朦胧比较好，讲真的，我刚开始也这么觉得，但是把于朦胧和叶昭放在一起试试？是不是不搭？导演选人还是用心的
男主她妈接旨让她儿子娶活阎王为正妃那段笑死我了，那演员的表情太逗了~
重要的是投资商给谁投资，谁就能当主角！这是重点！谁来演不重要，演技在线，演得好观众就会接受认可！
我的天呐！艺术总监我皓皓哥！威武！小郡王惊艳了我的小眼珠子
我觉得将军这个面具视角范围在160度…战场应该看不清左右两边的人
很喜欢这部剧，特别喜欢，前面喜剧性的情节，演员的表演，挺夸张，但是，所以达到娱乐的目的，这样的神剧，还是挺能为枯燥的生活带来一些乐趣的
看了几个片段，不知道是剧组资金的问题，还是服装师不够专业。人物服装服饰不是一个朝代的风格。比较混乱
恬妞，好久没见她出演电视剧了，之前看她的作品还是在赤子乘龙里的长公主
巾帼不让须眉，女中豪杰上演的一部非常不错的电影，女主角虽然英雄气概沙场战敌，可也有女人一面，，
哇靠，大臣一水的紫色，紫红紫兰的，后宫都不带这么穿的，颜色辣眼睛啊
誰說女子不如男，現在基本都是男人給女人當配角
这盔甲太奇怪了，焕然一新，剧组是新的吧？才买的新服装
感觉马思纯和欧豪越来越有夫妻相了，特别是眼神
侣皓吉吉是有多喜欢盛一伦😂铁打的盛一伦，流水的女主
叶昭之所以不肯接受封赏，应该是怕还没报仇，女儿身就被看破了
没想到还有你，想起了水月洞天，于波好久不见#将军在上#
以前马思纯的装扮比较凸显她的优势，这部剧的将军，感觉逊色不少啊，明明很好看的女孩子啊
北宋时期的故事，除了杨门女将，还来个叶昭，应该嫁给杨家
感觉打仗的细节没处理好，马思纯走路有点做作
拿人头回到山谷那段在甘肃黄河石林拍摄的
古代紫色颜料超级贵的好嘛？！你全朝大臣都用紫颜料。国库，不得亏空吗？
刚开始看，但是马思纯在战场上很爷们，女装时很文静，喜欢！在现代活活的女汉子！
孩子们的颜值绝对是可以肯定的，但故事的内容和孩子们的演技则还有待多点时间观察噢！
这部局很正常，嗯，叶昭的父亲肯定是穿越的，但是壮士未酬身先死
怎么不让我灿来演！！ 盛男人味还是太重了啊😌演这种绝色完全靠化妆和特效啊
刚开始本宫并不看好马思纯，到后来觉得还不错，集帅气和美丽于一身
我的妈呀，盛一伦这跳舞的场景真是闪瞎了我的眼
在那山的那边海的那边有一群蓝精灵，他们就是叶昭叶家军
这造型也太好看了，头盔衣服刀都是蓝色的，就差马不是蓝的了
在这部剧里看到了不一样的盛一伦，小郡王棒棒哒，思纯演的一如既往的好，大爱这对cp
不知为毛看到那一身绿色的铠甲 想起了这么一句话 我们都爱大草原 绿绿的大草原！
求仁宗盛世和智勇双全各一张。多美娇娘和西夏王子
剧情剪辑的太混乱了。鼓风机剧组画风还是很美，就是这个剪辑让人无语。导演能好好审审片子吗
盛一伦这是把太子妃剧组的鼓风机借来了吗
蓝色铠甲…紫色朝服…还是那种浓郁的蓝色紫色！真的真的非常出戏！沙场和朝堂不应该沉重嘛？
一开始不看好马思纯，不过后来越看越觉得马思纯帅气与美丽于一身
盛一仑演技突然变得好好，把小郡主演的活灵活现的
俊雅不失柔媚，果敢难掩风华。这样的女神耐人品茗！
马思纯挥舞大刀相当帅气，盛一伦还是演古装帅
而且宋朝的太监也不叫公公，文人多的宋朝称呼非常文雅
对应历史应是近于宋朝仁宗前期，太后似是刘娥
盛一伦的女装扮相太惊艳了 晃眼睛呀 那小丹凤眼
这部剧喜剧色彩挺浓厚的 就应该多拍点这类的戏 现在生活压力太大 看看喜剧可以减减压
剧集一 场面恢弘气势雄伟 面具雷人 单挑小王子
口头上说话不短见，爷狠多了将军目怒。在上无一帆不怎说
其实我觉得于朦胧的五官更阴柔一些，盛一伦挺阳刚的
皇帝已经一把年纪了，还得伺候他奶奶（太皇太后）
之所以不喜欢古装剧，把男的拍的太没尊严了，毛毛虫都吓一跳，还骑马呢！真可笑
这部电视剧的色彩，是什么人安排的？很难想象这人心里是有多缺少色彩啊
要是用邓伦演王爷跳舞的那个镜头应该回真的惊艳吧，当然他也是我喜欢的，不过长的不娘
这壁画能再二次元一点吗…古代人就喜欢画漫画啊
原本觉得马思纯很丑，可看了将军在上就觉得好灵动
我说怎么配色服装这些有点太子妃升职记既视感，原来艺术总监就是太子妃导演啊
每次看电视看见那种奸臣呀，贱人啊，就恨的牙根痒痒，恨不得进去把他们掐死
这两个部下，真心不好看，瘦弱的身体一点也不像长年征战的士兵。演技也不怎么样。是为了衬托主角的吗？
这部男女颠倒了，一般的不是男的在打战，女的在跳舞吗？这部居然是女的在打战，男的在跳舞。哎呀，看的我少女心都出来了。好鸡动，好鸡动
贼配军，宋朝当兵不是脸上要刺字吗？ 连狄青大将军的脸上都有刺字
皇帝连自己的将军是女儿身都不知道？就把京城10万大军给她了？奇奇怪怪
马思纯美丽，饰演的叶昭大将军威武霸气。不错👍
哈哈，马思纯演的还真的不错。个别细节演的真的特别特别好，不愧是影后，一定有自己独到的地方
这个太厚听到太后的声音就知道是宫锁珠帘里的勤太妃
不得不说这造型有点雷人啊!女强男弱的时代，不过都是演技派，不像有些剧华而不实 棒棒哒！支持！
我也觉得这剧能火，一炮打响，明年马思纯也可以刷屏了，赵丽颖，马思纯看好你们哦
我镇守边关8年，老子……。开局就是鲜肉剧，怪怪，小鲜肉。水军快踩我
在甘肃拍的时候去探过班 马思纯真人事很美 也很亲和 演技也是越来越好了
耶律达的人头太假了，分分钟处境。人头都没有血的。。。道具不用心呀。。咳。。。好电视不仅要挣钱呀
本来不想看的 🙄但是QQ上看到马思纯跟盛一伦的对话 太搞笑了😂所以就过来看看
本剧真是大改影视观，本来不喜欢此风格，但越看越有品味
一直等男主出现，为啥搞的像女主出场似的，然后也没觉得男主多帅，不过倒是挺有辨识度的……看大家拿赵丽颖做假想，如果真是真是赵丽颖就好了……喜欢赵丽颖……马也好看但老是认不出她，不是你们说都不知道……没有辨识度……
虚构的古装剧一部接一部，叫人目不暇接，不知是忧是喜
思纯老公虽然长得不美艳，但是很有辨识度，挺漂亮的，演技在线，眼睛好清澈，就像小鹿，好喜欢，么么哒！
马思纯真的很帅，演出了男人的气概，喜欢这个美女演技那么好，希望有情人终成眷属
拿着偃月刀跟闹着玩似的。 你知道人家关于拿着多么吃力吗。 起码演得吃点力啊
弱宋还有人演？最惨的一个朝代！比起汉唐差的了1万个级别
谁觉得如果把马思纯和盛一伦交换一下角色因该会好看一点
西夏蛮夷之地妄想侵占中原大地，真是野蛮人
为什么盛一伦不管在太子妃还是将军里跳舞都是屈居人下啊
盛一伦出来的那个吓死我了，还有服装确实像日本的，连扇子都有点像
我也是奇了怪了。就是看个电视剧又不记录片管他真的假的呢！又不是上历史课你管它人和刀是出之那里，有意思就行了嘛
将军你是成亲还是阅兵还昂首挺胸大跨步太大老爷们了
一开始不看好马思纯,不过厂看了之后觉得还真是不错，帅气与美丽集于一身
准备吐槽导演瞎的，伦哥明明是硬汉来的，结果要演盛世美颜。哈哈结果结果还是可以的，场景满分。伦哥的唇色求色号哈哈哈哈
其他都还好，就觉得叶昭 秋水 秋华不符合原著 这也太漂亮了
白衣起舞那段好像有穿帮呀……帷幕旁还站了两个人，入镜了
真是好看，继琅铘榜后那么久才找到一部古装大戏
理论具体旅途上就喇牛仔裤类的运动问题进行磋商
有人和我一样在盛一伦出场的时候笑了半天的吗？
跳舞的那段太浮夸了，而且脸化的太白了，简直了……
说高冷，根本就不符把，还有盛一轮也没有美人的感觉
马思纯演的多棒 是女儿身连皇上都匪夷所思
共60集 | 更新至29集 VIP会员每周三20点先看7集，免费日更
喜欢马思纯，漂亮大气豪爽集一身，静下心来好好看剧
太妃不是先皇的妃子吗？那玉瑾的母亲怎么能叫太妃呢 ，应该叫王妃才对啊
良心网剧啊！投资六亿呢！女主帅气，男主妩媚，剧情发展越看越好看
我想支持柳惜音和叶昭在一起，至少她没郡王那么不讲道理，而且还有个那样的婆婆，太无语了
这装扮，就算皇上也穿不起的料子，怎么就穿在这些人身上了？每次打仗都得找全国的最好的化妆间，不尊重历史风俗
狡兔死走狗烹的道理不懂吗？应该胜胜败败，胜胜败败乃兵家常事嘛！
缺婆婆凶猛，晓风残月，阎王，智勇双全，其他的都可换
仁宗两张 西夏三张 美娇娘四张 求阎王智勇双全
现在很多都是女二演女一了。。毕竟现在火的哪个明星不是这样过来的？所以给千年女二多些机会。现在唐艺昕，马思纯，都这样。期待杨蓉演女一！！！
总觉得/秋水/潘十七和张钧甯很像，她和沈梦辰演的泡沫之夏吧是也挺好看的！
开局很帅气，宋朝玩蹴鞠、这个捶丸怎么像在达高尔夫？
求 晓风 阎王 智勇双全 ，今天才开始集卡，拜托拜托各位，多的其他留名送
为毛，她揭下面具一瞬间，依稀看到了胡杏儿的模样，
侣皓吉吉就喜欢这种极致美学，太子妃里是，这部剧更甚
马思纯长的不好看演的一般，能火全仗着有小姨蒋文丽，要不凭她自己内长相那么普通能当演员吗
希望能早上八点更新，等了一周再等一天真的炒鸡漫长
马思纯演技真棒！盛一伦也不错，很好看的剧情，两人在一起也好搞笑，军师胡青也不错，顶起@！！！
那三个小妾太搞笑了，这部剧很轻松！马思纯演得很好，我觉得这部剧每个人演技都在线！
和伴舞一比，那着实美人一个啊，就像秋香的异曲同工之妙
丢了幽州和河套，终宋一朝，骑兵就没成建制，有点假。不过造型真不错
大赞，虽然前期狗血，但是思纯这演技杠杠的！特别自然，像是天生的，一点也不做作！
之前看小说的就喜欢这一对，希望马思纯能演出将军的气势来！
拍的什么啊，拍古装至少说文言文啊，我是看广告说有福利流星雨逼着进来看正剧送红包的，但看了一下我宁可不要这福利了
我以为马思纯要一脚把辽太子连马都给踹飞了呢……看来我想多了
看得赏心悦目又时时添欢笑，画风及演员扮相看得出导演很用心也尊重历史
女的这么厉害，镇守边关八年。为什么不像武则天一样自己当皇帝
瞎么，闪亮亮的口红哪干涩，脸上干净的像刚洗完//装发好细致！！马思纯沙场上拿来面具的时候干涩的嘴巴，还有有些凌乱锋利的眉型都特别跟剧情特别棒
能不能好好看个电视，别不懂装懂好吗，不要拿无知当有趣，这本来就是根据网络小说改编的电视剧，肯定有不符合历史的地方
剧组真穷，除了马思春，不好意思，打错了，马思春，什么破输入法，除了马思纯，剩下一个也不认识
有人说这部剧服装日系，我就无语了，日本的和服是高仿的中国汉服，有点儿常识好吧！
这特技也太假了吧，剑都没有射向马和人，就倒了，箭应生生的从旁边擦过
这觉还能睡吗？刚开播，一下就有十几集看，咬牙就看一集好难的啊！
吕克·贝松说过，电影不是济世良药，只是一片阿司匹林。或许难过的时候，一片阿司匹林就够了。我想，不只是电影，音乐也是如此
真的好喜欢马思纯，帅气与美丽于一身，盛一伦原来还可以嫩么可爱😊
大臣和皇帝的穿着还有殿上的布置让人有些胆颤，像阎罗殿一样
作为原著党，觉得剧拍得还是不错的，看了几集觉得男女主都还比较符合原著的形象
喜欢盛一伦，喜欢太子妃升职记，喜欢将军在上
一看就知道是吉吉的风格，服装另类的崭新，颜色做作的鲜明，嗯！
不是应该叫官家么，宋朝是最仁慈的朝代了，哪有那么多当斩，更何况是仁宗！
觉得盛一伦演的挺好的 演出了赵玉瑾的傲娇别扭 很喜欢
我能弱弱的问一句吗？花木兰是南北朝时期，而这个是宋朝时期，中间差了几百年，她是同一个花木兰吗？
天啦 小说里比女人还美的小郡王怎么变这个鬼样子了。。马思纯的叶昭有点心目中的样子 演技挺好的
求残月 智勇双全 活阎王 其他都有 滴滴的我啊
觉得安悦溪演更合适，他们两个挺像的，但是安悦溪更古灵精怪点
皇上上朝不穿龙袍，为啥要穿红衣？帽子也不好看！
怎么和 九州 海上牧云记里的 穆如铁骑 的装备一样
的确，看剧不必太苛求要不要符合历史，想研究历史就去看书历史书去
刚看，详细待观后再点评，不过演员的阵容强大，我想一定会赢得观众的追捧的
集不到马思纯叶昭卡啊！！其他都有，谁来和我换呀
终于看到有英雄豪迈的女将电视剧，像花木兰穆桂英那样
记住，你不要下跪，更不要说什么万岁万岁万万岁，只需要叫官家就好了！拜托
远古时代的人为祭祀凿的壁画唯美的像漫画
我看了下小说 感觉这个网剧拍得其实比原著更好！不信你们自己看小说去，写得干巴巴的，一点都没网剧拍得丰满
皇上这么老了，太后还垂帘听政想权利想疯了……
这部剧唯一让我遗憾的就是将士们的衣服了，太过于鲜艳了
女人在现在剧里都成王了，管皇帝，上战场，你们咋看下去的，还能假点吗。太不负责了，后人咋看历史
我是云南人，在我们这里，内心缺少什么的民族就在形式上越喜欢表现什么？比如色彩
太先进了吧？还有高尔夫，还有女子当兵，在皇宫的官女有上万以上，太监上万，
各位原著党们，是不是男女主小时候溺水互换了灵魂，所以叶昭爷爷说叶昭是真男儿，赞我机智，快！
知道盛一伦还是从太子妃和大唐荣耀开始的呢，没想到又出新剧了😊
这部电视剧还不错就是百战百胜的将军最后被个弱小的王爷给收服了
宋朝都打高尔夫了，果然666，还有太后专用鹰嘴球杆
军盟关键是高残留，宋朝完了连柠檬糯米都分不清……说不定可能是人已
叶家剑法每招每式都藏着西湖畔的灵山秀水
没会员好烦啊，想看他们结婚，问题是现在开有点浪费钱
将军在上究竟是什么意思？老是喊这个口号。看着特别无语
思纯真的好师啊，好威风，威风将军配柔弱郡王，好配，好暖
宋代的皇子亲王人称大王，二皇子是二大王，三皇子便是三大王，依次排列
姜公公的声音太男人了，太监不应该是有点娘娘腔
总算等到播放了 哇塞 太好了 一下子就可以看8集
从这段优美的舞蹈可以看出来。导演把鼓风机运用得更加娴熟了
盛一伦一出场莫名的戳中了我的笑点，哈哈哈哈
马思纯，蒋雯丽的外甥女！有这关系金像奖早就该拿了！
这颜色真骚，不过这满朝朱紫但是很符合历史，皇帝服装也很贴近历史
为什么现在的古装剧都是敌人杀了男主或女主的爹，然后就是男主或女主报仇，世世代代如此
这一开场的宝石蓝色战袍亮瞎了我的24k黄金眼
被酷到了，一直希望有这样一部作品，女将军也可以铁骨铮铮，巾帼不让须眉
我想杀人刀都没一点血，盛一仑出场太惊艳了
我觉得奇怪的是皇上都中年人了为什么太后还要垂帘听政
两个女下属太秀气了，非要作出一副爷们样子，有些违和感
普通兵将在边关卖命，大官贵妇在家醉生梦死
把东西都不懂得开心。小姐信息变得简单：的K的回答从农村你信息必须的那些基督教
都是古装剧，虽然题材不一样，但怎么和《海上牧云记》相差如此的远？？？
太子妃升职记的姐妹篇片头的碰撞的颜色都一样
不是看十秒就行吗？集卡真的好辛苦
都已经叫她们半边天了，还想怎么样！还要高高在上？我去他大爷的三姨父的四舅奶
好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈花的那个时候的样子的事了吗老婆大人我爱你老婆大人的时候我都没有啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
马思纯把女将军演的惟妙惟肖，这个角色太适合她了
拍电视要拍到细节才好看，，，打半天沙子上没血，刀上没血，衣服这么干净
看这片真有种百花灿烂五颜六色的感觉，颜色太艳了有没有
不考虑年龄，我心目中的叶昭～～苗圃来演！赵玉瑾，乔振宇来演！
求活阎王和晓风残月和志勇双全啊啊啊啊啊啊
古装时装剧，穿的都很潮，我就纳闷了，古代人都这么潮了！现代人怎么还不如古代人了😓😲😰
高尔夫的一堆。。。这个叫捶丸，整体规则等等都和现代高尔夫相近
喔噻！！！大臣们全是当年的主角啊！！！都来客串配角了
有谁跟我一样是从头条来的？在头条看几段将军在上的小视频觉得不错才来看的
看起来不错，万军从中取上将首级，如探囊取物！
看了十七集了，表妹好厉害，会下毒，会暗器，一心搞死郡王
盛一伦这个角色真心好可爱，傲娇又任性的小郡王。马思纯演的也很棒，很搞笑诙谐的一部剧
蛮喜欢马思纯版的叶昭，很有王者霸气，也很有女性特有的娇柔，刚中有软
好久没有在键盘上打字了，今天来评一波不得不说画质还有场景还是美的
😳我觉得导演和编剧的地理学的挺好的，霸县，也就是霸州是在河北，而雁门关是在山西
这将军都是细皮嫩肉的，也是前无古人，后无来者的奇葩了
宋朝皇帝的服装如此。吐槽之前能不能查一查历史资料？多学学好吗？
爱看就看 不爱看就走 挑刺挑刺儿显得你很优秀？
相信主耶稣！接受主耶稣基督做你生命的救主！我没开玩笑！
这个太后好慈祥，好喜欢这部剧的太后，感觉好眼熟
想知道“活阎王”刚出场时那个骑马的替身帅哥是谁，帅得我一脸血啊！！！
盛一伦与马思纯这对组合有的看了，感觉挺喜感
皇上看信发现将军是女儿身时，那个反射弧也够长的，笑爆了，哈哈哈
有没有多晓风残月的，除了活阎王我只有一张，其他都有多的
没有人看到那大刀的颤抖？木头刀也行啊！！真脱戏！！
图片很美，服饰和妆容非常的精致，整个影片的质量非常高，推荐大家有空可以观看一下
不愧是太阳国的造型师，那内增高，绝了！可是美郡王真的需要吗？
一激动打错了 马思纯演的挺霸气啊 男儿味十足
吼吼看啊！盛一伦一舞真是令人太惊艳了, 美人在骨
我是第一个漂亮的吗？！！在今日头条上看到的～感觉应该还不错、就来看看、幸好老公前不久充值了VlP
感觉吧，男主让于朦胧来演好一点，毕竟于朦胧看起来就很柔美🌚
非我族类，其心必异。外族人殖民中国，数十年之后必然屠我大汉
为什么在黄色的沙漠里，要穿这么鲜艳的衣服，这不是在给敌人找靶子吗？
我靠，来呀！来呀！我们大战三百回合，争取一下中标，生他十个八个小人！哈哈哈哈
我缺1.2，，多五，有人多的可以赠送我一张吗，谢谢
我说女主这么眼熟，左耳里的巴拉当初就觉得这个女演员即妩媚又清纯，特别喜欢
盛一伦在漂亮李慧珍中是那么严肃，转眼变小郡王太可爱了吧
昭玉夫妇，挺喜欢马思纯的，不管是演戏还是真人
盛一伦演的真的好好，小郡王超级可爱，本淑芬十分满意！
特别喜欢马思纯，年纪轻轻演技也很好，人也漂亮，以后一定会更好，她演的电视电影基本上都看了
和小说差的有点远，盛一伦演的玉瑾感觉太奶油。看了就不想再看下去
怎么是宋朝！宋朝从来就没有对武将优待过，尤其是士兵。不然战力不会那么差
蓝色太恶心了 古代染布很贵的 士兵都批蓝真有钱
这种浓烈的色彩不是谁都能搭配来的，得美术功底很深厚的人才能做到，只能说喜欢的人很喜欢，不喜欢的人只觉得跟于正电视剧一样
蓝色蓝色还挺好看，光照绿色，好养眼😄还记得这把蛟龙剑吗？🤣
我前面发的一条存了，是格格要出嫁的皇帝，顺治？
马思纯演绎的非常完美，帅气与美丽，气质杠杠的
挺好的一部剧。最后十几分钟突然从秀恩爱就郡王和将军后面就突然跳到老年，导演到底剪了多少啊😔😭
将军在上不是耽美文吗，为毛就没人拍耽美文
这个太监好像是小雷音寺里，吃西瓜变大肚的那个妖怪，鼻子超像
色彩饱和度太高，颜色搭配的也不好，跟太子妃比起来还是有差距的
最后柳惜音死在哈尔墩身边时挺感人的，她最终还是被哈尔墩感动了
马思纯演的太好了，以前没看过她演的影视，看了以后很迷这部剧，盛一伦也是满可爱的👍
宋朝，只知道重文轻武，被异族打成那样也怪不了谁，唉～悲哀啊
此剧有毒，鉴定完毕！看了还想看！漫长的等待啊……😭
好看，将军就要马思纯这种高点的女人演好看。盛一伦很帅
第一次见蓝色盔甲，颜色用得很大胆，很艳丽的一部剧
从左耳就对马思纯路人转粉了，七月与安生更喜欢她了，小纯纯加油＾０＾~
终于等到你开播啦 我的叶昭我的玉瑾我的惜音 想死了
宋仁宗这么大了，还要太后垂帘，你当是清朝慈禧啊？编剧脑残
北宋统军的都是文官，天下兵马大将军是什么鬼？
男主好妖啊！马思纯帅气，这才是21实际的女生的榜样
剧终的服装和装饰颜色好奇怪，还有皇上穿的衣服怎么像是臣子穿的，反正就是奇怪，跳戏了
从来不知道中原有这么吊的骑兵，三国汉唐除外
说高尔夫雷的不会去百度下吗，这叫捶丸好不好
这马思纯 根本就演不出叶昭的英气 我看过这篇小说 比电视剧好看多了好吧
女的立功就死罪？男人自尊心作祟吧！功高震主，用到了就有功用不到就死！也是了
说好的小麦色皮肤呢，而且要比寻常女子高出很多
西夏女人都这么善变么，前脚多爱她的丈夫，后脚就去勾引别的男人
路人转向系统等先进医疗卫生事业发展的同时……
实话说，更喜欢于朦胧的扮相，但是盛一伦的演技真得很在线啊！
应该会好看的的，这种题材，有什么这么多实力演员。我就来给于波打个call
马思纯有点当初袁咏仪演花木兰时候的感觉
将士们的衣服颜色这么百事蓝，虽然很洋气，敌军不是很容易发现啦😄
是演了七月与安生的缘故吗，老觉得自带姬气（捂脸
服装造型很有感觉，配乐也不错，看着到也欢乐，不错，避免了我的剧荒
盛一伦演的小郡王也太可爱了吧!!!白白嫩嫩，自备小暖炉
这是历史真事。课本都有，王安石变法时。太后太皇太后等反对变法//皇帝已经一把年纪了，还得伺候他奶奶（太皇太后）
我噻一下子出了8级！！我昨天还是前天才翻过的啊，我穿越了？
将军在上投资的钱也花在日本造型服装艺术师
10月25日20:11准时追剧，会员可以看到14集，精神天天可以追剧了，不打牌了免得天天输
我不明白江北祁王府和京城挨着吗，怎么祁王一会在江北一会又在京城
海上牧云记和将军在上两部剧的皇上是同一个人
之前看过一本书叫忘川茶舍 里面有个故事女主是大将军叫叶枭 不知道是不是这位
军服是蓝色的，不好看啊，换成银白色的，才酷啊！
看文章有的说这里军装颜色太艳，我觉得有时候这种才能造成反差，很能突出特色
古战场，壮观！成王败寇！古往今来生命不止战斗不息！
一直在追这个 马思纯演的霸气侧漏 帅气 坐等明晚更新
乘客可。妈妈@。 开开关， 乘客技术问题了大城市破许可成就奖 喝奶茶女牛奶xz-
就是很好看，很精致的一部剧，又有演技，支持盛一伦马思纯
22集以后又加入宫斗，没意思。现在古装剧没宫斗宅斗就没法演吗？无聊了
演得太假了，长期在沙漠里打仗，皮肤还那么白皙光滑
这个颜色的战衣，在站场太醒目了，作战不用隐蔽，估计也隐蔽不了
第一集文武百官这是找了多少熟人来撑场面啊
缺 晓风残月 婆婆凶猛 智勇双全，除阎王其他可换，有吗
求一张胡青各位彭于晏老婆胡歌女朋友钟硕媳妇看到我❤️
高能少年团阿卡丽晕๑_๑晕๑_๑晕死的早就知道你在我身边
这一看不得了啊，朝臣配角都是老戏骨老演员嘞！现在的网剧制作越来越精良了！
于波 于波 古装男神 童博经典，秒杀一大波偶像剧啊
穆桂英挂帅是真的好看，男女主换成苗圃，罗晋多好，这个电视剧就会比现在还好看了
想当年中太子妃的毒很深。但是这个剧好尴尬……我还没入戏吗？？？
觉得于朦胧更适合演赵玉瑾的请举手🙌
我想知道，那些兵和大臣是瞎吗？在一起八年，那么漂亮的女子在兵营里都没被发现。唉，我也是醉了
看完八集了 盛一伦 你演得真的很好 作为你的粉丝 我很自豪
额…这部电视剧有点女强男弱了。这里是说一个男的到底有多美，而不是女的有多美！哈哈…看男主跳舞那一段，忽然想笑
漂亮的李慧珍的主编，这部剧里的赵玉瑾，差别大的，我直接笑喷了
小说书上不是说秋华秋水是五大三粗的嘛，电视剧里面就是娇美人嘛
开剧就这么大场面 昨个还看剧组没钱拍🐎戏骑人脖子呢，这剧真是有钱 看看先
感觉有点太子妃的影子，原来侣皓吉吉也参与了啊
一共60集……我来早了！这日思夜想的后面52集可怎么过活？
远古时代那时候人们还没有穿衣服等审美观点。。。更不可能在墙上凿壁画了
霍导给你点个赞。陪你了半年，当了半年的助理，啥都不说了，大爱霍导，倍好的导演
词不对，“刀枪入库 马放南山”这个词可不是一个好典故！其实说“班师回朝”就好了！
我记得历史书上宋朝皇帝就是红色龙袍，还有宋朝皇帝应该是圣上或者官家吧
盛一伦跳舞这妆也是没谁了 还是演一个阳刚的男人也行了
剧有毒，期待已久，看了原著，留了结局，表白思纯
为什么不让于朦胧来演啊，个人觉得于朦胧的形象很符合啊。又美又萌还可以很傲娇啊😊
看到打高尔夫，我靠，这都行，编剧脑洞好大，不过我喜欢
才看第一集，感觉这个副将对将军的心意已经藏不住了
马思纯原来没有看过她的电视，今天一看预告好帅气！所以就来看看！
这开头怎么有种花木兰镇守边关的感觉,用的是青龙偃月刀哪？
前有将军在上，后有武动乾坤，今天接连看剧很幸福
这部剧情很不错，我看了好多遍，剧情里的叶招虽然是个女人，但很有震慑力，巾帼不让须眉
不错不错，盛一伦很养眼，女主演的很到位，服饰也好看，剧情很搞笑
凯旋已有胜利归来的意思，凯旋而归，属实多余
剧情前期很尴尬，特别是女主打仗的戏，不断的慢动作重播看得我尴尬癌都范了，
马思纯，英姿飒爽(⊙o⊙)哦，盛一伦小可爱*^o^*，两个人在一起，蛮逗的
谁有多余的水有多余的叶昭也就是第三个，我多余第四个花美男可以对换
记得以前的电视剧关于宋朝的皇帝服饰也是红色的，为何现在穿红色衣服会有人认为是不符合历史。？？？
马思纯演的很不错，不愧是影后，那个盛一伦好面瘫
谁有活阎王，其余的我都有两张以上，互换了
满满的嫁鸡随鸡嫁狗随狗爱情💑，最终两人相知相守，感天动地
马思纯～大老爷们儿 盛一伦～大老娘们儿 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
皇上穿的什么衣服，赵匡胤早有明文后宫不得干政
小说翻拍的吗？我发现我一看关于类似朝代改编就有点没心情看，感觉要么要和历史符合，要么就完全编好一点
男主角出来怎么像练葵花宝典的人，娘劲十足
我当初看小说时，是我唯一不讨厌书中有小妾的，很好看，拍成电视剧很不错，我很喜欢
狐狸好伤心心爱的女人嫁给别人了不过他这么会爱上将军真想不到
我觉得马思纯可以演十年一品温如言里的温衡
第一次看到杏花楼的菇凉穿黑红的衣服，还是统一颜色
阿昭 : 我欠你14年，等下辈子我变成男人再来娶你
女强设定真带感，就是为什么要让一个将军去谈恋爱呢？不能好好打仗吗？
那位大神知道盛一伦出场这部分的背景音乐是什么呢？？急急急，在线等！
区区十多分钟就看到那么多老面孔，这剧选角上费心了
居然有女强文改变的电视剧辣，痛快！我在想男的看这种电视剧会是神马心情的说
我是原著粉，不知道拍的怎么样，我选择看。因为小说真的很好看，听说当时小说的热度超过了《三生三世十里桃花》哦
我一直以为只有30来集撑死了，结果有50集，吓死我了
平时很少看视频，偶然为了做任务写评论看了一小会，电影很生动，能把观众带进那个年代的画面
挺好看的，马思纯演绎的叶昭有特点，两面性很明显，霸气英武萌萌哒
这几个大臣都是当过皇帝的人，都跑去当大臣了，看来皇帝当得不舒适了，哈哈哈
这部电视剧配色大胆，剧情夸张的相得益彰，跟一般电视剧是有差，但是拍的还不错👍蛮好的
以前不是很喜欢马思纯，自从看了这部剧，简直太喜欢她了。想象中的男女主角就像马思纯和盛一伦这样的，希望他俩以后多多演好的角色
你住亲民朋友圈形容一直珍惜眼前人珍惜眼前一片这名字
服装肯定是外国人设计的，不然将士和大臣的衣服不会颜色那么夸张
女主演得挺好的，表情什么的很到位。支持范大人#于波#
盛一伦 之前还演皇帝 这里就演画风清奇的美男子啊
不追求完美当喜剧来看待还是挺搞笑的，毕竟玉瑾这么美，叶昭这么帅
这是半架空的电视剧，虽有历史背景但又不是历史剧
古代的女扮男装不被人发现，不是伪装的好，而是胸太平了
缺一二，后面都有，谁换
马思纯演技太好了 把角质演得淋漓尽致 太喜欢了
为啥就将军一人上前线作战，其他部下都在那待着
为啥就将军一人上前线作战，其他部下都在那待着
啊哈哈终于开播了，小说看了好几次！夏王爷霸气的小妾，哈哈哈
我想看马天宇演男主哇塞，大臣个个都是老演员啊，看到沈勇他爹了
我觉得总体来说还不错，但我觉得既然男主的人设是秀气型的，女主的人设是英气型的，要是让李玉刚演男主就更好了
想得还真美，燕云十八州最后也没有收回来吧
皇上上朝的时候穿的红色布衣好朴素，晚上穿的好豪华
真是无语，这是宋朝吗，编剧你这样好吗，和11岁的女儿一起看，她突然问我：历史上真的有叶昭吗？宋朝的怎么跟我在学校学的不一样？”
这拍摄，演绎风格分明就是太子妃的鼓风机加慢动作！
我就好奇，这些人都眼瞎吗？三个女人不是一目了然的吗？
虽然在线可以看，但要会员才能缓存，我心里拔凉拔凉的
别的不说 马思纯就这说话的气势配的上女扮男装的将军
男主啊！你留恋烟花之巷就行了，干嘛要这么出场，比公公还公公
就没人觉得这配色让人醉了吗，红配紫，皇帝背后还有一片绿
不让下载，看得也不好，网树太慢，好气人，挺好个电视剧看得七零八落的
这个剧组的服化道的审美真的有问题，蓝色多丑啊
这个角色与他演的《太子妃》完全是两种感觉！都演的好！盛一伦是实力派！
沙漠里，雪山旁，湖边，还有山，我地理不好，这是什么地方
开场这一身蓝，我还以为百事冠名拍广告了呢
国剧越来越有品质 虽然古装剧是会比其他剧好 不过各种剧越来越好才是真的好
说实话现在的电视剧真心不爱看，除了综艺就只看了楚乔传，现在终于有一部我想看的了，马思纯加油
好喜欢马思纯呀！一直以为她是甜美风，没想到还可以这么爷们儿！被圈粉了！圈粉了！
郡王娘得很美，有些耽美风，还傲娇，可爱得紧啊
宋朝皇后的凤冠真是华丽典雅到一定境界了
看个电视也唧唧歪歪，想看就看，觉得不喜欢就别看，觉得这个不好，那个有问题，说的人，你自己能演的出来吗
一匹马跑出了地动山摇的感觉 那要是一支军队 那还得了 还有她的刀看着怎么那么逗 导演走点心
前半集都看不到脸啊全替身，女一号也太好当了呵呵论娱乐圈有个亲戚的重要性
才看第一集就被吸引过去了，接着看，用流量看的
相信主耶稣！接受主耶稣基督做你生命的救主！1111
男主角邓伦演会更有感觉个人想法盛一伦长得有点普通不喜勿喷
这中缘分真是 看着马思纯的剧 还有着周冬雨的广告 就差窦靖童的歌啦！
随便点开一部剧，我去居然是几年前最爱的小说改编，莫名好开森
一开始不看好马思纯，之后表现还不错，帅气集于一身
怎么感觉第一句不怎么搭 镇守边关八年 取你项上人头
其实讲真，叶昭的左右女保镖做我老婆就好了！忠君爱国护叶昭，讲义气，又可爱！
古代战争这服装太艳了吧？有个女扮男装还好说，怎么那么多女的一起打仗？
陈晓演男主角感觉更合适，被他花开月圆里面的女装惊艳了
感觉还不错，叶昭挺有勇有谋的，表面看着男主很有面子，但感觉还是叶昭占主导权
看了半小时终于看到盛一伦这个大美人了，乐了半天
总感觉每次特效一来趋势就上可是到人物一出场瞬间就鳖了的状态
现在的孩子是不是都不看书？中国发明的锤丸就是以后的高尔夫，开封之前叫做东京等等
策马奔腾的将军和女装的将军 胳膊明显不一样粗呀！！！哈哈
说什么道具剧情等不符合历史什么的，其实我想说，电视而已，计较那么多干什么，更何况这样良心的电视剧可不多见
他妈咪西装的人呢吗呢个子龙虾子女生日快乐
将军太像男人，不像女人，王爷太女人，不像男人，阴阳颠倒，天做之和
宋朝的时候有可能让一个女扮男装的将军如此威风吗？
为什么看着马思纯的举手投足总觉得像张若云啊
皇上之称更多是作为书面语存在，口语上能不能改成陛下
这壁画比敦煌莫高窟的牛逼多了，这么风吹日晒都不掉色
盼了好久啊啊啊啊，想马上看，又想攒肥了再看
看了这门久，为了你，这部剧开会员，很值得！良心制作，笑点多多，美女多，帅得人也多！表情很搞笑！
现在我看电视剧的要求不高，只求配音不尴尬，不抠图，演技不错就可以了。这剧还行！
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢里面的女主。但一把青龙偃月刀的重量是82斤。你的小胳膊举的起来吗？
看这剧，入了马思纯的坑了，将军贼帅，演的不错，追剧
这服装把大臣们包装的像极了一群宫女，花枝招展的
历史书上的宋朝皇帝就是这样的，大家没必要吐槽，不是所有皇帝都穿龙袍的呀
盛一伦出场的时候……是想笑死我然后继承我的优酷会员吗😂😂😂
将军的兵器不是琅琊棒吗，怎么打仗用的是关公大刀啊
都封天下兵马大元帅了，还不知道底细，这智商
我没看错吧！点开竟然有14集。良心啊！
啊…百度上有人说盛一伦和导演侣皓吉吉是一对…
有没有人家觉得xq阿泰很适合演叶昭，和小表妹在一起吧
有多龙驹凤雏的嘛？我可以跟你们换1235任意卡片
最近新出品好多历史题材影视作品 满足从小酷爱历史剧的我
男主跳舞时用的口红是从太子妃升职记带过来的吧！
有没有觉得太后上朝的衣服，头饰略微模仿武则天
差活阎王和晓风残月，其他都多，可换
刚看将军在上就被马思纯圈粉，挺她，挺她，挺她
将军在上，很不错哟，虽然觉得把将军形容的很夸张，但是除了体型不太像，其他的还是不错的，可以，蛮好看，
忘了他叫什么名字了，上朝于波进言完后一个，不是（格格要出嫁）里面的皇上吗，其实我觉得他也好帅啊(›´ω`‹ )
马思纯的牙齿应该是陶瓷的吧,,,好白好齐,一丁点缝没有,,,
都说朝代更替是定数，宋朝皇帝也确实不给力呀
郡王一眼看好像三生三世十里桃花的姑父呀
叶昭将军，真的是让女人都喜欢。豪爽，重感情，帅气十足。我都有点痴迷于她了
不知道是不是我最喜欢的小说，将军在上我在下改编的，吓死宝宝，瑟瑟发抖
为了拿将军卡点进来……发现第一集大臣上奏完全就是为了酱油角色的老演员们亮相哈哈哈哈哈……
老子看了20多年电视剧，第一次见蓝不蓝绿不绿的战服，真的时代在进化
说真的，演员还行，剧情不咋滴，没设计好，衔接不好，勉强的连接，互相矛盾
看过小说的来了，马思纯和盛一伦都特别符合我心里的人设，喜欢！！
秋水啥时候来的啊。不好好在春风十里不如你陪小红
这男的是盛一伦？这妆不是女人妆？一个大老爷们化成女人妆
好看的不要不要的，好喜欢马思纯啊，开始不喜欢郡王，后来因为将军也慢慢喜欢了。还有就是表妹好漂亮呦
擦，这里的盛一伦让我改观了~~原来他不是冷面王~~~
杀耶律达丹丝毫不费任何劲，不是一个等量级别的
将军在上看预告就觉得很精采，一部大制作。剧情，演员，场景都很棒。值得一看
这部网剧和上次太子剧相比，演员阵容强大啊～～！
其实现在有很多好的小说都可以拍成这样的好电视剧呢 不要老是翻拍过去的 这样不是很好么
这个应该让马可（杀千陌姐姐）演，够柔美，盛一伦少了点柔美
看到这一幕 怎么会想到陈晓呢 感觉陈晓也许会更适合这个角色呢
看了很久的预告和宣传的花絮，觉得很不错，特别的剧情，很吸引人，特别棒
太假，大军出征在外，都懂得社埋伏，还不知道前面放眼睛？还需要警戒？
一匹马都能震动峡谷啊，感觉这应该是千军万马的效果
这个女版花木兰好看，又帅气，又漂亮，长这样在古代没被看出是男的可以理解，连我老公都说这个将军帅
剧荒，看评论大多比较中肯，看了再来评论。 看剧一般不看演员是谁，只看剧本身
于波现在都只演配角了，要是以前演的水月洞天是现在播放的话想不红都难
感觉朝臣的服饰很怪，尤其是颜色，这颜色古代人染的出来吗？
台词尴尬，虽然演技在线，马思纯压着嗓子说话听得也不舒服，
服装好看：演员养眼，不过大臣穿上朝服后，都好像🐢丞相
看名字还以为是民国时期的，看了公交车战的广告照片才知道是古代的
我发现我看过的小说都翻拍成电视，最小看小说的时候都不出钱，电视一出，再返回去看小说，都要出钱了。哎~
能不能提现一下这女的聪明才智啊，一个女的打打杀杀，再厉害也不可能打的过男人吧。要靠谋略
少用特效，拍得真实。太好了！良心啊！看假景把眼睛都骗傻了
一直追着看，其实电视剧就是娱乐，没有必要去较真是否符合历史了，能让大家喜欢这部电视剧就说明是一部好的电视剧
很喜欢马思纯啊，觉得剧情很有意思，感觉跟太子妃升职记属于一个类型
看了前面7多分钟、都还行、唯独在战争年代那盔甲----那叫一个干净！
主要是每次看到打架骑马过去。打起来就下马。忍不住想笑
这铠甲和披风什么鬼？古代的织染技术有这么厉害吗？晃的眼疼
最开始的时候会员提前6集改到20点更新两集，现在要结局了怎么不更新了。年会员没用？
谁有花美男和残月还有智勇双全给我一下呗，其他的我都有，换也可以啊！谢谢
太子太骚气了。。。。这部剧是看了b站这片段的剪辑配上扇子舞这首歌才追的，合起来骚的一匹
这骑士和马的装扮跟:海上牧云记，里的怎么那么相像啊
蛟龙剑一出，血是不是喷出来的有点多呀，泼出去一洗脸盆的感觉
对这剧雷的不想说话跟隔壁独步天下有一拼
一开戏就看好《马思纯》演《叶昭》真不错，好希望有第二部啊
又不是历史剧在意那么多细节干什么，大家也就是图一个乐！
啊啊啊啊啊，越看越特么好看.我马相公真特么帅啊，要被掰弯的节奏
昨天晚上看还不是vip看到后半夜就变成vip 了，今天在看从第一集开始就vip 了。 真是悲剧呀
皇上，你的衣服布料太硬了。是不是被调换了劣质布料啊？
除了一小部分看的过眼，其他的衣服像是上了年代的港剧库里借来的
实在花木兰而改编，箭射出去没射死一个有点拍的还不如去看花木兰电影
马思纯演的挺不错的，就是看到盛一伦会想到太子妃
为了盛一伦而来。嫩郡王，霸道将军。有更新的时候最幸福
打了那么多仗行了那么多路，衣服还那么光鲜亮丽，真的很跳脱啊～
宋有这么牛逼的将军还用澶渊之盟？太侮辱契丹了
因为看的小说，一轮帅是帅，但是真的不够妖媚，不怎么符合原著的倾城倾国
这个将军是演大王不容易的那个吗，我应该是个名盲了呵呵呵，这个男主是太子妃升职记那个么
这盔甲颜色让我想起了长城景甜的那个颜色😂😂
场地跳的也太快了点，刚刚还在沙漠，瞬间就到了大河边上，，，
叶昭长得那么美，怎么看都不像男人，表妹为什么就没来出来呢？
皇上穿红，群臣着紫，映衬着这部剧即将大红大紫
画面比较让人感到震撼，男人皮肤太白皙，不够粗狂
时代在变化 古装剧里的衣着 ，话语都变得现代化 感觉不一样了
宋朝何曾有过这种壮举啊，对于一个学过历史的文科生来说，感觉太狗血
马思纯演的真带劲，小女人的任性，大男人的强悍
打了八年的仗，还是这么白，多亏了面罩啊
浮夸……辣眼睛，哎哟编剧想把我笑死，好继承我的30个粉丝😂😂😂
大赞，很喜欢马思纯和盛一伦，演技超赞的，刚看没那么入戏，多看几集会觉得很有意思
将军在上，每周三更新，为啥这周还没更新，本宝宝等这电视苦苦等了好几天，今天还没出来？
感觉马思纯的演计太棒了。威武时霸气，英俊又时尚
貌似 宋朝皇帝 不称皇上 也不称陛下 而是称 官家
主创是有多喜欢蓝色呀，其他颜色也真够艳丽的！
穿帮镜头第一集7分40秒，那几个女性小配角眼妆花了，流一脸
将军在上:请原谅我五毛钱的特效,请看剧情和颜值
看到序幕那个穿红单纱衣的男人，还以为同人剧现在也能光明正大的播出了
谁要仁宗和智勇双全我可以换呀，需要晓风依诺或者西夏都可以
西临王的脸谱，关羽的偃月刀，长城里的紫色铠甲
好好喜欢马思纯。她演的将军好帅气。郡主美搭搭
反正那条评论不能删，因为也许过几天又转回来了，我还得重写。不麻烦删
很期待能看到俊朗小生于波出演男一号或者男二号的新剧集！
马思纯的对白是其他人配音的吧，听着感觉好怪啊，不习惯，有回音的不真实
怎么这么多女人参战，古时候允许女人打仗的吗？我历史不好有点好奇。小说可以不基于实际，可是脱离实际的剧情感觉有点怪怪的
我是看预告片觉得有90年代港片的味道才来的
我想说，为什么现在不管什么电视剧都要给钱才给看？这真的是影剧院要关门大吉了吗？
觉着这种伪历史剧，最好都搞架空题材，别侮辱历史、别影响小孩子智商
马思纯好霸气呀，表白马思纯 好期待郡王变强呀
原著看到了三十多集，突然发现有电视剧版本，不知道如何？#将军在上
被一句“黄鼠狼”搞得有兴趣看下去了，非历史剧，好玩很重要～
最喜爱网剧有太子妃升职记 颤抖吧，阿部 还有这个
120斤和123斤很大的区别呢，多出来的三斤肉好大一块了
盛一伦的演技真服了，但他第一集演的也太娘了一些吧！赞同的点个赞呗！但是这部电视剧挺好看的
睁眼说瞎话，远古时代早凿的画，这么精细！还有染料
谁有活阎王？我想换一张，其他都有很多张
什么叫太妃？就是和太后共事一夫！生出来的儿子就是皇子！怎么这变皇上的侄儿
不知道是不是因为角色的原因，个人觉得盛一伦的演技没有马思纯的好。不过两个人我都很喜欢。。叶昭婆婆也很可爱
这里七分十九秒这里的场景跟决战刹马镇里面一小时十二分的场景是一样一样的！
这个黄桑演过一个渣男，我印象很深，《女人的颜色》
还有，你妹的，捶丸哪来的红木制作的弹丸，那特么是石头好嘛
的确是，明朝天子还爱穿白呢，明黄色大多是电视剧看太多导致有了误解//皇上穿红色衣服而不是明黄色，是因为宋朝皇帝大多偏爱红色，再说，也没人规定龙袍一定是黄的，都清宫剧看多了
看到第十集表示，还挺符合原著的，虽然说有的地方很想让人吐槽，比如说那个舞男
宋军带骑兵，契丹都是步兵。这如果是真的，大宋也不用南渡了吧
有没有感觉嗯哼的一些小表情跟剧中盛一伦有些像呢
才看第一集，服饰，武打，还有那个信使，满满的槽点
看戏看戏，这是戏，历史都是无从论证的，你能看到的任何历史都是人写出来的，就是如今的视频后人看了也不能真实的反应当今的一些事实
衣服的颜色都挺鲜艳的 看着挺华丽 哈哈 有最美太后娘娘
不知道为什么就很自然的想到了胡杏儿和黄宗泽
刚看完春风十里不如你，一张口秋水，瞬间穿越
尺八，源自中国，结果在日本竟然属于国民级的
不知道为什么，有时候看马思纯跟张若昀有一丢丢像啊
皇帝朝服一身红，结果太监的衬衣也是红的扎心了
想看一部电视剧好难，都是啦眼睛神剧。什么时候能拍出来像大染坊雍正王朝那样电视剧
看的我热血沸腾，激情澎湃好开心呀，等了那么久
没人觉得这剧里的颜色很丰富么，朝服和战服紫红蓝绿的
逛妓院的是哪集啊？ 求大神告知！ 拜托了！！！！！！ 谢谢啦！！！！
这些都用特技制作的吧，这么多人如果都是真人会误伤吧那么乱，真不知道导演咋拍的，那么乱那么多人，，真有那么多的人吗？？
金銮殿的色调跟阎罗殿似的，这是我一个人的错觉嘛
一共60集？太磨人了，希望不要更太慢，否则追剧太累
一开始看不好看码是纯，不过看以后觉得还不错，帅气于美丽集于一身
看的我想笑，我应该说这特么是喜剧吧~哇好牛批，还有高尔夫~编剧，我真是福气了~
看过小说的我看到他们大喊将军在上，感觉好尴尬
这服装，这舞蹈，这画风，好浓重的唐风，这可是宋代
开始我以为马思纯是个男们，后来知道她是个女的，看着看着就觉得她是勇敢帅气、美丽动人呢!
这战场！！！你嘛！哥小时候过家家都比他人多！气势比他足！！！
刚看，挺养眼，大臣衣服真好看，紫色，红色，蓝色的，
玉瑾的嫂子怎么比太妃还老，哈哈，两人应该换下角色
海是蜃楼，美丽动人，8年镇守8年是几岁？不容易啊！
宋朝自从檀渊之败后对外战争才开始败多胜少！
唉唉唉，第一集说将军在上的那个群演，你在说什么？口型跟将军在上完全搭不上边好吗？
真会闹腾，我就想老爷子在中药放辣椒在哪一集
那时的大臣，官服为何是紫色的，官兵是蓝色的盔甲
把故事放在了宋代，那就不该叫皇上了，该叫官家了
这本小说真的很好看，看的时候想这么好看咋没人拍成剧呢！可第一男主我可是定为鹿晗！不过盛一轮也挺好！
蓝色头套，也是醉了，因为一只马整个地面都在抖更是醉了
铠甲这颜色……从山坡上跑下来那瞬间，我还以为女主中毒了
马思纯的演技提升了，这部剧拍的气势磅礴，但剧情搞笑，，不错不错！
靠，这不是于波么？我的龙博，我的日照，我的展昭
应该好看吧！毕竟马思纯小姐姐演技挺好的，而且《声临其境》中很稀饭她配的小黄人的声音
原则上不要把他当做宋朝的事情看，可以认为试平行空间的事情
马思纯只要不要演花木兰就可以，我可不想一个巾帼是个逗比
马思纯长的很妖艳啊！不错不错，跟合本王胃口
美仑美幻的场景，怎一美字了得，真给我们女人争气
原著党表示，目前看来还不错，盛一伦的表演很突破啊
一伦这出场太给力了哈 ，太漂漂了 ，，，演什么都喜欢看，
演出了一位女将军的爱国的豪情和不怕牺牲的勇气
此剧阵容华丽，只是主演男女主角表演一般，叫人惋惜
感觉结局不是很完美，一下子就到他们老了当爷爷奶奶的时候了。不过这部剧的确很有看头，追了好久，终于看完了
现在拍的这些古装剧颜色太艳 看着一点古代的风格都没有 从内心之中产生一种排斥感
奸臣的智商太低，一眼看穿。不符合官场真实情况
可以说看完第一季觉得皇上不昏庸😂这以前看古装电视剧，皇上不是昏庸就是不管朝政
我都是快进看的，马思纯和盛一伦演的挺好，有些剧情好好笑
不是说每天更新一集嘛，前八集看完好几天了，也不更新，好难等啊。。。到底是多久更新啊!
马思纯，有点像韩国第一大美女孙艺珍，是说这么眼熟
为啥要穿绿衣服 带着面具 刚一出来吓的要扔手机
将军是有多重，骑个马而已，跑起来，地面都在震动
奔着小说来的，当初看的眼泪哗啦啦，竟然有电视剧了，棒棒哒
超喜欢男女主角的，期待了好久，终于等到了，开森凸^-^凸 太棒辣！
共60集 | 更新至41集 VIP会员周一至五每天2集，免费日更
共60集 | 更新至33集 VIP会员周一至五每天2集，免费日更
黄太后的嘴唇化的有点歪了，至于说话的时候看见嘴是倾斜的！
这部电视剧是我有生以来觉得第2好看的电视剧，第一部当然是神雕侠侣了，可能是因为我看过小说版再来看电视版的，而且也被演员的演技折服了，真心是一部不错的电视剧
第一集有树的沙漠是轩辕剑天之痕的拍摄地耶
这个世界上我认为军人是最美的，爱国保家乡
女主文戏不错，但是武戏太假了，拿着剑都是晃的
虽有不尽人意，但已经很不错了，毕竟电视剧不是小说，可以任我们想象
将军的脸应该再抹黑一点，小说里的将军是小麦色的皮肤
我晕 这个电视剧败在马思纯那了 太磕碜了女主实在是
黑你妹，喜欢历史自己去看古书去，看完自己出钱拍去，没本事一天到晚黑，你自己不喜欢也不代表别人不喜欢
好唠叨啊。。。感觉吃包子啃了几口还没有到肉馅儿
心疼表妹，我站在昭惜这边，好希望她们在一起，表示原著粉。惜音死的那一段哭了上百回了
一下子沙漠 一下子海边 还有高尔夫 这思维如何超越
马思纯无愧金马影后，确实演得好！马思纯 鹿晗 好，哈哈哈
大赞表妹，即使知道叶昭是女人也爱，放在今天都没谁有她的勇气，更何况在那个时代
马思纯演的将军真的很将军，一开始只觉得很帅气然后哈哈很爷们啊
恕我直言 以后这种傻瓜剧还是不要拍的为好 误人子弟
一开始不看好马思纯，后来发现即漂亮与帅气于一身。还真不错👍
这一刻，我想到了夕阳下的奔跑，那是我无悔的青春
作为一个姓叶的，表示很怕怕…有姓叶的也这么认为吗？虽然感觉马思纯演的挺好
本来不太喜欢看女人当将军打仗的片但是这个看了半集之后就觉得挺好的不愧是影后
盛一伦演的还行吧！没那么次吧！和他以前演过的角色有些不同，以前都是霸道总裁！
盛一伦长得太像太监了，就这张脸可以 演一辈子太监，不愁没饭吃啊
终于看到一张正常的脸，看多了鹅蛋脸俏鼻子这样一张脸还真是别具一格好看
一看这犀利的眼神就知道是太子来了！太子妃呢？
支付宝交电费送的一个月的优酷会员太合算了哈哈
这是目前为止我看过的唯一一部以蓝色做背景的电视剧，视觉上还不错。剧情也挺好看
咳…就是一搞笑剧！以后这类剧统一名称应该是搞笑剧吧
看了小说，听说拍了网剧，就来看看，希望不要毁小说
本来就是网络小说改编的喜剧，一堆人来各种科普各种纠错，
你们剧组是租了长城剧组的服装吧！乍一看，让我想到了景甜
最好我们中国所有东西都申请世界文化遗产！这样其他国家都人就赖不了了
很好看，很好看，，盛一伦，马思纯演技很好，，终于有剧可以追了
好看，话说这个太后好像盲约里面的夏天妈妈呀
谁有晓风、活阎王，我3、4、5、9都有多，可以换
战争场地的拍摄场地是甘肃省白银市景泰石林
书里是白马。改黑了QAQ感觉随然黑的也好看。但是还是想看白马
会员刚开播就可以看十几集，惊喜啊！希望还会有更多惊喜！好剧值得期待！
我看到了童大哥，我还看到了蒙丹，发现这些大臣都是老面孔啊！
我是来看波哥的，爱水月洞天童博的点个赞。把我送上去。让他们看看什么是演技
虽然和看书的感觉有差异，不过对演员还算满意
女主有点像当年的袁咏仪，瞬间想起花木兰了
女主演出超乎想象的好，男主好像就有点差强人意了！
还没看，不过为叶昭打call，超喜欢小说里的叶昭还有柳惜音
刚开始郡王一般 后面越看越好看 好甜蜜炸了我的少女心啊啊啊 就是太妃不好看
这里的皇上和太监在海上牧云记都是一个人
说皇帝衣服应该是黄色不是红色的 秦朝还是黑色呢
为什么我觉得邓伦可能比盛一伦更适合男主
听说小说很好看 还有百合线 看预告片感觉制作还可以 过来瞧一瞧
只有我觉得场景布置的太寒酸吗？(づ ●─● )づ 大宋没那么穷吧？
这满朝廷的服饰我也是醉了，满满的日剧风格啊
马思纯有时很像袁咏仪 人漂亮演技不错 什么角色都能胜任
我晕，这马战，居然是不动的。2匹马排排坐，吃果果
我就想知道怎么开弹幕，我找了半天发现找不到弹幕的开关
这皇帝是个傀儡皇帝什么都要听太后的不中用
连弓箭都是蓝色，马辔头也是蓝色，看久了蛮顺眼
他们穿的铠甲是长城里面的，就是景甜穿着那套
缺第一张和第二张 第五张有多 有要换的嘛
帅哦😍 可惜现在才看😣 不过，还不算晚😋 最后祝优酷越来越好，大家都开开心心的@所有人
马思纯不错，但男主。。。不够美啊。。。演绝色 美男有点尴尬。。。期待他的演技吧
超级好看，先看的小说，以为会毁原著，结果，看了电视忘了原著啥样
感觉和小说有点不像啊，这皇上感觉都没实权，还要太后垂帘听政
祁王妃最后的笑，是那样绝望，这就叫做造化弄人
叶昭最棒，马思纯虽说长相不算是佼佼者，但演技真不是盖的
盛一伦越看越好看啊，认真努力的人该得到赞扬
不知道是不是看剧的套路，总觉得现在男主这么虐女主，等到女主因为一些有的没的真和离时，怕是男主会疼的掉眼泪
这铠甲让我想起了长城里送人头那些女的，能再假点吗？
第一集打仗，从山坡往下骑马替身明显是男的
特别是那句老子今天取你项上人头，我怎么感觉这么搞笑呢！
看过盛一伦的太子妃，还是冰块脸吗？喜欢于波
电视看着不错，看到用身体迎来头狼的那段真的很惊险，头狼很帅
话说玉瑾郡王风华绝代，这是有点辣眼睛了吧
马思纯男装真的好看，盛一轮小骄傲，演的很好
一直都很羡慕这样的人！所以很想穿越成这样的人！只可惜是白日做梦了！
喜欢马思纯演的将军，只是柳惜音表妹，死的可惜了
觉得还不错，全部看完了，第一集出场其实也没猜到，面具摘下才知道女扮男，演绎不错
一看就是女儿身啊，是以前的人眼瞎，还是编导当大家都是傻瓜，为啥所有的女扮男装戏都这样的
最烦那种这里不行，那里不对的人了。电视剧本来就是假的，想一丝不差的麻烦去看纪录片
将军在上还是排第一，因为剧名级别比别的剧高，将军级的
喜欢盛一伦演的漂亮的李慧珍和太子妃升职记
能反应出一个女人，男人能做的事女人也能做，男人不能做的事女人也能做，有情有义
对于一个三国迷来说 这部剧看的没劲和楚汉传奇新三国没得比
好看喜欢盛一轮，马思纯的名字和我大学同学的名字一样
追了好久，终于大结局了。不过感觉结局不是很完美，一下子就到他们老了当爷爷奶奶的时候了。总的来说，这部剧还是蛮有看头的
表白思纯女神！！！我还特意去看了秋华的电影哈哈哈哈哈哈
属实尴尬所有表情反应怪怪的，还是觉得苗圃，和秦岚比较适合男装
另外有部啥宠夫的小说啥名字啊，虐的结局，谢谢
看着服装就看不下去了，的五颜六色咋不穿西装呢
好红红火火恍恍惚惚和好红红火火恍恍惚惚和
看`着将军回京见皇上走路的样子太帅了，太酷了
我怎么看，都觉得这小娘们，打不过我呢！不信叫她真人来打一架
这不是坑人吗 原来还能看到五十集左右，现在四十几集开始都得会员
剧情挺新颖的，没有之前的那些那么老套，这个婆媳演的挺搞笑的 给马思纯一个赞
不知道刷了多少遍！感觉自己入戏太深，郡王和将军都演的好好啊
这一堆看衣服怎么我老想起蓝色洋河那个酒啊
靠，古代就有高尔夫球了？是我孤陋寡闻了……
除了辽兵服装颜色正常，其他的配色太辣眼睛了
这是盛一伦第一次演的这么可爱，平时都是冷冰冰的
管它是真历史还是假历史，反正女子都比男人厉害，谁说女子不如男，巾帼不让须眉！！！！！！！！
看完了秦时丽人就没续费，感觉又要续上了，这剧好像挺好看
知道这叫什么吗就叫颠覆你的审美反而让你觉得挺美的
一直就很喜欢，马思纯演的电视剧，看了这部剧觉得，咱们的郡王爷的演技，也是棒棒哒
原来今天才更新啊？好期待啊，这次真给力一下子更新这么多集
共60集 | 更新至49集 VIP会员周一至五每天2集，免费日更
宋朝男子皆戴花！道具师你出来，我们谈谈，你确定这些衣服是宋朝的？？
刚开始看时觉得马思纯不太好看，后来看着看着觉得特别耐看，带着点帅气，挺不错的！
化妆师，你出来。告诉我一开始的大刀眉红嘴唇那是什么鬼？！😂😂😂😂差点出戏了
嗌，还不错啊！如果楚乔传2赵丽颖不演，可以考虑让女主接演楚乔了
为什么片尾曲那个坟墓上写的是表妹惜音而不是叶柳氏
现在的剧，服饰越来越美了，颜色搭配也越来越跳，视觉盛宴吖
皇上说的是凯旋，不是凯旋而归。台词不错。很多电视剧里都说凯旋而归，其实是重复了，不对的
觉得男主根本胜任不了美貌二字，一点都不好看男主，男主没选好
这不是杨门女将的翻版吗？同样是大宋，同样是和大辽打仗
现在这些事拍戏的，好好的在马上杀人还跳下来打。人难得比马快？
这个王爷的妆化得好恶心啊。哪个化妆师化的。化成个女人样了
皇帝的服饰像一个县官，将军的服饰和普通将领的一样都没有区别
不说了我是叶柳党，叶昭就应该跟表妹在一起
男主要是换一个帅一点的那就更有吸引力了
共60集 | 更新至39集 VIP会员周一至五每天2集，免费日更
不记得看过一部马思纯的什么电视剧，感觉她不是哪种惊艳的美女，但是挺耐看
这皇上的衣服会不会太寒酸了点 还不抵御花园那套
共60集 | 更新至35集 VIP会员周一至五每天2集，免费日更
共60集 | 更新至29集 VIP会员周一至五每天2集，免费日更
开头也太夸张了吧！这种电视剧每次都把主角弄成无敌一样，真是没意思。最后高尔夫也出来了，太荒唐了吧！
发现盛一伦的两部电视剧，太子妃也是要么一抹红，要么就是一抹蓝。。哈哈😄
终于等到此剧，感动落泪啊！终于不剧荒啦！哈哈
我为小卒，愿为将军赴死——那是情愿的。就叫做知命
就是小说《将军在上的》的改编，厉害了，看好马思纯
一听这片头曲 就是委婉曲折缠绵的爱情悲剧~！！！
各朝代的皇帝黄袍颜色都不一样，是根据朝代五行来既定
花木兰传奇有几个看过的？主演基本都是小明星，感觉只有郭品超有点名气而已。但剧情是真不错
太假了吧一开始打架的时候刀子居然60度弯曲 这用刀是有灵性的吗呵呵
呀，之前的太子妃没看过，不过已经很红了，这部剧看了几个片段，这色调确实很像mv
郡王的三个妾室难道每人只有一套衣服吗？每个镜头都是同一套服饰
第一集，长矛如何射出去的，女兵明明埋伏时发的是弓箭～古代有女兵吗？
盛一伦演的郡王很有意思，马思纯演技棒棒哒，一直都喜欢她
看了个开头，这大军的时髦洋气又明亮的孔雀蓝，让我分分钟出戏啊！
有智勇双全的和我换啊，我有西夏王子和仁什么鬼的还有那个女的
求智勇双全，除了美娇娘和凶猛婆婆，其他都可换
谁有多余的的智勇双全胡青，麻烦跟我换下谢谢
现在的电视开头都挺紧凑的，后面就不行了，希望女将军不负众望
我有美娇娘跟西夏王子，谁跟我换仁宗盛治啊
谁有智勇双全，第一张，第三张，第四张我都可以换
假，假假。。。不值得一看。对于历史来说是完全乱说，对于普通大众颠倒常识。。。可悲啊
古代就有皮衣？这么先进？而且婚床好现代化啊
盛一伦太好玩了哈哈，马思纯很适合这样豪爽的角色啊
是女扮男装还是女将军？女将军的话应该说老～娘～??
刚开始还以为加勒比海盗在逃跑，唉……东拼西筹
缺第六张和第七张 剩下全有多余的 有要换的吗？
到后来勾引郡王也只是会看将军到底是在意他，欸，
盛一伦唱的不错哦～意外意外！声线很好听呢！
蹴鞠 就是足球 现在高尔夫也是中国人发明的 中国人和韩国人一样啊
赵玉瑾跳舞那里的音乐叫啥啊，好喜欢的。有没有知道的？？
您这是找猫还是找狗啊，扯着嗓子喊你家老爷
郡王跳舞不怎么好看，我也就看了二十来遍吧
这部电视剧还不错 盛一伦之前演的酷酷的现在演的有点逗还会撒娇好可爱呀
皇上上朝时 太后为什么坐在后面听政，皇上是傀儡吗
超级喜欢盛一伦的小王爷，还有马思纯的演技也太好了，之前有点不喜欢她现在转粉了哈哈
宋朝，圣旨没有皇帝昭曰，对皇帝的称呼也不对
好久没来优酷了，今天重温完小说，进来就看到这个电视了，好巧，希望不让我失望，小说可是看了好几遍了
我有一半是冲着于波进来看此剧集的，另一半是看了内容简介吸引！
啥時候更新呢？如果是于波主演、或者于波戏份多一点可能吸引人更多！
这个将军在上的口号好奇怪 喊将军威武比较正常吧
为了10 秒 免单卷 我希望这些天的努力能来个免单嘿嘿
以前一直没get到马思纯的美,现在居然沉迷于她的帅 大写的帅!
这剧挺好看 就是马思纯的演技 有时不在线 看着怪尴尬的 但是总得来说还是挺不错的 男主演的更好 会追剧的
这不就和相公从了本帅那本小说情节一样吗
这个皇帝怎么戴的是官帽呀？他不带皇帝的帽子吗？哎呀，这个皇帝真有意思
网路必须有让大家吐槽的标配 各种夸张 不然哪来收视率
就算是胶皮做的刀，这抖来抖去的，也太有灵性了吧
看了原著写的，再看电视剧，😂真的觉得欺骗了我，亏我还办了会员
盛一伦是在和杀姐姐比美吗？小心杀姐姐出来直接把你秒了
买个球长得好像百香果啊，一定是我太想吃了😂
越看越精彩男女主角演绎的角色很出彩，将人物塑造的很贴近原著
不知道为什么觉得马思纯挺适合演男的，哈哈哈
很好看的电视剧很好看马思纯和盛一伦，还有大结局是什么谁知道啊？
这是皇帝吗？确定不是官吗？不是当官才要带这样的帽子吗？
看到了艺术总监侣皓喆的名字，整容之前可是我喜欢的演员呐
他们等叶昭的地方那颗枯树不是决战刹马镇藏宝的那颗吗
开头独自一人从沙漠丘上骑马而下，个人觉得
颜色真的过了，太突兀了，没有庄严大气的感觉，太艳了
看了书然后再来追电视剧，希望也和书一样搞笑！喜欢马思纯
这个男主的出场虽是夸张，不过到还没觉得生硬，感觉不错
这是花木兰与樊梨花的混合版这是花木兰与樊梨花的混合版
看着将军在上，等着致我们单纯的小美好，真的很美好哈哈哈
充一年的会员，这个时候是觉得会员最有价值的时候！疯狂打call
一口气看14集简直不要太爽啦！！！！
只有我觉得电视剧里最苦的是马吗，各种摔，却一点工资没有
网剧这种已经很不错了，不过，最近网剧都开始崛起了
哈哈，我来啦，终于播啦，大爱叶昭，但愿不会失望
我要是女将军该多好啊！真是巾帼不让须眉啊
缺晓风残月和活阎王，其他的多，有人要换吗
这画风不对呀，这扮相一看不是老谋子的英雄吗？
第一集：转什么圈嘛！你这么一转就够人家翻牌了，可不可以不要光是耍帅
感觉这个将军在上跟某个电视穿越剧有惊人的相似处😂😂😂
看马思纯的电影。是因为看杨洋的微微一笑。然后看杨洋的另一部电影。有马思纯。那部剧里马思纯漂亮性感
有太子妃的感觉，在同类网剧中还是比较走心的
这部电视剧除了女将军以外，最大的亮点其实是表妹那一条线
缺西夏王子，晓风残月，活阎王，有换的吗
要是她们俩在一起就好了，柳惜音和将军，支持的赞一个吧😄
看了挺不错的 哎什么时候我也能当一回演员就在好不过了嘻嘻
集卡看多久啊？还有问问是五张不一样就可以还是要集齐
看预告的时候特地去看了小说 小说刚看完 现在电视剧就出来了 完美 美滋滋
很喜欢马思纯，从看完他来了请闭眼之后就被圈粉了
支付宝，淘宝都能送一个月的会员，最起码看电视剧没有广告
刚看到盛一伦跳舞转回来的脸的时候，终于知道表情亮了这句话
在战场上穿那么鲜艳显眼的衣服，不是更容易死得快麽？
我大宋禁军什么时候就只剩十万了？当我不识数吗？
衣服怎么怪怪的，颜色太鲜艳了。皇上穿的是红色的
好想看赵玉瑾跳舞那段的全版正常播放速度的视频啊！
喜欢到不行，一伦演技一直都是很好的，而且～非凡搭档～里面看到我家一伦，彻底被圈粉
#我宅#好看就行……好看就行，好看就行。。。这四个字看着怎么有点刺眼顺带点扎心呢
买了件衣服抽中了一个月会员，呵呵直接来看将军在上
大宋皇帝太后的朝服就是这样的。你看历史课本//为什么皇上穿的是官服，刚开始我以为是他们当官的讨论政事的地方
大臣都是老戏骨啊。我没看错吧，还有余波啊。。太有也是
怎么尽拍一些女性为主题的电视剧呢，特别这几年，越来越严重，这反应了，女人的地位氏直线上升啊，成直线上升啊
里面就两位喜欢看的演员（于波跟盛一伦）悲催
希望男主不要像小说那样 怂得太久，虽然他其实并不是这样的人 但以看剧的节奏估计我得着急死
感觉要说美男的话还是李准基来演我会很激动
期待已久。男女主角都是我很喜欢的演员。画面感棒棒的。看人家拍戏都是真真的。那些抠图剧看着就无语
我就想问，今天14集，明天呢？14集不会是一周的量吧？
一水的不是紫色就是紫蓝色，这是剧组省钱新技能
头一次觉得盛一伦很搞笑，虽然面部表情没什么变化……
这部剧挺好看的。外刚内柔的一个女人。很看好马思纯哦
其实我觉得女主演的真的挺好越看越好看 就是男主这妆这舞蹈绝了
日本的服饰本来就是中国的，是直接复制唐宋时期的服饰
马思纯真可爱，希望你跟欧豪好好的，祝福你们
呜呜呜有哪个小天使愿意和我换的，差智勇和龙驹，其他都可以换
有人富裕活阎王那张吗，其他都有富裕可以交换
这部剧应该是在景泰黄河石林拍的吧！开场好熟悉的地方！
那马怎么和穆如铁骑差不多呢 是入错场了吗
谁能说说好看吗？白夜追凶还有两集就完了，求推荐个好电视剧
是看好马思纯这个演员才来看的，感觉她没怎么演过古装剧，支持一下
我去，这些大臣都演过主角的啊，都是实力派啊
我还是觉得真真好看，虽然他俩演的同一部剧，但是轮颜值，还是选真真
还真和百事可乐蓝瓶很像呀！这军队咋想的！
一开始辣眼睛，后面越看越有意思，难得一次不快进的剧
大家都在说会员？我是四月份喝可乐中的一年会员
我怎么看他们的战服像我小时候用的热水袋
马思纯不错。演技与颜值都不错。越看越喜欢。支持你马思纯
秋华秋月怎么就知道将军是女的，她们的爹却不知道
叶昭受了8年，他爸和哥哥在3年前都战死了，她当时在干嘛？
看电视剧，得需要时间，慢慢的来品味。就像酿酒一样。好酒的细心品味
一匹马跑出千军万马的气氛，我记住这种画面了
这个电视剧太磨叽了，不过王爷演的还可以演技还可以，男女颠倒，也算很有看点，结局不太好
将军在上 这部电视剧太好看了 我蛮喜欢这部电视剧的 演员很多俊男美女哦 喜欢看的朋友我们互相点个赞吧
马思纯好看！以前在左耳里饰演的黎吧啦也好看！
那个紫衣王妾是不是之前太子妃里的江氏啊
看到一群蓝色盔甲的女娃儿在战场上不得了 好尴尬啊
小说都好几刷了，没想到出了剧！原地炸成烟花！
那些说不好看的人为啥还在看。一部剧的诞生必定会有他的可取之处。娱乐而已，至于这么喷么
因为戴着面具，所以镇守边关八年，脸还是那么白
就应该找个将军老婆，多好啊，干啥坏事都有老婆撑腰
超棒的一部网剧，刚开始不看好马思纯，没想到逆袭啦！
为了卡片来的,看后各位主演演的还是挺好的,喜欢马思纯
不知道为什么 我觉得马思纯眼睛有点问题呢 我不喜欢 而且我觉得她不太好看 纯个人意见 勿喷
打西夏不是种家折家的功劳吗。就不能编个朝代吗
宋朝是穿这种类型的衣服，为啥还有人评论不穿黄袍
皇上的帽子好难看啊！皇上为啥不穿龙袍？这是个假皇上吧？
叶昭是男的？我刚刚开始看啥都不知道久，看见有马思纯就进来看了
跟我一样在等20点的点个赞我看有多少啊 求更新多一点啊
于波，，曾经的男神呀😊现在也出演配角了，都不习惯了
现在才发现演蒙丹的在这演个大臣呢，大臣好多老演员在演
真幼稚的电视剧欺骗无知没智商的小朋友 吗的 全是女兵 是没男人了吧！还是打西域人
就我觉得这里的马思纯非常有张若昀的感觉吗
这个网络剧在在真实的历史和虚幻之间找到很多平衡
将军在上存搞笑，演员们都很到位，表演一级棒
咦？为什么是皇帝却没穿龙袍？剧组租不起龙袍么？
以前的男一男二现在都成配角了，岁月催人老啊！
好看好看好看，感觉盛一伦不太适合冷酷总裁范儿。这个性格看上去觉得他更帅了呢！
看到演大臣的那个是于波还是什么名字，就是演了《水月洞天》的
叶家军盔甲的颜色也太那啥了吧 。像变色龙似的
评论里有人说让马可演比较合适，我的妈，你最好去看看眼科
一股和风，再看原来造型师是日本。衣服真是各种丑
我想说你们累不累啊！又不是史剧，看看热闹就得了，想看就看，不爱看走人
这化妆师笨的把太后眼睛画的一个大一个小
小说来的，突然发现将军在上出电视剧了，哇，期待，鸡冻
不得不说，小郡王出场的时候，几个伴舞的，真吓人
看不下去，马思纯刚摘下面具的时候只看到上半脸我还以为是男的
我去，朝上的大臣都是熟面孔啊，各个厉害啊，这制作精良啊！
明知道自己老爷子精神有问题，还要让他煎药，这是正常人做的事吗
宋朝的军服不都是红色打的吗？而且宋朝上火德
重看第一集不行啊。为什么都不留时间给我选呢？看了几遍片头广告了
古代的人都会打高尔夫球，我连看都没看到过
难得有一部想的电视剧，希望别拍毁了，原著很好看，电视剧也应该是不错的吧！！
拍的特别棒！支持盛一伦，马思纯！盛一伦棒棒哒！加油！
图解急功近利了吗我一个人的喜好选择自己想要做什么呢
以前不喜欢盛一伦，现在看着，越看越喜喜欢，有趣
今天又没人看将军在上，第一集将军的手受伤了有没有看见
⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾有人是为了集卡来看剧的嘛，最近忙着备考没空看
为什么要用VIP呀，这样别人还怎么看这部电视剧呀想赚钱想疯了吧
盛一伦演的小王爷很可爱，虽然纨绔但萌萌哒
多大的地对地导弹地对地导弹点点滴滴多大的
这部剧真的神到了一定境界，我的个天，全部看颜值，还是妃子好看些
莫名的喜欢狐狸，明明王爷和阿昭很好啊… 就是莫名的喜欢狐狸…
可惜叶昭是个女的，不能和柳惜音在一起，可惜了英雄不能配美人
这个开头，感觉应该很好看，马思纯一句人头在此，好演技
马思纯的电影拍的好看，电视剧也好看，表情细腻
突然感觉青楼里的盛一伦和我男朋友长得好像是什么鬼
我一直有个疑问，就是。。。这剧名什么意思？将军在上......谁？
好看啊，这是宋朝啊，说实在的对宋朝还真没有太了解，但是我觉得比清朝好看多了！
刚看完片花就觉得热血热泪沸腾，速速观看一下！
谁有盛一轮那个卡
以后还是少看小说！不然电视剧都不想看了，毕竟演电视不能象写书一样怎么想就有什么！
小说超级好看，大家可以看看，真的不错，看了第一集，好棒，并非俗到爆的玛丽苏
本来是搞笑的 怎的这么严肃 改完的剧本没有小说三分意识
哈哈哈哈！天哪，峻王出场的舞，敢不敢再夸张一点，配的音乐也
为啥30集以后看不了了，VIP啊？叫我们没有的情何以堪啊！
雷的不行。还一口气看了八集 这电视有毒 我也是醉了
一开始不仔细看盛一伦感觉有点像邢昭林
我就想知道这边是沙漠，那边变成水潭了。感情水潭离沙漠这么近的
这本书以前看过，现在才想起来，将军在上我在下
被退剧是因为剧情拖沓注水太多而且没有花絮那么高的期望值，还是不看了
哎，现在的电视剧差的太多了，还不如看网剧有演技有颜值制作又精良
算是良心剧了吧 演员演得很不错 画风也很美
演员演技给满分！喜欢南平郡王！喜欢叶昭！剧情也相当好了！好奇导演是谁
优酷播放器的画面很清晰，很流畅，好喜欢马思纯哈哈
墙裂建议更新别太慢，不然会员也没什么特权，看完照样得等，那我还不如一天天的看
这年头都是女英雄电视剧多，也要多男英雄才好！
虽然喜欢女权风，但被改编成电视剧，看着皮抖，男人太娘受不住
哦，是这么回事，第一集就突出了将军在上的中点
今天我生日，刚好播放，给一份很好生日礼物
我建议其他导演拍古装剧多找找马思纯，看看多帅气
谁有活阎王？其它我都有多，可以换
满满的廉价感和各种漏洞，真是粗糙到丢脸
好吧，我对马思纯不看好，她不出声我觉得挺好～一出声怪怪的，为什么是她呢
加油老婆辛苦了一天到晚上课时作业是周六了吧我也还在吗丁啉
周冬雨和马思纯演的七月与安生是我的最爱
一群说高尔夫的，去查查历史吧，捶丸啊，早就有了
拍摄的画面晃的太厉害，颜色调的过了，太艳了
马思纯和秋瓷炫好像 一开始我还以为是秋瓷炫呢
人这个东西呢，身上或心里缺少什么就总喜欢表现什么。看了这部剧的色彩，我好像明白了点什么
有没有小天使可以换和我换的，我就差智勇le
其他的都不错，就是这种战绩发生在宋朝，总觉得不舒服
我也是 一开始并不看好马思纯 但是看了之后还是觉得挺好的。还不错 搞笑片儿吧
看了之后觉得很好看，且内容紧凑，颇有大片的fu
此片演员演技都不错，导演选对人，编剧也很好，让人看了还想再看，期待后续剧
这是穿越剧吗？警戒，这手语尼玛都穿越回宋朝了
怎么将军的服装，和其他兵人一样的，这颜色，服了
我就觉得挺好看的，不怎么样我都觉得不作不假。挺好的，不喜欢看的别说话，更别看。有人喜欢看，那就看自己喜欢的就行了，没素质
之前看过这部小说，居然出连续剧了，很期待很兴奋，就为这个必须VIP啊
这将军服美得不要不要的，这不仅是一部电视剧，也是服装秀
男一不如去演狐狸，眉眼比较符合原著的狐狸
电视电影讲究画面讲究情节动人，而这住到一般
现在的电视剧过于精致了，给人有点虚幻的感觉
打得整热闹还在那儿温情，这是找死的节奏吗？
60集 看着就不想看了 但是还是决定追 因为盛一伦和马思纯
小说就是架空的啦，没有任何历史可考，不要纠结了
感觉这片头曲的风格都那么像太子妃升职记
之前看广告就觉得很惊艳，现在可以看剧真高兴 (*^▽^*)
我没文化哈，我就想问问这个高尔夫球的出场是不是太草率了？
我的妈呀，本来很帅的，这个出场吓到我了，也没谁了
这部戏称托出了当今社会女人强悍，男人软弱
女人在厉害也有温柔点一面，就看是不是你就是😄正确的那个人了
这不应该是女生在青楼卖艺吗，怎么是一个男的，更何况他还是个王爷
看了非常零距离，盛一伦演的很可爱，就来看看吧！希望能看的下去
为了这本剧，本宫舍血本办了个会员，支持支持支持
越来越喜欢盛一伦了,超级期待他和子文姐姐的合照
老子镇守边关8年 今天就取你狗命不是更顺吗
不能和历史剧混淆，这是虚构的故事，只能是娱乐！
能这么豁出去的除了马思纯和盛一伦也没谁了
电视剧看看就好，评论演员好坏亦无趣，只会彰显个人素质
马思纯我喜欢，清新脱俗，支持她，因为我也姓马
前面真觉得没什么好看的，就因为盛一伦而坚持看的，真的越来越好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡，因此喜欢上😍马思纯了，支持他们，加油✧٩(ˊωˋ*)و✧
片尾曲爱如水中月相当不错，是一首非常非常好听的歌，前一分零五秒
美郡王美是美，但是遇到女将军也成妻管严了
马思纯咋了.这种剧也演.盛一伦怎么还演这种剧
看了两集，总觉得男主角不符合我心中美男形象
为什么右边的选集只有预告片，其它剧集一概没有？
马思纯一开始男生的声音好可怕，后面看它变成女生的声音，还可以
这什么破王府、四处漏风……王府里的人都不怕冷的
大宋朝真是没人了，不管是皇帝还是将军，死后都是女人来收场
远古笔画还是彩色的，这道具组真是简直了
？好好的周三更新七集怎么就变成每周一至周五更新两集，你倒是更啊，咋更都行
支撑我看下去的唯一原因，喜欢的女孩再看，我来找话题
第一集那个盛一伦出场的时候所有人的表情好夸张
沙漠里穿这么蓝，很远就能发现目标了，还用打吗？
这剧情让我心中女将军的形象尽毁，看了几分钟，感觉这剧有毒，看不下去
把男主弄成个冰山脸多好，非要搞个像妹纸一样
用色大胆夸张，人物赏心悦目，不能要求太多了，哈哈
马思纯帅帅哒 超稀饭，郡王真可爱，被他们甜到了
马思纯演的这个角色真是霸气侧漏，大总攻爱
现代古代的结合体，感觉像张天爱以前拍的那个穿越剧
如果姑姑来演，会是什么感觉呢？思纯的笑，很迷人呢
没取景的地方吗？古装戏汽车轮胎印那么明显
原著是架空的，既然是改为宋朝，适当的还是该严谨点，不过还好演员都不错
哈哈~ 原来看名字《将军在上》还挺霸气的， 没想到是部喜剧啊，笑死我了，哈哈哈~~~
张植绿什么时候才能主演个电视我就重头至尾看
古代就🈶高尔夫了？可如今社会都还有很多人不知道啊！
看完这个再看独步天下，感觉清穿真是剧毒！！还是这个好看！！！
本来想看一看，一看这个假娘们跳舞，兴趣索然，真是够了
我也想说长城来着，就是头盔加了个面罩，哈哈
缺1.5，需要将军卡的我们可以换
什么时候《将嫁》能拍成电影或者电视就好了～好好拍一部真正英勇女将的～假言情。哈哈哈哈
出神入化的剧情，佩服导演的才能，感叹演员的技能，棒棒哒，亲们快来追剧噢！
谁有晓风残月，智勇双全，其它的我有很多，来换
敌人死前没让他废话很好，一个镜头闪过说明一切
可怕，哈哈哈，男主红衣嫁人！这么严肃的男主脸真的活泼的起来吗？
想问问为什么别人送了我卡我的卡包里却没有啊
很早之前，他们说有个神奇的片儿要出来，我不信。后来...看到这部，我信了
卧槽，宋朝也有垂帘听政？自古就是女人当政了？
凤凰无双的先皇到这里成了大臣了，哈哈，我串剧了
这不就是翻版的太子妃吗哈哈，风格很像，今年剧组有钱了
看这个剧的第一感觉就是服装道具组一定有强迫症～
这个皇上穿的跟大臣没什么区别，而且太后还听政😏
怎么求卡啊？抽奖怎么抽？有没有人抽到现金大奖啊？
刚看，这装扮服饰第一次见！这个是哪个朝代的？皇上穿的服装也是第一次见
这个女演员是演大话西游之爱你一万年的青霞吗？
步兵这么松散的像骑兵冲锋，这不是送死是啥
缺智勇双全。。仁宗、西夏、美娇娘都可以来换
我觉得这部剧题材新颖，马思纯的演技真心不错，演得不尴尬
现在网剧越来越好看了，比如春风十里不如你
为了追剧开了个会员。这剧简直是一看就停不下来啊！大爱------喜欢盛一伦！
终于想起来了那盔甲的颜色像什么了 原来是忍者神龟啊 哈哈😄
这个狐狸太丑了，看小说的时候想象的是一个睿智的美男
恕我愚笨 请问 什么时候的宋朝 居然有 高尔夫球 了？
亲现在不管在那在什么地方都以实名了希望各仨把自己要看重
看两分钟打戏就不想看了，好失望哦马思纯 接这种戏
我勒个去 这高尔夫好潮，原来我认识的古代和导演的真不益阳
单说跳舞这段可能杨洋更适合，其它奶伦很棒
同一个导演演员，肯定好看，喜欢看盛一伦古装，但是60集，我的天，是不是太长了？
谁为了这部剧 特意冲的VIP，请举起你们傲娇的小爪爪，哈哈哈
这电视剧拍得跟电影一样，很美。选人不错的，跟小说描述的一致
同事介绍看的，不知道好不好看，千万不要让我希望
看过原著的我飘过，原著里将军可是大长腿，长得堪比男神的
对太后有期待，肯定搞笑，要是扮演叶昭婆婆就好了
今年的剧都好好看啊，现在凤凰无双，跟将军在上。追剧
有点不敢看哎。几部我喜欢的小说改编了，都不是特别让我喜欢。这部小说我也挺喜欢看的。有点不敢看
虽然知道是绿布背景做的但是这部影视做的确实不错我会来追剧的！支持一下
在youtubee上看到第十集了，想再看一遍居然就删了，够快速
感觉还不错把，五毛钱特效用的太多了😂希望票房能获得全新的突破
看了几分钟这个蓝绿色盔甲...女的戴着头盔样子都差不多
#我宅#好看就行……好看就行。。好看就行，这四个字看着有点刺眼顺带有点扎心 
就喜欢这种古风的歌曲……现在的古装片头片尾曲都是些什么鬼东西还有英文的
我服了，连马的妆容都那么辣眼睛，还黄金面具
皇上穿的衣服连龙都没有，还不如大臣的衣服，这皇上是有多配角啊
小日本和越、韩、新、泰等搬去的都是我们中国老祖宗的东西！！！！！！！
为什么皇上穿的是官服，刚开始我以为是他们当官的讨论政事的地方
地上的轮胎印，难道看不出来吗？这两星期制作组
别说，这个剧的编剧应该是把宋徽宗的风流韵事拿到这里面来了
北宋如果有这样的人，就不会有澶渊之盟了～这剧打发打发时间可能还行
为什么我一看这个女将军说话我汗毛就竖起来了呢，这表情太那啥了
呵呵～好开心一下看8集～看完忍不住回去再看一遍小说～
更新的太慢了，只好再看一遍，每看一遍感觉又不一样
男主的脸上在唐朝可是一个标准的美男子呀
祁王不是一个大胖子么？这么帅让我怎么办啊？
于波啊，我以为看错了，男神啊。现在居然沦落到都不知道男几了，好伤心
这是哪个皇帝，怎么这么窝囊。听老妈的，自己没什么主见，
专门请日本的艺术总监，浮夸有质感，中国的试试
会员抢先看8集！哇哈哈哈哈不要太羡慕嫉妒恨我咯😄
终于等到你，还好我没放弃，将军在上来的好不容易
该男出现的地方一堆女人，该女人跳舞的地方一帮男人，搞反了啊
每次看到马思纯的眼睛就感觉怪怪的，是我一个人的感觉吗
这蓝莓军团和紫葡萄朝廷简直了……辣眼睛啊！
这个皇上又是个无能之辈，靠太后垂帘听政
符合现在的情况，女尊男卑，女强男弱。同意的赞一个
大臣一身紫色，叶家军一身蓝色，服装够艳
画面太美了啦！有像看电影的感觉！虽然很多主角名气不大，但导演太牛了！
我不会告诉你我是来骗赞的从来没有超过十个赞
还能不能愉快的做男人了，这么妖媚真的好嘛？你做男人的本色呢？
喜欢女一号！终于可以不是一个一样的网红脸了！
我已经看了一集了怎么还让我看10秒得卡，怎么看
这也是做过皇帝的人啊，曾经也是主角啊，逗成配角了啊，有点大才小用了
第一次想评论一个剧，确实比想象中的好，一本正经的不正经，比那些假装正经的好多了
天了噜，看了这个再看别的电视剧电影都好无聊，只能再来一遍
这服装怎么回事。大红大紫的。。这是宋朝的服装么？
这部剧好多老演员，那个胖子，还有演还珠的蒙丹，真的好多
女主应该让张天爱演一定好看前倍万倍导演瞎了
没会员就是不爽，一不小心又是九十多分钟的广告
马思纯这个服装不好看，戏演的有点夸张前面
来看盛一伦的，不过这剧演员都是我喜欢的，希望剧情不会让人失望，能搞笑一点也不错
希望后期他的转变不会太大，即便成熟也不要失去天真，没看过原著
很想看看如果是张天爱和胡歌来演会是怎样的惊喜！
原作很好看，希望电视剧忠于原作，改动不要太大
这种逼剧总有一天会被终结的！看看现在全是这种鬼不鬼人不人的剧集！！
我怎么觉得马思纯有个噘嘴的样子好像言承旭
不一样的古装片，女强男弱，很有新意，笑点也蛮多的
说真的，男主角选角选的太失败了，女主角也不符合
盛一伦一演古装就让我想起太子妃升职记
不知道盔甲为什么是绿色，你以为你是忍着神龟吗
马思纯的演技 是在模仿她的男朋友么 神似啊！
唱戏吗，衣服这么花里胡哨。战争是残酷的！一点都不真实！
头盔和战衣的颜色我喜欢，和我的手机壳很配
终于开播了，衣服颜色好艳呀。那时候就有高尔夫?
为什么盔甲是蓝色的，我觉的白色或者黑色更好看，蓝色太假了吧！
一个个的比我还早，本人可是看准时间来的
永远相信美好的事情即将发生，感谢一路有米！
将军好，将军棒，每天不看将军在上会睡不着的
非常好看，已经被马思纯和盛一伦圈粉了了！
看网剧不是看历史纪录片，死抠说剧情不符历史的人还是不要看了
吆！都是些熟面孔啊！尤其很多当年都是演男主女主的演员啊！
喜欢马思纯，大概就像她的名字那样，纯纯的
不管演滴再好，不让人好好的看完，这有什么意义？那不如就影剧院公司自己看得了
我想说整体风格有点像网剧，但演技还是不错的
我也感觉这个小郡王这个角色，于朦胧更合适点
怎么感觉大臣的官服比皇上的龙袍还霸气…
为什么军装是蓝色，是怕敌人发现不了他们吗？
现在的电视剧…动不动7.80集…简直有生之年能看完系列…
小说我昨天刚看可惜要钱只看了一点点，不知道电视剧好不好看
宋朝居然有高尔夫，宋朝居然有高尔夫，宋朝居然有高尔夫，重要的事情说三遍
不是八集么？？？？后面都是预告啊
盛一伦和马思纯出奇的合拍，出乎意料之外！
警告⚠️看此片不要带脑子看 遇到笑的地方就开心的笑的 不要结合任何真实历史看此片
非常好看的一部剧！特别喜欢马思纯！加油↖(^ω^)↗希望能再次看到马思纯的新作品！
传说中的鼓风机啊。第一集效果就有了，哈哈哈哈
为什么皇上的帽子跟大臣的一样，一点点缀也没有
王爷的小妾杨氏是太子妃升职记的江印月，
这服装颜色，饶了我吧。这动作戏慢镜头，饶了我吧
一开始看到一只绿豆蝇(活阎王的装扮太像绿豆蝇了)，然后打起来发现好多绿豆蝇
敌军阵型已乱，给我冲，特效就不能把阵型做整齐一点吗
剧中人物都很有特色，每个人都在相处中不断的改变着
总感觉太后的嘴巴跟眼睛是歪斜的 视觉效果么？
这橙蓝青红的服装和场景布置看得人头晕
为啥感觉盛一伦每次出场都那么骚包的感觉呢
皇上都这么老了，还要太后垂帘听政。好窝囊
估计小说里的男主是一个雌雄莫辨，精致漂亮的小鲜肉吧
为什么我看到的第一感觉是一首歌，在海的那边山的那边，有一群蓝精灵……😂😂😂
这是男人还是女人，好漂亮啊！跳起舞来就像女人在跳柔软如骨哦！
怀着好奇心来看看，上个月吃的都快吐出来了
有，女主旁边有个女的，是演我家有个赵大咪的女主
杨洋的演技有种范冰冰和郑爽的感觉，爱撅嘴
一看太监的衣服我竟默默地让想到了阴阳师……………
第一集，那有没有自己组个小家庭啊？这话听着好现代啊
刚开始看着没意思，后来一级一级的看了看，就天天想着看了，越看越有意思，好看
卡卡卡卡卡 还是会员 视频放到10%就卡住 什么鬼
好喜欢于波啊😊于波你多几个古装，神话电视剧吧希望你是主演期待期待
第一集 是不是匈奴将领化妆出来的 还打鼻影 你们好好玩呀
啥时候更啊等不及了，一口气看了八集，没得看了
这剧 服了…… 无话可说 看到服装 一点想法都没了
盛一伦帅！马思纯像不像韩国的韩佳人？美！
我镇守边关八年，老子今天取你。。。好像没什么关系，看了后面才知道
我虽然很喜欢紫色，可这帮大臣的衣服看着好恐怖
刚开始看色调特别不舒服，不过后来越看越舒服，马思纯演技是真的好～
我觉得真心是好看的，他们的演技也不错，尤其是马思纯一点也不出戏，
开头还好，但写到后面有点点拖拉，，，结局还好拉
导演说是第一名将就是第一名将，出场就领盒饭他也是第一名将
挺好看的！演员阵容强大！画面感十足！每个角色都很有特点！继续追剧中！！！
预告挺精彩的 开头这点女一出场如果没看花眼应该是一块钱的特效
现在有的网络剧比大制作还好看，起码剧情不拖拉！
小说看完好久了，，，感觉电视剧肯定比小说精彩
节奏能快点吗？别浪费了一部好小说啊，不过制作还是很有诚意的
唉 为什么哪朝哪代都是左边好的右边都是坏的呢
一伦加油，为了看你的新片才冲了会员，是不是好耿直
马思纯你都不认识吗？演大王那个是男的。演将军这个是女的//@冷筱夜:这个将军是演大王不容易的那个吗，我应该是个名盲了呵呵呵，这个男主是太子妃升职记那个么
2017.10.25 21:45 曾牟牟来看将军在上，祝点击率节节上升
电视剧本来就是根据剧本来演有些剧情并不符合实际只是娱乐不必叫真
就为了这个 特意买的优酷会员，，一买就是一年，哈哈哈 看完这个，，特喜欢马思纯
统计局咯公布教育微信上看到了我就知道自己有什么关系
全部衣服以蓝色为主，我还以为是蓝精灵长大版呢😄
马思纯的笑容很潇洒，很豪迈的感觉，超好看
虽说女子不如男，女人也是半边天，剧中女主角比男二都有气魄有能力
听朋友天天介绍！耳朵磨的不行不行的！没办法只好来追剧！
缺活阎王，晓风残月。可以用智勇双全换
集个卡太特么困难了
看满十秒一张卡。我都看了N次十秒了。都没反应
妈耶，第一次看这个大殿，我还以为是冥界的大殿😂
其实关注马思纯从她和霍建华之前就开始了
开篇就是宏大的场景，过瘾，不过后面怎么样，还是看了再说
盛一伦本就刚硬的脸蛋，这是在挑战极限嘛，
第一个看了预告就觉得挺好看的，喜欢盛一伦
如果这剧像以前那样，用地方部队来做群演，战场上的气势就好看了
缺活阎王，残风晓月！其余有多的可换
这应该是一个互补吧，女主强悍的像个男人，男主娘的跟一个女人一样一样的
一口气看完 女英雄在浴巾眼里就是个傻姑娘
不知道为啥现在网剧都比卫视播出的好看
我负责在外征战天下，你负责在家美艳如花
王爷卖艺那段真的把我看的一身鸡皮疙瘩
这皇帝那么老了还垂帘听政 还那么开心 醉了
还是第一次看马思纯演电视。第一次听到她名字还是在跑男里面。演技棒棒哒～
听说比太子妃升职记还魔性，我就来看看了
蓝色战袍好帅气，这个剧的服装造型给满分！
强推剧，熬过了开头的我十几分钟，后面真的超好看
和前几年的一个小说 将军在上我在下 一样，是改编吗？
还可以吧唧唧复唧唧，因为这些年来都没有什么电影好的
一开始不看好马思纯，后来看起来觉得还挺帅气
缺张智勇双全卡，谁有
不好意思，请教：怎么发弹幕啊？积分有什么用啊?
造型好看 剧情不错，我想问一下宋朝有高尔夫吗？
服装真心不好看，太鲜艳了，确实没九州拍的好
喜欢每一个演员，这部电视剧绝对是良心之作，支持和你们，为你们疯狂打call！！！！
内容更新很准时，剧情很紧凑，尤其将军超帅气！
良心大剧 虽然没有很大牌的演员 却如此好看 100分！
只喜欢看男女主角 着急 插入的其他人物一律跳过
展示的好像是女强男弱、女才男貌，让人很不舒服
人和人之间存在很多关系发展潜力无限的影响
还蛮不错的，女主角霸气威风，男主角风趣幽默
马思纯的角色塑造的不错，喜欢这种反差的戏
态度决定一切。有什么态度，就有什么样的未来； 性格决定命运。有怎样的性格，就有怎样的人生
一个女人让自己变得像男人一定有很多的心酸和无奈
感觉现在很难找到能让我看好几遍的电视剧
妈妈呀，吓死宝宝了。一开始看到一大片蓝色……简直辣眼睛
我觉得除了颜值高以外，也就男女主角还有柳惜音的角色演员戏好
将军在上，将军在上,将军，请收了我吧。我愿意在下
秋水，这个名字，在春风十里不如你里面是个男的😂
优酷的画面能再调高一点么，有大神知道怎么调更高清吗
喜欢马思纯的左耳，盛一伦的漂亮的李慧珍
女主的这身铠甲让我都不想再吐槽些什么了
有点看不懂，一出来就大场面，表明女主很标悍
为什么看的有点想哭…我的爱国心啊…就不能看别人欺负咱…
第一集的太后是谁？从方世玉就很喜欢她，她演了好多次太后了
期待超久，终于能看了！终于能看了！将军在上，我来了！！！
武术花招太多，代入感有点不足，其他还不错。非常有趣，好看
这种剧整部都比不上国荣哥哥抽烟的一个镜头
这部太好看了，希望还能看到这两人在合作出品电视剧
明明就没有那种气说话声音太假了女扮男装也没必要刻意的像男人一样
原来高尔夫是我大中华发明的，这尼玛就6翻了
几乎每天都在刷，虽然和小说有点区别，但不妨碍我喜欢吖
可以可以 好看好看 没毛病 快手:国宝Ss. 看我 精彩作品
〔█〓██▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄ ▄▅█🚩开州🚩█▅▄▃▂ ████████████ \🔘▲🔘▲🔘▲🔘▲🔘▲🔘✔ ｀￣ ￣ ￣ ￣ ￣ ￣ ￣ 其它的坦克，都让一下 我就看看能不能复制
赵祯你为什么那么老了？！！？刘太后还没死你怎么就这么老了？！
妈蛋，一直以为是井柏然演的，才知道是盛一伦
昨天一天把这部电视剧看完了，一口气开了个VIP
我想说，这个网剧投资阵容还是不错的，比其它的大气的
这身边跟着两个女人，都看不出来将军是女人，这是有多瞎啊
一开始看的时候，我无语了。那声音你一点都不像男生的，怎么那些人他们就听不出来呢？
有开通优酷任我看流量包的同志吗，要怎样才知道我正在使用啊
如果没有遇到叶昭，这个小郡王绝对就弯掉啦
太后不是死了吗？不垂帘听政了，怎么又活过来了？
喜欢马思纯的造型里面的舞蹈也很好看很浪
看了这么多古代的电视剧 从来没看到过高尔夫
突然盛一伦跳的舞都还挺好看的，是不是有毒(ಥ_ಥ)
横刀立马穿金甲 一夫当关万夫莫开 好气魄
又来看我小马哥 还是喜欢她披着战袍上战场的感觉
我怎么觉得马思纯有点像韩国的韩佳人呢？
场面挺高大上的，比九什么的那几个人要好多了
盛一伦不是很高冷的吗，看花絮分分钟笑死
不得不说这个男主无美可言，傻傻分不清公母
太皇太后嘴歪眼斜啊我觉得，只有我一个人这么觉得吗
看的还可以，希望尽快更新，我已经迫不及待了
这就是个神话剧吧，宋朝哪有这么厉害的人，还是个女人，哈哈
看着马思纯还是挺英气的，挺好玩，希望别烂尾
前面几周都是更新七集的，怎么这周只更六集呢？
看了又看现在的电视剧基本没多大变化，一般一般，简直是长长长
日本是模仿中国古代的服装的。最早是在中国出的
终于改更新形式了，弄得都没兴趣看了，接不上
女主长得一般偏男子气，女主没有旁边秋水漂亮，我再看看演技吧
我感觉这个沙场好像成龙那个神话里的那个场景
好喜欢每个演员，头一次一个剧没有讨厌的角色，昔音，玉锦，林招三个人好好的希望一起生活
虽说还比较喜欢马思纯，但是看着她的眼睛总是会出戏
跳舞的排场是挺漂亮，还以为男人有多惊艳，原来不过如此
每一个画面都透露着尴尬，能不能不要老是出现在主页
看第一集感觉还不错，希望后续不要让我有弃剧的念头
看开始一秒钟的服装就不想看了，酷炫的服装，够了
我最喜欢看国产电视剧的原因就是：特写、转过头特写！骑马特写！拔刀特写！特写~特写！特写！！！！！！
化妆可以 能不能把脖子也画一下 脸和脖子明明是两个色
要这么计较历史 那就去看纪录片或者看书 看啥电视剧
马思纯演技很棒，从爸爸我怀了你的孩子开始就很喜欢她！
先开始有一点点无聊，不过后面的倒是挺有意思的，非常喜欢💕
打仗啊，怎么感觉和过家家一样，一刀一人头啊
太好看了，之前在姐姐家看了一下就恋上了，回到家就看上了，感觉好好看啊后面的也好看我迷上了
有谁是因为王尼玛的暴走看啥片封面进来的
其实我一直在想，这个电视剧是不是改编的小说，将军在上，我在下
居然用真的马，演员也好，替身也罢，居然真的骑在马上，良心剧
还在观看中，希望是部好剧，本人对内容和演员有些
这部电视剧演得真好，我喜欢，体现出了人的仁义之心
差智勇双全胡军卡啊，其他都可以交换，有没有人可以换的
网络剧现在比电视剧好很多，就是剧本，更夸张了
喜欢马思纯 拍的剧让人有种回味经典的感觉
啊啊啊一下午了都不给我一张智勇，求一张智勇啊
这玩意儿两百秒广告，不是这活动谁会看一眼？
求张智勇双全、实在找不到啦求好心人帮帮忙
西夏王子 美娇娘 花美男 换 晓风残月 活阎王
差一张智勇双全，可用西夏王子和美娇娘换！
谁有智勇双全的卡。送我一张。别的什么卡我都会送
我多一张美娇娘，谁可以和我换第2张或者第5张
缺智勇双全 晓风馋月 活阎王，可用其它卡换
古代人是睁着眼睛说瞎话，哪一点长得像男人了
很搞笑噢，男主好可爱，娘的敲可爱。。。怂萌，怂萌的
电视剧本来就是图一乐，没必要较真看穿帮，那样累死了
·喜欢马思纯，演的左耳，漂亮可爱，独特，和这部剧
看过小说，故事很新颖，拍成电视剧也好看，男主很帅，女主演技也不错，支持！！！
无聊的时候看这部神剧，结果越看越无聊，，，简直在尬戏，总觉得生硬
我好像看到高尔夫了 难道高尔起源大宋中国、
不是很喜欢那个胡青 因为他有点让郡王误解他跟阿昭的关系
如果不尊重历史，可以架空历史啊，为什么非要说在宋朝
好像演员都很陌生。有时说看剧不如说看演员，一个演员的演技，直接决定剧的收视率
真的好好 怎么做到的呀 我也想呀 皮肤好好呀 好光滑呀
什么时候更新啊，15以后不放了啊。故意吊胃口啊。这样不好
有没有人发现“只是当时已惘然”的惘，字幕上的打错了
我的天那，盛一伦这打扮，太妖艳了，不适合他啊，那么帅的人
这本小说看了可能十多遍，希望不要让我失望😣😣
没有会员.漫长的广告.都消失殆尽我想看的欲望了
可以看出高尔夫球是中国在宋朝时候发明的
正真的好剧是连每一个群演的表情和动作都是经过精心设计过的
女主跟身边站的女配角的脸没什么区别，很普通啊
我一直想象的将军是张蓝心，毕竟她有一双好腿哈哈哈哈
我想……太后的配音适合皇后的声音，这球是高尔夫
哇你们都是为了躲避广告吧，话说彭于晏那个饿成纸片了，真的好可爱，我不是粉，但是好帅好帅啊！
这皇上当的！这么大年纪了皇太后还听政
总感觉这个皇上像一个傀儡一样 上朝都要太后来决定 太废了这个皇上
这部电视剧的导演是不是太子妃的导演？风格很像，有周星弛喜剧的影子
在沙漠里穿的这么多，还剧烈运动，不会中暑吗？
这仗也打的太容易了，没有赵丽颖帅气，声音听起来也怪怪的
看到高尔夫那一刻老子果断不看了 又一神剧
不愧是演员 演什么角色像什么角色 马思纯颜色确实不错
拉几。。。是厉时不？我怎么没听过有个将军叫叶照的
虽然紫装让俺的眼有点不适应但马思纯还是挺俊的啊
这大平眉，分分钟让人跳戏，还有这服化，真是看不懂
妖孽小受男主不粉，败笔的就是没有谪仙男配
买的是书，现在有电视剧了，看着还蛮好看的，没有毁原著
我只想知道这部剧总共有几集？我四个月的会员能等到结局吗？
看电视剧很少重复看的，这个太好看了，重复看一样有滋味
换成巅峰时期的李准基就太好看了啊啊啊啊啊啊
不错不错👍👍👍，幽默风趣。让人心里没那么纠结，也不虐
男二虽然没有盛一伦长得好看。。。但是就人物看还是胡青更配叶昭
第八集12分钟的插曲是什么名字，哪位大神知道？
哪位知道将军在上第一集男主角跳舞的音乐？
作为一名专职群众演员 最喜欢去《将军在上》剧组了
盛一伦好帅演技也不错，不同表演风格都能hold住
日子好难熬啊，剧看好了，小说也看完了，就等更新了
上周开奖的没及时看有没中奖，错过了是不是就没了？
蹴鞠我知道是宋朝的，那个高尔夫什么时候也出来了
这电视更新的也太慢了吧，急性子都等的死了一大片
本来不看好这剧的，哪知道一看不可收拾，太好看了
看小说的时候一直觉得男主应该是一个小小的软萌的汉子
好多认识的人，就是不知道叫啥，剧中演员演技完全在线啊
刚看第一集，剧里画面，服饰都跟好，不知剧情会不会很紧凑
从蓝色盔甲就能看出来这剧真不简单，果然。。。这服装
马在沙漠中奔跑而且还是下斜坡的居然不摔倒？
因为看了b站热巴的剪辑，刚刚看完小说，结果找到了电视剧，心中的将军是热巴，郡王当然是陈瑶啦
怎么宫廷剧这种服饰！！皇帝服装怎么象大臣
马🐎真可怜，人或许没事，可是对马🐎来说就是永久的伤害！
从马思纯的身上看见了张若昀得罪影子
小鲜肉演的，有什么好看的，有时间去看看大秦帝国系列，一二部非常好看
盛一伦这个出场。。。。。他可以美艳的，但是造型师
当然拍拍戏吻可以，真所谓梦境之末好，现实太谷歌、、、、、、男主
为什么没人评论，这么烧脑的剧，我这智商快顶不住了都
看了七分钟发现这部剧好多花木兰啊！ 这是克隆模式吗？
好看 演技都在线 跟原著也一样 就是胡青 没有那么像狐狸
女将军也是人，也有七情六欲，也有自己的权力去爱
刚看完了小说，再看电视剧，还是感觉阿昭没有全面展现出小说中的感觉，不过还不是不错的，棒棒哒！
虽然我还是觉得小说好，不过电视剧也还不差
为什么不管什么时候都说“将军在上”啊，呼应主题吗？！
哈哈，这不是高尔夫球吗？古时候也可以打高尔夫啊！
有个疑问，都有女兵了，为啥为将者要女扮男装
有没有觉得看多了男人打仗，突然看到女人打仗保家为国，好新鲜来看
太好看了，剧情新颖，演员演技在线，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太好看了太好看了，重要的事情要说三遍
这些ip都被拍了，小说棒棒哒，期待电视剧别掉价
有哪位大侠给解读一下，为什么这战装是蓝色的？
这军师的上下半身比例不对啊 上半身咋地那么长捏？
太牛了！昨天看只有预告，今天就有八集啦！而且只有一集是可以看的
大红、大蓝、大紫......看到现在也没看到几件正常一点的衣服啊-_-||
那个男主的小厮是张植绿吧，又开始演戏了吗？
奇怪，不是更新14嘛，怎么又成八了，然后我看了10为撒啊
这是个耽美小说改的吧？一个女人怎么可能在外8年打仗，肯定是耽美改的
只是在打高尔夫吗？ 高尔夫中国古代就有了吗？不知道， 只是询问
昨天还更新15集。今天怎么就8集了？是我眼睛花了吗？
这衣服不是我走失的公举裙吗，怎么到这里来了
等了这么久，终于等到了一下看了10集都不过瘾
竟然出现古代的高尔夫，O(∩_∩)O哈哈~历史中的宋代可是蹴鞠的时代啊……
有没有觉得叶昭和大话西游的青霞很像呢
女主的眼睛真黑呀，正面都快看不见白眼仁了
除了女主的牙齿，什么都好，当然，女主演的还不错！
感情有了女将军军营大部分的小首领都是女的
导演表现男主美貌的第一个镜头好夸张，😄😄哈哈
我接受不了他既然演这种角色，这特技也太6666了
刚开始真心没觉得这部剧能好看！不过看完第一集我就根本停不下来的节奏，好看！剧情有意思！自己看还不过瘾，我推荐好多朋友都看了！棒棒哒~
影视剧就应以娱乐为主，在繁忙中偶一笑
啊我的人生的孩子们的最大的一个人的时候我就不想再去看了
好多老面孔，都是90年代我看过的电视剧熟脸
马思纯漂亮的脸蛋被脸基尼保护起来了……
片头曲的场景，又红又蓝，总让我想到太子妃
中国历史上女将军不多，反正没有这样的一个人
有点过了，一个郡王在青楼里跳舞给别人看
盛一伦这么黑的爷们生生涂成了白妹子，(´▽｀)
哈哈哈哈，在电视银频上看到自己了，不敢想像呀
不过我特么想说一句小编古代时候貌似没有高尔夫吧
这部电视剧马思纯演的好特别哦，好好看哦！这是我看过过最好看的电视剧了
男女学生书包里掏出来扔掉了老款的方正
什么时候太皇太后和太后是一个人了？这不是个bug吗?
好久前就看过这部小说，听到在拍电视剧好惊讶
象山影视城偶遇了剧组看见了他们在拍戏！✌🏻
我靠这几天忙的我差点忘记会员快到期了OMG
一看就和太子妃升职记一个感觉，哈哈，喜欢
盛一伦跳舞时候空中翻滚的香蕉是什么鬼
白色，黑色红色的都好看。为什呢是苍蝇绿
这都大将军了，皇上竟然不知道是女的，啥剧情
弹幕里没文化的人太多太多！没文化还出来秀，正经的看你的电视不好么？
知道为啥上不了星了，不过当网剧看真的很精致了
谁知道盛一伦跳舞时的背景音乐叫什么，超好听
南宋是最弱的那个 这几个国家里 还好意思赢
那个皇后还是谁的，后背怎么鼓？藏了收音器？？？
女将军裹着严实的面具，好用替身演武打片
这朝廷怎么看着这么渗得慌，太像阎王殿了
缺智勇双全，晓风残月，其他有多余的求换
对马思纯路转粉了，她的标准笑容😊一模一样
帅气十足，场面壮观，情节曲折蜿蜒、值得一看
叶昭的办演者马思纯在剧中演得好，赞👍一个
仁宗朝居然和辽国打仗。。。换个西夏吐番还好
加强咱们自己的后期 音乐 制作各个方面吧 技术上别总依赖外国 是希望啊 望所有都变更好
大气，效果很好，一直在找这类的，终于找到了这样的了
你们咋那么早呢！我这一推送我就来了啊！咋还有比我早的呢！
看完了，觉得演技还是不错的，虽然内容有点浮夸，网剧特色
男主既然脸擦这么白，脖子好歹也擦白一点嘛
在那山的那边那海的那边有一群蓝精灵
看简介就觉得玉瑾少了一份柔美，太爷们了
从看第一集就开始欲罢不能了，网剧做成这样真不错！
习惯了打仗的叶将军，应该过不惯家庭生活
缺晓风残月，其余可换，包括智勇
颠覆了我对男女主角的印象，看起来还是蛮有趣的
龙袍不一定是黄色，秦始皇时还是是黑色呢
开始觉得马演的奇怪，后面越快越顺眼，真心不错
34分多一点，口号喊得不齐，好想让他们喊喊齐
我喜欢看 内容丰富 旧时代和现代化 如果漫画和小说里面都有 哪个好
实在憋气，能不能都不要打字了，安静的看电视不行？
哈哈哈 笑死了 大臣中凡是脸白的都是可以说话的
这影剧院公司就是不能让人好好的看一下完整的电视？
收拾收拾千岁千岁千千岁千岁千岁千千岁
一个男人出现也让全场男女惊讶成这样，都弯了吧
于波饰演范仲淹，好帅，好帅٩(๑´3｀๑)۶
丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你
我看着盛一伦跳的舞蹈很喜欢，看了好几遍，比女人还好看
我是看你们上快乐大本营才知道的，看预告好看，喜欢恬妞
感觉还不错哦😯本来不是很喜欢马思纯的，但好像与人设挺配的
又一出木兰从军，可以不可以，我说女主老爸伟大太伟大啦…
喜欢强大的女主多拍一些，不喜欢柔柔弱弱的白莲花
原来超喜欢的小说！看预告时候很期待啊！追着试试
春哥如果演女主，小鹿演男主，应该比较适合剧情
我要存着等差不多可以看完的时候再看，非常非常的期待
太后不是那个爱情睡醒了里面的爱结婚的妈嘛？
我问一句，今天26号，我充会员是不是下个月26号到期
vivo也算全面屏？谁给你的勇气，菲利普斯塔克？
第一次看到这么艳丽的大臣服饰 哈哈哈哈哈
我咋地不觉得男主角漂亮呢？说好的比女人还美呢？哪儿美喇？！
好看吗？还是只是看颜值的？我看的是气质和演技
在说了日本的相扑宋朝时候就传到中国了吗
喜欢马思纯，如果不是因为没有时间看，一定会追这部剧！
能再假一点么，盔甲没块铁，皇帝像个皇上吗？
好看好看，哈哈哈哈，可爱的纯纯，美美哒小伦子
这我可一直在等，好不容易出来了，却又看不懂
求晓风残月一张！任何卡双倍换此卡
终于等到你…我中学同学竟然也参演了
我叫叶玉昭 小名叫叶昭 可是我是一个男的
原来以为不干看，就一直没看，没想到一看就入迷了
总感觉大臣们的服装看着有点诡异
这里面的衣服很潮嘛，紫色，蓝色，会掉色的吧
刚刚把书啃完～期待期待～～还是挺霸气侧漏的～～
这皇上穿的怎么像官服，不是应该穿龙袍吗？
宝宝花流量看的啊，这剧一定要对得起我啊
这部电视剧主演将军这个很霸气，很喜欢她的风格
刚开始感觉不怎么样，后面越看越想看，就是结尾感觉没结好
对，我也是很喜欢看，女人还是有很厉害的，将军给我们女的长脸了
缺西夏王子的找我 我要活阎王
缺智勇？有换的吗？活阎王和晓风都可以换
怎么总是显示我用流量看的啊，我明明是无线啊
还不错啦，女人都很靓很喋，男人大部分都比较帅
盛一伦，邢昭林，杨洋，都能演出这种感觉
为什么一级还没看完都有无数地方让我好出戏都感觉
很好看的电视剧，特别喜欢叶昭的性格，夫妻很般配哦
大臣里面居然是几个老演员了 曾经的主角都老了
从大宅门就开始关注马思纯了，非常不错的演员！
第一集取景有在額濟納吧？好像還有張掖?
我是为了一点积分的…好烦好烦好烦好烦好吃的好的话好烦好烦
近年好多女主，真要改天换地了啊？男人真不容易
发现好几个老戏骨，当然太后是太厚专业户……
我也是一开始不喜欢马思纯，看了之后还可以吧
盛一伦的戏路太广了 爱死他了 帅的一批
这部究竟后面怎么样？看了大本营觉得好像有意思
宋火德尚赤，所以皇上朝服红色，冠黑色
看完白夜追凶，实在没有什么好看的了，过来看看这个
看弹幕说马思纯越来越像王大陆，请看图
超级好看，服饰搭配很美，演员也是棒棒哒，支持😊
皇上，你杀银容的时候也是站在那樱花树下！
户籍的一个人是你最大限度的确很难找到自己
一开始是快进看，后来看到傲娇的王爷就认真看了
很好看，故事情节不拖沓，几乎没有不应该有的镜头，很值得追剧
后头篡改的太厉害了，实在受不了了，看不下去了！
看了10秒就还想再看，演技在线，场景逼真
不错，不错。很好很好。很喜欢女将军这样的花木兰
只有我一个人觉得芦芳生他不是在演他就是皇上吗，，，
开了腾讯的会员这些电视剧都看不了，应该早点开优酷会员的
好ꪣ噗⁼³₌₃好打电话给你买的吕总之一句话都不说话了
刚开始不怎么看好这部剧，看了以后感觉不错，男女演员演的角色非常符合剧情，还有些小搞笑，赞👍🏻👍🏻👍🏻
越来越女性化的男主角，女孩子们要翻天的节奏啊
从出来一直没看，从我开始看时就停不了了，恨不得一直看到大结局，好看，演员也都很喜欢
开头还是挺逗的，拍的很搞笑，就是结局有点仓促呀，一下老头老太太了
盛一伦都快要包揽网络剧男主角一角了
现在的古装剧和都市剧都是有的一拼 编剧 导演 演员 确实发展很六
这个都可以评9.5，朋友们你们要求是有多低呀
一伦一伦梁静茹给你多少勇气接了这部戏～
我就想知道，下一个14集什么时候来
非常好看的一部电视剧电视情节都特别好男女主角爱恨分明
前面追剧断断续续续 只好从头再来追一下
这里的演员 演技都很到位！盛一伦演的很可爱，
叶招确实太了不起了，一个女人也真不容意
要是结局拍得像小说一点就好了，感觉结束的好仓促
这个演仁宗的好像是海上牧云记里的皇上
演员阵容还不错，看了预告，剧情还行，期待真的不错
终于比太子妃的制作精良了一把就没那么多吐槽的了阿
与《琅琊榜》相比，少了点厚重感，颜值有点低
应该让李宇春演叶昭，邓伦演赵玉瑾，完美
居然好希望他们真的在一起，欧豪会不会想骂人
我看过一部网络小说，内容差不多，不过我看的将军是男的，叫叶潇
这还没结局么？感觉都放了好久，都60集了，厉害了
全军这么鲜艳蓝色，得耗多少军饷做军装啊
没我想象的好看，不过我妹妹都快看疯啦哈哈
虽说都是新人，但演技和道具等还是很到位的
很喜欢这剧情，又一巾帼不让须眉的花木兰!
这皇上和公公是牧云记里的皇上和公公啊
古装片。也是越来越想的周到了，但是，还需要尊重历史。刻画人物太不明显
叶昭，下辈子你一定要把惜音和银川娶了啊
这皇上的衣服怎么是红色的，这剧也太花了吧
君王的娘是太妃，为什么郡王叫皇上叔父呀？！
好看吗？就是剧里面的布景色彩，实在是太辣眼睛了
虽然是喜欢马思纯，但是这个男主太娘 跟个女人似的
刚开始不觉得好看，现无意进来看了两分钟觉得还行。就追剧了！
不喜欢盛一伦，get不到他的点，一直觉得好丑
后期表妹的装束不好看啊，为什么不换个好看的衣服
好期待大结局啊，这个将军在上一定要出第二季，太好看了！
这属于爱情电视剧，这演得感觉穿越如果可以深情点就完美了
将军在上好好看，好好看，我已经看上了，出不来了
我要是郡王，就藏王府里，然后让别人穿红衣服跑，最危险就最安全
真没看出来《漂亮的李慧珍》男主是盛一伦演的
开头我感觉挺不错的，但是你给我来了个警戒是什么意思？古代有警戒这词儿？
天哪......终于上映了！！！激动死我了！！盼了那么久
求智勇 可用西夏王子换
纯纯，拿了金马影后就不能认真挑挑剧本嘛……
马思纯盛一伦演技在线啊，好好看，又搞笑
会员开放14集，我滴妈，还好我是会员的😂😂😂
蓝色兵服？让我想到新百事，虽然我从不喝
这个好威风啊不知道什么时候上市好想看呐
好喜欢将军啊，将军我想嫁给你，特别喜欢你的憨笑，哈哈
没有喜欢的演员本来不想看的，看了你们的评论打开瞅一瞅
思纯是七月还是安生了，一直挺喜欢她演的，
只是没有想到原来是根据橘花散里的小说改编的
马思纯演的挺好的，但是这个角色不太适合她。好心疼表妹
大爱于波，为什么是配角，演技真的棒，长得这么帅
好难看，第一集就开始快进，很难有电视第一集就快进的
太妃的小眼神好可爱啊！有谁这样觉得，请点赞！
是架空吗？还是假装有朝代的架空，哈哈哈哈哈
给我们意外多多，原来女强人也是复的不容易
前几集好搞笑，第一次笑是因为，叶昭说，[梅有想法]
怎么感觉于波特别像小泡芙的爸爸刘畊宏啊
好长时间没有见于波演电视剧了现在还是帅帅的
我发现我邻居家的一个小孩长的很像男主角诶
只有我觉得叶昭眼睛不对劲吗？虽然还是挺美德哈哈
我也缺个胡青的～其它都有多余的,有人要换嘛～
更新等得要疯了 在想要不等都演完了一起追
沙漠战场场景够壮观，，，看起来又像海景，，不错
好看，一早就看过原著了，现在出了电视剧版，觉得更有意思啦，期待剧情的发展
衣服好新。。。路上也扫的很干净。。嗯。。很明显拍戏
来换卡啦，有我要卡片的，我有多余的可以换哦
得到宝箱了，但是不知道去哪里打开，找不着了
缺活阎王和晓风残月，谁有！我可以拿其他换
求晓风残月，智勇双全，其他多余的可以互换
用其他什么卡都可以换一张智勇，目前就缺这一张
还尼玛彩色的盔甲，除了摄影特效，其他的全部是 🐶🔟
多一张最后的那个人，缺前面两个人，有互换的吗
女主是全智贤或演亲爱的公主病上的那个女主就好了
他们拍的时候我们去象山影视城的时候还看到了呢
不错不错每个人演的都很好。本来不怎么喜欢看电视剧的。这部让我有看下去的冲动。加油
越看越熟悉，原来我看过它的小说版，名字都没怎么换，不过刚开始的内容还是有点差别的
女主还是很帅气的，不过我觉得这装备太丑了
看看，都说挺好的，我觉得得看完后再做具体评价
哈哈，反了反了，好喜欢这样的剧情，喜欢盛一伦的戏，没想到舞也美
总觉得马思纯说话大舌头一样，只有我觉得这样吗？
哎呀呀，怎会有如此貌美之人喜欢的不要不要的
女强男弱到女越来越温柔漂亮男主逗比妩媚的戏
第一集台词好多现代词，属于自己的家庭生活，组个小家庭，😀😀
为什么看视频时总有一个，问题，在屏幕上去不掉
怎么这都星期二了？咋还没有更新出新的来呢？
赵匡胤陈桥兵变被手下黄袍加身怎么解释？//皇上穿红色衣服而不是明黄色，是因为宋朝皇帝大多偏爱红色，再说，也没人规定龙袍一定是黄的，都清宫剧看多了
好喜欢马思纯，长得特别好看，越看越耐看奥
皇上为啥穿大臣衣服，尤其帽子和大臣也是一样的
看过小说的大侠，小说的结局好吗？叶昭有生小孩吗
马思纯演的很到位，很喜欢，很像年轻林青霞
看完小说《将军在上我在下》又来追的剧，很好，大赞
不都是说古代等级森严吗？为什么我没看出来
她不热吗，沙漠里不应该很热吗，包那么严实
半月没上优酷，我这个会员就是等新电影，免得追剧辛苦
服装精致，眼色鲜亮。真是漂亮，喜欢官服大紫
就让他们高高在上吧，爬得越高，跌得越疼
好看是好看，就是看起来太费劲，还得等一个礼拜……
以为是个女的，揭开面纱才知道是个男的长的真俊俏
刚看过这本小说，就发现拍成电视剧了，期待好的剧情和好的演技
一个人再厉害，也敌不过千军万马。这是有点吹牛皮！！
宋朝……有高尔夫是么……我怎么感觉我没学过历史
宋朝就有高尔夫了！？我没看错吧？！还是我不认识，求大神！！
这原型人物不就是狄青吗？为什么叶昭是个女人演
除了服装和马思纯的配音外 其他都还可以
男主女主竟然穿的内增高，古代有内增高鞋吗？
上瘾，这剧绝对有毒！一开始还觉得演员不好看，现在越看越好看！完美！
优酷有倍速播放么？麻烦好心人告诉一下好嘛
我想知道慢镜头的时候扇子怎么会扇的有节奏
算是很还原原著的一部剧了，希望以后电视剧都这样拍，用心制作
有谁发现这tm跟一个漫画好像，不会是漫画改编的吧
换了衣服之后很漂亮啊，长得像我的班主任老师
哈哈，之前看小说，现在看电视剧，我还是挺喜欢马思纯的，加油
看着就是舒服心情愉悦，我不是什么专业人员，但是我认为演员，演技，服装，场景都超赞
一开始看的时候感觉不好看一看也想看，传等更新急急急
我看过一篇小说也是叫将军在上不知道是不是一样的
这个电视剧真的很好看，把小说看完了非常棒的故事，好笑又有点想哭的感觉，电视剧和原著几乎一样，非常棒
不知道女主演技好不好！今年追了太多网剧！现在还在看凤凰呢
为什么他每次演古代的军队都是彩虹军队啊
希望于波能开拓属于他的那一片天地，他是个真正的演员
哈哈哈！终于等到你！开心！将军我来啦！
这个电视剧制作真是大手笔啊！画面相当精美清晰
好看，可是只有8集目前，我还想看，可只有下周才有
开场那句又是我又是老子的确实听起来好怪的不知道你们有没觉得
看了小说才知道有这部剧，都太好看了，好久没见过这种题材的剧情了。哇哇哇哇哇哇👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
平时很少看电视剧了，但是看了这个阵容还是蛮想看的
这部小说我当年从头笑到尾，不说了再去下来看一次
感觉马思纯没有把把将军的霸气表现出来
小说写的本来就不是很贴近历史，很还原原著了
期待了好久，还特意去看了一遍小说，就更期待了
这背景颜色选择和太子妃升职记一个品味
之前也是不怎么看好马思纯的，现在看了觉得真是不错
看了小说，很心疼阿昭特意来看电视剧的，先评论再看期待！
开头全是老戏骨，看来导演剧组很重视这部戏啊
真的是将军有喜啊，小说很好看的，不过女主是穿越来的
很久以前看过小说的原著党开心的来追剧了～
我的天啊！第一集就出现这么多的熟面孔！都特么是老演员啊！卧槽
这部网剧不得了，好多老戏骨啊😄，1秒也不想跳
光看眼睛的时候是很美，一看全脸有种被骗的感觉
不是更新8集吗哪有14集难道会员有？我是会员哈哈
太后才是皇帝啊。皇帝都那么老了还不亲政
这部剧有看头，开了一年会员，终于又拉回来看电视了
这皇上的衣服穿的是大臣服吧？这咋看着还不如大臣的？
哪部电视剧都有几个恶心把搜的奸臣，啐！恶心！！
不知道好不好看，特意开的会员，希望不要后悔，不过看小说还可以
还有东京的问题，怎么那么多人听到东京就是日本！历史都没学过吗
换换朝代也是好的，大多是秦朝，唐朝，清朝的
我也是醉了，任你千军万马，都瞧不出我是女的！
我是来看那个转扇子的玻尿酸男的 为什么没有
以前就炒鸡喜欢看小说，表白我们的将军大大，哈哈
看预告，演员都很喜欢，演技棒棒哒，为了支持特意又开了会员，准备追剧了
同感，看完小说感觉马思纯除了白了点还是很不错的，哈哈哈//@微信用户1506312642543852:将军在上的选角已经超出本原著粉的期待了！尤其是马思纯！卧槽比我我心目中的将军还帅还美！帅裂屏幕！为小马哥疯狂打call，！
倒是觉得狍子挺符合小郡王的原著形象的
看了不少人评论了这部剧就看了一下，就看上瘾了挺好看的
👏👏终于有个好看的电视剧，良心剧，以后的日子不孤单了，
我来啦!这部剧救了我的命，因为现在的剧都不咋好看
剧中的构图十分的好，一开头扣人心选！超级喜欢这部剧的！从小说过来的
宋朝士兵的单兵装备重量比现在的士兵重
盛一伦这一出场完全颠覆了众生 哈哈哈哈
衣服真的鲜艳啊～跟太子妃升职记有一拼～
缺第一和第三长卡，有要换的吗
如果马可来饰演男主角，应该会更"绝色"吧？？
就我觉得盛一伦的出场像东方不败吗
马思纯这造型很拉风，比穆桂英还帅气
小爷这刀法也是没谁了，怪不得叫活阎王呢
盛一伦这颜值比杨洋，郑业成差远了……
盛一伦演的挺有趣的，傲娇任性小郡王
这男主出场满分，，看得我够够的。又美又好笑
颜色艳丽了，但又不像于正剧那种俗的艳
侣皓吉吉出品 必属精品 有特点！唯美好看
自从花开过后就一直剧荒，终于有剧追了
马思纯的眼睛看着怪怪的有点斜视的感觉
还没看过，不知道好不好看，都不敢看现在拍的电视剧了，一集能坚持看十分钟都不错了
刚看个开头，忍不住说一句，这仗打的太扯了
口气特危言耸听的来了一 句：“九万亿里拉！”
衣服让我笑吊了，好像甲虫，一直喜欢马思纯
女人，在生命里肯定😊有个男人走进她的生命。怎么看👍
想起那句我家没有女儿只有不带把的儿子
马思纯绝对适合中性美，蛮适合这个绝勾搭
于波，好喜欢你童博哦。波波，加油！永远支持你！
开始前10分钟，让我看出了《手撕鬼子》的感觉！结果很明显
已经看了几集了，真的很好看 ，期待后面剧情给力
说句实话，这部戏很值得大家去看，剧情演技都挺不错的，比起某些剧真的好太多了
再怎么写，要尊重历史，宋朝最后都被灭亡了
这个镇国公演技不啥的，一点都不像老顽童
等着独步天下！等着独步天下！等着独步天下
镇守边关八年，戴的面具，所以没晒黑
！奖学金都觉得街道口打卡三级打击打击
叶昭将军身征百战带头战斗勇气可嘉啊
，吧，啦，曹大光明#说到延时会想到啥#德^_^p饿g
气势磅礴，场面壮观，身为女将演的太神乎
本来不看好马思纯，现在觉得演的不错呢！
这画质怎么不高清呢？看着有点点费力啊！
大宋重文轻武 哎。。。听到大臣讲话气死人了
我滴个乖仔盛一伦一出场雷倒我了
战乱的年代方展现出女人的才干与强横
缺花美男 换什么随意 其他的都多余
求活阎王和晓风，美娇娘，龙驹，花美男可换
马思纯的一大突破，盛一伦又一宫搞笑版
有换卡的吗，我缺晓风残月和活阎王
这个哪里是古装剧，这就是小孩子看的动画片吧😄
有没有多余的智勇双全，其他卡可以换！
演哪像是能打仗的，说句老子就是爷们了吗
这道具，武器盾牌都是橡胶的，看的老尴尬了
前面感觉马思纯好丑后来慢慢觉得她很美
这么多老演员当绿叶啊！马思纯这么牛啊！
说好宋朝重文轻武的，难道我学了个假历史？
那个肥胖黑牙的大臣哪找的，太辣眼睛了
耶律太子一来，就送人头。还不如直接投降
本剧是讲大宋，大宋和大辽开战，大宋胜利
丰常好看好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
咦，这皇上上朝的朝服像个文武百官
这个将军演的好，如果给白鹿演会更好，这两我都喜欢
我的天，一下子就14集！太过瘾了吧！H哈哈哈
太后是不是架空了皇上啊。（没看过小说）
色彩真亮，皇上红色，太后蓝色，大臣紫色
叶昭这个角色演的非常好，特别有男儿气概
演惜音的女孩确实挺漂亮，舞姿也很不错，应该是有舞蹈功底的
好喜欢马思纯和盛一伦，喜欢马思纯穿男装
这刀简直溜的不行，道具您可用点心吧
就是冲着马思纯来的纯粹为了马思纯而来
天啦噜…在山的那边海的那边有一群蓝精灵…
第一次看见蓝色的军服，我服这剧组的脑洞
马思纯演技到位了，女汉子的形象太自然了
我好奇这电视拍了啥盛一化那妆有点无语
导演可能对绝色、倾城有所误解，满屏的尴尬
我缺智勇双全，其他的都有多的，谁来咋们换
求智勇双全和仁宗，谁有多的能不能帮帮忙
卡片缺六和七，多一和二，有人可以和我换么
嗯哼！现在才开始集将军卡不知道来得及不
只有我一个人觉得马思纯有点像张若昀吗
这个男主角并不符合小说标准啊又找的不好看
为什么一直说将军在上？是为了迎合剧名吗？
感觉太假了，一招都没出，就把敌人给活捉了
没觉得男主多美啊，妆有点黑，跳的还不错。女主还不错
这个场面，只有几个士兵在呼应，太显单薄了
话说有多少人也看过原著的，大家一起来吐槽啊
一个个细皮嫩肉，描眉画眼得 确定那是战场
叶家军一出现为什么总让我想起阿凡达呢😄
不是宋朝屈辱的一个朝代吗，连战连败来着
天哪，都多少年没见过于波了，太后好眼熟啊
太假宋的穿戴看看历史书吧,不是罗马帝国
✈️帝南方姑娘给他打电话📲🏠尸回房间皇牌子
有哪位盆友有将军大大的卡，求施舍，求兑换
中国古代很强，八国联军就不会来打我们了
巾帼英雄，有点类似穆桂英，马思纯帅帅的～
感觉盛一伦还是把那个白嫩傲娇演出来了
我喜欢百合，我喜欢百合，再说一遍我喜欢百合！！！百合真爱！！！
为什么，第一集就不咋想看了。真心希望我们看电视是因为电视剧本身而不是因为明星的人气。唉
这种战争场面里的马是真摔么？是的话也太可怜了
因为看过两次小说，所以等到电视剧一定要看
第一次见皇帝的皇冠和县令的乌纱帽一样
还是看小说吧，怎么看都没小说描述的感觉！
女主本人的声不这样啊 感觉这样有点粗 不咋好听😂
刚看完小说就知道了有拍成剧，还是自己喜欢的演员好开心(｢･ω･)｢嘿
难道只有我觉得这个高尔夫球很奇怪哈哈哈哈哈哈
耶律达旦的人头是个圣诞老人的模型啊
好无语，感觉人多欺负人少的样子！肯定赢啦
喜欢马思纯，也喜欢她演的，他来了请闭眼
怎么办，这让我想起用桌子和椅子做的马了
盛一伦演的小郡王也太可爱了吧!!!白白嫩嫩
想当年于波都是主角，现在被沦为配角，唉！
盛一伦的绝色让陈奕演或许会更惊艳
这妆化的太娘啦……远看像狐狸一样啦……
小夏子是春天后母心里的大龙叫张植绿
我就想知道哪能看到14集？昨天不是出了14集吗
说好来看盛一伦 结果却被将军圈了粉
辛苦了，那高原反映可以想像演员们的辛苦了
大家没觉得这身铠甲像锈了的铜绿哈哈哈
没有什么事情是一脚不能解决的，如果不行就两脚
全乱了！！纯纯英气，伦伦娇媚，弄啥嘞！
感觉于朦胧演男主更好，更符合男主的设定
将军 是不是 菊叔五岁画里 黑胖的配音演员
专为盛一伦而来 期待你的郡王赵玉瑾
骑马是真骑啊，良心剧，不妄等那么久
实在没有好看的电视了，终于等到八点了
看惯了于波演皇上，突然不适应演大臣了
盛一伦好帅额，马思纯饰演的将军也好酷
怎么皇上的穿戴服饰和文武百官一样啊
军队的服装看着脑阔疼，蓝得出戏
太好看了，细腻的情感和细微的表情都有^O^
我去，这是要疯，一下更新8集，这一宿甭睡了
难道就我一个人把马思纯看成了安悦溪
前有将军在上，后有武动乾坤 今年剧不慌
刚看剧！爱上马思纯将军，我这颗少女心啊
无意中发现于波，小时候很喜欢的一个演员
刚刚看了开头，就觉得很好看女主很霸气哈哈
好多老戏骨来串戏熟悉面孔福利多多吖
这剧三观有问题 为了纯纯都看不下去了
这服装一个比一个艳 不错舍得花成本
女人玩青龙偃月刀，那膀子是有多粗啊？
我想说，官服紫色貌似是小说里的设定😂
嗷嗷嗷！终于等到我的小表妹啦！！！！！！笔芯！！！
哈哈，会员就是好，可以提前看，还不到八点
别的我不会说但是这部电视剧真心不错尤其是叶昭
我笑点高，不觉得好笑
感觉这部剧真的很逗！演员也是把喜笑演到了极致！太逗！
一开始并比觉得好看，后面越看越起劲，天天追
谁有多余的智勇双全卡 我134有多可以互换
马思纯帅气又美丽，盛一伦怂怂的挺可爱
大宋之岳飞后一蹶不振，武力最差的朝代
好多的熟面孔啊，看配角就是满满的回忆
皇上是永不磨灭的番号里的山下奉武吧
不太喜欢马思纯演这个剧，不过不耽误看！
问个问题，为什么镇守八年今天才取人头
想起来花木兰，谁演的来？两人长的也挺像
父亲好逗啊，把俩姑娘就这么给许出去了😁
感觉马思纯在这里长的还真是挺爷们的！
当时叶昭的男人不愿意叶昭，后来剧情大反转，真好看。赞一个
超级搞笑，看这部剧最大的亮点就是女主婆婆
我怎么记得将军在上是个耽美文啊！😂😂😂
本来觉得不怎么样的电视剧，看下去慢慢觉得还不错
为什么还不更新，一直都是第8集，等了一周了
色彩好鲜艳，有太子妃的既视感
这明明就是一个大制作啊，看演员就知道了
大哥，打战呢，认真点好吗，血都不见一滴
光看胸脯也知道是个女的了、同志们说对吧？
这盛一伦的出场，魅感天下！绝绝绝！
叶家军的装扮跟电影《长城》里的差不多
好好好好好干好好好好好好好干好好好好好好好干好好好好好好好干好好high
都是帅哥美女，可以位置好像错了，应该是帅女美哥
侣皓吉吉有钱了，场面比太子妃大多了
于波………不好意思，手残………超级喜欢童博
，这出场，华丽妩媚妖娆，确实好笑，哈哈哈
我操，一个个骑匹马过来，地动山摇，好NB啊
叶昭大将一举斩杀辽第一名耶律达丹
不喜欢那种特别悲情的电视剧，这部电视剧真的很好，让我很放松
漫天黄沙，一望无垠，马革裹尸，场面壮观！
聚聚，估计及普通来来去去图聚聚姐是我太
刚看第一集，觉得还不错，马思纯不愧为影后
咋感觉开始都是打仗，好像也挺符合剧名的
同事说好看，我也来关注了，希望不会让我失望
为什么现在的古装剧服装都是这样的，跟韩国的古装剧一样
这个太后喜欢她 看过她在方世玉那里面搞笑啊
这个是用拍长城的衣服接着拍的吗？好节约啊
这是小说改编来的吧！ 男主怎么变姓赵了啦！
以前喜欢她的牙齿怎么整了感觉没有以前好看
感觉，盛一伦和胖迪好有CP感，才般配，配一脸！
这么早就有高尔夫球，可是自己没有真正打过
牛逼哄哄举高高多喜欢解决办法电动车吧
这个看着挺好但是看到30就要会员了，也不更新了
开篇孤烟大漠，决战沙场，金戈铁马🐴，震撼！
怎么赠送卡片？点开赠送的链接就可以吗？
看到这后现代主义的壁画，尴尬癌都犯了
凯旋而归是错词啊 这么久了还有用错的
现在的古装剧衣饰过于光鲜亮丽，太假了！
【集1】：忽略惊悚的妆容，这舞还是编得不错滴~
马思纯属于耐看型，越看越美的女子！
哈哈哈，太子妃挣钱了，什么都好太多啦！
太爽了，一开就是14集，这样追剧不会太累
朝臣紫茄子，现代画凿壁画，，，，，真是，，，，，
皇上不穿黄袍，竟穿红袍，怪怪的
一开始觉得不是特别好看，后面有煽情部分还是有点感动
家人一起来备好纸巾的时候我们在等着你
早播的剧，现在才挖出来看，我也看看好不好
这电视剧暂时觉得画面颜色好。服装华丽
皇帝不是龙袍加身吗？怎么变成大红袍了
第二次看了，喜欢小郡王盛一伦演的太赞了
习惯呵呵哈哈哈查酒驾科技局vv吃v就经济
红红火火红红火火红红火火红红火火红红火火红红火火红红火火红红火火
视频影象壮观，在没看出什么，评论给极分巳
就没有一点心意都是小鲜肉演的片哎没有人了吗？
叶家军是不是百事可乐赞助的
马思纯演的不错啊，爷们儿气还是很明显的
ｕｊ健康将计就计江南农牧民举办俯卧撑
你们是看剧情还是看演员装扮来的 打脸的吧
唉，为什么要把牙做的这么大呢，本来挺好看的
给关键词现在第一个吃饭饭桂附地黄丸
古装剧衣服都这么吊了真是不懂这种剧有什么看的
太夸张了，宋仁宗亲政的时候太后早死了，
和王妃那个相似 都是无厘头剧 不过很好看 超搞笑
就喜欢看这样的剧，画面好看，那叫一个美啊！剧情倒是其次了
好看，就喜欢看这种轻喜剧性的剧，轻松休闲
天天看预告，现在终于出来，很期待，先看一下，再过来评论
马思纯女扮男装演的将军真美值得一看
不错不错，还可以还可以，继续看看还可以还可以好好好好
喜欢这类古装剧，尤其喜欢自强自信的女主
末将于禁，愿为曹家世代抽烟喝酒烫头
这结局也太草率了吧？怎么也得演他们的孩子吧
此网剧刚开始蛮搞笑的，后来就没有这么搞笑了。演技还不错演员
这几个男人一出来真是好风景啊，编剧导演你真牛
蛮不错的电视还有没有续集吗？很耐看的电视剧我喜欢
還說自己是個純爺們，跳那舞實在迷人
将军在上我在下！哈哈哈，攻劲十足的马爷
美女大将军统帅千军万马来，威风凛凛
头上这玩意儿不会影响打仗吗😅也太长了啊
他们为什么不看电视，连高尔夫打的那么好，为什么不玩手机……
我喜欢于波演的电视剧，什么时候再拍他主演的电视剧啊
刚开始觉得女主颜值低，还是被演技征服了
'哎呀，人在家恶名在外一活阎王，吓死人
赏罚不明啊！这几个人还要埋伏，一波带走了
这是讲历史上哪位女将军？？咋没听说啊！
我滴个乖乖，没想到你是这样的盛一伦
看了花好月圆，被陈晓的女装惊艳到了！
五毛钱特效，开场蛮夷太白，演技差，失败
哇哇哇哇小马哥这攻音啊哈哈#马思纯#
刚开始看的时候以为是一部严肃的剧，很期待，但是看着看着发现很滑稽，哈哈
这片刚开始看的时候以为不好看，没想到是越看越想看
这个舞绝了啊，倍速播放也还是慢……真是绝了啊
就是想问一下此剧里的下裙为什么是拋的？
我要是一个这么能打的老婆就好了，天天挨揍我也认了
叶昭，虽是女儿身，但是保家卫国，不分男女
女兵太漂亮了、刚打完架衣服还那么干净
我想知道为什么这样才不会那么容易让自己受伤
不止服装惊“艳”，连壁画都“艳”啊，
红包吸引了我来看这部电视，¥-¥哈哈,不过还挺搞笑的
啃完书，来啃剧，支持侣皓吉吉！！！！！
就喜欢这种不妖艳不做作没有特效的电视剧
马思纯和周冬雨演的《 》还不错（忘记电影名了）
现在的电视没得看，还是去找找以前的电视吧
看起来像网络剧，但里面大部分都是有名的演员哦，看起来还不错
小郡王最大的缺点就是打不过老婆。同意的点赞
一直在预告，没有机会观看，现在看来真的不错
非常好滴一部剧作，电视剧也很棒，很喜欢男女主角，点赞
我最开始觉得军队是P的😂结果一转过来还真没了😂不过演的真的超级好哎～
有没有小天使有智勇双全的，其他都可以换
感觉还好，但是有古代朝代是蓝色军装的吗？
目前看着还行，希望给我点信心可以看下去！
求志勇一张，其他的都可以给你，时间紧迫啊
原来没在意，没想到看了第一集就停不下来了
差活阎王，西夏王子和晓风残月，求好心人🙊
没从第一集，看不懂，看了半天看不懂演的什么，也许是因为不喜欢这种电影！
仁宗盛治和西夏王子换一张智勇双全
谁能送我个卡我只有一个不会玩啊 谢谢你们！
有西夏王子和仁宗，谁有智勇双全可换
那位大哥有富余的可以送我吗。刚知道有这个活动
哪位大神给我换一张智勇双全啊 别的都多
谁有多出来马思纯的卡，求赠送，就差1张了
最基本的历史都不尊重，瞎拍些什么，蛋疼的剧情和对白
都说这剧特别差，一看评论觉得也没有人们口中说得那么差，尽管我不看
其实惜音真的喜欢将军，一直到最后死的时候
感觉很久以前就看过一部和这个故事雷同的电视剧呢？？？
忍不住吐槽一下、骑的是坦克吧、地动山摇的
潘十七虽然红不起来，但是潘十七长得挺好看的
讲道理进来看是因为优酷红包。。结果看了就欲罢不能
其实狐狸倒是非常有男人味道，帅气哈哈
美女变英雄，历害了！娶回家确实压力山大哈
这老太太打高尔夫那一刻 看得我好尴尬啊
怎么跟假凤虚凰差不多，不过还是没有假凤虚凰好看
马思纯真好看 应该是素颜了吧 还是那么美
其实鹿晗特别符合赵玉瑾一角，俏郡王！
如果是郡王嫁给将军的话会不会更有意思？
第一集赵玉瑾跳舞的背景音乐叫什么名字
你你在在这样子打粑粑就不跟你玩了在在
为什么皇上穿的衣服那么像地方刺史穿的衣服呢？
这剧一看朝堂上 那么多有实力的演员 值得看 刚把小说看完
这个是每天更新一集吗？还是周三更新7集！知道的宝宝告诉一声哈😊😊😊
刚开始看，觉得不怎么样，看了几集后，感觉这样的剧情也不错，挺现代的
看着名字和封面怎么看都像动做爱情片，神……
越看越好看，就算一开始觉得人不好看，到后面也是被演技圈粉
怎么都不更新了啊，就到15集吗？一个月会员看不完了
9.7分？哇，就看了一点点，估计是我没有看到值得9.7分的地方，我在看看
耶律：你说啥？风沙大睁不开眼睛我没听见
皇上的衣服怎么有点像大臣关服呢，有没有？
真好，第一集就可以看见最爱的恬妞，可爱的太太
为什么第一集后半段没有弹幕？也打不出弹幕？
剧情特别符合小说，最主要的，人物选角，每个都那么对
我至少四刷了，然而才晓得有领卡这个活动
以前看过小说，感觉很不错，就是不知道改动得多不多
本来挺期待的，就因为这色彩搭配，我真不看了
你妹的，能不能之假点衣服拉链都有，这是有多么假
有几个人是因为优酷上面的活动被吸引过来看电视的？
马思纯摘面具的一瞬间我笑了，显脸大
为了看将军在上，马思纯，我特意办了会员
于朦胧非常适合演仙气缭绕的神仙
马的大牙，眼睛，大脸骨是特点，但是演的可以
剧情很好，演员演的也很到位，都很走心，蛮好看的一部剧
为了看这个充的会员，怎么才能看到第七集呢
还是觉得这个能看，那啥独步天下，都不看不懂
等了这么久终于可以看了 好期待结局会是什么
这部小说我看过，小说巨有意思，但是，电视剧，我刚刚开始看，希望好看吧……
演出了原小说的搞笑^_^只是颜色调的太蓝了
为什么第一集我居然看得有点感动，。而且制作挺好的，看这个班师回朝那些兵的画面的确比很多剧好
你们谁有将军卡美娇娘啊我可以跟你们换
这个就6了，第一集给我看懵逼，居然还有高尔夫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，多话，。。戳中我了
好看，女将军就是不一样，给我们女人一大大的长脸
据说这是一部喜剧，但为什么我总是看的想哭呢
每天更新大量优质好看的视频哦～找不到喜欢的视频就来这里呀[/可爱][/可爱][/可爱]
谁也有叶昭的卡能给我一张吗跟我换也行
哈哈，支持马思纯，之前看小说，现在看电视剧
哎呦呦，这些谏言的大臣，都好眼熟啊
辽之霸县？难道是现在的河北廊坊霸州市？
跳舞吓屎宝宝了，好夸张，😄不过感觉片子还蛮好看
这是我看过最好的一部网剧了，演员的演技和拍摄的效果都很好！
现在国产电视剧评分也很高，演的越来越好了
感觉血溅沙场那一瞬间比较真实做的！牛逼
这个服装和环境我想起了步步惊心丽了，
从快乐大本营来的，评分居然这么高，一定要看
我看过小说，很不错的，影视希望不会失望吧
真心喜欢这部剧，有那么一点小雷人，不过女一男一是大爱，推荐大家
这部剧好看吗，大家觉得怎么样啊，发表一下看法嘛😊
这部小说的作者怕是个女的吧，所以才喜欢把所有的男的变成娘娘腔，真是恶心
朝服军装战旗都不一样真他吗草人更啦机
朝服军装战旗都不一样真他娘草人更草
这身蓝袍太帅了！还是戴着面具比较好看
各位大神有人感觉那逗逼太妃长好像周冬雨啊😂😂
刚看了个开头，大殿之上整体颜色的确漂亮
以为不好看，看了马思纯浓眉大眼，嗯，接着追
唉，当年那么喜欢这部小说，觉得叶昭应该让Maggie Q演
说的对，看个电视剧也就是打发时间的，至于这么纠结吗//@游游2222:看个评论，脑壳都晕了。就一部电视剧至于吗？斤斤计较什么历史。学的历史都是书上说的，别人说的，你又没穿越回去真的经历过，就跟个自己老懂的样子！什么女主角不适合男主角不适合，谁来演更合适。那人剧都播了，您说谁演合适有意思吗？又不会再给你来一部
不知道为什么 看这部剧感觉说话啥的这么慢啊 看着都老着急了
盛一伦眼睛小，长得还不高，为啥他是男主啊
你是打仗还是服装秀 穿得跟五毛鹌鹑一样
马思纯的演技不错，盛一伦演技略显稚嫩
是不是同一个导演 喜欢这种类型的主题曲和风格
一开始听到这个名字，以为是个耽美，哈哈哈哈哈
我看到题目时，还以为又是什么卿卿我我的电视剧呢
剩一轮是谁，不是陈伟霆呀！我看封面好像啊！
都是老演员啊，以前都是主角现在都演小小配角
片头曲听得我鸡皮疙瘩都起来了😁，好听
我你看男主角的服装和化妆是不是有点日本剧情的画面
开头就死了一次了，这又来一次啊！这群众演员是太少了吗！
女的越来越汉子，男的越来越娘。这是个什么情况？
怎么片中没有人物名字介绍，看的稀里糊涂
书很好看，不知道电视怎么样？不要失望，因为很期待
所以又是一部网剧？看过的人觉得好看吗，求告知
终于可以看了，之前没有看，就晓得是一个搞笑的，好看
这皇上怎么穿这样的衣服，和官员一样的衣服
哈哈，为啥都静止的时候，扇子摇的那么起劲👻👻👻😛😛😛
好多曾经的鲜肉主角角色，现在只能是配角啦
看看这衣服，就可以看出小日本学了中国多少！
第一次为了看剧冲会员！我为盛一伦而来！
不敢追剧，因为一晚上都睡不了。一口气想看完
非会员在八点开播的时候看广告就看了两分钟
古代就有高尔夫了？？？居然还叫棰丸
蓝色剧服 坐骑戴同色头盔...真是亮眼
谁有仁宗盛治呀
敌军首领，长了一副必死无疑的样子
美女将军与帅男夫君的闹剧，不错，挺热闹
王公大臣里好多熟悉的面孔啊！🤣🤣🤣🤣🤣🤣
喜欢思纯，真实不做作，有演技还谦虚
原来作者断更这几年是跑去拍电视剧了……
马思纯妆发，走路姿势都符合人设
本剧是讲大宋，大宋和大辽开战，大宋胜
男人堆里的男人婆，怎么还有娘子军？
咯莫突击哈本在屋里哈佛英语听力课
马思纯，不错，盛一伦不错，还是看好马思纯
I like this TV play，我喜欢这个电视剧飞马踏燕，英姿飒爽
盛一伦演的郡王好帅啊，皮肤白嫩嫩的
谁跟我换一个活阎王卡片阿
原著党按耐不住好奇心，终究还是来看了
终于开播啦😊，看预告时我就很喜欢，追剧！go！
掠影和静姝郎才女貌聪明伶俐，么么哒
衣服好看，人好看，演技也信得过，好兴奋
太子妃升职记既视感啊
竟然14集联播，良心
说好的将军身边双胞胎姐妹呢？
自古，忠臣一般都没有好下场。可怜可悲啊！！！
盛一伦真的是认真的在搞笑
要1 ，二五都有多的 求换
这衣服颜色，都快要成七仙女了！！
hilt去啊客人94李化骨龙涂卡本质QQ图喇叭
不错，盛一伦演的郡王有点妻管严的意思
还是这部服装用心，烈火如歌难看死了
换婆晓活智，其他的都可以换这四个，求啊
前有将军在上，后有武动乾坤！今年不换
开篇让人想起：大漠孤烟直，长河落日圆！
剧情和太子妃升职记类似啊，不过也好看
盛一伦又演这种绿帽满天飞的男主角了？
我来啦，准备追剧喽，冲着片名来的有多少
看了片头，咦，太子妃升职记翻牌了
难道就我一个人觉得马思纯是斗鸡眼吗
第一次出来跳舞那段我差点笑死😂😂😂
尼玛，高尔夫居然这么早就有了，编剧厉害
马思纯将军打仗威风 简直霸气侧漏啊
一个人站在大漠嗷视群雄，犯傻贝
横刀立马；争战沙场；巾帼英雄，建功立业
秦时明月之君临天下威风凛凛的精华
将军在上，我在下！有点污
没有太后的听政，皇上发光了，帅帅的
馬思純的樣子感覺跟袁詠宜有點像
不要管符不符合历史，消遣而已，不必较真
这皇上服装好像没有大臣服装值钱呢
这一开头就雷得我竖了好几次汗毛了
女声再怎么压刻意变粗，也还是很明显
我觉得要张彬彬演就够媚了
马思纯瘦的让人心疼，女演员真是不容易
哈哈哈哈，我也来抢一下，也不知道这是几百万楼咯
前有将军在上，后有武动乾坤，期待
跳舞这段我是真的看的尴尬癌都犯了
终于等到了，不容易啊，喜欢男女主角，演绎的非常棒
讲真。。。盛一伦的造型一言难尽
马思纯，越来越会演戏了，演技进步非常大
36分33秒的时候盛世美颜登场了
冲着播放量56亿来看的，希望别让我失望啊！
战场厮杀，打完仗之后身上太过干净了
谁有多余的花美男送我一个，万分感谢
第一集马思纯的出厂莫名想到兰陵王
盛一伦一点都不帅，嘴唇太薄，天生薄情
国家概念，宋朝有这个词语吗？应该是我朝吧
大家居然比我还早我可是掐点来的
盛一伦这舞跳得让我一女生脸往哪搁
有生之年，遇见最好，将军告诉你爱的真谛
这次的服装师不错，朝服没有错。棒棒哒～～
我觉得在剧尾应该普及一下宋朝民俗
发现马思纯演的暧昧类型的都挺到位的
我是冲于波来的～～～
蓝色的衣服给我一种孔雀的感觉
女将军配美郡王的组合天生带了喜感
没想到马思纯的男生扮相也可以这么帅！！
说好的白马白袍呢！怎么成黑马绿袍了，
说还记得这把蛟龙剑吗的时候莫名带感
这个色彩调的，宋代官服是紫色？
皇上都这么大岁数了，太厚还垂帘听政
这盔甲贼亮，还是紫色的，有张国师的风范
这大战完、脸是脏的、衣服确是干净无比啊
好大好大好你的那些即将举行不到你吃饭
我喜欢于朦胧做王爷，个人爱好，不喜勿喷
那不是为了扣题吗 片名就叫将军在上啊//将军在上你妹啊，真的，别的都能忍受，就一直将军在上受不了。。。将军威武霸气可以么？我的身高1米八剑眉星眸的高冷叶昭啊
这部片子挺好看的！大气高端！演员表现不错！
缺1.2 有5 有和我换的吗
小郡王的白衣出场舞还是完整版的惊艳！
马思纯演的很好，不愧是拿过影后的女人
谁有智勇双全卡片的亲可以跟我互换哦
智勇双全缺一张，其余都有多余，有换的吗
为柳惜音惋惜，本该有个美好的爱恋的
妈耶这戏居然有于波耶，我要看周易大宝！
宋朝有点常识的，就知道武将不可能封侯
看了声临其境，马思纯感觉确实有实力
感觉马思纯挺有演技的，不错，出乎意料！！赞
谁有多余的晓风残月 可以用其他的换啊
看着这么大片蓝色 让我想起十八酒坊了
哦耶 一下十四集 好多
马思纯是不是和周冬雨演七月和安生的？
男主出场方式看的汗毛都竖起了。好冷哟
看完了，羡慕夫妻俩的感情和相互谦让！！！！
为什么看皇上年纪也挺大的，还垂帘听政？
皇帝跟大臣穿的大红，大紫?搭配的还不错
盛一伦的可爱，马思纯的纯纯，好好演好看
奇怪古代女扮男装就看不出来她有胸吗？
这个剧……原著是架空的，你们别太代入宋朝
小说是大秦，电视剧变成了大宋。国都改了！
不要太给力，一下子15集我的小心脏
马思纯挺英气的，期待接下来的剧
哎呀，想抢前面哒！算了，签个到吧好激动
感觉马思纯眉眼有点像韩佳人？
喜欢女主，攻气十足
不错，不过男的是不是太娘了啊，有时受不鸟
老子今天取你项上人头！哈哈哈哈哈笑死
将军在上我喜欢马思纯他很可爱666666
不少老戏骨来给两个新人捧场哦
太子妃的桥段？马思纯不够霸气啊
将军在上 好爽，一下可以看14集
有时间一定要好好看看，喜欢女人独挡一面
我缺阎王和晓风残月，哪位好心人饿
盛一伦娘娘腔，马思纯男子气，太配了
我的小郡王终于上线了！！！
番外篇也很好玩哦！终于看到表妹了 厉害了👍
这本书看过还不错，但男主角差了点
叶昭喝完酒笑了……吼吼吼
宋朝居然有高尔夫，我去了。这么前卫
看完漂亮的李慧珍才看将军在上的😄😄😄😄😄
看这个装扮好有喜感，想到了绿豆蝇
皇上帽子和大臣一样是不是有点尬
那些大臣都是实力派老演员啊！
过去的自己拍照时记得填写我的世界纪录
哎呀 看到了当年的水月洞天啊
小说看两遍了，表白太子，加油啊
马思纯演的叶昭英气逼人，太喜欢了
我去，盛一伦的妆浓的简直醉了
不觉得有多少好看。但还是挺引人注目的！
颜色用力过猛，看完一集眼睛疼
把六十集刚刚看完，又回过头来看郡王了。赞\(≧▽≦)/
14集有点厉害啊咔咔
马思纯太爷们了，但是郡王也很厉害
真心一般般，60集缩小到40集就看完了，
救命的剧啊！现在真心没啥好看的了！
表白马思纯，“老子”迷妹了
板凳早就搬好了，等开播！
剧情虽然浮夸，但是还是喜欢女主调戏美男
皇帝的那么老啦，怎么太后都还在垂帘听政？
哈哈😃喜欢马思纯
苍蝇色盔甲真是闪瞎眼了
我到现在才知道，男主是盛一伦，惭愧惭愧呀
刚开始看满眼的紫色和蓝色有点辣眼睛啊
为什么我一看到她杀人，我就感动的想哭呢
感觉盛一伦拍的电视都是捧红女主的！
论女扮男装为什么看不出 因为眼睛不好使
最可怕大明王朝宫女，太监人数最多
怎么看得有点别扭啊。服装，还有高尔夫
明明是一声丹偏偏读四声蛋
啊啊啊啊啊啊啊期待盛一伦
年轻貌美的的确喀喀湖海拔在我身边就
将军在上历史人物范仲淹著名改革家
活阎王什么的不应该出现这么无力的台词
这是相当于现在的特种部队啊！简直没谁了
这衣服用的染料也太多了吧！！！！
支持这部剧 今天肯定能破亿
帅气与美丽，集于一身的马思纯，棒棒哒
将军在上这句话怎么感觉都很牵强的出现
那个蓝衣服谁设计的 恐龙特级克塞号？
傲娇帅帅男与厉害军娘子 超腻害类
马思纯好帅 撩倒无数妹子 男女通吃 酷
怪不得听到好熟悉的声音，原来是老戏骨了
道具场景有设计，值得一看，不错，准备追剧
谁有胡清啊？跪求一张，就差一张胡青了
跪求胡清啊，谁有给我一张就差一张了
求换晓风残月、活阎王和智勇双全，谢谢
羡慕你们可以看的，广告播完我就没得看了
缺智勇和西夏王子，多娇娘和仁宗，求换！
开始的台词就醉了老子取你项上人头
谁说网剧不好看的，不要一棍子全干死ヽ(≧Д≦)ノ
等了好久，一下更14集太棒了！
有钱就是不一样 大臣都是熟悉的老面孔 666
看这标题本来不想看的。。。没想到评分还挺高
好喜欢思纯姐，又美又霸气，一直都很喜欢她
直接可以砍头，非要来个360度旋转，秀操作
更新的好慢啊，更新的几天呀，现在才十五集
太后和欢乐颂里包总的爸爸好像啊，有没有
高尔夫球竟然在皇宫里玩，闪着眼睛了
一个王爷卖艺还要有一帮男人做陪衬
导演是不是喜欢蓝色啊、怎么都离不开蓝呢！
第一集是正八旗的正蓝旗吗，还是我记错了
但是马思纯，，，我觉得没有小说女主那种英气
身份互换了吗？女的像个男的，男的像个女的！
这瑾郡王出场也太过惊艳了吧！
很久不看电视剧，冷不丁一看还真是……“演”电视
看出来了，这是篇架构历史电视剧！！！没点肃穆
你们都更新到哪一集了 我这怎么还是8集呀
挺好看的，就是更新的太慢了。都能急死人
要什么时间更新一共有多少集？请问谁知道
这才像大制作啊！！兵马什么的都不是抠图啊！！
虽然说不出哪点好看，但不知不觉就看了8集
都是星期几放的啊…怎么连续几天没更新了
将军在上，把皇帝置于何处！简直放肆！
这个剧也不知道会不会在卫视直播，挺好的
忽然想到了，西游伏妖篇里的猪刚鬣
大臣这服装，一堆妥妥紫色葫芦娃
盛一伦这出场，一口水差点没喷出来
啊哈，看了预告片，期待马思纯的表妹
女的英姿煞爽，男的俊俏，绝配
应该于朦胧来演赵玉瑾
说实话，跳舞这段妆容有点辣眼睛
我缺一张盛一伦的卡，谁缺别的卡可以换啊
这个该不会改编上错花轿嫁对郎吧
将军在上那个卡片怎么得 可以赠送嘛
终于见到于波了，老泪纵横啊！
尼妹，太帅了！！！虽然我是个女的！被将军迷死了！！！！
不用太较真。。又不是纪实的。。只是小说而已吧
盛一伦绝对是属于越看越帅的那一挂！
这剧要是让于朦胧演男主估计更符合人物
于波演的范仲淹是我们想的那个范仲淹吗？
这蓝色军装够浮夸，很显眼啊╮(╯▽╰)╭
我想说他们是吓晕了吧，这口红无语了，丷
盛一伦演的好娘 马思纯气场十足
这部电视剧开始就想吐槽···居然打高尔夫
果然是侣皓吉吉，这配色就像太子妃
慢镜头是不是有点太多啦，太多反而效果不好看
是只有我觉得马思纯有点对眼吗？
封无可封之时 就是你人头落地之时
这些配角都是老戏骨啊，棒棒哒ヾ(●゜ⅴ゜)ノ 棒棒哒
好看，马思纯演得不错，真像一个爷们
看了小说超好看，希望不要让我们失望！
终于等来将军在上了
终于有剧追了，剧荒结束了
好棒，一下可以看14集吗？激动
很喜欢这个剧的服装搭配 颜色也都很棒！
将军在上我在下。。哈哈哈
最喜欢叶昭斩杀郭有德那段，太过瘾了
有谁是为了得卡才来看的？举个爪
整容跟没整容的区别 一眼秒看出
有投资了，还是太子妃的路数，吓人
我靠 刚开始还能看到15级呢 这么快就变了
哇塞一下吃这么多集、不眠之夜啊
我伦马上出现了
马思纯、盛一伦颜值在线、演技也不错
第一集怎么那么不自然呢说话加微笑
女的负责打打杀杀，男的负责貌美如花
盛一伦演技🈶️提高，不错👍值得一看！
14集？我都傻了……
天哪看盛一伦的出场仪式 我也是醉了
女强男弱的搭配别有一番滋味在心头
幸好是马思纯不是一堆整容
期待了好久，今天放学回来看🌚
人们的审美变了……还有......女人帅帅的也很美
用于来了，为叶昭、赵玉瑾点赞
展现我中华儿女 智勇双全 勇往无前
可用西夏 娇娘 美男任意换智勇双全
盛一伦，好美丽，哈哈
雪顶含翠龙井参茶➡墙都不扶，就服你😂😂😂
叶昭她嫂子的声音和楚乔一模一样
想问问看过小说的酷友，剧情会虐吗？
颜色好鲜艳，大红大紫呀
哈哈。没想到会员可以一下看这么集
拍电影而已，可怜了那匹掉水里的马
于波演的范仲淹 有没有人还记得童大哥
马思纯不愧是成为影后的演员，演技真好
马思纯演的好帅气啊跟小说一样赞
好喜欢这种女攻男受啊
本来想看的，但是这也太长了60集了还没完
结局有点太快吧，一下子怎么就到老年了
播出结束2个月了现还在排行榜第三呀！
马思纯不够漂亮，但身上有英气!
开始抱着怀疑的态度，看过后上瘾了
我觉得这个角色适合于朦胧
问一下大家惜音给西夏王喂酒的事哪集
居然点开就能看了
这妆容包的像铠甲勇士一样，看着辣眼睛
叶家军的蓝色全是电影长城里的衣服吗
有多少人是因为淘必中来看的将军在上
砍头非要转一圈在砍
想起了宋凝，这个悲剧的女将军
马思纯能不戴这么大的美瞳么？？
男主出现的气场好振憾啊！所有人都晕了
盛一伦盛一伦的这段舞好惊艳！
场景有点太美了，有点遮盖了情节本身
新片新人还没有看出怎么样，继续观看吧！
两集又看完了又要等明晚更新了虐心呀
书看了好几遍了，很好看
这部剧的开场有点像冯绍峰演的兰陵王
那么美的王楚然居然不是女一号！没劲儿……
看了几分钟。场面很壮观的。先给个好评吧！
衣服颜色有点艳，有点反光差，看多了眼花
前有花木兰，后来一马思纯，好看+有趣
女主太文艺了，英气不足，没有将军的气场！
掠夺我疆土者，杀无赦，多么热血沸腾
马思纯和张若云长得真像
看好马思纯！盛一伦也不错！
不能把历史跟剧情混为一谈，主要看颜值
为什么我一直都不中最后那一张？好伤心
谁有，智勇双全，能送我吗，或者换，谢谢大家
喝酒时的表情，觉得有点不怀好意的感觉
谁有最后一张胡青，那个能给一张吗？谢谢
画质 场景 服装等一切令我觉得应该不错
求赵玉瑾和胡青，其他的都可以跟你们换
缺第二张，多第一和第五，谁可以跟我换下
感觉像有一部武林外传，又一部医馆笑谈
感觉还是陈瑶的小丁猫男装更舒服一点
这局好看吗?怎么优酷花这么 大力气在推
可以看，天天上班坐电脑前，就一直看电视
我对大宋不了解但是杨家人死去哪儿了
场面大气，演员颜值爆表，太赞了
那个马仰天长啸前提抬那么高是真的吗？
还挺好看的，还骗了我好几次眼泪，坑爹呀
我怎么看到大臣里面有还珠里面的蒙丹
马有灵性了，一说活阎王，自动就跳起来了😁
网络剧啊？怎么像啊部一样一个星期七集？
有人一边吃滕椒牛肉面一边看电视的吗？
大家注意警戒阵型最前方居然是露背的
一定要忍住等更新完了 再看 要不着急啊
盛一伦演的真好啊，与太子妃反差太大了
场面宏大，拍摄手法一流，希望出第二季
以前太后顶着那个真的不会得颈椎病吗？
我怎么觉得老太公像万万没想到里面的
那马应该是白色的，不过也比小鲜肉好了
哇塞！第一集好多眼熟的老演员呀！
已经看到第四遍了还是好看，还原度好高
是不是和长城剧组借的鹤军军服
是我听错了吗？十六年前 8年 24岁 这好像没8年
那时候怎么会有高耳夫球呢吓死宝宝了
这皇上没有辨识度啊 说他是宰相我也信
又是一部打着古装战争剧外衣的 言情剧
来看盛一伦……很喜欢他的凌云晟轮
拿下面具第一眼还以为是胡杏儿
小说名是将军在上我在下，作者橘花散里
我是来证明女汉子还是受欢迎的
马思纯英武豪气，盛一伦文富俊美
这剧有毒吧，一口气更新14集？？？！！！
期待了好久好久了哈哈哈
一个礼拜才更新这么积极真是吊人胃口
刘太后？？？包拯还没出生？？？还没狸猫换太子？？？？
10秒到底是几秒
一下就是14集！霸气！！
很喜欢马思纯和那谁演的七月与安生！
哈哈哈哈，为什么感觉这么搞笑呢！哈哈哈哈
宫中无人再大的本领也难做人啊
恍恍惚惚好回家就很少见识过于我
古时候、女人征战沙场的事例是真不少
还行，不过还是大军师司马懿牵动人心！
最爱马思纯攻气十足
最后拉裙子那俩线干嘛呢！抢镜呢吗
部分剧情场景动作和太子妃有点像
马思纯装扮及配音也是各种爷们啊！
将军在上，这是什么口号
更了好多集啊，慢慢享受！
剧本不错 要是老将出演 效果一定翻n倍
为什么妆容那些都那么像海上牧云记
哟，有点看头，不过我是来凑热闹的！！！
于波于波于波于波于波于波于波于波于波
还有高尔夫？，
这是一个假男人和一个假女人的爱情故事！
那皇上怎么自己不娶叶召呢
盛一伦实在太媚了哈，好漂亮
看了开头 大臣里都是戏骨啊追了！
老头拿着拐棍 还能跳着出来
哇噻一下十四集简直不要太棒啊
玉瑾和叶昭 等你等的好心酸
喜欢马思纯这个演员，大方得体，不做作
杨氏其实也是可怜人，嫉妒心害死人啊
一杯进思纯将军，一杯进玉瑾郡王
这部反串的电视剧男主角演得还真腻
有花木兰感觉，有点搞笑，较轻快好笑
马思纯男装真的撩 而且演技确实在线
这铠甲颜色，真是够了
我觉得皇上演技好，深藏不露，大智若愚
盛一伦这造型没谁了
看了一小半没再看～介系青春偶像剧～～
颜色真心不是我等凡夫俗子能驾驭的
哈哈，这个头套的设计真的很像绿苍蝇
求活阎王，婆婆，晓风残月 其余都可以换
多美娇娘和皇上，差智勇双全，有人换吗？
差智勇双全，除了仁宗盛治都可以换阿
缺智勇双全，活阎王，残风，其他的可以换
缺智勇双全，仁宗盛世，其他的都可以换
摘下面具那一刻有点像刘涛有木有
说好的10秒呢，好忧伤
这面具好牛叉啊，还拿着青龙偃月刀啊
皇上上朝时 太后为什么坐在后面听政
看完真替我家的马思纯叶将军辛苦了
马思纯这开场白好霸气啊，挺耐看的哈
玉瑾跳舞实在是感觉太出戏了，好想笑，
皇上都这么大了，还让他娘垂帘听政
一开始就有打高尔夫球 我看不下去勒
皇帝的衣服還不如官臣的衣服，真寒酸
网剧，笑笑就好，演员卖力就好，何必较真！
将军既有男人的耿直，又有女人的温柔
奔着盛一伦来的，不过马思纯也棒棒哒
祝你们都能领1111红包
很爱很爱你安徽人马思纯，也很爱陈晓
看到这么多老戏骨 网剧现在了不起啊
忠臣都是皇上在上，奸臣都是太后在上
穆桂英为何要女扮男装，还这么多女兵
盛一伦跳舞时的扮相好媚呀
女主骑那匹马实在有点刺眼太瘦小了
为什么老是显示暂时无法获取将军卡
边复习边追剧的滋味没法说！慢慢体会😁😁
服装很有新意，超凡脱俗，超现实的质地
只有我觉得马思纯和王大陆有点像么？
这个老太公性情像老顽童，可模样不像
毛线的看满10秒可以得卡，从来没有得过
知道为什么要带面具吗？因为好用替身
老太公好搞笑。求姜公公心里阴影面积
哇塞，男主的口红扇子舞辣眼睛哈哈哈
天啦，终于出来了，一下14集过瘾！！！
福利太好14集，要熬夜
赵玉瑾这出场…太高端！
请问牧云勤你是骑穆如铁骑来的吗
将军在上，夜着将军武功高强
将军在上？不应该是威武？受小弟一拜
马思纯 我们老乡看好你哦
喜欢看的点个赞
大漠峡谷有画皮二既视感
最烦这些没有用的文官了，
这也太爽了，一下子十四集
这个皇帝是不是跟九州牧云是同一个人
缺第一张，多第三张，有要换的吗
只知道唐朝女将。宋沒听说
小胳膊小腿小白脸 软绵绵的什么劲
为了看这剧特意充的会员，期待
场景美，服装也特别讲究，给人一美感
一般宫廷剧皇上不都穿的黄色的衣服吗
男女主角干的不错，就是这配色也太惊人了
盛一轮那迷离的小眼神，迷死了
太后老了，想起了她演的苗翠花
马将军，盛夫君
差一个智勇双全！哪位有多的，谢谢了
谁有盛一伦那张卡吗？可以相互交换
马思纯棒棒哒🎉，我的女神，辨解能力强
如果古代有移动支付，那人们的生活啥样？
有谁是看完七月与安生粉马思纯的？
于波演童博出名了，呵呵，暴露年龄了
马思纯很漂亮，剧里有很多搞笑的情节
表妹是为国撰躯还是为爱殉情呢？
马思纯的将军服好看。蓝色百事可乐❤
听到将军在上的口号，我可耻的笑了
将军出现的一刻竟有种想哭的冲动
拿把大刀去抽剑，看把马下得往后退
这皇上好没用哦 还要太后垂帘听政
为什么第一集叶昭是带口罩又蒙眼睛呢？
等了好久，终于播了，太不容易了，好玩
看了马思纯的演技马上要变路转粉了
好另类的题材，很有趣，看着毫无压力
缺志勇双全胡青，可以用任一张换
服装太鲜艳，皇帝的衣着改了颜色
马思纯演技进步了，不做作，比周冬雨好
好帅气的马思纯演的好霸气，好喜欢
他们都说男才女貌可是这个是女才男貌
无须跟历史较真，看剧有感有乐就行
马思纯还是挺美，挺有气质的，不错！
照你们这样演戏，北宋绝不会灭亡
剧中颜值不高，不过蛮逗，开心就是
马思纯穿古装有种说不出来的美
新的“花木兰”叶昭，势不可挡的威武
我去，盛一伦这一出场太妩媚了吧
一匹马跑出一群马的震动！！厉害了
朕与将军解战袍，从此君王不早朝
这部戏中盛一伦表现像个小公举
我去 这颜色搭配的 绝了 难看死了
上个评论发出来了吗，反正很喜欢马思纯
很好看，男女主角都演的好，还有表妹好漂亮
好好好好好干好好好好好好好干好好哈哈哈
安利纽崔莱营养补充食品！
这剧首集的开场，已看了三次，就是⋯ 大气
看了小说看电视剧 还不错 保存了小说桥段
马思纯在女星中最适合演这个角色
一集不落都看完了，挺好看的电视剧，值得推荐！
婆婆比儿媳年轻好多 儿媳还是斗鸡眼
好多小说改编电视剧后没什么太大感觉
我觉得玉瑾和叶昭很配，因为他们互补
巾帼英雄，女中豪杰
古代剧很多穿帮很好笑，不知道这部有吗？
多大年龄的啊你是不是那样想的那么简单
不是看满十秒得一张卡吗？
唯美的爱情，霸气的女主，妖娆的男主，喜欢……
不错不错 ，骄傲的郡王，飒爽的将军 ，喜欢
一部好剧，一开后就吸引了我，一定要追下去
好好好好好干好好好好好好好干好好好好好好好干好好好好好好好干好好
马思纯丑人多作怪
哇，难道没有人发现将军是颜控嘛？
于波！！！！！！！好多老戏骨，值得看啊！！！！！
高成本，大制作是一部好剧，花钱都值得一看，
马思纯的五官真的很舒服
盛一伦妆容太夸张
以前还有高尔夫球，厉害了我的哥
这头饰俗气又廉价的感觉
哎呀呀，女神啊，莫名帅一脸
好久没有看到余波的电视了
天之痕、去挞拔的路上，那棵树
看了半集，鸡皮疙瘩起了几次，
看第一集时，感觉很假，最后的感受就是逻辑……
演出了一位女将军的保卫国家的勇气
途径及相关产品和优质的服务宗旨
盛一伦的女装撑得上倾国倾城
还没看，看后再来评价
皇上好像什么事都要听太后的意见
开始还挺好，这把刀设计的真有个性
我看了原著，马思纯是我心中的叶昭
弱弱的问一句 他们是在打高尔夫么
这战场感到了深深的搞笑，太搞笑了
太假了吧，一个人骑马整个山谷抖动
我怎么感觉跳舞这一段像东方不败
对了，这是每天一集，还是每周三一集
天佑大宋，我国古代最富裕的王朝
宋朝有叶家军吗？不懂…求解
是有点花木兰的感觉，女扮男转打胜仗
看得我鸡皮疙瘩掉一地
古代有这样鲜艳的蓝色？
瓦萨，良心剧，可以14集，点赞
女将军前无古人，还被封为元帅的
剧情跟看过的一部小说类似。妆很精细啊！
好看是好看，为什么`总是要ⅤIP才能看到全部剧情
胡痛快淋漓的人都有自己的人都有一个
不好看 可能是自己太年轻 看不懂年轻人的剧
就是感觉这部戏马思纯演技大有突破
天下兵马大元帅打遍天下无敌手
又是沙漠又是海 请问这是哪里
一年前看的小说了，现在看看电视剧，感觉很不错
喜欢马思纯，叶昭大将军非她莫属
好高好高好好好好好好好好好好好好好好好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c好高好高好好好好好好好好好好好好好好刚c
说好的看剧给奖，宝箱是空的呢
哈哈哈哈，有趣，竟是女强文改编
什么拉圾，现在的电视剧，和电影都没以前的好看了
给马戴面具考虑过马的感受吗
这蓝色的战服也是一大亮点啊
表妹最后回头是岸，献出了自己的性命
盛一伦出场像个妖怪。妆容好恶心
这部剧的色彩，额hen鲜艳
从太子妃到将军在上
好看，不枉等了这么久
马思纯演技绝对一流
好多老人，暴露年龄呀
皇上不是坏就可以了
喜欢这个剧 没看够 看一遍小说过瘾一下吧
非让我看看你的照片看看你在群里聊天
盛一伦演的太美了，尤其是跳舞那断
看了几集，实在看不下去了，可能不适合我吧
喜欢马思纯看的，演员的颜值杠杠滴
评论都说不错，现在的网剧水平越来越高了
盛一伦和马思纯演得都好到位
还可以吧，就是有点变扭，马思纯的性格
好看快来看看她俩夫妻是怎样相处的
马思纯真的太帅太漂亮了
好看是好看，就是把男主写的太弱，结局太快
每天一定要有将军陪，不然就白活了！
马思纯演技不错，这部剧好看有颜值
技术学院风太大的人都没有没有没有没有
祁王爷机关算尽，最终害了自己的孩子
能不能弄个像速度与激情8一样的国产片
盔甲能不能别用塑料感极强的东东！
第二遍看了，很喜欢，马思纯越看越好看
真好看，我就喜欢这种类型的片子。 真好看，我就喜欢这种类型的片子。真好看，我就喜欢这种类型的片子
真好看，我就喜欢这种类型的片子。真好看，我就喜欢这种类型的片子
将军演技不够自然，所以看着没太大兴趣
人教版佛;那个程度哦你哦吃哦
祁王最后要生不得，要死不能，自作自受
喜欢表妹，下一的叶昭还她一世情缘吧！
皇天在上 后土在下 人在中间 顺其自然
怎么铠甲都是写的叶，军队不是国家的嘛？
颜色的饱和度之高，刺瞎我的眼哈哈哈
优酷春晚之郭德纲德云社封箱演出
古代居然有高尔夫？
实在是迫不及待的看，有独特的好多情节
来啦来啦……终于等到了。5555555……好辛苦
欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜
虽然也是跳的看的，这是除三生三世后最喜欢的一个
加油老婆辛苦了一天都是些了老婆最大限度
第一季都这么扯，太后还打起高尔夫了
皇上的帽子为什么和当官的是一样的呢？
一开始我觉得马思纯演不好，但是看完之后觉得马思纯演的特别好
嗯，这剧要火的节奏，看了番外电影来的，支持，↖(^ω^)↗加油
要求点细节好不好，不要随便改剧本好吗？
宋朝还有这个人 原谅我的历史不及格
觉得将军很帅，很man，难怪女的都喜欢她
一个礼拜一口气看到第五十集了，精彩！
好像是练习臂力一样，而非实战中的武器
为什么皇上不穿龙袍而穿大人们的衣服
马思纯不认识，看看这不电视剧再评价
女主面容有男人气，但是眼神没有霸气
那个朝代有警戒二字吗？还是我太弱智了？
阴阳颠倒乾坤倒转，世界观错位了
演员 李嘉豪 演技很棒演员 李嘉豪 演技很棒
不怎么看电视剧的，今天也来凑个热闹吧
看完第二集你就忍不住把这部剧全部追玩:
开头看的这么猛，一个人独闯千军万马
重刷第二遍，很不错，盛一伦演的挺好的
那些群众演员在后面扛旗子走来走去
远古时代就能画出这样的壁画，佩服佩服
哈哈哈哈 这个可以 我只是默默地刷个积分
高尔夫球原来是发源于中国呀，哈哈哈哈哈
将军和王爷终于可以和婆婆一条心了
剧情搞笑又不失严肃
芦芳生到处演皇帝啊。！难怪觉得眼熟
牛逼的 上天啊 都不知道这个电视有什么意思 上天啊
名字要是改成在上将军，是不是能火很多？
爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦爱一伦
就我一人觉的男主角画的妆有点雷吗！
我爱将军，你好棒。ILOVEYOU。将军一看就是个好电视剧
白白嫩嫩的还出兵打战想想都搞笑
只是这色彩，大红大紫的看起来好怪怪……
追女主 啊哈哈象山影视城见过女主真人
妈呀 这是我第一次看 我已经好长时间不看；
第一集就看到了久违的童博，噢耶耶
现在的古装片太离谱了 居然打高尔夫
刚开始观看，但愿一集此一集更吸引眼球
总的来说这段历史还是有看点的，一直在看
真的挺好看的，挺轻松，马思纯演的不错哦！
现在怎么更新的？会员不是一周一次更新一周的了？
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就
这次的剧组果然阔绰多了
敢说他闺女不好，脑袋就会被拧下来
最讨厌宋朝，感觉就是懦弱腐败的代表……
都来评评你们心中的偶像的演技，谁最好？
扯淡 宋仁宗辽宋和好 编剧的历史阿
花木兰的翻版的不错不错不错不错不错👍👌👍
一直被推荐看，看到一些短篇视频，确实感觉很好玩呢～～好喜欢～哈哈
谁说女人不如男人的，不如女人的那些男人的嫉妒
M“；你奶奶家牛奶 吗：你“你能） 不hhyym回家咯了？‘ 。来了
这部剧一点都不好看特别特别的不好看不好看很多槽点
礼仪确实属实。下跪礼在清朝多见
没想到原来这么好看呢 看了一集就不可自拔的决定一追到底！
宋代武将戴的是凤翅盔才对呀
这一开头蓝幽幽的有点阿凡达的赶脚
导演，你有这么喜欢蓝色吗，一片蓝，眼睛疼
在马思纯身上我看到安志杰超像的
电视剧情要能把人物的内心戏演绎出来就更好了
喊“将军在上”乐死我了！编剧也是有才
现在的剧情，脑洞开得不是一般的大啊
颜色很鲜艳，只是我心中不在有火花
我这还少个智勇双全拿多余的换谁换？
不说是10秒就行了，我怎么看了5分还没有
感谢将军在上，我的名字写上了，靠近一点
有西夏王子，想换胡青婆婆什么的有吗
有人有智勇双全吗，其他都有好多张
求一个智勇双全啊 多美娇娘和西夏
哎！有没有贴近历史，还原历史的电视剧看呢？
求智勇双全 仁宗很多可以用仁宗换
正宗赣南脐橙，喜欢吃的来，现摘现发
还是广告打得好，不然这样的电视剧肯定没人碰
有朋友有晓风残月活阎王还有龙驹吗
都快亡朝了 皇帝哪有在这里这么努力的
马思纯和盛一伦演的到位，不出戏
想要晓风残月 活阎王和西夏王子
为了集卡来的，天猫怎么这么捧这部戏啊？
谁有智勇双全卡，我有美娇娘卡可以换
缺智勇双全，有美娇娘和婆婆凶猛
谁有多余的活阎王和智勇啊，能换吗
差一张智勇双全，其他都有2张，有换的没？
求智勇双全，其他的都有多，可以互换哟
哪位好心人有智勇双全啊，求求求
求残月，婆婆，阎王，其余有多，可以互换
谁跟我换表妹胡青我除了婆婆其他都多
有人有智勇么，我除了活阎王其他都很多
有没有小哥哥有多余的卡给我，亲亲~蟹蟹
这古时候女的打起仗来比男的还厉害
诶，大半夜的看了好几次了就是为了集卡
虽然不知道在说啥 好像很厉害害的样子
真是无语了，能不能稍微尊重下历史。这样的电视也有人看？
古装片大部分第一集开头都是大战一场
太喜欢看郡王的妈妈，看着他就好想笑 开心
有谁是为了看妹子而戳进来的 举爪
嗯大家都觉得好好笑将错就错基督教
你们看到哪里了 我都看到17级了 什么时候更新啊
王爷在青楼跳舞，这场景太夸张了
怎么这剧一开始让我想起了新边城浪子
皇帝的龙袍怎么和大臣的一样的赶脚
为了天爱发的微博，才过来捧场，跟我一样的点赞
当兵的皮肤皮肤那么白真的有战斗力吗？？
宋仁宗是中国有史以来最好的皇帝
皇上走的时候敬酒期间根本没有玉锦
怎么觉得女主的嫂子张的有点像孙俪
宋朝皇帝打高尔夫，高大上的运动
我怎么觉得让月七来演郡王更合适呢
哈哈，我真不是故意看到的，王爷的衣服破了
我崽也让我取名为马思纯，很喜欢她
沙漠打着打着就到水里去了也是够六
有点像我看过的一部小说。。。可能是改编的哦
我想说，字幕错了，“只是当时已惘然”应该这样写
这个打斗戏好搞笑，随便一打人就飞了
将军起来很帅气，和他相公在一起有搞笑
还是看电视好看，现在的现实要演技没演技，要什么没什么，除了小鲜肉耍帅还是小鲜肉
小说里男主倾国倾城，这里看着好奇怪啊……
居然有范仲淹！在里面是个什么人设呀
蓝盔甲和紫盔甲，我还以为在看长城呢
始终觉得将军说话怪怪的，怎么配的音啊
看过这个小说，感觉很不错，没想到这么快就出剧了
不知为何场景和衣服很像网剧阿部
秋老虎是新水浒里的金枪手徐宁吧
为盛一伦而来，结果却爱上了马思纯
一开始就是沙漠，差点以为是楚乔传
原来真的是吉吉拍的😂😂😂 这颜色一猜就是他
将军对眼，太后歪嘴太后歪嘴，将军对眼
第一集最后的舞蹈，我看了好多遍了，太好看了
这要搁在现实谁看不出来这是个女的
我没看明白 这是个宣传喝花酒的电视吗
演员全部太瘦了，没有原著的个性分明
哈哈发现自己看过这个小说，具体不记得了，看太多了
喜欢于波，为什么不多演几个电视主演啊
怎么没有保持刚开始那极集的风格，多好啊
哪位知道有个插曲比较欢快是什么名字？
于朦胧要是演男主这剧就更完美了
噗，男主出现的镜头闪瞎了我的钛金眼
只有我一个人觉得男女主的名字应该换一下么😂
看了不止10秒，怎么没有卡
一开始戴面具的骑战马太霸气了
原型好像是杨延昭和狄青的合体
有点像日本男艺伎，真没去偷过师吗？
炸天帮春训练之穿云箭大侠来了！
这背景纯音乐很像小虎队的蝴蝶飞啊
谁有美娇娘的卡，跟我换其他任意一张
想建议马思纯换个自然点儿的美瞳
要嫁就嫁马思纯要娶就娶盛一伦
无论是动作还是场景看着都是那么的真实
一个太娘了一个太man了这是让他们互补吗
辽军那么好杀宋朝还叫辽人打成狗
打戏太搞笑了，取个人头还要转两圈
这这这……真的好想全职高手叶修的声音
这战服的颜色真是太难看了，看的眼花
眉毛很好看，不会修的很整齐，自然点好看，
谁有没有卡第4张有多多，能不能给一张
这部剧小说我都快看完了，搞笑死了剧刚看，不知道怎样呢
谁有龙驹风维的卡可以跟我换任意的！！！！
想知道什么时候才更新啊，第一次为了看一部剧开了会员
这是于波吗？上学时好喜欢他演的童博
哈哈 这部剧是男主和女主性别交换了吧😂
关键帽子酷似新郎官哈，还一身红衣
服装倒是华丽，打仗画面也太玄幻了
好夸张啊，由沙漠到海，那是什么级别啊
剧情开始怎么和楚乔传一样在沙漠
穿紫色的说明身份高贵，满朝朱紫贵
我在夕阳下奔跑，你就把我撩倒了
为盛一伦来的，但耐何出场頓时无语
看了左耳认识了马思纯，还挺喜欢她的
耶律达丹，老子今天取你项上人头
小说看了好几遍，很喜欢，希望电视剧也棒棒的
这是架空架空架空 这是小说改编改编改编
不是提前看一周么？这是哪门子提前
为了思纯而来，看了《左耳》后就喜欢她了！
女主的这身铠甲让我都不想吐槽些什么了
这个舞男也是不好看。赵玉瑾
现在的广告都有剧集的主演群演来完成么
一个女人 还叫老子 现在这戏拍的真不严谨
感觉剧组好穷啊，特别是皇上和贵妃
这皇宮大臣都穿得什么衣服呀，难看
这蓝色披风和盔甲 看的我满眼蓝色
于朦胧感觉很适合剧中小白脸的感觉 感觉
王爷当戏子在众人面前舞蹈，不可能的
这剧的铠甲让我想起了《长城》，有同感的么？
马思纯在这里面演的好有性格阿，我喜欢
借的长城剧服么哈哈，虽然花俏但蛮好看的
好想快点看到女主撩男主的场景
和太子妃升职记类型差不多
考研党遇到将军在上，拿什么拯救你
女将军人美武艺超群！男人的追求者
现代语太多了 ，说话的口音 也有点偏现代
宋不是黄袍加身 皇帝衣服不是黄袍吗？
颜色搭配特别像太子妃升职记的
那个女将军没有那种英气，看着不带感
男猪脚的出场方式，我惊呆了
好几年前就看过小说了~听说拍剧了~来看看╭(╯ε╰)╮
太后在帘子后面，有点像垂帘听政啊😊😊
听到声音的时候，姐竟然起了鸡皮疙瘩
非常喜欢的一部小说，还是希望没什么大改动🤔
我看到了女主的战服，我就想到了兵马俑
好看 一次更新八级看得过瘾 大爱思纯❤️
女主角的声音刻意这样？就觉得声音爱难听
期待好久了 终于播放了 马上开通会员
为我波哥而来，我波哥快点儿出现#于波
有点像孤芳不自赏 😌😌镇北大将军
这一众大臣，真的，好些老戏骨
好久活有看到这样的大场面的电视剧，值得一看
不是侣皓吉吉导演吗？导演写的不是他呢？
怎么说十四集 我看怎么才八集 怎么回事
服装新颖，颜色艳丽，让人耳目一新
有太子妃升职记得感觉
面罩是什么鬼！！！我好喜欢这部小说的
挺好看的，就想做叶绍这种女人
终于播了希望接近原著，演员挑选不错👍
拿着那把蛟龙剑给他切了个西瓜🍉
那有爷爷这样说孙女的，下面没有把把
英雄联盟:敌方还有五秒到达战场
赵玉锦终于能上战场了！
跳舞那段，嗯。。。辣眼睛啊
之前看过，马思纯还会玩女汉子，遛！
美女大将军美颜绝伦，举世无双
动作浮夸台词搞笑
马思纯太漂亮了，为你而来
武将们的盔甲。那叫一片汪洋大海
谁有晓风残月啊，可以互换
剧情勉强在线，至少没侮辱观众智商
那个年代哪来的蓝色盔甲
叶昭是不是古代的花木兰
穿皮毛的人是匈奴人和场景不符
我是来领券的
装备不行，步步被虐，唉，伤心
扬我中华看今朝，中华儿女多奇志！
就会说徐还上班v孙计算机等级
活阎王小可爱(๑• . •๑)
被男主跳舞那段惊艳到了
说好的欧豪呢
亏途径及精密仪器系我的心是最
不得不说，马思纯真的好美好帅
没人觉得色彩鲜艳的恍眼睛么？
那年代壁画更神，玩脱线的感觉
只有我发现盛一轮衣服破洞吗？
卧槽，马思纯好帅，感觉自己要弯😍😍😍😍
盔甲衣服，好丑，让电视剧下了个档次
好厉害！看画面就很想看下去了。非常期待！
打过打仗后衣服还是那么干净整洁
还没没看完，但是十分喜欢，可以说很爱
谨以此片献给中国女子足球队
一个女将军被夸张的过于玄乎了吧
人头好假，好丑的服装
真给力14集
从此刻开始战场由我一人主宰
太假了，细胳膊细腿的，小脚都了踢飞
皇上的帽子为啥跟大臣的帽子一样啊？？？
看满了10秒怎么不送卡片
能不能，谁送给我第一个人物的卡片
马思纯饰演的女主角真心是霸气呀！！
曾经沧海难为水，除却巫山不是云
表白马思纯，帅气与美丽的并存
跟我看的一部小說“將军有喜”很像
找1取8手7，2偏门44暴2利，懂2的8来75扣扣
就是那个战服盔甲还真是让人无语
红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈
马思纯和欧豪不是情侣？
一开始看了12集了，现在怎么变成8集了
这开场造型……罗马骑士？这……
其他剧都非常流畅，看这个，怎么老卡？？？
叶昭敢爱敢于担当这种性格我喜欢
我觉得古代染不了那么蓝的颜色
三生三世少时诵诗书撒阿萨是撒
看了一半没看完！和想象的还是有差别
马思纯实力派！演技飙升！女汉子
从奴隶到将军其间经历的是艰辛
喜欢马思纯可妖艳可御姐可清纯
古代男人二十多岁以后就留胡子
将军卡左边全多，换最右一拍
盛一伦，邓伦，任嘉伦傻傻分不清
多么色彩斑斓的一部电视剧
阵北将军封官五候可喜可贺
大家快来点击观看吧
哇，我们叶家人果然不同反响！
这皇上的服饰还不如大臣的
得球甚多，捶丸运动，微汗好球
古代将军的铠甲是这样的吗？
这大臣的衣服哪象大宋朝的？
小说里面的祁王是个大胖子
居然看到于波了，老戏骨真多
这是在宣誓女权主义吗？哈哈
刚开始就这么吸引人。棒棒达
第三个发言的大臣是蒙丹么
整个剧的颜色也是眼花缭乱
我一直分不清马思纯和安悦溪
喜鹊吵吵，母仪天下，大宋将亡啊
盛一伦演傲娇美郡王也很好看啊！
真的是旋转，跳跃。马思纯不停歇阿
表白思纯姐姐，演技爆屏啦。。。。帅一脸
没看过，包了免流量准备观赏好剧！
宋朝被欺负的惨，皇帝只顾玩乐
西夏王子 智勇双全 马思纯有吗
我又想起了那年夕阳下的奔跑
阎王 智勇双全 晓风残月 任意换
求换卡 缺智勇双全和晓风残月
盛一伦的出场有点雷
#比一心二斗不中一一人我十一一
宋朝女人有穆桂英，叶昭这么厉害？
我就又看到有鼓风机😲😏😏
决战刹马镇 前传 之 树下有宝藏
喜欢盛一伦和马思纯的演出，欣赏
我觉得盛一伦和邢昭林有点像
我也覺得楊洋更合適這個角色
大将军是美女，镇住北方也镇住男人了
这种旷世奇葩的爱情，值得世人称赞
谁能送我一张赵玉瑾的卡片啊
哈老龙腾童童童节快乐
宋朝议和，是辽是上国，宋是属国
为什么余文乐代言有道app,十八线
为了做任务赚积分。。正在勉强看这个剧
开局一把刀一匹马，装备全靠捡
这个片头。真得好像90年代tvb古装啊
厉代宫门的斗争，就看谁有能耐！
马思纯像不像陶喆，仔细看，细看！
都已经半边天了，再来一个高高在上
看到不少片子的宣传广告，一直还未看
片真的很垃圾 但又不给发表 什么意思
比片不次于【虎啸龙吟】请大家欣赏呵呵
难得轻闲，看些好剧
我靠哪里来的妖怪
马思纯，英气与美丽集齐一身
越来越好看，玉瑾和叶昭也吸眼球
这不是蒙将军的牺牲之地吗？《神话》
马思纯还是穿蓝色那件男装好看
服饰不错 很像孔雀 渐变色那种
一个王朝对民众严厉那个王朝灭亡′
美女多多，武功高强。巾帼不让须眉！
看了预告片挺让人心动的片子，追定了！
忠臣马思纯，天下兵马大元。帅
美王爷一场，呕吐三分钟，换节目走人
谁有智勇双全啊，剩余三种我都有
造型设计总监是日本，美术指导是日本，还连带几个日本设计师，作曲也是日本，说明国家艺术界的人才极度欠缺，得多多培养出一些世界级的泰斗啊
看着。看着，红包页面打不开了，悲催
新兵蛋子？？？这句台词咋感觉怪怪的…
将军在上夫人在下。。。。。。。造人计划开始
差晓风残月，活阎王，智勇双全，谁换？
谁有最右边的卡片，可否给我一张
少一张仁宗盛治 谁能和我换一下
我有3张美娇娘换智勇双全和仁宗
骑马的人说话气不喘，一点不顿啊
需要活阎王 风晓 和智勇 有换的吗
缺智勇双全和活阎王其他任意换
盛一伦是太子妃升职记的男主吗？
好好吃的饭吃完晚饭的我好累哦
集个卡看了不下3次了吧 怎么回事
恐怕只有导演才看到上将军是女人！
这个典型的搞笑，特别喜欢叶昭，女汉子
人生如戏，戏如人生就是全靠演技
我带上上签，求得与纯纯梦中一见
巾帼英雄爱在当代
就想集卡 还缺一张
我只想说八年在边关保养的真好
遇见王沥川，这部剧很好看，
好喜欢 马思纯 那一双忧郁的眼神
这是什么古装剧，披着古装演都市
觉得马思纯特别像张若昀，超级帅
历史明确记载有宋一朝不杀文官，
盛一伦这个角色给于朦胧多好呀
刚刷的油漆不好闻，带上面罩好点
离那么远喊能听见吗！好歹近身啊
将军在上，下马一战
朝服和铠甲颜色太无语了！
发现小王爷跳舞那段 眼神好到位
这对盛一伦来说是一个超大突破
感觉马思纯隐隐又种欧豪的味道
正式开始追剧，希望不要让人失望！
盛一伦和马思纯是第一次合作吗？
老喊剧名干嘛！怕人说扣题不紧吗？
哦哟，这画面色彩可谓艳丽得很啊！
皇上这么老了还有太后垂帘听政？
女将军出场大显身手！我爱死她了
我是来看我波的，波波威武
这一球高尔夫打的我误点了关闭
我觉得耶律达旦太逊了吧
跟漫画将军有喜有点类似 有看头
甜甜怎么越长越像铁蛋啦
这也不好看那也不好看，有本事你们别看
那会看十四集这会就只有八集了
这服装颜色也太鲜艳了吧
给将军和郡王疯狂打电话！！！🙈🙈🙈
留着全部大结局在看！一次性看爽
啊啊啊啊我这么准时跑过来只能看一集
马思纯比刚入行的时候有气质多了
我其实在好奇，柳惜音骂男主的情景
女扮男装，向男权社会示强，剧情好看
没看过就来请假，别问为什么。会员牛逼
我是奔着女主和表妹来的，昭音CP
感觉女主还是少了一点霸气
在山的那边海的那边有一群叶家军！！
这部剧比手撕鬼子有趣多了，哈哈哈
马思纯再演左耳的时候演技就很好
马思纯演技可以，中性比女气好太多
为什么一个搞笑剧，拍了60多集，为什么
白衣跳舞后面的红腮少胖子你要火🔥
真是挺厉害，抗日战争时缺这样的大将！
又是一部很雷人却会上瘾的神剧
现在古装是怎么了，尽是恶心人妖戏
大宋第一美男子是狄青，能文能武
我都反复看了好几遍，我还开了VIP会员
秋水好美啊，最爱秋水，潘时七，帅帅哒
特写的时候发现他的裙子腰线开了
老狐狸🦊的皇上怎么看起来这么没用？
将军武功出神入化，杀敌于无形！
求大家互换的智勇双全和第一张卡
缺最后一张胡青的，别的都有任意换
卡片1，3，4，5都有多的，缺2，有谁愿意跟我换吗？
整个剧的风格很像太子妃升职记的
蓝色调古代应该没有，演戏才是这样
郡王那傲娇的小表情真的是萌死人
真是的大臣就是吃饱撑着吃屁话的
为什么皇帝穿的好像九品芝麻官似的
真的是佩服导演对这些服装的设定
将军大人 你的面罩不会影响呼吸嘛
太精彩了，啥时候上演将军在上续集1
皇帝那么大了，还有太后垂帘听政啊？
盛一伦这个造型出来 亮瞎我的眼睛
这一舞好一幅“浮世绘”即视感～有木有？
这是把长城里面的服装给买来了么？
这部剧还是蛮好看的，色彩搭配很大胆！
为了看将军在上，开会员的举个爪爪，
喜欢将军，就是郡王跳舞那段辣眼睛
马四川彭州和声音和我抢都不认识
士兵服太夸张了吧！一看就是皮制品
将军这个面具让我想起脸基尼，哈哈
奖金这个面具让我想起脸基尼，哈哈
这妃子好眼熟，不是慕容云海他姐吗
看完15集从头再来一次，有木有一起的
宋朝开始一直都是，岳，种，，杨，镇守边关
捶丸 ，厉害了，真的有，和高尔夫有点像
这个蓝色军装太晃眼了
开局装逼有点过，节奏拖拉美感不足
衣服艳的晃眼睛👀。皇帝居然不是龙袍？
为什么我用电视能看十集 PC端只有8集？？？？
我都看到 第10集了，这才更新到第8集啊
看够九秒了吧，去看贵妇失踪记去了
如此厚颜无耻的是什么时候发货什么
剧情女主角像、花木兰一样，女中豪杰
高尔夫球，原来是从我国古代开始的
猥琐发育，别浪啊，你个输出追个肉跑
看了简介，我感觉这是花木兰后继吗
叶家军，我要带你们回家
这些大臣全是实力派呀，都是老戏骨
这个服装是不是排电影长城用过的？
就把表妹收了吧。也不用那么悲情了
有没有看剧时总想到太子妃升职记
这个将军让赵丽颖演会更帅气霸气
我把插在地上的旗子看成了梦之蓝
这部电视剧 我会从头看到尾 不快进
男主角的开场造型 咳咳咳有点惊艳
一个人一匹马把山谷都整的震荡了
马思纯是不是弄过牙了，怎么这么怪
确定一挑大军不是送死？
打仗的女人都抹口红吗？
盔甲是忍者神龟吗？我是看了日漫啊😂
盛一伦太刚烈了，没有柔美的感觉啊
感觉这个上朝的大厅好简陋，没气派
主角都来演配角了！亮瞎我的老眼了！
蓝色的战服好漂亮，这色彩搭配的，棒！
没见过哪个朝代军服可以是蓝色的
想问盛一伦跳舞时候的背景音乐是？
皇上是剃刀英雄里的松泽扮演的吗？
为什么盛一伦出场我就觉得很搞笑
很棒！！！ 盛一伦出场时的背景乐也很赞！
……我只能说服装造型配色太丑了真的
觉得马思纯炒鸡不错哦
男主出场闪瞎了我的眼
木兰从军，皇上还是不行，太后来拿事！
感觉马思纯演技突破啊
一打开就更新8集给力，有VIP就是不一样
服了 14集 只能看八级 别的全部是预告
马思纯帅气，酷
马思纯演技杠杠的，这人物很和她
盛一伦的郡主娇羞样 笑死人
这个电视这没有有那些剧本写的升入
猝不及防的广告我已经被金纺洗脑了
为于波而来，喜欢他演的月水洞天
电影的即视感，比小说饱满多了
这是网剧还是那个电视台在播
山的那边，海的那边有一群
靠，高尔夫啊！牛啊，这么与时俱进
总觉得军装有点怪怪哒
叶家军指的是历史上什么人？
非常看好马思纯，相信影后的实力
服装设计的好，每个人都穿出了特色的
男主太娘，马思纯倒是挺霸气！
甲亢灵颗粒光棍节快乐考虑考虑
马思纯细看有点像秋瓷炫
场面宏大，气势磅礴，逼真，好评
将军在上。。。我一直以为说的是一种体位
这真尴尬了，一点都没惊艳到！甚至有点丑
我只爱表妹，我是来看表妹的
红红火火恍恍惚惚嘻嘻哈哈
拍的基本不错，就是女演员的妆画的不行
最后没放叶昭的儿子都是叶昭的孙子
电视剧就是拿来看着玩的，不必太较真
马思纯集帅气和美丽于一身
大爱马思纯，谁与争锋
忽悠花木兰今有马思纯
马思纯聚美丽与帅气于一身
这宋朝贪官就是多，但是宋朝名将也多
前有《将军在上》和有《武动乾坤》
要是杀阡陌来演那就好看了，，，看好马可
朝臣们的衣服，那叫一个紫气东来
打个仗还化妆 逗逼 无语了 都是什么呀
前面挺吸引人的。马思纯演技不错
美女大将军武功盖世万能充爱
还是不错的，师气了与美丽于一身
这种颜色的衣服的女将军还是少见的
一开始就看见英俊的姐妹上战场，厉害！
神马品味，戴个绿帽子在头上
谁知道苹果手机能不能用电信卡免流
在古代这样的女将军真的存在吗
看了一点点就感觉到好看了肯定金彩
看到五毛钱的喜鹊我就不想看下去了
每天晚上必须看一遍我昭 好帅 掰弯了
还行，挺有意思
还是养亲生的好，养子最后还是别人的
类似这样没创意的片子还是少拍点儿
这装扮看不出是个女的，全军都是瞎子
电话开通锋菲复合家家户户
西夏王子比较多 差仁宗盛治
有病吧，不管干啥咋都还喜欢起个范儿！
沙漠上拍戏，挺壮观的，还是要尊重历史
好看，场面很壮观，情节很不错。值得一看
有誰有胡靑我想和她換謝謝
弱弱的问一句，所有的卡片都要集齐吗？？？！！
momo玩玩乐第五季
缺智勇双全，谁能帮帮忙换下
还缺恶婆婆，活阎王，晓风残月
求活阎王和晓风残月 可交换
马思纯好霸气 集美貌于一身
看预告已经很想吐槽了，看正剧，好搞笑
我木涂抹涂抹我下午做我女替我做主
连城碧由主角混成酱油了，惨，，，
有没有人和我一样在等广告结束有的
怎么才能有看剧卡和星球卡？
将军在上，文武双全，刚柔兼备
从带兵的数量上来看，也就是一个连长
啊我的小伙伴关系企业管理学博士后
我去~盛一伦其实拿的是女主的剧本吧~~~
也就画面感强吧，剧情有什么实际体现
你嘛的古装拍成这样，玷污了我的历史
女强男弱。霸道御姐
好搞笑，盛一伦演技长了，很不错电视剧
将军在上里面的叶昭生动勇猛
看到好多老戏骨了，服装效果太辣眼了
123456还行！看的下去！……111111
为什么觉得这配色像是阴曹地府一样
皇帝穿的像大臣，大臣穿的像紫薯，哈哈
听说这部电视剧很火，我也来凑个热闹
别跟历史联系，电视剧就是看着解解闷的
盛一伦剧红人不红
郡王最后出场跳舞的背景音乐叫什么？
就为了这个剧买的会员，只爱将军在上
男主若是换成我们家陈奕，一定美呆了
耐看型马思纯，喜欢
《将军在上》这个电视剧在电视上那台播?
只有我觉得咋有一种浓浓的战国和风
他们眼瞎？看不出将军是女的？？？？
一开头就拿刀枪杀一个手无寸铁的人？！
每次看古装战争片都特心疼摔倒的马🐎
谁有赵玉瑾的卡，就差郡王了
这面具一下子有一下子没有？！！！！！太诡异了
在象山影视城拍的，我看到了
为什么美术指导服装指导都请日本人，
马演得好，说失前蹄就失前蹄
贱人当道好坏不分埋没人才
看到了美男，作男，比女人会来事的男人
这赤橙黄绿青蓝紫的闪瞎了
大臣都是熟脸蛋啊，看来还是大制作啊
怎么感觉一看这种剧就和中了毒一样？
女将军每月总有几天打不成仗
昨晚才开始看，一下子就收不住自己了！
那个年代就有高尔夫球也太牛掰了吧！
港真，服饰颜色太艳丽，夸张了
这是一种什么价值观念啊，女强男娘么
为什么我总觉得马思纯长得像刘品言？
颜色太鲜艳，眼睛疼
我是来看我家冬雨的，有谁和我一样的？
为此充了会员，以前都没有的
看了阿部察察过来的 最近网剧厉害呀
好看，正愁最近没电视跟了呢
她有儿子生吗？她也会死无葬身之地的
那个.........那个什么耶律大汉的皮肤好白呀！
天啊，一共要60集，我要追剧到什么时候啊……
打高尔夫？好先进啊
朝代没选好，赵宋，这是大大的送的时代
太子妃续集这位导演很喜欢这风格呀
开始打戏就很好看后面会更精彩期待
这蓝色铠甲……有毒吧！
分分钟前还是14集，怎么变8集了？
皇上知道将军是女的表演的不够吃惊
终于等到将军在上，看完小说看电视剧
哇，优酷vip给力啊，就喜欢这样的
郡王等等我，我要抢个红包先
这部片子很好看，大家有时间可以看一下
画面还是很美的，马思纯扮相真帅！
慢慢看来，还是不错，犯我疆土者，斩！
祁王妃最后自杀，也是罪有应得
即视画面好美哦！又一花木兰再世
皇上这幽怨的小眼神啊。。。笑死我了
大将军是美女威风凛凛，不可侵犯
小米系统用着不错，安卓之王
马思纯太丑，身材不好，眼小，胸小哎
特别喜欢叶昭带兵打仗的时好帅呀
为什么优酷现在这么多都得花钱才能看
很愿看，祝马思聪演艺更上一层楼
突然发现这个电视的朝臣都好熟悉
喜欢赵玉瑾，小郡王招人喜欢
太好看了，叶昭好看，赵玉瑾帅气
伦真是太惊艳了
蓝精灵啊，思密达
叶昭太霸气了，帅
这造型太霸气了
倾国倾城小郡王
肤白貌美大长腿
思纯美的有个性
黄发给谁v毒刺好的好的被逼的吧
杀人不见血，弓箭飞射不到人
看好郡王和叶将军配，配，配！追刷
喜欢马思纯演的叶昭，表白纯纯
看的很好看，马思纯的装扮太酷了
规划家家户户
哎呀，这配色看的我眼睛痛
戴脸基尼的女人果然强大！
不错呀，画面很好，有震撼感
对，她拍的法医秦明超好看
一下子出来这么多集，哈哈
马和盛在第几集成亲，请求告诉
缺晓风残月和活阎王 可以互换
求西夏王子，可以用智勇双全换
还行吧，喜欢将军的霸气和美丽！
求智勇双全卡，可用別的卡交换
缺晓风残月，别的有多的，可互换
缺马思纯那张卡，有人有多的嘛？
赵宋王朝，崇火德，是穿红的，五行
打个架下个马花架子都这么多
挺好看的，不错，剧情比较新颖有现代感。赞
为什么王爷会在青楼这不符规
那个人头能不给特写不 洋娃娃
盛一伦怎么看都有点娘 不阳刚
想看风之画员的翻拍，想看五两
还行，场面看上去倒气势磅礴的
大家快看，过瘾啊！
黄金口？李健豪车？。古巨基考虑一下
太后是还珠格格里那个皇后么？
将军这一口马牙......瞬间觉得好方
有天下兵马大将军这个职位吗
盛一伦的出场亮瞎了我的眼啊
如果是李准基演赵玉谨就好啦
将军在上 请受朕三百九叩之礼
小兵都牛逼上天这武力值高的
马思纯和周冬雨的秋水这个梗
积点口德打开
帶孕出征，为愛而战，精神可佳！
片头扑面而来的太子妃的赶脚
打戏有点不干净利落，再看看吧
戴面具的是谁，绝逼不是马思纯
这名字好浪，将军在上，为何不刺？
听她说话总忍不住起鸡皮疙瘩
换卡牌啊啊啊啊啊 缺龙驹凤雏
男人騷起來真美女人什麼事了
更新到14集了，突然这么多好惊喜
实景拍摄，地点
集美丽一身的帅气花木兰
其实赵玉瑾的妈妈也不是太坏的
皇上头上两条金龙？左右对称
将军在上，那离死的日子就不远了
中国演艺圈没人了么？都这样的古装
感觉内容丰富，文武双全，演员阵容大
喜欢看古代冷兵器战争，这片好看
纯纯和盛一伦都是演技大爆发啊
虎啸龙吟和将军在上是一回事吗？
把花木兰跟杨家将都拉进来了牛
如果是于朦胧会很好看
已经看完了，值得大家去看看现代古装剧
这颜色...真是有些伤眼啊= =
呵呵，垂帘听政，什么时候成褒义词了
没有看明白，我是有多爱看古装剧啊？
男主出场也是太隆重了😂😂😂
喜欢在上面就让她在上面，反正我也累了
服装头饰仿晓庆版武媚
美女大将军，皇上不急太监急
自古以来，奸臣不少，忠臣寥寥
郡王好俊啊😄
将军在上这部剧从头至尾都很棒
超级喜欢纯纯和伦伦，人好看演技也挺好
女人都是强人！厉害！巾帼不让须眉！
杀人之前绣身婆，吸引眼球？
英气美人，娇媚书生，看着新鲜!
很好看的电视剧，小马哥帅又美，帅到爆表
都看完了，才想起评论，蛮喜欢马思纯
盛一伦鹿晗演最合适，同意的点赞！
马思纯！演的真不赖！有味道！
感觉自己分不清盛一伦和卢星宇
狐狸和女主挺登对啊
有气势，好看。气场强大
这造型太前卫了 蒙面绿侠啊
太夸张了吧，这样会误导年轻人的……
男主和我看小说时候想象的男主不一样
宋朝的？怎么没听过有马昭女将军？
会不会死世纪大酒店就睡觉
将军在上唯有此召最富贵
这剧的首页截图，总让人遐想无限
我是看众星多多才进
咯噢噢咯啦楼狙击手离开
不是应该把胸弄平吗？
看的有点儿好笑
现在还在怀旧于波的水月洞天呢
有哪个朝代的事儿，的
皇上的服装吐槽一下
导演是少女心啊，满屏的绿蓝红粉
玉锦真的和美男子没有半点关系
抢占我大宋疆土，杀无赦！霸气！！！
剧中服装的颜色都很鲜亮，我喜欢！
叶昭还是太软，那种倔劲儿全没了！
好看 ，笑了 好 多次哭 了 好多边 我 的 小 感动
太喜欢这对cp了 浴巾太逗了哈哈哈哈
不会和你爸爸那就快来品牌工厂
挺久没有好看的古装剧了。又开始追剧了
就是一群人喊将军在上，有点过了
这电视也是醉了，演的神叨叨的，太搞笑了
觉得很搞笑，挺幽默的，越看越上瘾
第一次看见有女兵，也是醉了，古代有女兵？
女主英勇体贴，男主黏人的小媳妇
看片头感觉挺好看的啊，场面好激烈！
演个东方不败或者许仙还不错哟
盛一伦这个出场方式真是给跪了
开场还可以，后面不知道值不值得一看呢
忙忙忙，再忙也要清新自在
盛一伦的颜值不符合剧情啊
志勇双全卡谁有多余的吖
谁有美娇娘和智勇双全？可以换啊
谁有多余的智勇双全的卡，求换呀
玉瑾要纳七8个妾是哪一集？
求智勇双全和残月，其他都有可换
第一集就震撼了，冲着马思纯来的
哪位哥哥姐姐能送我一张活阎王
就差最后一张，谁和我换呀！急急急
为啥写优酷独播，别家不也在上吗
我少一张宋仁宗的卡，有谁跟我换
沙漠是可以连着大海的。比如青海。//第一集战场在沙漠，怎么单打独斗时就到海边了，他们俩是坐飞机过去的吗？
为什么都看了这么久，还是没卡，不是10秒吗
我欠第一张，多了第二和第五，有要换的吗
很好看哎真的，不输太子妃升职记～
谁有第一张卡呀，求送呀，看评论都看完了
我只是来集卡片的，当然剧情也是不错的
刚从淘宝双十一战斗回来看看剧
又他妈的义合，赢了就该赶尽杀绝
盛一伦拍这段戏的时候很崩溃吧
金国不让须眉。演员也不错。演的很好
任务啊！卡片快来吧
劳资从没见过🐴在沙漠跑这么块的
道具组这太假了吧
画面颜色好亮啊，怪怪的，不上档次
有人有胡青，或者活阎王多余的吗
在剧中马思纯比男子汉还 男子汉
夏玉瑾形象太偏离原著了！
这女主那么跳，考虑一下地球的感受好吗？
马思纯的气质很符合这个角色啊！
我也不知道为什么我运气这么差啊啊啊
真的蛮好看的 没必要太去纠结什么对错
杏花楼老板好眼熟呢 还演过什么
很棒的电视剧，超爱……马思纯也超美得……
我觉得小郡王让马可演会不会更好一点
一个动作转那么多圈，不晕吗，我看着都晕(=_=)
女主越看越帅，霸气
男主好娘啊，娘娘腔的感觉…………有没有同感的
那啥，古代女子居然可以参军！？可怕！
国家有难都争先，巾帼英雄不让男，
不是周三更新16集到22集吗？怎么还没有更新？
感觉马思纯穿的好像一只翠鸟啊
哎呀 这不是长城里鹤军的盔甲嘛
要是李准基来演男主，会不会更好
马思纯演的将军差强人意，可惜了
颜色鲜艳，剧情有意思，下饭好剧
好威风凛凛的将军
蓝色的盔甲，脑洞开的也是够大了
将军眯着眼的时候近视眼好严重
两分钟的广告，为了这几块钱我也是拼了
此情可待成追忆只是当时已惘然
看了半小时还没看到男女主角的真面目
还是有些受不了小郡王的舞～妖气～不是美～
欸……如果男主换个颜值高的就好了
很看好马思纯和欧豪这对CP
在电视上都看了十集了，为啥这个不更新，
要不要这么浮夸。这男主就爱要这种角色
苗翠花……额，我跳戏了
为啥我觉得如果是于朦胧会更有感觉呢
有没有感觉马思纯和张若均好像
我偶像苗翠花竟然也在里面 哈哈
演技在线 就是服装颜色有些浮夸
半边天很强，下面应该是强汗将军了
这是宋朝哪个皇帝？还有垂帘听政
一共有几集，什么时候更新一次更新几集
这个人头好敷衍啊
电视剧里是原声吗？
朝服也是姿色 哈哈
女将们的脸虽然脏，但高光不花啊……
跳舞那块儿简直了哈哈哈哈哈哈
不追求完美当喜剧来看还说挺有意思的，
咋感觉赵文卓的花木兰又出来了
有谁发现没，女的眼睛都是一个大一个小
看过小说，那个什么王爷写的长的很妖孽
沙漠离水源好近哦！哪里的外景呢？
莫名的太子妃升职记即视感
没想到好多熟脸演员 于波 朱泳腾
马思纯得大门牙真是有点大了呀
这还有高尔夫打了？
一看太后的扮演者立马决定追剧
橘花散里大大的小说改编剧一定要看滴
我觉得刘涛演收视率可能会更高
马思纯意外的攻气十足啊
这色调，啧啧啧，自古红蓝出cp
这几个大臣全是有名的人～ 这部剧太牛了
咋一看这人设，还以为是将军有喜
终于能看了，不过小说里，叶昭可是平胸啊
等了好久，终于可以看了，不错，没让人失望
我来啦！等得好苦啊！终于可开播了！
#太后娘娘的口红好漂亮啊😂求色号
这叶老太公这披肩长发也是醉了
追这部剧肯定不累 一晚上更新那么多集
女流氓养成记坐等好戏 耶
宋朝发明了足球也发明了高尔夫？
没有军师联盟好看，期待呼啸龙吟
怎么变成八集了 刚才的十五集呢
没看过原著，不过这高尔夫打的，也是厉害
将军在上的基佬紫晃眨眼！
我也是，看完原著，看看这个怎么样！！！
马思纯女扮男装不英武，嘿嘿😁
回来了卡里环境监控哦哦考虑考虑
女将军也霸气，巾帼不让须眉
叶女里女气，没有人发现，都什么眼光
白白嫩嫩，天生傲娇的小郡王
将军在上统领大军南征北战
男主造型有毒啊
不喜欢，主要看过书，对电视就挑剔了
今晚又是不眠夜~~
投屏的话，我家买不起投影机啊
这剧颜色也太刺眼了吧·适合色盲看
一个大男人出场要不要这么夸张，
叶昭将军与郡王的命运姻缘
求第一张卡片
总得看起来马思纯演技还是不错的！
还能有什么感想，那就让她们在上了
喜欢盛一伦的表演，剧情挺有意思的
好帅气的马儿
囧囧囧可口可乐了了咯咯
一共多少集啊？59后面没预告了？
叶昭将军威武之师大战西夏
挺喜欢两位主演的，感觉比较有意思
真的很好看，花了三天时间全看完了
忠良不会言语，奸臣出口成章
狐狸也太丑了
这头盔很喜感
这皇上是海上牧云记的皇上
玉瑾对叶昭的爱是无微不至
连续剧是个有毒的东西，无法自拔啊
我感觉电视应该封杀杀网红脸
我可以说我是为了我于波才来的吗
不愧是吕浩吉吉，配色真漂亮！！！！！
越看越好看，他俩真是天生一对
最有情深深雨蒙蒙的打法
这些军服，官服，颜色不忍直视
马思纯真是越看越好看！越看越想干！
赵玉瑾还是有点男人气概饿
有点失真感，不过眼球美容了66
有点像另类的太子妃升职记
古装剧看多了，觉得细节上演的不好
前有将军在上,后有霸气在下
这是架空把？
盛一倫好萌！
刚开始看，觉得不错！每天晩上看三集！
需要活阎王和晓风，有人换吗？
谁有活阎王和晓风残月，求换
缺一张智勇双全，其他都可换
西夏王子，美娇娘换智勇双全！！！
喜欢马思纯，演技颜值都在线
不知道好不好看，过年了试一试
谁有多余的仁宗和智勇双全
求智勇 可用仁宗和美娇娘换
太爱盛一伦傲娇的小表情了
缺一张龙驹凤雏，能换的留言
众所周知 宋仁宗是个好皇帝
孤傲一市一事一柿一式一时
皇帝都中年了太后还在听政？
影片里的蓝色盔甲太漂亮了
为了拿优酷积分，顺便找个视频评论
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
看这剧名，不觉得怎样，但内容嘛，还行
只听说过马思纯。不知演技如何
跳舞这段太雷了吧，太夸张了
塑料超人装，服装师减饭盒吧
马思纯和盛一伦比和欧豪配
这个景有点像轩辕剑里挞拔
盛一伦，马思纯演的都挺棒的！
看这像韩国剧，这一点不像宋
服装好不对劲，有点不伦不类
军队的衣服好蓝啊 蓝的晃眼
马思纯带的面具能喘上气吗……
服老气了，就一匹马境界毛线
前面 还好看这了 后面演的一塌糊涂
镇北王楚北捷不是钟汉良吗??？
《孤芳不自赏》的皇帝当大臣了！！！
OMG男的相夫教子，女的带兵打仗
跳舞那段是东方不败复活吗？
思纯将军，在下这厢有礼了
开局是真马真景 可以接着看
女猪脚身上有袁咏仪的味道
宋仁宗百事不会，只会做官家
长城的七彩道具衣服用上了
出门打个仗还化妆，不科学啊！
骑兵冲杀怎么改步兵掐架啊？？
盛一伦出场那一幕 可真夸张
只为马思纯而来，表白小姐姐
这套青绿色的装备吓到我了
盛一伦在这个剧里还画眼线？
男主表跳了清洁阿姨生气了
不喜欢叶昭了，可怜了表妹一片情深
刚刚开始看像花木兰改编的一样呢😂
是看的陶醉了，没看够
可以说是想到古代史，尽情激活大脑
又来看了 百看不厌 将军帅气啊
战服为什么是蓝色的呢，还是深蓝的
因为马思纯而来的！亲们好看吗？
什么叫更新至60集，到底一共多少集啊
结尾有点仓促，应该显示他们生宝宝
偶象派的演员，个个都漂亮帅气
价值观不同魔羯座小人得志于
军队里有人喜欢她啊，干嘛没胆子上
有点乱，看不出来是宋代那个时期的
好看，超喜欢马思纯的，将军在上
真不知道宋朝皇帝的衣服是红色的？
女将军的特别之处，对祖国绝对忠诚
将军在在上，好好看
剧情有点和花木兰 穆桂英相似
太浮夸了，哈哈没感觉郡王多美
我特别喜欢将军在上的海大人
内地的古装片也是挺有名气的！👍
谁说没有穿越的，我秦始皇，打钱
高尔夫是中国人研究的大宋就有了
看见马思纯另一面！
此剧有点疯，带上速救丸
马上要礼拜托大银行卡号
哎，如果女主偶尔换个女装会更好的
美女大将军是万人敬仰的事情
马思纯出演过《芈月传》
居然还有狸猫换太子 那包拯也出现？
怎么调倍数的？没看见有倍数的功能？
这衣服是不是仿长城那里边的衣服
第二眼看大臣紫色衣服还是辣眼睛
明明领取了vip会员还是有广告什么鬼
这种电视剧 二十集可以拖到一百集
求智勇双全 其他什么都可以换给你
题材不错就是奇怪这剧竟然没被禁
回家家家户户好你们慢慢看吧
谁有婆婆，晓风，阎王，志勇
晓风残月和最后一个，互换的回复我
有富裕活阎王的吗，其他都可以互换
我要花美男，其他都有有愿意换的吗
马思纯威风，盛一伦娇气
最后一步、看来不评论得不到红包啊！
出场果然和外面的妖艳贱货不一样
这广告真是长，一百多秒，等的心塞塞
≈.:丬辷平常規^犹豫了i&t丫
能不能换个，天天为了任务还得进来
360度花式旋转托马斯斩首
这里面的衣服颜色看着都好别扭啊
这特效 开场让人出戏不过越看越爱
什么宋朝就已经开始打高尔夫了吗？
以前足球你们说高俅，棒球再说是谁
那么老的皇帝竟然还有垂帘听政的
一开头看到允儿的广告差点要疯了
已有50995条评论，也不差我这一条了
有趣，这是延续了太子妃的风格了吧
可是会员和平民一样要等一个星期
还没看，不知道好不好看，有没得把门
所以有人知道郡王跳舞那段BGM是啥嘛……
我很期待小郡王被骂狐狸精的那幕
好喜欢马思纯那，感觉剧集里面好帅！
组个小家庭，，，哈哈用语太现代化了吧
我去，看到这个男猪脚出场，我张大帅
傲娇小王爷，威风大将军
快快更新吧，真好看，希望将军温柔点
将军在上，武动乾坤，好剧不断啊
这个打斗在地球上吗？不科学啊 。呵呵
这小郡王的打开方式也。。。。太妖娆了吧
好看吗？看完快了大本营才过来看的
挺喜欢看他跳舞的桥段，可惜太短了
这夸张的演技 看的我尴尬症都犯了
为啥那时候就有高尔夫？那叫蹴鞠么？
这个皇帝的帽子怎么和官员的一样？
假面骑士and红桃皇后，创意nice
等着看37集因为在横店看了一段现场
七岁儿子推荐我看将军在上我又out了!
皇帝感觉就是大臣，穿红色，也是醉了
看到第八集了，怎么还没有更新呢，急……
素姐当太后了 坐后面还是那么霸气
皇上不是应该穿黄色的怎么是红色
这马是什么毛病…这么喜欢后腿立着……
那也要带面具么？好搞笑，第一次看到
导演当真是对倾国倾城有所误解啊
这么刚硬的脸庞、竟然演妖媚的男主
武器怎呢瓢了呢，是不是刀头太重了
又有一部不用快进的剧了，快点更新
表白马思纯！惊喜潘时七！
网络剧吧！为什么要冠上历史朝代名！
第一级就给我来个高尔夫，厉害厉害
终于开播了，正愁没有好的电视看呢？
将军在上 的跳舞片段，太辣眼了
红包雨在哪里 我是为了红包雨来的
纯好帅好帅啊，最喜欢看女子打仗了
一天更新八集，优酷简直丧心病狂啊
姜公公的面包服哈哈哈哈哈哈哈哈
其实拍的不错了。就是气氛少了一点
制作别出新颖，还有点搞笑的成分啊
这里面还有《孤芳不自赏》的皇帝
好夸张吧！，玉瑾出场的事候
交替版太子妃升职记吗？哈哈哈
喜欢看两人奋战的镜头
为女汉子时代添砖加瓦的作品
美女帅哥都会出现在我心里有数
刚开始不想看，现在越看越有意思
个人感觉还不错👍，好看
真是太棒啦！
60要什么时候放啊
将军令赞赞赞👏👏👏👍👍👍
不错不错，喜欢男主，更喜欢女主
看了后很喜欢马思纯了
喜欢马思纯，因为最喜欢欧豪了！
喜欢看，第二遍了
很好看，很不错
男主有点丑，我觉得男主应该由鹿晗演
好将军，好独特雅治的兴趣
虎啸龙吟结束了，将军在上
皇帝是九州牧云记的那皇帝啊
音乐摄制剪辑都一流！诗音太美！
出口喝喝酒空军建军节
马思纯还是适合演现代戏
看过小说的来抱个到
肯定点击率会第一的
马思纯女扮男装都没看出来吗？
古代竟然有孔雀蓝这颜色 佩服
这个太后不是皇上的亲生母亲
马思纯怎么长得很像那个夏天
马思纯这个扮相和性格 我喜欢
太子妃升职记 傻傻分不清
将军在上 夫人在下 没有毛病
让我想起了假垄虚凤假凰
为什么一直吼将军在上啊………好尬
美女大将军武功盖世无双
盛一伦的古装扮相真的好漂亮
路过看品论你们的喷子好神奇
越来越爱看马思纯，演戏超带感
我竟然跟着看完了，结局有点猝不及防
大臣的衣服，好漂亮
太子妃升职记的痕迹太重
叶昭的情侣相处之道值得学习
喜欢看马思纯的表演，快来一起看
纳尼男主和女主拿错剧本了吧
互动百科名片作译者简介
打斗的场景，说实话不太能接受
盛一伦感觉像妖孽王爷哈哈哈
感觉朱泳腾经常演亦正亦邪的
这皇上好像被太后架空了
女将军在上，小男人这厢有礼了！
不喜欢花木兰，我是签到领赏的
无所谓他人的演技，我是冲着波哥来的''''''''''
感覺滿好看的，準備入手
马思纯美艳与帅气一汽
233333333333333红红火火恍恍惚惚
怎么看问题？皇上为什么穿红色
求胡青 可以用美娇娘换 在线等
求胡青的智勇双全，别的随便拿
谁有智勇双全，可以交换其他卡
古装剧能服装符合朝代背景么？
智勇双全有多的吗？给我一张呗
你们那谁多晓风残月和活阎王
缺智勇双全，其他的都有多余的
仁宗2西夏王子1美娇娘1换其他的
马思纯要比周冬雨演技好多了
谁有智勇双全卡呀可以互换呀
我有西夏王子，我想换智勇双全
叶家军的军服颜色也是够够的
谁有晓风残月和活阎王，可以换
为了集卡，这个点播率蹭蹭的了
对马思纯转粉了，演技提升不少
谁有马思纯的卡？我跟你换张呗
适合20岁以下的看
男主出场笑喷了
太后说话咋有种念课文的感觉
朝堂只见文臣 怎不见武将
马思纯还真有点男人婆的感觉
看剧就图个乐子、别老心态爆炸
这个双十一看这剧还是挺有趣
我喜欢音昭路线，说不出的感觉
此片好恐怖啊！看得我浑身哆嗦
再不更新都快把这个片给忘啦
己看23遍，己对马思纯路转粉
哈哈，好洋气，宋朝开始打高尔夫
哈，看了之后的确不错，还是很有看头的
喜欢，这部剧太有喜感了，下饭剧啊
镇北大将军是美女责任重大
原来盛一伦可以这么萌，为他打call
发现士兵的皮甲好潮..........带镶边的
盛一伦的面部表情很细腻
帅气与美丽并存的马思纯
我的童大哥呀 你肿么打酱油了
盛一伦的出场闪着我滴眼睛了
开头就是众人齐呼将军在上啊……
美妞们不少啊！都乃秀色可餐
才看第一集就要被官服看笑了，😂
全程让人看的纠结症都要犯了
很不错，马思纯很符合角色气质
将军独守空闺真真是好凄凉阿
六集有看头，付合咱的欣赏水平
哪国哪朝哪代有一水蓝的铠甲？
这槌丸不就是高尔夫的前身吗？
五点半得不得空都见不到对吧
有谁特地为了此剧充会员的啊
哎呀，他好象被主裁判罚出场了！
一部女配都爱女主，男配独爱男主的戏
太后是不是盲约里夏天的妈妈
表白我于波，喜欢他的水月洞天
看了到一半不下心安了返回键
感觉马思纯好像欧豪啊 帅帅的
为看将军在上，特地充了会员，哎
有高尔夫球？另外，耶律读音野驴
个人觉得徐海乔更适合赵王爷
这皇上穿得像个县令一样我天😂
安太妃演得好像怡红院的妈妈
还打起高尔夫了能不能踢蹴鞠
莫名有种想哭的感觉，心疼将军
感觉俩不搭，不过看后就改观了
谁有盛一伦的卡片啊！我跟他换
一开始就赏我个八集，伤不起吖
武动乾坤好看不，有小说好看不
我看这两个女宾都比将军漂亮
宋代就可以打高尔夫了，好洋气
又是枸杞子特效，枸杞要长价了
这应该是穆桂英那段吧！打西夏
马思纯真不是我心目中的叶昭
七七好漂亮马思纯有可比性吗
我期待被扳弯，立马开通了会员
满满的日本风，连尺八都出来了！
哈哈马思纯太帅了表白马思纯
终于等到开播了，开启追剧时光
太后的服装好像大宋衣冠里的(°_°)…
一口气15集 真心解救我的剧荒了
真棒，一下更新14集，不用慢慢等了
演的不错！就是场景和道具有点假！
太子妃升职记的原班人马？
表示最近刚刚注意到这本小说
马思纯很有巾帼英雄的风采
马思纯演的蛮好，帅气威武
将军，古代战将统称为将军
不喜欢，男主角太娘长的真棒难看
刚开始觉得般，多看几集就好看了
女主好帅啊！
妈蛋欺君之罪啊 抄满门的
马思纯的将军扮像真帅气
就是花木兰番外篇吗
可口可乐了了咯可口可乐了
漫漫黄沙路，将军犹战死
马思纯的古装越看越順眼
乱踢八糟，一匹马地动山摇
希望叶昭和柳惜音在一起QAQ
缺智勇，有仁宗花美男可换
马思纯没有英气，真的很尬
西夏王子换智勇双全有吗
宋朝的皇帝貌似不太行啊
秋水穿越啦。 周冬雨 马思纯
这种打仗，特别违背科学常识
哎呀，对马思纯印象改观惹
场景有些假，主要是讲述感情线吧
很好看，小伙伴们赶紧行动起来吧！
炸天帮穿云箭串大侠来了！
最近追过的第一个电视剧，为了他买了会员
表白盛一伦啊，少女心泛滥-v-
期待很久的电视剧，顾不上吃饭看
顺便祈愿明天开出打包吧_(:зゝ∠)_
大型古装搞笑穿越历史剧
马思纯的男子气概硬气
盛一伦的女装扮相很惊艳
盛一伦和纯纯都演得太好了
叶家军？岳家军？还有花木兰？
喜欢赵玉锦，好欢乐，演技在线
请问怎么关闭倍速，在线等，急
阎王也有活的！脑洞大开了
統計資料LOL麽可憐
盛一伦出场这段，笑死我了
盛一伦，于朦胧。傻傻分不清
特意充的vip，来看将军和郡王
思纯女神打call！小马哥好漂亮
好看，从来都是男主角强大这个是女主角强
巾国英雄，与穆桂英不分上下
马思纯后来变得很帅气
那些就只评好的良心不痛吗
巾帼不让须眉，女中豪杰
就是剧本有点扯，不过演技过硬啊
好看的，求意见？？？？？
怎么样好不好看啊？最后虐不虐？求告知
霸道女将军，柔弱郡王，好看
将军在上挺好看的，一集未落
将军威武国家有难，奋不顾身
很搞笑，不过大结局有点太夸张了
感觉和太子妃升职记很像啊
好长……我还以为是一集二十多分钟的呢……
我去，第一集就看到了古代高尔夫⛳️
花木兰！刚中带柔
宋朝皇帝不是称为官人的吗？
一直默默守护着你一起成长
将哈根达斯冰淇淋吃了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊，盛一伦哥哥终于等到小郡王
看预告片觉得还可以，不知道好不好了？
将军在上有了叶昭此剧要火🔥
盛一伦好可爱的一个小郡王
赵玉瑾的出场很惊艳
看完整部，非常喜欢叶招他俩
十八州不就是云幽十八州吗…哪不是东晋怕辽国然后就买给辽的…还搞得宋朝几百年来都收不回来最后还用钱买回来的
故事情节的展示，演员的演技，确实精彩
这可是个空中小姐啊，喜欢在上面
郡王不太柔美啊 将军很阳刚
将军在我们的产品质量和水平也
皇上穿红衣跟个县官一样
打卡签到领经验签到打卡领经验
突然感觉古代很好，想穿越的冲动
不错 很好看 一不小心看到天亮了
马思纯男装帅气逼人啊l！
谁有多余的智勇双全，晓风残月，活阎王！我其他的都有2张以上！换的来呀！
感觉马思纯有点斗鸡眼呢
还行就是男主的老妈怎么回事，不喜欢
古代高尔夫？？？ 堪称霸气
爱恨都很认真，才算不枉此生
今天第一次看将军在上，觉得还看
长大以后我会好好的休息时间了
霸气的将军，可爱的小王爷，好好看
诶糖醋白菜哦哦呼吸扑克
看到高尔夫就不想看了！
马思纯的角色塑造的不错，喜欢这种反差的戏
世界上真有这么凶的女人吗😳
来看儿时偶像 于波 的，还是那样帅
看了优酷的简介，很是振奋！很期待！
这补剧真的是很好看里，刘涛演的不错
为什么表妹没能有个美满的结局
的越看越爱看，就是一天更新的太少了！
很好看，故事情节不错。值得观看
太好了，我要是有这样子的男朋友多好！
魔卡少女樱透明牌篇
这个有点像太子妃升职记啊
古代的兵是不是都分不清男女啊
说一万遍也要说郡王太丑了！
可以看看可以看看的哦
将军在上，大将军升帐很威风
谁有多余的智勇双全，晓风残月，活阎王！我其他的都有2张以上！换的来呀！
宋对外有战胜过吗？看这牛B的。看《长城》也是，有那军事历量世界都扫平了
女将军威武，就是杀气冲天……
挺好看的，马思纯霸气侧漏啊
小说迷，从来不看电视剧，现在追剧来了。（）
吸音真漂亮，将军真是男儿就好了
妖艳不做作，王爷太妖孽了
古装剧的马思纯越看越喜欢
做任务是真的烦，不过顶下马思纯
画面很美 侣皓吉吉值得期待
好想看，却一直没更新完。让我一次看个够吧……
阿昭，太可怜了。玉瑾太气人了
这个马思纯怎么长得那么像春夏
叶昭武艺高超，胆识过人
战争是每个时代的画个符，你怎么认为
特意为这部剧充了一个月会员，好喜欢
艳骨的男主比较俊俏清秀
画面不错，场景宏大，精美，能看下去
很有生活气息的一部电视剧 却超乎想
真是够长 哪有那么多废话要说嘛
不要命呀，鼻子蒙着怎么呼吸
这些剧很不人道，看这些马就觉得心疼
太好看了，场面壮观，跟三国似的！
将军的表妹是同性恋吗？好像是的
喜欢马思纯，爱思纯的举个手
还不错，帅气和美丽，赏心悦目
绝对这电视结尾有点让人受不了！
这剧情写得非常这剧情写得非常得好得好
总体来讲还影得不错，够霸气
女主集帅气与美貌于一身
感觉很好看的样子 看完司马懿 就看你
将军在上，请恕小人一拜
一开始觉得有点不好看，后来就习惯了
慢慢看，越看越好看，马思纯，帅
搞笑，看的轻松，为马思纯而来
回复的饭饭吃多的是防辐射
挺好看的，看完书就一直等着上映
很好看的电视，英姿发爽，溜得一批
这就是盛一伦演的，我还是觉得他之前演的好看
好看就应，是否符合历史不要紧
来看盛一伦的
为何不翻拍这日子没法过了
幽云十六州两宋的恶魔
太罗嗦了，太罗嗦了，一点主题性都没有
女将军，这片名，不在在上面都不行
很帅气的出场，为思纯打call
比较好金碧辉煌呵呵哈哈哈
然后就走，电视剧神马的你们看吧
我好喜欢叶昭和赵玉靖
我想看阿昭的女装，最后她好胖啊😄
就不能拍的真实点，带个面具扯淡
颜色有点太艳
北宋有高尔夫么，古代版高尔夫
演技还是欠缺，没有虎啸龙吟好看
花架子，再有力量点更爽
马思纯演的女将军，一般般吧
将军太帅，叶昭无人可挡
一张嘴就知道是个女的，皇上真不知道？
马思纯演的不错，有空了好好看看
不要挥我大义，让我有始有终！
我要看看和军师联盟相比谁好看
将军在上是什么口号，怪怪的
喜欢马思纯！将军气质棒棒的
像我们这种感觉良好习惯就好了好了好了
第一集看见高尔夫球的我慌乱了
非常喜欢思纯演的将军，帅气！！
我只感受到了制作组的贫穷
马思纯要能演流风霜就好了
战场上的骑士，巾帼英雄叶昭
无语😓，服装太他妈好看了，我只想说呵呵
造型和海上牧云记一样
他们家有事啊我现在已经没有什么意思呢
金戈铁马，气吞万里如虎！
只想说马跑的时候，镜头能不能不抖啊
古代女兵，和男兵怎么住啊？
这别扭的古言跟白话的结合……
马思纯帅气，美丽于一身
一池水处理设备有限公司是一件
人地额几点回的家人家家
就这么几匹马可劲儿的摔呀
将军至上真的很不错、喜欢将军的女儿
喜欢点赞🙏
这个看来是古代版的花木兰吗？
大宋能太平全是武将的功劳
马思纯和刘松龄有点像
现在网剧越来越多，希望越做越好
这一身装备是在模仿长城吗
粑粑的周三八连刷就这样木有了😱😱😱
做个任务换点积分，真劳神
这种强势的演着演着就会很可怜
突然觉得盛一伦演杀阡陌很适合
女将军这小胳膊，耍这么大的大刀
叶昭生性开朗，侠义风范
难道是传说中的天下第一美男子，
马思纯在战场的神情超棒
我的人都有一个人的时候我就想再看了看
喜欢喜欢好喜欢啊，而且很逗逼啊
马思纯长得好像卿瓷炫
在想要是于朦胧来演郡王会怎样？
于波可是演男主的，还有陈龙好喜欢啊
就没人发现女主和女配有一腿嘛？
女人也可以像男人一样厮杀战场
这个片子中间停顿，空白，拖拉太多
白天他骑马，晚上马汽车
好像一群蓝精灵
我就是宋朝后代....看剧有点亲切感
已经颠覆我之前看过的盛一伦了
哦你只名字新公会你名字姓名哦给个
发挥江河湖海斤斤计较
这是什么风格?谁能告诉我、
将军在上之芙蓉密案
撒子电视剧哦，太假了，浪费我表情
马带头盔，帅呀！提现将军之范
宋朝 最窝囊的朝代！看了憋气
古人如果都是这个样子，穿越其实挺好
看惯了霸道总裁，换换不错！
换志勇，其他都有多余，你想要哪张
跪求一张智勇双全卡，谢谢啦
缺智勇双全，别的都有，谁要换
你觉得哪个正常大老爷们敢娶我？
不是说看10秒给一张吗？怎么没有啊？
越看越好看，很喜欢女主的睿智和性格
谁有多余的卡，可以献点❤️，给我点吗？
用志勇双拳换西夏王子
就看了些预告类的，感觉很好看，想看啊
求智勇双全 跪求 急急急
求智勇双全一张，其他都可换
差智勇双全，其他都有好几张
感想是，你这个红包雨是真还是假
我也缺智勇双全，虽然我智勇双全！
谁有智勇双全，可以换活阎王
谁有胡青卡，你送我胡青我送你其他卡
差活阎王 和晓风残月 有的可以换
求晓风残月和活阎王，交换哇……
有智勇双全多的吗？就剩这一个了
谁有活阎王，智勇双全，送我啊
求一张智勇，别的卡都可以换给你
只喜欢易烊千玺谁都不喜欢
差一张智勇双全，谁有得换吗
任意别的卡换智勇双全，有换的吗
缺智勇双全 活阎王 其他可换
喜欢赵玉瑾，好可爱的小王爷
特别像盛一伦那部剧的风格
换邓青卡，别的四张都有都可以换
少志勇双全，可以用其他的换
我缺少 胡青。其余的都多。有需要换的嘛
怎么看剧拿抽奖券呢，不跳啊
不一样的，是现下最受欢迎的类型
有智勇双全的吗，前面几张我都有
谁有多余的夏青可以换其他的卡
1234有多 有人多智勇双全吗
有种看到东方不败的既视感
不是看满十秒就得卡吗？怎么没有？
谁有多余的胡青拿来换其他
这剧还可以，那个惜音表妹有点坏
花木兰原来是马思纯，棒棒哒
刚开始看，叶昭已经是大龄剩女了
本来就睡不着，看了这电视更睡不着了
晓风残月谁有啊，别的都多可以换
演技真好，好演员始终是好演员，太赞了
服装靓丽，场景真实，对白精彩！
优酷的活动怎么玩？？去星球，然后怎么弄？
莫名感慨，当个女将军真厉害😄
喜欢马思纯演的将军，好威风
太卡了😬😬
小白脸一个，嘴唇都擦了口红
马思纯的配音真是太能干了😡
我觉得马思纯真的好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
重复看，一个星期播十集好嘛？
蒙丹！童大哥！你们怎么去当大臣了！
这个名字听起来好攻啊😂😂
总共多少集啊，要等多久更完
马思纯挺可爱的
换个男主我应该会看下去吧
面瘫太子变身怂萌君王
出的太慢了吧！要等那么久才能看
给钱了也没有用，一样看不到，没劲
演技在线，男儿豪迈之气不足
高尔夫那么早就有了
宋朝都有高尔夫了？
不是粉丝，但发现马思纯演技真的不错，演什么像什么
侣皓吉吉，就我一个人发现吗
我总觉得女主角第一句台词有点那啥！“我镇守边关八年，老子今天取你項上人头”――一句连起来说的话又是（我）又是（老子）还有（八年）和（今天）到底想表达什么，这两句台词熊觉得有点不搭调，前不搭后，有点跳的说
宋朝不是蹴踘嘛，还有高尔夫
刚刚回来看，没有看出什么经典的打斗
皇上看起来一点都不像皇上
很不错的小说，希望电视同样精彩
啊啊啊啊啊终于等到了 纯纯女神！！！！！！！！
为什么我不是会员😭
VIP直接干14集
我是第一个来的？
看弹幕看到笑哭，皇帝真的像县令
每天不是看视屏，就是看小说，都入魔啦😊
叶绿打蛋，怎么喜欢粉色口红
我是为了看将军在上才开会员的
五颜六色的，这配色太晃眼睛
我比較喜歡女將軍豪爽
我的天啊 这整个一水果大拼盘啊
皇上怎么穿红色官服上朝啊？
叶将军的声音像动漫人物呢
不错，不错，看预告片我就激动了
看了马思纯不错，帅气于一身
我快被置顶的第一条评论烦死了ヽ(‘⌒´メ)ノ
这皇帝不咋的，还得太后作主
将军在上网剧听说很多人看
于波居然演范仲淹。。。我的妈呀
一看见马思纯笑就想到海绵宝宝
觉得马思纯女扮男装好看啊
纳尼？古代片也有打高尔夫球？
马思纯配张若昀蛮好的
幽默，把将军和太监一起调戏
这头盔，这面具，我还以为是外星人👽
我勒个去，高尔夫是中国发明的吗？
宋朝不是一直，被少数民族吊打吗？
这是北宋吗建筑怎么和高丽是的
这服装颜色，还有妆容，哈哈哈哈哈！
为什么一直不更新！！！说好的周三不是吗？
坐等开奖 但是 我还没集卡成功呢
这部剧还真挺好看的，有些地方很好笑
总觉得军服来场雨就褪色啊
好多眼熟的演员打酱油啊，这阵容
可惜宋那个时代出现强大帝国太多了
想知道那个卡有人集齐了吗😂😂比较爱钱😂
这服装色彩是来自于《长城》吗？！
什么时候更新呀，等得花儿都谢了
取个人头用得着转好几圈吗？！
镇守边关八年，关我何事？
皇上跟太后都不像母子
这皇帝的服装和官帽不对头
盛一伦出现时，亮瞎我的眼啊
打了8年兵，战服依旧如新
头一次看穿红色服装的皇帝
盛一伦的出场真的很别致啊
这更新的也太慢了吧？都等着急了
尼玛，，，用人不疑☞疑人不用 懂不懂啊！
谁能告诉我？优酷安卓可以加速吗
为什么到第八集了一直不更新啊
每次看到那些坏大臣就好生气哦！
眼睛打斗时没有杀气，景田更适合
29号的开奖怎么开不了呀！求解
虽然故事不一定真，但好看，比xxx ,xx,xxx, xx演的好看
马思纯好漂亮啊，演的好好 圈粉了
有点儿浮夸吧，盛出场的时候
只有我觉得这男的跳舞看着好难受吗
好几个一看就是女的，军队有这么多女的吗？
这领头的眉毛也太让人出戏了吧
大爱原著小说啊！希望剧不失望，期待吧
奔着太子盛一伦来的，哇咔咔
男人风花雪月女人纵横疆场
宋朝的军队有这么强的战斗力吗？
3分55秎绿色雪碧瓶了？
刚刚看完了小说...跟小说里差别好像有点大……
马思纯演的很好啊，演出了男人味
大臣的衣服也是醉了，都看不到脖子了
怎么感觉和刘维似的，应该用个更美的
又换卡的么？独缺小王爷一张
谁能给我个盛一伦的卡啊，谢谢啦
第一个镜头以为活阎王要一人敌之呢
为什么觉得臣子的衣服比皇上的好看
还好吧，只不过希望颜值再高一点
让我想起了《妻乃上将军》这部小说
求第一集盛一纶跳舞的伴奏！！
第一感觉，在为百事可乐代言
出场太美了 盛一伦我滴妈呀
想起当年的夜叉先锋岳银瓶
第一集发现有这么多熟悉的面孔
叶招一心为国奋不顾身
不用说，这个肯定要出韩国版de !~~~~~
这剧太搞笑了吧，盛一伦好妖艳啊
后期调色实在是一般，整体曝光...哎
风花雪月、卧月眠云
垂帘听政还得发个公告
攻气十足的女孩子超好看呀！
可真妖娆啊盛一伦受不了啦
我滴天啊，现在的电视剧越来越搞笑了
这衣服是不是长城剧组传下来的
昨天才把这个小说看完 小说好看的啊
杏花楼，哈哈 现在是月饼品牌
宋朝皇帝别人不是一般叫官家吗
与大宋时期的服装不太相符
感觉马思纯挺纯爷们，剧情挺好看！
是不是漫画 将军有喜 改编的？
我的妈呀一轮出场太妖娆了
我天 看第一幕我以为我在看楚乔
这个也是侣皓吉吉监制的啊
什么是酷喵会员？可以多更新两集
朋友说了网剧拍出了电视剧的大气势
为什么不让于朦胧来，肯定美呆了
突然发现马思纯的牙齿好大
我觉得广告上的林允儿满漂亮的
刚看，觉得比一些扣图电视剧好看
刀枪入库，马放南山真是胡闹
第一集开头好像在新疆盐湖拍的
我也真心觉得于朦胧更适合这个角色
这马演的真好，在旁边一动不动的
感觉这剧好像有点穷，有人观察到了吗？
大爱盛一伦 南平郡王棒棒滴
这戏服是不是长城守卫军的？
说实话，色彩真的好看，视觉享受啊
好搞笑，打胜战还是国家大患，笑话
这个大王我罩的:真命间谍
新一代花木兰，将军在上！
穆桂英和花木兰的合身
这皇帝什么都听太后了傀儡皇帝
感觉这色彩调的有点儿奇怪
这皇上的的帽子也太low了点吧😂😂
娘们儿和大佬爷们！哈哈哈哈哈哈！
昨天看时都没有，今天一下出8集吗
这皇帝是金国大太子，穿越了！
我靠 这壁画 简直就是街头涂鸦嘛
那个时候就有高尔夫球，我也是无奈了
呵呵！女人像男人、男人像女人、有意思、追追看
击败，不小心退出就得看广告
太子你太大美 小女自愧不如😄
于朦胧来跳这段舞应该更有feelfeel
开篇真是电影级的水准，看好！！
今天不是第一天吗？更了14集！太给力了吧！
这两天看预告看得很期待这部剧
之前看预告感觉还不错，希望没悔
果然良心爱死这个十四集了
姜公公：还能不能愉快的玩耍
一口气可以看两周的。哇哇哇
啊啊啊啊啊为我的思纯小姐姐打call
帅气，美丽与一身，真棒极了
宋朝还有高尔夫这项运动
男主和马思纯毫无cp感
将军太帅了，郡王禁欲呆萌😄
马思纯太帅了，摩拜她
可口可乐了了咯可口可乐了了
真的好帅气，马思纯，真爷们
马思纯，美丽，帅气，太可爱了
还行整体来说，画质，声音都不错
巾帼豪杰，侠骨义胆
马思纯的古装扮相很man
赵玉瑾与叶召棒棒哒！
太长太拖 表妹线改的。。。不好
演出了一位女将军的爱国精神
这点击率比白夜追凶还高？
马思纯很像帅气男生
一伦还行，开始讨厌，慢慢好多了
于是急不急自己斤斤计较
叶小将军好比花木兰
第一次看，感觉还挺有看头。效果很好
此剧要🔥大火了都快来看吧
道具用点心吧 满满的和风
就算再坚强的女人，内心也是温柔的
看的很好，就是很想楚乔传
纯纯和一伦都演得很到位
开局就蒙面，神秘感倍增
画面风格非常唯美整体感更好
这是哪国啊！皇上的一套装不懂
一对夫妻虐待狐狸的故事
玉瑾呐，诶呦喂!!! 小昭昭
故事情节不够，颜值来凑！
昭玉夫妇太有个性
叶昭将军古代花木兰
这水彩笔般的颜色真作呕！
结局心疼哈尔墩和柳惜音
美女大将军越来越漂亮了
这部剧很不错的，好霸气马思纯
只有我觉得表妹跟将军百合吗
古代将军颜值都这样高吗
知否?知否?应是绿肥红瘦
是多久吧v从不喝酒好好干
這部電視劇不錯，我很喜歡
叶昭史上确有此人否
我要上榜，助我一臂之力吧[偷笑]
马思纯在在这里演的霸气
将军在上，年轻人就都看看
马思纯有女儿生男子气概
玉瑾与叶昭天生一对
昭玉夫妇真的不是盖的
计划的法拉利黑色腿，oo
啦来来来啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
看了小说来的，希望不要毁原著
没错我们姓僷嘚，得噶，加油…
这部剧的衣服颜色逆天了难看！
他快快乐乐健健康康快乐
看到预告片，觉得不错，特意过来看看
防务精英之星兵报到
盛一伦演技可圈可点，不错
希望昭玉夫妇一直甜下去
打斗破绽百出，是对手太弱？？
马思纯扮演的将军还不错
蓝盔甲。。。想喝百事可乐
求活阎王和晓风残月
花美男 西夏王子 换卡
美美美，宏大神通知书达🎁😊
太恶心了 一定要会员才可以看
服装色彩实在太妖艳，shou
盛一伦古装更有味道
第一节骑马出场的，太拉风
将军在上，小女子有礼了
现先前很好，后边略微磨叽
盛一伦妖娆妩媚动人！
有种太子妃升职记的感觉
大宋毁在宋徽宗手里
巾帼英雄世之悲人之悲？
盛一伦的妆…………无言以对
好看可惜不过隐下部在那看呀
喜鹊在古代是吉祥物
古代也有高尔代夫球
思纯姐姐攻气十足呀
叶绍太猛了，一招擒贼
将军在上， 恕小弟一拜
马思纯看看剧本再接戏啊……
这身装备 从头绿到脚
马思纯力气也太大了吧
场面壮观，国产剧也有如此场面，哈哈
女的怎么了，女的照样杀敌哈哈！
求耶律达丹口红色号
腻害咯wuli太后助攻大大
盛一伦演的小郡王太帅了
开心超人联盟之星际危机
给予鞠躬哈哈哈不回复的乳房
已经看到第二集了，停不下来啊
演的很真实，战场上这面具是谁，女人…！
舞姿优美，看的我都不爱陶醉了
女将军的付出，可想而知
让将军在上坐上第一位
思纯和盛一伦演技棒棒哒
色彩独特醒目👍 台词也不错😊
不知不觉间已经成为一个习惯
将军和小兵衣服一样呀！
喜欢潘时七，特意为她来看
这出场造型，好像忍者神龟
马思纯很真看着不假做作
参加活动防脱发发图
喜欢陈赫暖暖的静静地看
很霸气又不一样的马思纯
慢慢的开始变得越来越好看了
缺西夏王子，有美娇娘可换
眉清目秀的将军，妖娆的伦
很喜欢马思纯，干净，不做作
集卡集了这么久，都没集齐
换智勇双全 其他都好商量
谁能给我一张智勇双全啊
好假的云啊，剪贴有待加强
求晓风残月和智勇双全卡
电视剧就图个乐，别太当真
永远相信美好的事物即将发生
谁有智勇双全 其他都可换
好多熟面孔啊。。。。暴露年龄了
缺智勇双全其它都有多的
谁有智勇双全，可以换换吗
差一志勇双全 什么都可换
4 5 7 9谁能给我啊 好人一生平安
谁能给我第4张智勇双拳啊
帽子戴着会不会捂出汗呀？
将军卡 出1 3 缺2 西夏王子 求换
家家户户奋斗的目标可以
换卡换卡，缺第一张，多四五
喜欢将军在上，喜欢马思纯
刚马思纯给我打视频电话？？？ Excuse me，is it true?？？？😮
将军是女的历史上真是这样吗
快了一会儿，全是靓仔帅哥
马思纯演的叶昭老帅了
第一集37分多时，美男子上场
我喜欢古装剧，就好像自己穿越一样！！
面具有点忍者神龟的赶脚
博人传火影忍者新时代
叶昭，历史上有这个人嘛
皇上那么老了，还垂帘听政
祁王毒哑自己的孩子，真是醉了
感觉片头的风格和太子妃很像？
大宋叶家，恕我见识少，呵呵
马思纯什么都能演，难得啊
女将军 英姿煞爽 还有🎭 真酷
活阎王 还是个颜值控哈
女花木兰驾到，快闪快闪
行军没有先锋兵探路的吗？
说好的英挺帅气的将军呢？
我去，旗子能随便丢地上吗？
马思纯的牙是不是变了呀
求一张马思纯的卡片卡片
XP明走咯路iOS猪婆猪婆
我被盛一伦的舞姿迷住了
表白柳惜音 表白 表妹美啊
小郡王和活阎王都棒呆了
打斗场面气势不可挡，好剧
包拯呢？庞太师呢！杨家将呢！
卧槽 好刺激我昭勇猛无敌
跟太子妃升职记有一拼
这匹马？？？等下我去拿个秤砣
天天医药费HIK喝喝酒
剧情还好，演员选择不符合人物设定
古代花楼的日子真是羡慕😊
喜欢马思纯，帅气又美丽😍
服装感觉是发亮的甲壳虫
哈哈哈哈，盛一纶跳舞赎人😂😂😂😂😂😂
起码没了奉天承运皇帝了
马上有古代高尔夫球场了
哪朝哪代啊太后打高尔夫
大宋皇帝用不起瓷器喝茶
这皇上演的也忒没用了吧
谁能送我一张第四张卡片？
特别是盛一伦跳舞这一段
大型古装青春偶像爱情剧
她包那么严实 不憋得慌吗
周冬雨代言的产品从不买
噗，皇上还没大臣穿的气派
为什么王爷要在青楼卖艺
剧终人的服装都好诡异啊
杀场气势磅礴，壮观不错嘛
被叶将军的霸气圈粉了
这王爷表情亮了，像阉过的
我波范大人真的好端方啊
奇葩的王爷，要娶牛X的将军
怎么就一下子从沙漠到海边了？
盛一伦的出场我要笑翻了
将军的时候吼的太难听了
又是虚构的雷剧，误人子弟
为什么马思纯有点像欧豪？？？
这是翻版（太子妃升职记吧）
本来就是架空的，硬改在song了//太后的头冠是唐朝的，皇帝的帽子是宋朝的，服装夹杂明，宋，唐。。。。这是架空剧???
宋打辽有打过一次胜战么？
妓女与大臣的着装太刺眼
女主纯天然的眉毛 没做过
我的天啊盛一伦也太帅了
希望大成子来演，美人师兄！
打完仗衣服未免太干净了
盛一伦化那个妆太恶心了
马思纯不错很低调没绯闻
写盛一伦的资源很不错耶？？？
怎么办，要被马思纯圈粉了
怎么有点楚乔传的既视感！！
女扮男装跟花木兰差不多
这皇帝上朝怎么不穿龙袍？
我大优酷vip就是6666，一下子看15集
这一剑浪费了好多草莓汁🍓
Vipp也太夸张了。。一下更新了15集
叶昭此乃英勇忠良之将
纯粹是为了积分，和我一样的有没有
UK咯吴经理旅途愉快
哈哈哈，好多人推，好喜欢马思纯！
沙漠里开打怎么又出来大海了
好看死了，玉瑾小郡王好帅好帅
马思纯就是美加酷！我喜欢
看了，就记得表妹死得很凄凉
画面感不错，稀罕马思纯
八点二十几啦 今天更不更新啦
有种王者荣耀被关羽追的感觉😂😂
沙漠模棱两可LOL考虑考虑
盛一伦 古装小王子👍👍👍
和想象中的差不多,最最逗比的CP
浴巾是个行走的逗比 一脸傲娇→_→
真能扯，花木兰转世，🐮B
慢慢的看还可以，就是剧情不太紧凑，
来看美女帅哥，马思纯演的挺好
将军英雄泪，白骨征人归
能不能正常点，不要把00后带坏了
这多好，不是会员，还能跳过片头
马思纯好男人，一点都不像女的
男生有点娘，女生有点猛
竟然是个女将 自称老子
这部电视剧里几乎都是新人呐！！
纯娱乐片，和历史相悖的太多了！
马思纯真的蛮有魅力的，很漂亮
一切都是那样都只为吸引眼球
马思纯简直男友力max😝
告诉我杀了人血在哪里。我瞎看不到
马饰受牧云记影响了吧？
仁宗时期不就是杨家将时代吗
有换卡的不，差胡青，其余都可送
智勇双全怎么来的，随机给的么？
拍摄和制作粗糙，穿帮镜头太多
求智勇双全 其它四个都可以换
怎么感觉战场拍的像抗日神剧！
有将军卡和美娇娘，求换其他卡
我一个女的都想要有将军老婆！
所以，这是宋朝吗？哪个皇帝时期？
求智勇双全啊，可用其他的来换
我有第1 8 9张多余，谁可以跟我换6 7张
谁有多余胡青啊我们可以换啊
好喜欢昭惜cp 有没有和我一样的！
我缺2.就是西夏王子，谁和我换啊
女主帅帅的，跪求这剧后来别虐
我喜欢这个老太公，脾气好活泼
我缺第二张，多一和五，谁和我换？
缺二，一四五都有多的，有人换吗
缺个美娇娘其他都有多的谁换
好像听说过这个，是书改编的吧？
看什么看，有胆量的把它降了呀
我想问，第一集“上座”那是个榻吗？
那个时候就有特种手语了 警戒？
期待中观着，感觉还可以，高科技展会
这男女得考证啊，老将军给力啊
耶律达丹=野驴大蛋
三个王爷为了表妹真是蛮拼的
活的太累，这剧能博人一笑.挺好
皇帝衣服怎么穿的跟巡抚似得
马思纯好帅，画风很美
饰演皇上的我还以为是杜江呢😊
是呀。脱光跳脱衣舞就不用打了
说好十秒给我卡的，怎么还不给
小鲜肉们都在一起加油努力奋斗吧
先看电视，再看小说，以免失望
这战袍这么好看。将军袍~来一个~
有没有换将军卡的还差叶昭的
冲着马思纯来的，觉得她很好看
泼橘子的那个要不要那么夸张
叶昭的马，白马咋变成黑马了，哭
这帽子的颜色是不是太草率了
椒图时空猎人出来了
我觉得陈翔更适合演这个角色
国语歌几节课急急急
饭都有自己去看看有没有的啊我没
在这里征婚吧 哈哈 我是剩男85年
服装和妆容很特别 日系的感觉
我一个朋友跟马思纯长得很像
男的跳舞时候的装画的真埋汰
衣服太艳丽了，太妃演的很出彩
这个垂帘听政的是哪个太后啊
这更新的太慢了！等了好几天了！
觉得投降挺扯的 应该加些剧情
赵宝刚导演点评的真的挺到位
对这部剧充满了好奇哈哈哈哈
这大胡子贴得太明显了是不是
盛一伦我好喜欢 每部戏都看了
为什么老戏骨现在只能做配角
女将军不容易呀，郡王多珍惜呀😊
谁有龙驹风维的卡，可以跟我换！！！
盛一伦的妆容感觉有点辣眼睛
怎么弹屏我看不到自己的字呢
马思纯的剧，周冬雨的广告。哈哈
统计一下有谁是为了红包看的？
连棒球都上课了。还是古装剧吗
盛一伦演技还是不如张天爱啊
我来看童大哥，额，，，不对，是范仲淹
古代就有高尔夫⛳️球杆还有名字
刚开始看就惊心动魄果断追剧
莪以为是刘涛呢太像了那封面
皇帝为啥穿大臣的衣服上朝啊
太搞笑了！好好的题材，拍成这样！
因向皓来追剧的，期待向宝出场
啊啊啊啊，好激动，我看见童博了！
脸抹的这么花，衣服却一尘不染
这个配色跟十块钱照相的似的
忍者神龟吗？这服装也只有你了
感觉还不错，有点花木兰的味道
厉害了，杀人不见血。都是宝刀啊
如果不好看成本收得回来吗？
为什么衣服全都这么浓的颜色！
咋一看我还以为是一堆菜叶子
男主跳舞这给人不唯美的感觉
说宋皇帝的，本来就是这个打扮
这蓝蓝的军服，是和长城学的吗
不愧是影后哇，演技就是杠杠的
电视会员可以看10集居然多三集
感觉有点日本情节严重在里面
剧情跌宕，引人入胜，值得一看
这是女装大佬和男装大佬故事
这里还有童大哥…啊要疯了，稀罕
太不尊重历史了，误导现在的00后，
感觉这部戏要爆吧，好喜欢奶伦
耶耶耶！有会员就是任性一次15集
眉毛和胡子像画上去的，好搞笑
'我就想问一下 将军在上 嘛意思
花红柳绿一片绿头苍蝇
关于马思纯的一切都喜欢看
手机没电了，一会还要看春晚
剧情很精彩，引人入胜，演员很不错哟
这个《将军在上》有点更好看些
他现在路途宫馆何玲珑
柳惜音的牺牲，让人伤心π_π
将军在路上，气势宏伟。好
不错啊，看过一遍了，就是结尾不浪漫
女将军怎么不给她女装机会
我去厉害啦！以一抵千大场面
希望马思纯，在出新剧
哎~在头条都看完了，在看一遍完整的
史上最烂游戏盗墓笔记 that is true
又是三国英雄，看气势很好看啊，关注！
聽說好看，準備追了
人体健康发几款急急急
将军在上请求小的一拜
我下午脱毛哦哦哦墨迹
感觉马思纯看表演还真不错
马思纯甜美，我喜观
美女大将军是梦中情人
颜色太突兀了，面具是真的丑
这将军真是宠夫无度啊！！！！
再所有电视剧当中。这部剧还算，好的
拍得蛮好；三国剧有新意
将军喜欢上了郎君，这剧情有的故事
好像连出电影版的了，看看去
耶律达丹——野驴大胆？？？
我覺得邓伦适合演
盛一伦这造型太，太，太！娘！！！
场景，摄影，演员，化妆，真的完美
没整容的脸看着就是舒服👍真实福利
后悔当初积分兑换
将军指挥战斗，每战必胜
有个姊妹篇你们看过吗，叫《臣妾在下》
觉得演员表现都不错，就是这画风，哎
还行，第一集就扣人心弦！不错
将军我好想一直看下去别有结局了
剧中将军敢爱敢恨超赞！
玉瑾王爷好可爱哦！好搞笑！
大森林里有一群蓝精灵！
还是去看小说吧，感觉小说更有感觉
前段时间刚把这个小说考完，特好看
之前看小说觉的挺好，电视剧也还行
真是笨死，才知道怎么看正片
可喜可贺啊！叶昭大胜
女将军李贞英姿飒爽
任务做起来啊，积分拿走
打完仗全身干干净净的
太弱了电影，还是以前香港电影好看
后面和小说不符啦，就没有动力看啦
在战场上巾帼不让须眉
古装剧这画风....难以接受
默默黄鹤楼香烟可以了
今天不更新了么，周六周末都不更新？
等它更新完毕一口气全看了！哈哈哈
老板v色土豪v真实的感觉开门
好好很好很不错很给力很好很满意
一开始，觉得有点乱，后来越看越精彩
马思纯演得很女汉子😂
感觉这部戏时一些返环保的人拍的
宋朝女将军还真不少
场面不错设计大气时尚
这服装非常赞的。估计设计师很厉害
这电视剧是根据将嫁小说改编的吗？
不过这个战场的选址还是不错的啊
马思纯这造型是丝袜吗
马思纯七月与安生好看
帅气的将军，俊美的王爷
马思纯有点像那个夏天
看上一部电视剧还没有中途放弃过
还没看，是军师联盟的续集吗？
这是改编小说，当然没有历史认证啦
四川 好看 马思纯 帅气
这么好一美女演女汉子演的没看头！
别样花木兰，又一个传说！
单单看简介，就开始飙泪。🌹🌹🌹
還是不準備不知道繼續
爱咋滴咋滴，管你一色红绿紫
老子？警戒？这...穿越过去的吧都是哈哈
我要庙王土地上的证据
谁有智勇双全啊，给个唄😄
叶家军军服我喜欢，帅气！
无厘头的搞笑视频！！！还可以吧，能看看！！
求胡青 可用仁宗西夏换
还是很好看的！每位演员都很😎帅气啊
缺智勇 别的均有余 求换
谁有智勇双全呀！我缺呀！
缺智勇双全，其他均可换
将军在上 受小女子一拜
仁宗和美娇娘求换智勇！！
有要换的吗？或者有多余的能送我吗？😄
刚开始看，不知道会不会吸引看下去
我缺第五张，谁和我换？其他的都可以😊
将军在上郡王太搞笑了
求换智勇双全，有多仁宗
我差一张智勇双全，谁有？？？？
不错，马思纯这扮相很酷，
我发现我现在看剧口味越来越重了
花木兰啊，原来是王思纯
有没有多余的卡啊，送点，兑换也可以
仁宗，拜托哦里，求仁德仁
画风和太子妃特别像额
多第5张。缺1.2张。又要换的吗？
开局千军万马，一刀一个boss
皇上的衣服总给我一种丞相的感觉
单手挥舞偃月刀太累了
这是傻逼吗？ 这是宋军装备是这样的？
谁有胡青卡呀还差一张
表妹是在跟郡王争宠吗
将军在上。为卡而来。吴青
不会吧。。？。？。？，？。？君王看上表妹了？？！？？？
嘛时候更新呀，怎么这几天没动静了
梯子这一段，是要笑死谁啊。逗死我了
个人觉得这部电视比秦时明月好看
会员在手，广告说走就走，哈哈哈哈哈
一看到女的出现在战场上我就笑了
真希望一天多更新两集更新好慢啊
这是捉妖记的取景地吧
在微博看到片段 觉得挺有趣来看看
谁有仁宗盛的卡，换一张
婆婆的斗鸡眼很顺溜嘛
小郡王真是表情包大全
表白柳表妹 追着表妹看
如果是白真上神演这个郡王更到位
妩媚小男人、侠女闯天下……
打仗全程慢动作战 好假
于波，于波，于波。为于波打call。。。太喜欢他了😘
这位女将是谁呀，好功夫
高尔夫运动起源于中国🇨🇳！
宋朝哪个太后垂帘听政？
这把剑不行，杀人还沾血
一定是百事可乐赞助的
将军在上好看的举个爪
看预告，觉得后面的剧情挺有意思的
大家知道什么时候更新吗？都好久了
38分40秒側面是衣服破了吗
盛一伦一出来大吃一惊
看女汉子狂撩男爷们儿
基本上还原了小说，好看，好玩！
蓝配绿😓这颜色也是够了！
不知道为什么就是不喜欢看古装剧
花木兰是北魏的老铁门
盛一伦出场也太唯美了
王爷的跳舞妆太瘆人了
太子妃升职记姐妹篇嘛……
有太子妃升职记的画风
芦芳生杜江傻傻分不清
大哥，你的眼珠子要瞪出来了 哈哈哈
这衣服这衣服简直了哈哈哈哈哈哈
怎么跟楚乔传入场一样
谁有马思纯的那个卡片
套路太深 明明已经集齐了 现在又差
叶昭的蓝色战袍酷炫了
妈呀，盛一伦出场笑死了
盛一伦的出场表示想笑
可太好看啦，一口气看了8集，快更新吧
这些电视剧越来越荒唐了，不堪入目
将军出征了，白集齐卡片，
皇帝跟太后关系好奇妙
女人从军有古代花木兰
秋水是白夜追凶老板娘？
一开篇以为看的楚乔传
很喜欢这本书不知道改编的怎么样
好漂亮 的男人，赶紧拿来做手机壁纸
听说有60集？！会不会很拖沓…
搞笑堪比太子妃升职记
感觉剩一轮 古装像巩俐
沙漠不应该是骑骆驼吗？
马思纯的眼睛太过柔情
比赵丽颖的楚乔传好看
百事可乐大战可口可乐
看这个电视让我想到的谭八爷冷吃
女强男弱别🈶一番滋味，有意思，我喜欢
到底一周更新几集呀？什么时候更新
哇哦 大臣里都这么多眼熟的演员啊
这剧大臣的衣服好新鲜
第一次看到皇帝穿的朝服是这样的！
哪个朝代的皇上怎么这样的穿着呢
这个哀家。。。。。。。我猜的没错，跟我想的一样！！！！
皇上穿的跟县太爷似得
没啥吸引我的，没觉得那个人物好看
最多二分，一目了然女的
蓝色的服装，第一次见有点怪呀，哈哈
造型有点浮夸呵呵，剧情好像还不错
这个皇上看面熟 是谁呀
服饰颜色真是闪瞎眼啊
稀巴烂，一匹马地振动了
这官服颜色，不亏为网剧
盛一伦，这出场方式，绝了！
只为抽奖，这个剧不好看，也不喜欢看
太后脸歪球里不像样子
说实话，虽有精彩内容都在片花里了
为了马思纯 盛一伦来的
太后是主宰啊，垂帘听政
仁宗？？？？？有展昭没？有包拯没？
这个皇太后又垂帘听政
这剧的各种色调我实在是很难受啊
这个导演就是这个风格，绚丽的色彩
一瞬间东方不败既视感
还蒙着面具，模仿兰陵王
郡王出场的舞惊艳绝了
一开播就十五集，良心爱
我是来看表妹柳柳我是来看表妹的
过分了，我忽然可以看15集
乖乖 15集啊 发了 良心剧啊
哇哦昨天刚得了会员今天就用到了
这位耶律的妆好浓重啊
我的天哪，一下更新这么多集，棒棒哒🎉
叶昭将军与郡王的爱情故事
越看越好.盛一伦加油
帅气与美丽及于一身
开场恢宏，结局萧条，唉😔可惜了
跟军师联盟不是一个档次的
古装美女如云似神仙
历史书上没见过有这一章啊
开始没什么感觉，越到后面越耐看
好久没感受过这么美的景了
55.5亿的播放量？？？？好看么，我还没看
女扮男装真的有那么难认吗？
赵玉瑾文弱书生
马思纯，女装好惊艳
来看波哥的范仲淹了
浓浓浓浓浓浓浓默默的发现
真好看，结尾太快了，不想结束！
哪个朝代的军队穿蓝色衣服？
走过路过，看到了就不要错过
马思纯怪模怪气的
突显将军，贬低朝臣
画义正一七成四个小
哇。马思纯演的真棒，好喜欢他
哎吆我了嗝去还有高尔夫球😁😁
看婆婆，有种恨不起来的搞笑
女儿身怎么了木兰也是女的
上次不让看，今天开看
完了才来追 一口气看完过瘾
京津冀快快乐乐啦啦
马思纯美丽的化身
将军在上越看越好看，我喜欢
古有花木兰广泛流传…
表兄妹的恋情太执著
第几集大家知道叶昭是女孩
又一个洒脱的花木兰！
玉景好厉害，敢爱敢恨
马思纯不错，希望不要接烂片
这皇帝是九州牧云的皇帝哦
冲着于波来看的，我童大哥啊！
将军在上受小弟一拜
？。。。。。。。，。嗄0j 的话H这9 喔 三生三世
5张券就抽中了1.11元
郡王不够漂亮将军不够霸气
盛一伦和李慧珍里完全不同
各应马思纯不看好她
马思纯帅爆了有木有
看的我这个老人热血沸腾
好像还不错的样子，挺新颖的题材
那些家电家具金都酒
好看好燃~深情又虐心_
赵丽颖最适合演将军
打仗哪有那么多美女出战啊
五毛特效，鉴定完毕，不喜就喷
怎么看像韩剧的，特别是官帽
马思纯男装很有英气
好厉害的女将军，无人能敌
马思纯颜值担当！
烟熏眼妆画法步骤
陌陌摸摸陌陌摸摸弄
太多累赘情节了 不然蛮好
宫斗剧，怎么看有点乱
第十一十吓人我真的不会呢
那时还玩这么时尚的运动阿
舞美不错，服装挺好，故事就一般了
每天等得天都黑了才更新了？！
如果都是叶昭之辈。那早赢了
为了积分而来的不让评论吗？
这是骨子里的les啊 喜欢美娘子
我滴妈，母系社会要来了么？
马思纯也是个实力派
放假人家的金额觉得姐姐的金额
uu杨亚太广告反反复复
看过小说。听说剧里表妹美哭
电视剧啊先聊天合适就行
演员颜值不错 剧情也还不错……
将军在上，在此一拜
非常好看过程艰难结局美好
这么多人拍戏得花多少钱？
太后脸是歪的…是我看错了吗？
于波只演一个配角，太可惜了
头一次见到皇帝 不穿黄衣服
喜欢马思纯，古装也是美美哒
帅气和美丽集于一身
这皇上的装扮，跟个大臣似的
哇！盛一伦一出现惊艳到我了！
王爷在青楼跳舞也是厉害了，
才看开头，再看看，不知道好不好看
心疼柳惜音，陷得太深
将军在上之时空恋人
觉得马思纯越来越像陈怡蓉
我站在桥上看风景
马思纯这个装扮很帅
这片还行，清晰度够高
乱世才有女将出世
哪个小天使可以换智勇双全
服装不错。盛一伦很不错演的
谁有多余的卡，能不能送我呀
求智勇双全卡，有好心人送吗？
谁多智勇双全吗，可以用其换
三个西夏，换智勇双全啊啊啊
有谁要换么，差一个智勇双全
星球卡怎么加进去了没有啊
感觉一开场的造型有点吓人
谁有多的智勇双全给我个呗
用其他的换智勇双全，谁有哇
我有三张第一张 谁多一五张
差一张智勇双全的谁跟我换
用西夏 换一张活阎王 比心啦💗
谁有活阎王卡，可以互换其他
缺一，谁有多换，其他卡都可以
我缺第一张，我有二和四交换
要是妆能化的再好点就好了
官服的颜色紫的诡异
发现盛一伦好适合古装剧呀
古时候为什么女子不能当兵
认真的电视剧才有好口碑！
这颜色看着容易食欲不振啊
马思纯的扮相不错呀
这些刀砍人不带血的
花儿一样的女人！钢铁的意志
特产喜欢这个帅帅的女生
又帅又美丽，将军在上，我喜欢
好喜欢于波，可惜戏份太少了
让我李玉刚大大来跳舞好咩…
盛一伦真的超适合这个绝色
我靠。居然有打高尔夫球场景！
感觉回头再来看又全是vip 赶脚
统领京城十万大军
为什么皇上头上带的是官帽
叶家只有一个没带把的孙子(ฅ＞ω＜*ฅ)
才看13分钟，多看哈有没有感觉
这出场方式太独特了 男人婆
叶昭和郡王是绝配呀！
将军在上之极乐净土
杜二次投啦DJ龙
马思纯演的将军又帅又逗比
怎么不带个墨镜，配把机关枪
好大的沙漠，在哪里拍摄的呀
刚开始这刻这女将军真霸气
女将军 女帝的片子是越来越多了
宋代人，不会自称“老子，老子的”
只有我觉得将军是斗鸡眼吗？
学校的网，广告都两秒卡一次
希望表妹与哈尔墩在一起
看到太后就想苗翠花
忽然发现倪虹洁居然配角了
更新太慢了，稍微看看就完了
我还是站表妹和将军西皮≧﹏≦
哇塞，帅哥美女小鲜肉，辣眼睛
请史泰龙，还不如那把尼泊尔
远古时代是这发型，这衣着吗?
觉得盛一仑帅得就点个赞吧！
这些个衣服也太鲜亮了点吧
怎么说呢，有江户幕府的感觉……
开始不怎么喜欢，后来越看越上瘾
第一美男名不副实，不够惊艳
马思纯的将军太帅了
好像（相公，从了本帅吧）的情节
感觉还可以吧没事看看打发时间
还有高尔夫呀！！这太后真会玩！！
马思纯真是女中好杰，
求盛一伦的将军卡怎么或得？
只有我发现扇子质量好差吗
刚开始怎么感觉在看楚乔传
马思纯演这个角色好合适啊
为什么盛一伦的卡那么难集？
官员全是明星啊，特别是于波
花招太多，打不过也早就跑了
看预告就很期待 终于开播了！
天啊~ 女帅 男美....... 真是天生一对...... ＞.＜
没有刘涛有英气 才看了15分钟
只有我觉得有点像胡杏儿l吗
超级喜欢的一部戏任务个性鲜明
盛一伦接两个角色都是这种
大概就我一个人认出了蒙丹
一伦小哥哥你出场太惊艳了
和动画片有什么区别，瞎扯淡！
金马影后的演技还是在线的
公司呢义务工资卡流水了吗？
这皇帝竟然不是穿龙袍上朝。。。！！！！
貌似跟《太子妃》是同一个班底
男人与女人的合体，纯美女
不知道马跑到水里会跌倒吗？
为了双十一的将军卡来看的
特仑苏的舞有魔性！特别的魅！
昨晚还是15集，今天怎么变8集了
昨天还能看15集呢，今天就变了
女中豪杰！花木兰啊
羡慕叶昭和瑾王爱情
60集啊，得播到什么时候啊，着急
皇上怎么穿得跟个县令一样
谁缺，（除了郡王的)多余可以给
怎么像抗日剧，打日本人试的，
为了男神冲会员为奶伦而来
我怎么觉得有点像东方不败
论妖艳，问过 早乙女太一了吗
看到仙剑奇侠传里的场景了
明明有14集，为啥又只有8集，骗人
25号首播，怎么更新了这么多15集
看过小说来追下剧，希望好看
我滴乖乖，会员一下看十四集
骑一匹马有地动山摇的感觉？
敢爱敢恨，女中豪杰
文臣武将，利益够多
巾国之风，谁说女子不如男
妖娆妩媚的盛一伦
太传奇了，马思纯演的不错！
赵玉谨演得挺可爱的
北宋仁宗朝人才超多
一开始还挺好看的，越到后来就没意思了
结局写出了与子携手，与子偕老的
好多老戏骨，演技倍棒！
和电影的将军在上能连上
天上人间仙境之桥
ye昭大将军威武
女主角颜值有待提高
付过款IC吃几次v个
传说中的撩汉秘笈
拍的很好，期待了一个月了，
马思纯演技炸裂了
我就想知道26亿哪来的
没事我明天早上刚刚回国
头发杨贵妃芙蓉广场
将军在上,众夫人在下
盛一伦女装实在看不下去
希望有情人终成眷属
电视剧啊先聊天合适给你看一下
仁者见仁，智者见智
秦时明月之万里长城
马思纯真是英气十足！
何苦呢兵部京介你呢
季季红目录定母妃
走着走着走着走着在在在在在在
手持青龙偃月刀
看着马思纯没啥气质
让女同胞们都高高在上吧
我大宋猛将大战西夏
只想看昭玉夫妇虐我
盛一伦太颠覆形象了
青楼卖艺那段笑死我😂😂😂😂
面俱太丑，能好看点么
我倒听说你不识好歹
怎么换卡，缺智勇双全
缺智勇双全，其它有剩
谁有多余的婆婆 叶青
集卡还差一张活阎王
盛一伦这妆化的也太
智勇双全，换一张可好
想起太子妃升职记了
求智勇双全，晓风残月
谁有多余的晓风残月
是个男的话，疯魔万千少女
将军卡123489都多一张 求换567
盛一伦的眼妆好浓啊
女中真豪杰！荡气回肠！
喜欢马思纯，太漂亮了
咋领取卡片，抽红包啊
谁有晓风和智勇 可换
创新是文学影视灵魂
画面感太美，震慑力强
我的书 简直了 毁了
古时怎能不分雌雄？
原来宋朝流行炫蓝色
打仗还发呆不输才怪
ヽ(•ω• )ゝ吓得俺眉毛都不见惹
还要问太后，挂名皇帝
逆天啊！居然打高尔夫
展现中华文化之底韵
貌似服装不符合朝代
有人抢到1111现金红包吗？！
盛一伦又要火一把了
马思纯太帅了太酷了
马思纯演技超出预期
求晓风残月和美娇娘，
剧里有不少熟面孔啊
叶家军个个都是美眉
腊八节快乐健健康康
垂帘听政皇帝没主见
小伦子细皮嫩肉好娘
盛一伦的女装丑爆了
将军好丑，是个斗鸡眼
喜欢盛一伦和马思纯
站太近会被帽子戳死
马思纯果然可攻可受
谁有盛一伦的将军卡
盛一伦，一脸生无可恋
女权主义的表现形式
将军一米八的即视感
將軍在上 小女在下
马思纯牙齿好奇怪啊
服装好奇怪，紫色，蓝色
颜色饱和度好高，艳丽
马思纯牙齿看着好假#
马思纯演将军不霸气
盛一伦太man了……有点出戏
马思纯防晒措施很好
盛一伦好娘啊，没眼看
这看的都想嫁给思纯
太子登场我被惊呆了
服装好丑 不过戏好评
太后一身明制什么鬼！！！
不错不错，真的是“女攻男受”滴赶脚
真有激情，勇猛无比
鼓风机确实用的不错
盛一伦让我很意外呐！
太后的装束太漂亮了
天之痕、去挞拔的路上
为我思纯女神疯狂打call！
皇上为什么不穿龙袍
14集，太有良心了，没毛病
范仲奄北宋的么
我觉得挺好看的，有点女汉子味道
女将军，女扮男装，不简单啊！
顶顶顶！为女将军加油喝彩
打打杀杀让我感觉很残酷……
华丽转身再砍个头，，，
小手一抖，积分到手
画面美丽，好看，喜欢马思纯
非常不一样 观看有新晋
整体来说这部电视剧挺好看的 虐
身边的朋友们都说很好看，来看看
看看健健康康快快快快快
前有像点花木兰的故事
没看过，只认识司马懿是这主持人演的吗？
为了看这剧 特地充了会员
这剧是有点瞎掰的吧？戏说戏说吧……
她身后的兵是什么时候出来的😁
马上成为人妻，就不霸道了
将军在上的女主角好给力！
一个样都不知道自己是个好习惯
女将军不胡扯吗？男女分不出来吗
女将军撒狗粮的技术一流
嗯，每天都看好晚，还是忍不住要看
女将军太有才了女将军太有才了
假装将军的那个谁扮演的？
原著是夏玉瑾吧
演技感觉有点尴，不喜勿喷
马思纯主演的都好看，支持！
看的头昏眼花这个颜色啊
白嫩君王，威武将军
不是太满意，没有看到叶昭生孩子！
哈喽啊，饭已OK了，下来咪西吧
好片，郎才女貌，己阅
还可以还行吧。感觉还不错
如果颜色正常 或许我还能看下去
从头看到尾，追着看，很好看
马思纯帅气阳光
马思纯演得很帅气
马思纯的声音很有个性！
我刚看第一集高尔夫球挺有意思
北宋哪个年代，还没有看
我觉得马思纯演的蛮好的
非常好看的一部剧，看完感触很深
大军一到敌军退败
就吵架非富即贵交给你个
被车撞都不会飞咋们远吧
火阎王为毛穿蓝色的盔甲
不见得女娇娃就不能上阵
引狼入室，自寻死路
骨头架子饿的呢125854
剧说狠美丽，不知可风流？！
造型和服装都是没得说
从来没看过，过来耍耍积分
巾帼不让须眉，真棒！👍
多喝点好多好多话
本来想着来着，看着男主这么妖娆，
如果爱我，就真相告诉我，可以吗亲
不错m9(´∀｀)就是你！哦婆婆的订单
会好好好好好纠结开开
他家土路肩截图了
还可以吧！刚开始不知道在演什么
小说看过了，找个时间来看下电视
马思纯威武美丽啊！
开头好有气势，很好看的一部电影
我家于波叔叔也在
这个玉瑾也太销魂了吧😄
宠夫狂魔以上线
马思纯英气勃发
女将军好比花木兰
叶昭好棒 喜欢上了马思纯
没有以前电视连续剧那样有心机
我只想说 马思纯演的 好棒
喜欢，喜欢，尤其是盛一伦
太好看了！抓紧时间出类似这种的
看了开头很有意思就盯着看完了
啧啧啧，女人也潇洒
新人报到，混个脸熟
剧情介绍很有气势，期待内容丰满
冒昧问一句表妹哪集出来😂😂😂
干脆杀了他，不要浪费时间
非常好看的一部电视剧，力推大家看一下
整个剧感情还是表达得很细腻的
第一集看装备就觉得女主是RMB玩家
马思纯，女中豪杰
你MB模仿长城的装扮
装配那么酷，好想有一套
女强男弱上演精彩情节
原来不看好，现在觉得这部还可以
女将军更有吸引力
没有盛一伦是不会看的
为了颜值担当也要看下去
很早都听说很好看，现在开始看
第一次追，请问追过的网友，好看吗？
刚看成精华版了，吓我一跳哈哈哈
看了第一集觉得这阵容太强大了
高尔夫原来是宋人发明的？
花木兰改版吗？
但愿所有人都能始终如一
这个男主角没这女主角演的逼真，演的好！
对比度都或多或少就睡觉
垂帘听政，皇帝无能
表妹没有小说中描写的那么漂亮
就是这个 小 郡 王 演 技 一 般
还写信，发条微信不就完了……
马思纯眉毛很英气
这颜色估计很容易出戏呐
Youku 你缺个花絮选集啊……
计算机等级多久
波波配角，心都碎了
没想到还有于波呢！马思纯
么么哒～(^з^)-☆互评互助互赞，晚安
女将出马一个顶仨
马思纯该减肥了
求郡王爷跳舞的背景音乐
衣服都好艳啊 看的我眼花
大帝国纯纯和荣浩
我也是淘宝领的，好多弹幕
这王爷，为什么流落至青楼
越看越像兰陵王的场景啊……
本以为是个搞笑爱情故事 万万没想到啊
人头刚拿出来，我还以为是只鸡了
看花絮挺精彩的，就来看了 很好看
我就呵呵了，我来自日本，你们来自哪里呢？
前有将军，后有乾坤
男的也不美呀看着胃有点不舒服
为马思纯疯狂打call
请教各位，如何互动得积分
喜欢，够霸气，女汉子够爷们！！！
帅气美丽集于一身
杨将军是良臣
红橙黄绿紫色蓝白！
一部好剧不能缺少好的反派角色
我萌的是耽美 我就知道不是我想的那样
👍🏻赞！看点很多，精彩不容错过
为春天后母心的大龙 来的
还可以比我想象的好一点
感觉一般，夸张的拍摄手法
官员里好多熟悉的面孔啊
盛一伦寅技也不错
女将军叶昭英在上
盛一伦神还原郡王
马漂亮这个漂亮不 属于她还没郑爽美呢！！
刚看完秋水跑过来，又来一个秋水😂
怎么感觉有点可笑 马思纯
适合过年期间消遣时间
主要混积分 无奈来评论
盛一伦形象毁完了
这衣服穿颜色挺有个性的
好看 场面宏伟看着很过瘾！！！
呜呜呜，马思纯姐姐漂亮
前面还好看，后半部分不咋个呢？
思纯，思纯思想纯纯
看起来女将军力大无比啊
女将军好英姿飒爽！我喜欢
特意先去看了小说再来的
这是一个鲜艳夺目的年代
只是一个五彩缤纷的宋朝
抢现金红包时感觉手太慢
非常不喜欢一身蓝精灵装
不是说九点半有红包雨吗
5679都缺，求好心人相赠
求志勇和婆婆，用其他的换
求活阎王，多的都可以交换
我是来看将军的，挺好看的，一直追
除了智勇双全，其它随便换
有没有人多仁宗啊，换换换
有谁多阎王的吗 赏我一个
不是说十秒送一张卡吗？我的卡呢？？
李，李，，，，，。，看 把你看你们慢慢的才下课？～ 。。。！
缺活阎王 其他有多可以换
广告也太多了吧 中间还插播那么多广告
差智勇双全.其他都可以赠
这是长城禁军鹿军
求一个晓风残月和活阎王
奶奶的，还是现金奖最实惠
不是说看10秒得卡吗？为什么没有啊？
好心人给个智勇双全卡嘛？
缺活阎王～～～～其他🈶️多的，来换昂
这个军服的颜色看着怪异
主要是个先进的一朝，还有高尔夫
有多余卡可以送不？缺卡囧
表示懵懵懂懂的进来看了
根本就不糊涂，大智若愚啊
听说此剧有毒，我来了哈哈
喜欢颜质高冷的
我只想知道怎么快进。。。一直找不到
教学进度表好好消化你呢
然鹅我只爱小表妹
衣服太花哨，小兵都有披风
看看将军那得意的小表情
青龙偃月刀能拿得动吗
绝对的小说迷，特地来看看电视剧
历史上有这么个女将军吗？🤔🤔
这将军脸上戴的丝袜么
铠甲太难受了 皮的
预告蛮有趣的，准备养肥看
顶焦度计大家的卷
真有她就没岳飞啥事了
我咋觉得这些女将士都长一个样？
将军是女人，这是亮点吗？我想是的##
好看，有意思看着轻松就是硬道理
在优酷小說上面没看完，等着更新！
骑的全是驴，不是马，笑屎我啦。哈哈
看过的把将军在上頂起来
恩。听说最近有点火
吧发布了一个人的微博已经被叫
前有将军在上，后有
请问微信朋友送的卡在哪里领取？
不是每个王爷都有钱所以卖艺咯
女的都成汉子了，还要男的干什么
高尔夫叫捶丸 笑死
没有人怀疑她不长胡子吗
演员比我穿的还好叫什么古装剧
不是杨家将吗？怎么姓叶了？？？
总觉得马思纯很漂亮，精致
盛一伦出场好魔性
去我奶家多久能到你参加
更新的太慢了，要是有全集就好了
只有我注意到了这饱满的配色么
淘宝评价送的会员没有广告，真好
热啊热泼油泼面坡
看见喷溅的血想到了枸杞
我只想说。。。求男主口红色号
无需评论那么多，图一乐呵
谁能送我一张美娇娘的卡
衣服真心亮眼，但是面具不太喜欢
不用看也知道，这霸州又是凯旋啊
开头第一集剧情好像我看过的一本小说
我觉得马思纯笑起来很甜
马思纯，大蚌埠骄傲
男主没有原著中想象的那么帅啊！
这么坑爹的剧情，还被刷频
哎呦喂，思纯太帅了
这造型是宋朝的欧特曼么
演得还是不错的，总比没演技的好~
一看到这剧就还觉很好看😄没想到是真的😄
名人还真不少啊这电视剧！！！
恬妞嘴巴怎么看着有点歪
这口号 不是该将军威武吗！
缘故时期凿的日漫
女主颜值我真的欣赏不来
核桃仁疼痛感丰富t
一开始就开战，我想这部电视剧挺好看的
不好看。还不如情满四合院
谁来拯救一下我的世界观
马路对面楼的妻
这个配色，怎么看怎么别扭
马思纯演出了鹿晗的感觉
谁有美娇娘，可以赠一个吗？
王爷出场的时时候，超好笑
将军在上叶昭威武
只是觉得服装颜色很违和
又一部花木兰版故事情节
这皇帝服装跟大臣的一样
场面壮观啊！看来有得看了
男主角真是毁三观啊……喷血
怎么有种杨门女将的感觉
听说里面有波哥，我来看看！
几点更啊到底？？？？看了好几次都没更！
马思纯好美好帅气
就是颜料的颜色有点潜了
还要做我老妈又有的追了
林允儿好漂亮彭于晏好帅
女生看这部剧的比例要大很多吧
焦恩俊啊啊啊啊！！！ 我初中的男神呀
我这会员马上就要结束了……
为我们安徽人呐喊，加油加油加油💪
觉得马思纯把将军演出了
一个女人在男人堆里驰骋…
看来这剧组还是有资金的
求郡王跳舞这段背景音乐
女将军真厉害，保家卫国
一口气全看完了，更新好慢
這人一下子變少了
怎么感觉服装颜色有点艳
盛一伦忒搞笑了
怎么有种韩国古代的赶脚
这面具带出去防晒杠杠滴
当将军不在是将军时，结果会怎样？
这个颜色实在太刺眼了啊
马思纯男装好帅气，
马演叶昭，欧豪演叶挺。哈哈
第二个花木兰传奇
今朝采摘？茶不用制作的吗？
这绝对是惊吓，被吓晕的吧
高尔夫古代叫捶丸
大臣们都好眼熟噢
服装道具是不是长城用的？
我来给范大人请安
看到铠甲颜色果断放弃了
前面的大臣，都是脸熟的老演员啊
皇上自称儿臣，导演咋想的
一部搞笑幽默的诙谐剧
我缺第四张卡，其他都有，谁愿意换
感觉开优酷会员比腾讯视频那些好多了
盔甲的颜色也太艳丽点吧
怎么有种太子妃的既视感
我怎么感觉骑的是矮脚马？？？
难道中国是高尔夫的鼻祖？
这个妆面。。。。我简直了
乖乖，这么多老演员打酱油
人家是女孩子肯定爱转圈跳舞啦
难不成就我一个人看了卡卡卡吗？
#我宅#这高尔夫动作摆的好
这皇上还听太后的真没用
承包所有笑点了哈哈哈哈
看着看着突然被弹幕逗乐哈哈哈
爱你一万年的歌词，我呀，真太片哦
马儿是真的被翻了跟头么？
宋朝称皇上为官家
奔着导演和盛一伦来的，哈
情节看着不错，令人投入
你们这几天抢到红包了吗
女主没颜值，幸好还有演技
头一看就是假的 不过将军帅呆了
宋朝就有高尔夫？？我勒个去
确实感觉男主由于朦胧演比较好
你们觉得有赵丽颖演的有感觉吗
看来我是最晚的一个吧！大家追剧好厉害
好好笑 表白马思纯🐴
弱宋实在没啥看头
oh my god这个怎么悄悄拍成电影了
大臣的衣服颜色也好艳丽
埋伏服装还是低调点好吧
像不像在王者荣耀里面被追的你？
先第一集觉得，没有多大让人惊艳
这是内心有多么黑白呀
原来高尔夫球中国1000多年前就有了
有一种兰陵缭乱的既视感
还可以哦，马思纯挺爷们的
杀个人跟跳舞似的，不能利索的么！
盛一伦是烟花男子，
这太后不就是司马三娘吗？
还是可以，搞不懂为什么要带面具
我只想知道有多少男的看…………
哇偶，妖孽呀盛一伦
为什么没有收藏了呢，有谁知道啊，
可看好了，这又一个瞎皇帝
表白波波的范大人❤❤
为啥皇上穿得跟大丞一样
不会剧荒了。 期待猎场、猎隼
皇帝服装像个臣子
这蓝色甲挺抢眼吖
昨晚更新到15集，今天又没了
不负众望，名符实归
这个太后歌张晨光有点像
原来高尔夫是宋朝发源的
可以说是娘的肥肠有质感
一直在等着开播，终于来了
高尔夫？中国玩了几千年了？
盛一伦不算很帅吧
在哪里可以看到这本书呀？
盛一仑像东方不败
皇帝穿的衣服怎么像大臣穿的呢？
女汉子和娘炮的爱情长跑
哇塞盛一轮这出场
卖报了卖报了!🤔🤔🤔卖报了卖报了！笑尿
音乐是天龙八部里面的吧
女人的像一个男人，男人像一个女人， 好看
这段事在黄河石林拍的吧
哇哇哇 八集八集 喜欢这更新节奏
盛一伦皮肤黑了点
这荧光蓝绿，简直了
昨天刚补完小说，今天就来看剧啦
开了会员感觉网速都快了
没看过小说，请问是结局是悲是喜？
众人吐血三升而亡
导演好像是太子妃的导演
挺好的，最好关闭弹幕食用
竟然有蒙丹，可是是配角了
精忠报国，精英神式
我觉得要是于朦胧演会有韵味些
盛一伦这出场也是够骚的
刚刚还14集，，，还能不能好好的玩耍了
镇国公吃货 是来搞笑的吗？
这特效，这场景，牛逼啊，，导演用心了
盛一伦演的也挺好看的啊
哇，一上来就那么多集，值了
那年头就流行中性美了吗
蹲点看范大人#于波#
叶家军服装很酷啊
砍个头转了多少圈
良心啊，一口气来四分之一
一直喊将军在上好尴尬啊
评论群一片和谐，喜欢这样的氛围
从大漠追到水边，这是哪啊~
终于等到啦！初中时候最爱的小说
大蓝 大红 大紫 微醺
