寒武纪被圈粉过来 突然找到了当年被窝里追霹雳的感觉
我永远记得张子枫的那一笑！每当想起我都毛骨悚然！！！
我亲爱的猴哥，终于等到你了，怎么只有20集，不能拍个几百集嘛，啊啊啊啊啊
被寒武纪圈粉，来的，有人拿这个跟白夜追凶比说小猴子小鲜肉没演技，等你看完了她的寒武纪再来评价吧，真的超燃
我家枫枫第一部中二网剧，演技不掉线，爱你呦❤
支持我猴哥！！！超级激动 终于等到了～但就是每集太短了(ಥ_ಥ)
小猴子还是捡子的配音啊，有点儿跳戏，感觉他随时会戴着脸谱出现
终于迎来了我们的侦探候-米卡卡； 最初看了《寒武纪》饰捡子（男主）迷上了。 目前在拍摄《完美魔咒》饰高斯林。 2018年年初将上映《西游记女儿国》饰江流儿唐僧。 期待我们候明昊的作品！！
等了好久的推理笔记终于出了又可以看侯明昊了
猴子啊啊啊看米卡卡有当初看寒武纪捡子的感觉
被寒武纪圈粉，来的，有人拿这个跟白夜追凶比说小猴子小鲜肉没演技，等你看完了她的寒武纪再来评价吧，真的超燃
侯明昊这叫演技？看到手机出图这部分，我只是笑！本来是看图说话的，他的眼神在哪呢？完全背台词的感觉，分分钟出戏，演技还不如张子枫呢，跪舔小鲜肉的咋就这么多呢？还演技哈哈。太逗了，请问知道什么叫演技么？能把你心思带入剧情的表演才算是演技，不理解演技这词的，请先百度下，然后再讨论演技。不靠颜值就能吸引观众的才叫演技！参考如，人民的名义。小贪官老赵？2集戏份，刻画的人物多么深刻！
寒武纪被圈粉过来 突然找到了当年被窝里追霹雳的感觉
我永远记得张子枫的那一笑！每当想起我都毛骨悚然！！！
终于迎来了我们的侦探候-米卡卡； 最初看了《寒武纪》饰捡子（男主）迷上了。 目前在拍摄《完美魔咒》饰高斯林。 2018年年初将上映《西游记女儿国》饰江流儿唐僧。 期待我们候明昊的作品！！
这个女子组合每一个漂亮好看的女孩，中国14亿人口连5个美少女都选不出来吗，导演瞎，还是制片人瞎啊？
张子枫这外形演女团不太合适呀，如果是徐娇还更适合点，就是徐娇现在的资源也太弱了，被同龄的张雪迎呀关晓彤张子枫欧阳娜娜甩出一大截
我亲爱的猴哥，终于等到你了，怎么只有20集，不能拍个几百集嘛，啊啊啊啊啊
小猴子还是捡子的配音啊，有点儿跳戏，感觉他随时会戴着脸谱出现
终于有新剧了，之前一直拒绝寒武纪，看了开心俱乐部，从新燃起了看寒武纪的念头，觉得你真的是有颜又有演技，希望你能越走也远，越来越红，80后老阿姨粉
侯明昊全程表情尴尬，是因为张子枫长得不漂亮吗
如果出现侯明昊邀请你视屏通话的广告千万不要点，我的苹果手机已经中毒了，关机都关不了
张子枫演技超级好的！童星！为什么老拿颜值说事？她辨识度很高很可爱的
看了大本营 喜欢的小猴子 追的寒武纪 看完寒武纪 我又来了这里 喜欢侯明昊 有演技 有颜值 跳舞帅 打篮球酷 游泳迷人的小弟弟
搜周雨彤其他作品看的寒武纪 看寒武纪认识喜欢的小猴子 又追来这里 但我看了3集之后还是喜欢捡糖夫妇 哎中毒了
等了好久的推理笔记终于出了又可以看侯明昊了
被小猴子的寒武纪圈粉，虽然是新生，演技真的是很好，等米卡卡等了一个夏天，终于来了，感觉米卡卡就是猴子本色出演，呆萌帅气智商高
果然是太无聊的时候，吃个橘子看几分钟。。。然后就发现，原来这个学校墙里墙外的地面高度相差那么多。。。啧啧
昨天微博给侯明昊的私信被翻牌啦 好开心 我要再看一遍米卡卡冷静一下O(∩_∩)O哈哈~
应该有第二季吧，希望还是原班人马。 看了小说结局卡卡竟然game over了！！！天哪！刚看完寒武纪又来看推理笔记，结果结局都……唉……我侯啥时候能有一部结局较好的剧啊！好心塞……希望剧版的结局好点。支持我侯！！！
说看不懂的，我来解释一下，这是一部校园侦探剧，本来原定暑假播的，因为一直不过审，所以拖到了现在才播，为了过审原版剧情被剪了很多，所以节奏比较快。。作者本人也说了这是一部中二校园侦探偶像剧，跟白夜是不同类型的，两者没有可比性
我室友就叫谢正荣，看第二集的时候，全程都在讲谢正荣的死因，全宿舍笑得停不下来，哈哈哈哈
为小猴子来的！小猴子，你明明可以靠颜值，你却要靠才华。加油，桃妹们永远在你身后！！！
女主真心不好看，感觉嘴巴里一直有东西一样，实在不像女主，但没办法，小猴子在，哎，我真是爱屋及乌
我是一个侯明昊粉 怎么说呢 小哥哥非科班出身的 做演员才两年 说演技不行的 看完寒武纪你在下定论 不是每个非科班出身的人都能演成这样的 同时很谢谢喜欢小猴子的你们 他会一直努力进步 不喜欢就不要看不要喷 每个人的观点不同 谢谢
有些人嘴巴咋那么欠呢？不喜欢没人逼你看，喜欢侯明昊是我们的事，不喜欢他是你的事，但是请别黑，说他没演技的人 可以去看看 寒武纪 侯明昊 猕猴桃喜欢就行。他是最棒的，演技颜值都在线
我们家小猴子来的，看了寒武纪果断圈粉儿铁粉儿，我以为自从喜欢的马天宇十年之后不会再喜欢另外一个，他是第二个，
张子枫和侯明昊的CP感满满啊 网剧里齐木学长的配音是谁啊？声音好酥啊
侦探候 不仅可爱帅气，还是高智商学弟~看过《寒武纪》饰捡子。就喜欢上了。目前在上海拍摄《完美魔咒》。 2018年过年时候会上映《西游记女儿国》饰江流儿唐僧！ 期待猴子带给我们的作品！
一如既往喜欢侯明昊米卡卡的哥哥有马克李现米热的结合路人视角觉得而已。。。王铎好帅啊真的帅我还是觉得戴眼镜好看哎
寒武纪被圈粉过来 突然找到了当年被窝里追霹雳的感觉
我永远记得张子枫的那一笑！每当想起我都毛骨悚然！！！
我亲爱的猴哥，终于等到你了，怎么只有20集，不能拍个几百集嘛，啊啊啊啊啊
被寒武纪圈粉，来的，有人拿这个跟白夜追凶比说小猴子小鲜肉没演技，等你看完了她的寒武纪再来评价吧，真的超燃
我家枫枫第一部中二网剧，演技不掉线，爱你呦❤
支持我猴哥！！！超级激动 终于等到了～但就是每集太短了(ಥ_ಥ)
小猴子还是捡子的配音啊，有点儿跳戏，感觉他随时会戴着脸谱出现
终于迎来了我们的侦探候-米卡卡； 最初看了《寒武纪》饰捡子（男主）迷上了。 目前在拍摄《完美魔咒》饰高斯林。 2018年年初将上映《西游记女儿国》饰江流儿唐僧。 期待我们候明昊的作品！！
等了好久的推理笔记终于出了又可以看侯明昊了
猴子啊啊啊看米卡卡有当初看寒武纪捡子的感觉
被寒武纪圈粉，来的，有人拿这个跟白夜追凶比说小猴子小鲜肉没演技，等你看完了她的寒武纪再来评价吧，真的超燃
侯明昊这叫演技？看到手机出图这部分，我只是笑！本来是看图说话的，他的眼神在哪呢？完全背台词的感觉，分分钟出戏，演技还不如张子枫呢，跪舔小鲜肉的咋就这么多呢？还演技哈哈。太逗了，请问知道什么叫演技么？能把你心思带入剧情的表演才算是演技，不理解演技这词的，请先百度下，然后再讨论演技。不靠颜值就能吸引观众的才叫演技！参考如，人民的名义。小贪官老赵？2集戏份，刻画的人物多么深刻！
寒武纪被圈粉过来 突然找到了当年被窝里追霹雳的感觉
我永远记得张子枫的那一笑！每当想起我都毛骨悚然！！！
终于迎来了我们的侦探候-米卡卡； 最初看了《寒武纪》饰捡子（男主）迷上了。 目前在拍摄《完美魔咒》饰高斯林。 2018年年初将上映《西游记女儿国》饰江流儿唐僧。 期待我们候明昊的作品！！
这个女子组合每一个漂亮好看的女孩，中国14亿人口连5个美少女都选不出来吗，导演瞎，还是制片人瞎啊？
张子枫这外形演女团不太合适呀，如果是徐娇还更适合点，就是徐娇现在的资源也太弱了，被同龄的张雪迎呀关晓彤张子枫欧阳娜娜甩出一大截
我亲爱的猴哥，终于等到你了，怎么只有20集，不能拍个几百集嘛，啊啊啊啊啊
小猴子还是捡子的配音啊，有点儿跳戏，感觉他随时会戴着脸谱出现
终于有新剧了，之前一直拒绝寒武纪，看了开心俱乐部，从新燃起了看寒武纪的念头，觉得你真的是有颜又有演技，希望你能越走也远，越来越红，80后老阿姨粉
侯明昊全程表情尴尬，是因为张子枫长得不漂亮吗
如果出现侯明昊邀请你视屏通话的广告千万不要点，我的苹果手机已经中毒了，关机都关不了
张子枫演技超级好的！童星！为什么老拿颜值说事？她辨识度很高很可爱的
看了大本营 喜欢的小猴子 追的寒武纪 看完寒武纪 我又来了这里 喜欢侯明昊 有演技 有颜值 跳舞帅 打篮球酷 游泳迷人的小弟弟
搜周雨彤其他作品看的寒武纪 看寒武纪认识喜欢的小猴子 又追来这里 但我看了3集之后还是喜欢捡糖夫妇 哎中毒了
等了好久的推理笔记终于出了又可以看侯明昊了
被小猴子的寒武纪圈粉，虽然是新生，演技真的是很好，等米卡卡等了一个夏天，终于来了，感觉米卡卡就是猴子本色出演，呆萌帅气智商高
果然是太无聊的时候，吃个橘子看几分钟。。。然后就发现，原来这个学校墙里墙外的地面高度相差那么多。。。啧啧
昨天微博给侯明昊的私信被翻牌啦 好开心 我要再看一遍米卡卡冷静一下O(∩_∩)O哈哈~
应该有第二季吧，希望还是原班人马。 看了小说结局卡卡竟然game over了！！！天哪！刚看完寒武纪又来看推理笔记，结果结局都……唉……我侯啥时候能有一部结局较好的剧啊！好心塞……希望剧版的结局好点。支持我侯！！！
说看不懂的，我来解释一下，这是一部校园侦探剧，本来原定暑假播的，因为一直不过审，所以拖到了现在才播，为了过审原版剧情被剪了很多，所以节奏比较快。。作者本人也说了这是一部中二校园侦探偶像剧，跟白夜是不同类型的，两者没有可比性
我室友就叫谢正荣，看第二集的时候，全程都在讲谢正荣的死因，全宿舍笑得停不下来，哈哈哈哈
为小猴子来的！小猴子，你明明可以靠颜值，你却要靠才华。加油，桃妹们永远在你身后！！！
女主真心不好看，感觉嘴巴里一直有东西一样，实在不像女主，但没办法，小猴子在，哎，我真是爱屋及乌
我是一个侯明昊粉 怎么说呢 小哥哥非科班出身的 做演员才两年 说演技不行的 看完寒武纪你在下定论 不是每个非科班出身的人都能演成这样的 同时很谢谢喜欢小猴子的你们 他会一直努力进步 不喜欢就不要看不要喷 每个人的观点不同 谢谢
有些人嘴巴咋那么欠呢？不喜欢没人逼你看，喜欢侯明昊是我们的事，不喜欢他是你的事，但是请别黑，说他没演技的人 可以去看看 寒武纪 侯明昊 猕猴桃喜欢就行。他是最棒的，演技颜值都在线
我们家小猴子来的，看了寒武纪果断圈粉儿铁粉儿，我以为自从喜欢的马天宇十年之后不会再喜欢另外一个，他是第二个，
张子枫和侯明昊的CP感满满啊 网剧里齐木学长的配音是谁啊？声音好酥啊
侦探候 不仅可爱帅气，还是高智商学弟~看过《寒武纪》饰捡子。就喜欢上了。目前在上海拍摄《完美魔咒》。 2018年过年时候会上映《西游记女儿国》饰江流儿唐僧！ 期待猴子带给我们的作品！
一如既往喜欢侯明昊米卡卡的哥哥有马克李现米热的结合路人视角觉得而已。。。王铎好帅啊真的帅我还是觉得戴眼镜好看哎
编剧你脑子是不是被驴给踢了，啊？你他妈看过原著没有，整成乱七八糟的高科技，这他妈还是推理笔记吗，你想过那些喜欢原著的人的感受没有，你不会编你就别写，别他妈出来丢人
推理，确实是一种用以分析研判问题的手段与途径，但，没有必要刻意夸大推理本身的功效，若以此片的宣告为基准，那么，太过玄乎，不够客观
猴子啊啊啊看米卡卡有当初看寒武纪捡子的感觉
很好看很好看侯明昊真的让我惊讶，后悔为什么不早点看，我居然存了资源半年以上没去看我的小哥哥，吐血
把心脏捐给夏早安的爱迪生，他的心脏在早安身上跳动，以至于早安拥有双重人格，爱迪生利用夏早安的身体买了一个手镯以粉丝的名义送给自己，手镯带有一定电流，释放出来的电流会把爱迪生的人格从夏早安身上激发。发生的事夏早安一般醒了都没什么印象，就像失忆了一样。扑克牌组织很强大，后面有一个惊天阴谋围绕着夏早安
女主张子枫，虽然可能长相跟女子天团没多大关系。我觉得选角最主要是因为她之前演的唐人街探案吧，那个眼神，很适合这部剧啊
同样是从寒武纪来的，为了捡子侯明昊而来，太喜欢他了
小说居然改编成了电视剧!!!!!!感觉开头完全不像小说了。。。。。。一本写满杀人手法的书怎么成了超级计算机。。。。。。齐木怎么一开始就等场了
小说绘上连载的早安夏天写的推理笔记，我还买了好几本单行本，高中时期的记忆了
寒武纪里认识的侯明昊，良心讲话~确实是年轻的弟弟中演技很好的了！！尤其打戏。之前快本还觉得莫名其妙怎么那么多粉，现在觉得很应该。94的阿姨给你笔芯
米卡卡，名字真洋气，好听，莫非他的心脏也是移植的，大龙哥两次问，你怎么这么累？卡卡回答，我那天不累啊
翻围墙的时候，在外面米卡卡要上围墙时手伸起来也够不到，等翻滚过围墙的时候，围墙比他还矮了一节，所以肯定翻过来的时候穿了增高鞋垫，而且增高鞋垫高度在80公分左右！！！
从米卡卡身上看到了工藤新一的影子，酷酷的，帅帅的少年天才！
这些人的眼里。我真真的跳戏啊。每一秒都在犯尴尬症。我热爱的烧脑悬疑剧就这样被一群所谓小鲜肉毁的一塌糊涂不过谁叫他们还年轻呢。不看罢了，没必要黑人家
我擦这配音我就郁闷了，张子枫台词功底一流你用配音，导演脑袋有坑？
为什么这个电视剧没有弹幕。。。？想发个刚刚才发现。优酷看个那么多剧集就这个电视剧没有弹幕。演员都还年纪不大吧。看第一集，比较喜欢看一些推理悬疑类型
高中时看的小说，记得是看到一个杀手利用线在天空飞的案件时候不看了，觉得刚开始很牛逼，一看作案手法太low了，就没看了
还没看这部剧，不过这篇是不是小说绘里早安夏天的文改的
哈哈，超喜欢这部剧，悬疑加探案，演技又上线，很喜欢张子枫和侯明昊的这部《推理笔记》！！！
在寒武纪我只记住了演捡子的小猴子，在推理笔记我只记得小猴子演得米卡卡
我家枫枫第一部中二网剧，演技不掉线，爱你呦❤
看了寒武纪迷上侯明昊 我为侯明昊而来 疯狂打call ❤推荐没看寒武纪的人去看寒武纪
节奏够快，很跳戏......第一集死的那个人找到凶手了？还是我略过了？可是完完整整看了十几集都没看到凶手啊！是智商不够吗？如果不是为了侯明昊和张子枫还真是感觉有点尴尬
张子枫的腿好粗，侯明昊的腿比她的细多了。还有她们女团好垃圾，就那舞蹈，歌曲还有那么多粉丝，我也是醉了。要不是有侯明昊我才不想看
并且，站在围墙上的时候，围墙上沿为红色，翻过后为白色，所以是沿着围墙走了一段才对！这么明显的漏洞，明显作案人是初犯！
如果金所炫来饰夏早安就好了，子枫饰演人气明星不太合适，她是靠演技吃饭的
子枫演技很好的，很传神。虽然我是小螃蟹，但我觉得子枫和王俊凯搭戏，小凯能多少向子枫学习一些，相辅相成，对小凯也是好的😊
一部剧好不好看，主创人员是筋骨，而群演、道具等等是皮肉，很多时候点数据不好看责任不在主创身上，筋骨再强壮，没有皮肉，我想没人会觉得一具骷髅很漂亮吧；同样的，一部剧好看，主创很重要，其他细节也很重要，这才是为啥一般大制作视觉效果会好很多的原因
一开始呢！听着配音有点跳戏，不过在侯明昊男神的实力演技面前这个问题就不存在了。前面都是各种铺垫和背景交代，感觉后面会出大招！好期待后面的剧情！
看完寒武纪路人转粉的终于等到推理笔记上线了看小猴子来的
表白张子枫。和凯哥多次合作。又和小猴子合作。男神收割机啊
自从看了子枫的唐人1（那个最后的笑容……妈耶 吓惨了…）到现在还没缓过来 想再刺激一下大脑神经
侯明昊的眉毛咋回事？他在寒武纪的眉毛挺好看，干什么整个女里女气的一字眉啊？得罪化妆师了？
当排除了所有可能，剩下的无论难以置信都是真相。这句话出自夏洛克·福尔摩斯
英语课上，昏昏欲睡，突然听见“monkey”，猛的回神，不想睡了。😂😂
说白了，我看这部剧就是为了我男神侯明昊才看的，不过看了之后有点失望完全不知道看点在哪？我忍不住吐槽了干嘛导演不把俩集凑成一集呢？20多分钟一集还有广告真的看的人好累啊！一开始还以为女主是那个谭松韵呢，原来是张子枫啊！看得挺眼熟的
扑克牌让我想起 名侦探柯南剧场版第十四个目标那一集，他绝对是模仿名侦探柯南
从《放开我北鼻》开始就喜欢小猴子了，为小猴子疯狂打call，我是特意来看小猴子的，小哥哥好帅！我喜欢你，我稀饭你，小猴子🐵！表白侯昊明！希望你越来越好，侯明昊加油！
看来寒武纪突然喜欢上了侯明昊所以才来看的，希望侯明昊与周雨彤[寒武纪女主]再合作。同意赞👍
夏早安不是我认识的那个花痴拜金的夏早安，齐木不是我认识的那个集智慧与帅气于一身的黑葵A
猴子配音还不如预告上的好听，这公司什么品味
别的都好，就是第一集女团唱歌那里，明明都是青春美少女歌声却偏低沉，没有少女的青春活力感，不过舞跳得挺好的，音乐节奏也不错
原本冲着剧情来的，结果被齐木—— 我的皇后大人圈粉了，妥妥的暗黑系美少年
看了十分钟，弃了，不想拿好剧来比，这部剧适合年轻人看，就是那种智商不高，发育不全的人看，正常人看了怎么会不尬？
白静轩的形象深入脑海，又倔强又美型，看着让人心疼，如此美男需要被保护！
还是比较喜欢看寒武纪，一开始吧，本来不想看的，感觉，男一年纪比较小，女一长得又不咋样，其实，有些电视剧你不看怎么知道？它好不好看？这部电视剧真心的不错，必须得点赞，最近追寒武纪有点疯狂啊，好久没有这么喜欢一部剧，建议大家没有看的，可以去看一看，看了之后你会发现，男一太帅了，演技也不错，就一个字帅，支持。👏
喔草推理笔记啊！不记得初中看的还是高中看的书了，厉害了，拍出来了，一开始还没想起来
看完寒武纪…又来看的只为捡子…不知道这剧和寒武能否相提并论……是不是也会吸引我
除了男女主和哥哥和学长，剩下的配角演技都太差了，特效动作也不行，真是够了，编剧和后期毁了这一部剧，话说张子枫和小猴子演技还是不错的，就成了这
推理笔记被改成这样，原著里没这么多简单科幻，而且推理笔记是爱迪生写的扑克牌组织成员的真实姓名
我不敢看太恐怖的，怕晚上睡不着白天在看吧
我才說沒人買了沒剖懊惱喔遭門票腦鞥喔奧咯沒腦鞥凹凹鞥喔欸喔誒昂鞥我奧俄鞥翁奧俄翁萬惡鞥昂厄昂拗，與昂厄文嗎，
看到9分钟翻墙那里，外面进来还要帮忙上去，进去后居然墙比人还矮。毫不犹豫右上角X
天啦，候明昊刚刚打视频电话过来，我手抖居然挂了，我上辈子造了什么孽，要这么折磨我
开始和夏的对话 特别像 摆渡人 书里女孩在荒原刚见到灵魂摆渡人的时候
老戏骨也得是磨练出来的，年轻的总会成长，有不错的我们就看，不要总鸡蛋挑骨头
被捡子圈粉后就一直关注他的作品，觉得再过两年，他会成为下一个鹿晗，人气杠杠滴
每次看推理笔记，我最喜欢看她的第二人格出现，太帅了，张子枫演的真好，两种人格也控制得当，太棒了！
小猴子，追完寒武纪来追推理笔记，相信你，加油，侯明昊。❤
排除一切不可能，剩下的再不可能也是真相。 听到这句话，瞬间代入了新一
本来以为张子枫演技可以的可是她的夏早安好别扭，不知道是造型师还是人设的问题，其他演员演技也很尬，小猴子还可以，不想看了！
看预告本来对侯明昊的配音挺失望的，没想到正片是杨天翔的配音!!!
这两个主演感觉像是以前演过一部这种漫画侦探类推理超燃剧，忘记名字了！！！
侯明昊和张子枫站一起的身高差太有意思了
虽然里面有那种超科技，但是为啥就没有那种大片的既视感，而且有种画虎不成反类犬的感觉呢？
亲亲们求求你们了有人知道，我知要下载支付宝，优酷就扣我15元钱，是咋回事呀，求帮忙，知道的告诉我
我觉得侯明昊适合演高冷的，就像捡子，好适合他
节奏感很强 不拖拉，颜值剧情并存点了开始就停不下来了。加油(ง •̀_•́)ง
支持我猴哥！！！超级激动 终于等到了～但就是每集太短了(ಥ_ಥ)
又是小鲜肉演的电视剧，叫啥候明亮简直是面瘫，还有他们的粉丝太不理智了，人家只是说实是而已😊
第一集有一点点混乱，到后面越来越好看，有点真人版名侦探柯南的感觉，喜欢推理犯罪侦探剧的可以看看
15:28的时候，游戏界面显示第一名是writer.离开时间1年零9个月
期待米卡卡，张子枫的演技越来越好了，小猴子也不错哟，但是真的好慢呀，寒武纪的小猴子真的越来越帅
怎么感觉刚出来的那个蒙面的黑衣人像方木学长
看过寒武纪，过来看小猴子的推理笔记，每部电影评分都高啊
这特么跟原著有啥关系啊，早安夏天你看过剧本吗
张子枫在唐人街那部电影里的一笑，到现在想起来都吓得慌
妈耶，我大半夜看吓死了，关键是没有弹幕护体啊！【灵机一动】😂
子枫的台词，原音那么好，不用用这个鬼，剧组脑子肯定是进水银了吧？
看第一遍时觉得除了搞笑其他一般，看到一半的时候才惊讶发现这部剧不错啊！和镇魂街不分上下，所以看完后决定重新再看一遍
默默得问，寒武纪还拍不拍了啊，我有精神病，不要告诉我不拍了，直接上你家啊
对张子枫印象最深刻的就是那一笑，毛骨悚然，确实演技在线
看完寒武纪来看小猴子的，希望寒武纪原版人马来个第二季
小猴子，张子枫加油，为你们俩而来，有演技有颜值
怎么说呢。。。感觉没有寒武纪颜值高了，可能是角色的设定吧
标本是石膏做的，骨骼的主要成分是钙。。。石膏不就是硫酸钙的水合物吗？
对于刚开始就无感吗？哇，看的尴尬癌都犯了。准备去看看评论里说的寒武纪，看看能不能有新感觉
蛮有点儿意思的作品，虽然选用的主演多少有点儿让人失望，但，剧情设置还行，值得观赏
知音漫客的推理笔记竟然拍电视剧了 有点意外哟
心目中齐木的最佳印象一直是赤羽业那样的。。。。。。。。。毁啊
侯明昊在里面的声音和在寒武纪里面的一样 ❤❤❤
看剧情就觉得好熟悉，果然是有原著的，早安夏天那本。竟然很少人提起诶
小猴子的配音是杨天翔小哥哥吗？就是狐妖小红娘里配白月初的
30岁，孩子她妈了，还迷这位小帅哥， 哈哈哈，本人很挑剧的，无意中看了寒武才追过来， 有演技的小帅哥，不错不
一开始看到人工智能，还以为是赛博朋克，看了一会儿以后，发现是我想多了。。。小猴子一如既往的好看
感觉乱七八糟，第一集十分钟都看不下去，本来是看到有张子枫主演才看的，剧情太无语ing
虽然知道这是改编…但是还是想吐槽一下啥玩意儿…看了10分钟，除了人物名字就没一点能和小说对上号的…连推理笔记都变成扑克牌组织创造的了
追了很久的推理笔记系列居然拍了出来，太棒了，爱死了，敲喜欢嘞
开心不仅有小猴子张子枫竟然还有汪铎！开心
20集全看完了，竟然没结尾，表示很生气，不知道会不会有第二部，打算去看小说，想知道结局啊
终于看到子枫长大了。子枫那灵异的小眼神，至今不忘！
配音好难受……那个女老师的反应好假，笑死我了
我觉得好看啊，侯明昊还是和张子枫搭一点和周雨彤不搭
这个夏早安怎么那么像何洁 那么丑 脸那么大 那么矮 腿那么弯
超级喜欢推理笔记，被小猴子和齐木学长圈粉
原著党好开心啊，没想到有这么一天，追早安夏天的时候还是高中呢！
推理笔记？？？？？？就是那本我就差第一部书就全买了的那个？夏天早安？？？？
怎么看夏早安是个熊猫眼，看来也是个夜猫子
感觉这配音像是从淮秀帮之类的地方招的，老提着，没有踏实的感觉
张子枫的那个笑，你们还记得吗？顿时变恐怖片。还有她是真声吗？还是配音
我确定真的是小说绘连载的推理笔记了，我的青春啊
这三角猫的演技就像明星大侦探里面的案情简介一样……可惜了我们猴
啊啊啊啊啊啊侯明昊终于等到你了💗还是一如既往地爱你💗
今天看电影说有网剧特意来看喜欢小猴子寒武纪，张子枫演技很好
在第一集的人物介绍米卡卡说夏早安是他的青梅竹马
开头的这段旁白，这个人的声线不适合，一张口就跪了
导演对于配音真是迷之自信，演员本身的台词不行么，非要配音，配音也就算了，女主的配音真是
录音棚会没信号？ 门禁卡打不开们？ 玻璃不会砸碎？
表白小猴子！表白米卡卡！超可爱！超喜欢！剧情超精彩！喜欢😍
看了寒武纪才来看推理笔记的，在这里看到了捡子的感觉
这么难看的剧我被你们脑残粉的评论给骗了，说好看的是不是都是13岁的小屁孩看脸来了？
有点像左眼侦探eye啊~这是换心，左眼侦探eye好像是换角膜了
什么鬼穿高跟鞋黄袜子绿袜子醉了全程只看袜子了
我说啊，猴哥，《寒武纪》2什么时候出，等的我花都谢了，期待，期待
演员演技 故事都挺好 但这剧怎么看怎么怪 剧情感觉乱七八糟 我是没看原著 如果看了得更看不下去 真不知道怎么撑着看完的
张子枫的夏早安好可爱，如果是原声就更完美了
寒武纪真心不错，基本不看小鲜肉的，也被捡子打破了
已经等了好久了，中午上映啦😄 但是我木有优酷的vip啊啊啊啊😭
我高中时候看的第一本小说。。。终于拍成电视剧了。。夏早安~~
天啊，我都不知道这个拍网剧了，高中的时候一直等出书，出一本就去书店买一本，超喜欢的
表白张子枫。两种人格真的诠释的太棒了。虽然有很多不足但是妹纸的演技真的棒
我的妈啊我的童年啊！！！！当年小学和同学一块在宿舍里看看看！！黑葵A啊我最爱！你！
那个我脑洞大开一下:电视剧的套路是，天才的身边都是黑暗，哈哈哈哈～
爱迪生是个大奸商，他的专利绝大多数是别人的，还坑害了特斯拉！
凤凰财经综合素质教育示范基地等地进行到底……
奔着小猴子过来的，可不知道咋的看到那女的感觉有点猪扒就看不下去了
这个女主我没看过她的电视剧电影为什么我觉得他不配男主啊！还是周雨彤那个电视剧配一点寒武纪
看看女主的白眼就看不下去了，全局女主就这表情，也是没谁了
子枫的女团莫名让我出戏，她不太适合演明星，
超智能时代还用这么LOW的手机。这个剧不是low只是要把low做到极致
日式剧的手法 包括人物，服装，剧集和拍摄手法
这配音是个什么鬼，简直连五毛钱都不值，一开音毁所有啊
明明未满十八岁也是要履行社会义务的公民啊
寒武纪捡子也是配音么？跟小猴子原音好像啊
冲捡子来的，等了好久呀，好激动，大爱，哈哈哈哈哈
为什么后背的伤痕这么像一个 diao 字，是我眼花还是什么
怎么感觉寒武纪好看点，难道是女角搭配的原因吗
好喜欢张子枫 和侯子 喜欢这部剧 好喜欢张子枫的唐人街探案
为侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊疯狂打电话！！！
记得她在唐人街探案里面最后那一个邪恶的笑把我吓坏了
张子枫又矮，腿又粗，和我帅帅的小猴子一点都不配
第一集里米卡卡介绍自己的时候停止的那个画面跟马天宇好像
“扑克牌”组织让我想到了美人为馅里的犯罪团
张子枫的这个电视机让我想起那个电影的邪恶笑脸
我...我天?我就睡了一会，连之前免费的都变成VIP了!😂【怀疑人生】
智障 ，那个老师说骨头的主要部分是钙，石膏就不是？硫酸钙算什么？？？？？？？弱智剧
我的天那！等了小猴子这么久，就这！女主也……好难过
初中的时候追的啊，居然有电视剧啦，男女主都喜欢，喔哈哈哈
我是一个胆子非常小的人，为了猴子跑过来看恐怖片，我也是拼了。猴子🐵🐵🐵🐵🐵，爱你
本来就是冲着张子枫来看这部剧的，可为什么要用配音啊
尼玛你怎么不飞出宇宙 飞到天际的剧情 拜拜
这算推理？ 我还是重看天才j跟毛骗好了，告辞（拱手）
小猴子没用配音吧？！感觉挺好的，但是女主的配音怪怪的
终于能看了，期待子枫和猴子的表现，两位的演技都不错
这剧结束的好无语，我还以为不止二十集呢，讲真还是。。 。寒武纪好看
侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊！为你疯狂打电话！
惭愧 看的张子枫的第一部电视是推理笔记 看完发现好喜欢 然后发现自己老了
这书刚出来我就追，全套都有ヽ(´･д･｀)ﾉ居然发现电视剧还是子枫的演技保证！！！！！太棒！
卧槽！！！小猴子给我打电话了！！！我好激动！！！我吓得不敢接！！！
看到小猴子的寒武纪后成功的把我迷住了！！好帅！！
垃圾，食草男还演这种剧，瓜批才会往下继续看这种垃圾东西
女主发色配的挺好看 小猴子依然颜值在线
第一集有点乱，代入感不强，当偶像剧看吧还可以
不好意思，这不是推理笔记，米卡卡这推理？逗我？比爱迪生都厉害？
表白演员小哥哥，表白子枫，表白天翔小哥哥啊啊啊，声音一如既往的好听
侯明昊您微博咋没宣传呢 我现在才知道已经开播了呃
我只想弱弱地问那个刚出场粉色的衣服什么牌子哦
早安夏天的书，很久以前就看过，没想到出网剧了，支持
开始惊现裙底风光，不过似乎某个小男都看腻了，根本就是一点剧情都没有，有没有！！！
第一集的大概意思除了介绍剧情之外还告诉了我们一个常识，就是手术一般成功了的大多数都不是医生的本事，而是因为宇宙中一些特殊的愿意
我能说字幕有错别字吗？来得急是这个“急”吗？不是这个“及”吗？
刚看第一集就感觉这个男老师有隐藏人物卡！后面可能必杀人的有没有？
小哥哥有颜值又有演技为什么总是演网剧呢
冲着张子枫才看的这部～信任小姑娘的演技
那个夏早安的嘴嘟嘟的。好像都合不起来似的
侯明昊好像王菲的儿子啊，长得好像王菲啊
超级喜欢小猴子，也喜欢张子枫，喜欢，想看第二部！想快点看！！
刚军训回来，但为什么看这个总觉得在看寒武纪
早安晕倒以后突然出现的那个眼睛吓死我了
估计到结局的时候又会悬念的，网剧差不多都会这样
自从死亡笔记漫画出来后，你们是走不出这个圈了吗？！
一部颜值太高的剧，随便拿一个出来都是主角！
子枫其他还好 就是舞台那部分 动作跟不上拍子 并且很没有自信
喜欢张子枫，和小猴子，但是剧情太短了，不够看。期待第二部
看的尴尬不得了啊 猪脚们倒是蛮帅的 配音还有剧情简直了
哇～都是被寒武纪圈粉过来的呀～看来还是有买会员的必要～
诶亚 这配音 我还是喜欢张子枫自己的声音
想问寒武纪还有第二部吗？好想知道结局怎么样
有bug视频看一下自己停了 点击暂停重新播放 播放几秒又停了
哇~都是俊男美女，但是我还是更喜欢《白夜追凶》
友情提示，看这部电视剧不要带脑子，看脸就行
说有种看当年霹雳mit感觉的我们是真的老了吧
想念终归是想念、过去终归是过去，最终还是回忆
记得初中时最喜欢看的推理小说，竟然拍成电视剧了
这女团的颜值让我无语，颜值担当？？确定她有颜值？？
这个教学楼是不是以前拍熊猫人的那个音乐学院 很像啊
女主也就罢了，女团其他人呃……制片方这是对女团有什么误解么……
其实，我也是追了寒武纪过来的！大爱候明昊
来看小猴子的，看完寒武纪后一直在等他的剧
只想说后期字幕组能不能认真点，第一集错别字N多个
这么那学长长的跟娘们似的，，，能不能有点男子气质啊
推理笔记什么时候更新啊？各位大哥大姐求解
弱弱的问下，这周不更新吗？14集什么时候更新？谢谢
跟小说不一样，感觉这里面的米卡卡比爱迪生还厉害
设定略中二，妆容挺那啥，配音出戏。。。可惜了演员
为什么要红袜子配高跟鞋 最主要的是为什么裤脚的高跟鞋为什么配棉袜
半夜写作业写不完，而且好烦啊，来追个剧哈哈
为什么就我想到了名侦探柯南里面的黑暗组织
能不能走点心，演唱会连麦都不给的？唱什么东西？
被寒武纪的小猴子圈粉来追这部剧，一直期待来着
啊啊啊啊超级喜欢小说和侯明昊啊啊啊啊啊
这女的是不是无心法师2那个女的 演技贼差的那个 啊啊啊啊好讨厌
看小说的时候还是高一，现在都大四了，从没想到会拍成电视剧，很感慨
侯明昊配音还是寒武纪里面的，声音好听！
被寒武纪圈粉超喜欢侯明昊，凭什么说人家mai
等了这么久，终于开播了！子枫小猴子
我是追完寒武纪才来看这个的。寒武纪小猴子演技超好，这个也不错😊加油
神神叨叨的电视剧 看不下去 白瞎了张子枫的演技
啊啊啊啊啊啊啊啊啊A 共同让人如同方法即可l
喜欢看破案的片子，而且也喜欢张子枫饰演的这个角色
这位齐木卡卡西 好美阿 阴柔型帅哥 哈哈哈
迟个到还要分析一下上课路线，强行装逼
我要看看小鲜肉的剧养养眼睛，不知道好不好看，能不能坚持看下去，已经好久没看现在的国产剧了
看到张子枫演就点来看了。她演技还是很不错的呢
一个破案的片子弄个如此的开头一脸懵逼
期待这么久了，我的米卡卡侯明昊
谁知道第二部什么是时候出啊？还有小猴子还演过什么好看的电视剧么
张子枫是不是邪魅一笑的那个女孩
来看侯明昊，被72层奇楼圈粉，颜值在线！
说青梅竹马的侦探让我想到了新一和小兰~
我挺喜欢这两人的cp感，好喜欢好喜欢这部剧
张子枫 好像是 薛之谦演的一部戏里面的 柚子啊 大家知不知道啊
我的猴啊，我等了半年终于等到你了
太科幻了，换心脏都不用开胸了，直接电脑按几下
唉，这个人不是那个桃子的那个棒球队经理吗？
昨天还能看，怎么今天就要开通会员才能看了啊
还没看呢！原来在漫客小说绘中看过，不知道这个怎么样
啊啊啊啊以前追过小说的啊后来找不见了啊
这是第一季更完了吗？？剧情还没完呢是要等到第二季呀，弄得我天天来看更新没😔
寒武纪圈粉，我的捡子，多希望是大团圆结局，
未看过寒武纪，但认识侯明昊，第一次看，期待
期待呀，和陈都灵不一样风格的夏早安
子枫演技粉来了
换心手术？想到了黄宗泽的一部剧 也是换心了
感觉科幻成分太多了，不太喜欢，当然，这只是我个人看法
看过一个类似的国漫，叫做端脑，大家可以看看也是很不错的
感觉和想象中的不一样，像是在看青春偶像剧
是那个唐人街探案里的女孩！喜欢她，演技很好～
就知道最终会浮起来，果然，哈哈，这个怎么只能评论不能弹幕
好多年前看的小说 一直追！好喜欢！没想到居然拍了
好想知道猴子跟我佧视频那个怎么才能再来一次
啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊，张子枫的配音好让我出戏
为什么每次都把张子枫的发型弄的这么难看啊
不敢追这部剧了，被寒武纪里的捡子伤到了
张子枫张子枫张子枫！！！侯明昊侯明昊侯明昊！！！
还不更新，每天一级太少了，一级才十分钟吧！算了，从新在看一遍
女主是有个电影上面的，最后完了的阴森森一笑，我现在还记得
太假了吧，没撒过去墙比人高，过去了还比墙高个头
我的妈呀：第一集结束的时候：那双眼睛把我吓死了：
表白杨天翔大大!这次的配音还是超级好听超级棒!
感觉早安的配音怪怪的听着不舒服 还是本人的好
每天都什么时候更新呀 优酷也没见更新列表
这开头这特效…再加上开头这略中二的逻辑解说…有点追不下去
看了寒武纪的打戏 再看着个 真的是 呵呵呵 同意顶
这网剧，演员颜值还挺高，大牌网剧
没办法，最爱捡子，最爱米卡卡，大爱侯明昊
石膏是硫酸钙，这个生物老师居然说不是钙
张子枫嘴好看，其实很漂亮，就是有点婴儿肥
给张子枫打call，好多小眼神演的好棒
喜欢张子枫这个姑娘
终于到等你！！！！#推理笔记#小猴子终于等到你
因为喜欢侯明昊才看这个电视剧
赵晓慧，是不是《白夜追凶》里面的高亚楠？
开始啦！大爱小猴子~侯明昊
不得不说小猴子跟张子枫演技都很棒
嫌弃女主丑的去看那些尬演呗
因为小猴子爱上这部剧，也是为了他而看这部剧
等了好久了，侯明昊上线了
支持侯明昊，我的vip刚刚才开好(✪▽✪)
亲爱的米卡卡，终于等到你♡
光是开头介绍寄几都没看懂我真的适合看吗
推理笔记我看过小说，现在看一下电视剧也挺好的
终于等到张子枫的夏早安啦！！
等了好久，期待侯明昊的米卡卡
开头没看明白呢，看了电影版的感觉还可以吧
看见子风进来的、看见小猴子就更加开心了
为子枫妹纸来
哈哈～到底是有多少被寒武纪圈进来的丫
侯明昊长得不错，可爱，眼睛干净透明
刚看完寒武纪，感觉很不错，他演技还是可以的，期待寒武纪第二季
被寒武纪圈粉的80后，小猴子魅力太大，哈哈
好想看第二部啊！好想看男女主有感情上的交融啊！编剧能不能满足我的想法啊！
点赞从来不超过100骗赞的，骗赞的希望能超过100
看了N遍，很好看。今天看了电影，电影与电视剧没法比啊！
被寒武纪圈粉，又来看这个了，太喜欢猴子了😍😍😍
为侯明昊来的，小侯子帅帅帅帅帅
两个都蛮喜欢的，被小猴子的寒武纪圈粉的
侯明昊米卡卡打call
猴哥猴哥 我来了
推理笔记忽略配音 还挺好看的 支持小猴子
枫妹 终于看到你了 怎么只有20集？
觉得张子枫越来越美了，属于耐看型的！
2分30秒 左上角的房子是个什么鬼
侯明昊我爱你
终于等到张子枫的新剧了~
演员 李嘉豪 演技很逗比演员 李嘉豪 演技很逗比、
我最爱的猴子哥哥，只有你是我高三这一年走下去的动力
看到20集的时候你以为要结局了可剧情它才刚刚开始
男主哥哥的朋友，好像韩国人呀，特别是说话的时候
这次张子枫小仙女的妆容真好看，我好喜欢
被寒纪武圈粉来的！当然是为了捡子而来
有没有人喜欢黑化后的齐木大大的，真是超帅的
我靠 这电视太好看了 可是为啥不太火呢？ 希望这部电视剧能火起来 诚心祝福你 好剧呀我太喜欢了😍
我接受不了配音！张子枫声音真的……一点都不学生
这个和那个英俊又可爱差不多，只不过那个是日常的
有没有人看过推理世界，这个真的没有什么特色，，，看了一集，，，吐槽一下
女主的样貌呀😓演技的话又在哪里只有我瞎吗
这部剧是不是没有弹幕啊，有没有人回答下，谢谢
永远支持这片视频，也希望大家能订阅我一下
有没有人能告诉我第七集以后吓不吓人我不敢看了
小猴子已经很棒了，继续努力！ 好好提升演技，让更多人喜欢
怎么没有开弹幕的按钮啊怎么没有开弹幕的按钮啊
感觉齐木就是凶手，虽然不知道动机
啊啊啊，小猴子太可爱了！❤️总觉得那个学长不简单，有同感的吗
这个剧有点尴尬啊，口红涂太红，配音太出戏
怎么感觉国内演员演科幻电影一直都不入戏！
侯明昊太帅了，演技又好
侯明昊我来陪你了
喜欢侯明昊推理，哈哈哈，哒哒哒哒，棒棒的
我来了。夏早安。好喜欢张子枫
个个颜值都好高呀，期待接下来的剧情😊
寒武纪圈粉的，只有看猴子才会充会员
张子枫的妆发还挺好看的
永远比不了白夜追凶，还双重人格，呵呵了
候明昊演技越来越棒啦！ 颜值也越来越帅
表白张子枫。表白妹子
琴琴和小宇都在等你呀 子枫你怎么不去
为子枫而来！子枫最美！
齐木故意让青梅竹马二人组发现骷髅头?
子枫！！！演技炒鸡棒啊！！！💙💙💙
喜欢张子枫，小丫头演技超好
喜欢候明昊小猴子，家人顶一下👍
张子枫棒棒哒演技派加油
一直在张子枫的那一笑中无法自拔😖
张子枫的演技我服气
支持我候儿哥
不喜欢这一对cp,喜欢寒武纪，捡糖夫妇
我们市就有个地方叫高陵，看得我好出戏啊
小屁孩，阅历不丰富，那里懂什么破案，戏而已
本来看的是猴子，谁知被齐木小哥哥圈粉了
以我多年追剧的经验，那个学长肯定有问题
全都是我不知道的演员呢。还有点混淆谁是谁…
小猴子🐒终于等来了🎉卡卡的
子枫不适合这种电视剧，不是那种甜美型的，
童鞋们，请问这电视剧什么时候更新？求秒回
为什么所有女生的配音听着都那么别扭呢
不是说有24（现20集）集吗，不是说一集45′钟（现25′）吗
配音太差了吧，一听配音没继续看的欲望了
赵晓慧长得像白夜的高亚楠
侯明昊！终于等到你出现，多多出新剧哦
来看可爱的小猴子，可是为什么不能弹弹幕……
为了猴砸来哒，不过怎么感觉剪辑有问题啊
支持小猴子，一定会看完
米卡卡是原声吗？和猴子声音好像
小哥哥，好帅啊，请允许我犯个花痴
女主好丑苦瓜脸
小猴子＋天翔小哥哥 最爱的配方
配音出戏呀，还好侯明昊演的才能坚持看
全场唯一枫蜜
小姑娘一个笑容就把你们吓成那样，呵呵
不会吧，我才看到第6集就用VIP了我还没看完
女主太肥了点吧，看那五短身材，还有粗腿，！！！！！
把我尬住了，演技退步了？能不能别无脑吹
那个什么卡卡是不是镇魂街的那个谁啊！
患得患失的感觉……哼哼唧唧唧唧的小伙伴
好好听的名字 米卡卡 感觉齐木是坏人啊
侮辱我的智商，这骷髅根本就不是同一个！！
来看小猴子的～我是看了寒武纪才来的哦～
张子枫头发颜色有点老气了不太好看哦
有为汪铎来看的么？
冲着侯明昊来的
米卡卡最后像小说了一样牺牲了吗
张子枫，喜欢她为她而来
被寒武纪的侯明昊圈粉，侯明昊超帅
夏早安手臂上为什么一直绑着带子
所有人都是看颜值来的吗
一点都不好看，全是配音，我还特地充了会员
请问各位大佬，弹幕演员气泡怎么设置
小猴子没用配音吧？！感觉挺好的，但是女主的配音怪怪的
小猴子我来了
终于等到了！侯明昊！帅！
小猴子没有在寒武纪里帅
看到43秒 果断暂停 劝大家少看
我想说:枫你的腿是不是有点肥啊！但是演技棒棒的
表示原音比配音好听~
女主颜值太低！换成张雪迎就好了！
寒武纪圈粉来的，迷上侯明昊了
这女主脸真的好胖啊，能不能换个女主啊
又一部九分的？？
每周几更新阿
这剧晚上看吓不吓人
给侯明昊打call
女主颜值不高，不太理想啊
20集就完了！？那么少，枫枫好不容易出新剧啊
她说的啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
米卡卡终于来啦！
第一集夏早安的演唱会唱的什么歌？
发挥很好吧法国皇家海军基地建设
我家小猴子好帅好帅好帅٩(๑´3｀๑)۶
有没有人跟我一样，看没过瘾，再看一遍
刚刚点进去，居然有个男的和我视频，这个什么意思啊？
当时看小说，是看到k出来了来着，然后第一本就没了
这剧和小说除了人物名字一样，其他和小说有关系吗，当同人看看算了
这部作品值得一看，编导的功力值得夸赞
十八岁上初二吗 。。这 编剧上学挺晚的啊
好好看，给候明昊，张子枫一个大大的赞
剧中的地名是东秋谷还是东丘谷呢？？？
张子枫配音太难听了，都不适合他的性格
夏早安和夏常安是不是亲戚……
张子枫的唐山大地震好感人，
卧槽( ˉ ⌓ ˉ ๑)﻿﻿没看过这个小说这是啥一上来一脸懵逼
我是为了侯明昊来的，好激动，妈妈呀
齐木有点像黄晓明，特别是下巴和嘴
看过唐人街探案对张子枫无法正视
被寒武纪圈粉的我为了小猴子而来
侯明昊小哥哥啊😌❤
张子枫孩子一个，太稚嫩了，还女团呢呵呵
最好的小猴子，终于等到你了，不负众望。😘😘
声音是配音的？很多人的声音听起来感觉都怪怪的
队长走出来的时候有没有很像妈妈桑
感觉整个剧的配音就像好多外国电影配音一样 不好听
配音加上名字，一种说不上来的感觉（难道是中二），好像十年前的电视剧呀
小猴子🐒我来了，寒武纪，推理笔记好看😊
天翔小哥哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
看评论好像小说还不错，就是不知道好不好看
赵晓慧是不是白夜追凶的高法医啊
日剧韩剧风格，我喜欢！再来点爱情就更好了！！
女主的长相让我想起一个人。那就是张大大😄
和假面骑士exaid刚变身一样是双重人格
第一级的凶手是谁？感觉挑的太快！太乱
总感觉他哥哥还有齐学长隐藏着什么
女主配音不行，有些二次元的感觉，很出戏啊！
这种书名和角色名，小说作者应该是个女的吧
谁是女主角不会那个短头发的吧、好丑🙄️
这一排袜子光看袜子了
子枫头发颜色是什么
等了这么久终于来了
为猴子疯狂打电话
为了张子枫而来
我侯哥出来啦
卡卡~我来啦
我是不是在《明星大侦探》看到过这一幕😳
这个人长的太像尚雯婕了，，，
张子枫真的是演技派，又可爱又有演技
为我家小猴子疯狂打call
为枫枫打call
看了推理笔记影版 冲着汪铎来的
早安技能人设有点像毛利小五朗
真的是毁了早安夏天的推理笔记
听见高陵，莫名的想起了陕西高陵
若能一切随它去，便是人间自在人
发现张子枫有点像何洁啊！
等了好久，小猴子终于来啦
男主配音是杨天翔小哥哥呀，疯狂打call
天呐，高中看的小说居然改成网剧了
坑爹，漏洞太多，翻个墙前后都不一样
这视频太卡了，打开都花了六七分钟，
配音听着太别扭了，就不能用原音吗
为侯昊明来的，还不错，喜欢未来世界…
大爱我猴砸🙈
拍照用乐视手机有没有搞错辣鸡手机
仿佛看到一种新的科幻模式幼儿科幻
推理笔记网剧最后都没有讲清楚结局
张子枫和侯明昊都好可爱喔
高陵是什么鬼，我家就在高陵，哈哈哈哈
只有我一个人觉得齐木学长很奇怪吗
这部剧的色彩感觉怪怪的，有点像电影
这故事情节是不是跟生化危机差不多
什么垃圾呀，别脏了推理俩字好吗！
看了寒武纪过来的，侯明昊加油……
希望好看啊 也是冲着寒武纪来看看的
侯明昊 你的桃妹来啦 么么么
请问张子枫背的书包是是什么牌子的
好多就是寒武纪过来的啊，我也是捡子
表示刚刚看完战狼，再看这个完全无感
能告诉我更新时间吗？高中党伤不起啊
偶像剧啊，我以为是嫌疑剧呢
我是村花，不知有没有微博的朋友再看
好喜欢侯明昊，被捡子圈粉过来
這配音也是沒誰了，還不如原聲
以后都会在一家的士车身打造
推理笔记是推理辨证教学网剧
看了简介莫名觉得名侦探柯南
侯明昊多演一些好看的作品出来，
这女团成员感觉风尘味太重了
赵小惠是白夜追凶的女法医吗
刚看完寒武纪奔向我候哥来的
看完寒武纪后特意来看小猴子
话说这剧是不是有点长，网剧不都很短吗
寒武纪的女主配小侯子让我想吐
为什么会电话打过来了。是不是骗人的了
没人觉得爱迪生扮演者也很帅吗
子枫演的太好了！不能多拍一点吗，才20多集
张子枫和侯明昊，侯明昊和张子枫
终于看到一部演技不尬的网剧，支持支持
张子枫也是名副其实的实力派呀
太天马行空了 脱离逻辑 看不下去
这剧应该叫 毫无逻辑的推理笔记
我只想知道有多少是喜欢原著而来看的
小猴子终于等到你
喜欢张子枫，猴子！
巨好看！！！被“米卡卡”“齐木”圈粉了
从隔壁寒武纪过来追捡子的
为演技猴打call
被小猴圈粉引过来宝宝举爪
请问调音师文珊本名叫什么
习惯了子枫原声，配音好别扭
人设有种死亡笔记的既视感………………
演米卡卡的好像鹿晗，真的很像
爱迪生是谁，怎么与爱迪生有关系呢
张子枫这眉毛自己化的吧
侯明昊长得好像朴志训
只为侯明昊而来……小猴子……
整部剧被剪得乱七八糟的，弃了
我第一次看见推理笔记是一本小说！
👏👏👏刚看完寒武记过来的！好喜欢小猴子🐵！
从寒武纪开始认识猴子喜欢猴子的
真是看了寒武纪认识的小猴子🐒，加油
候明昊最帅，加油，期待新剧
放开我北鼻被圈粉，爱你，小猴子
为侯明昊看的，但张子枫也是太……
好好看，候明昊真帅，好喜欢他啊
12分35秒的时候竟然是老毕的照片
心脏移植好像跟东京喰种一样:
配音毀……這是拍給小學生看的吧……
这米卡卡也太帅了吧！米杰也帅
终于又有剧可追了。小猴子真棒👍
推荐人群：初中生，小学5年级以上
觉得张子枫和周雨彤有点像啊～
给推理笔记打call，推理悬疑我的爱
小猴子，我来了
特别喜欢侯明昊
真的，麻烦导演给我们拍寒武纪第二季吧
为了小猴子来的
超级好看，路人瞬间被演技圈粉了
期待 寒武纪2 期待 推理笔记2
叫扑克牌组织也太直白了吧，有点low
女团应该去韩国旅游下
还不错看。张子枫演技不错。期待第二部
剧情梗概跟东野圭吾的变身一样
顺便点到这个视频，不知道好看不
怎么可以这样就结局了！意犹未尽
只有我觉得米杰很像马可么？！
烂片…开了第一集开场 30秒 关闭
刚好我想我会努力让自己不知道怎么
还是喜欢看你的脸谱杀手！帅爆了
学校的装修色调好奇怪
为什么17集刚刚还有，现在就突然不见了
原来是他，第一次听是爱豆的评论里看见的
为了子枫来的，
刚开始的套路有点像黑客帝国啊
侯明昊演电视太好看了
我发现我自己看不懂
女主的嘴，有点别扭。总体还是好评
这电视剧给小鲜肉演也太不适合了吧
敢不敢把弹幕打开，我TM惊呆了
哇 上映了啊？还以为要明年了
猴子的剧，赞，还没从剪子的角色跳出来
子枫没有唐人街的灵性了呢
安叔的推理笔记终于出电视剧了！！！
有多少人是为了侯明昊来的
是不是一群小学生在看？这么尴尬，觉得好看？
看见猴子老想到唐印和捡子
为侯明昊小哥哥疯狂打call
这样的张子枫跟何洁有什么区别
推理笔记等了一年了。终于等到了
配音太奇怪了，更新时间是什么时候啊
等好久了，为了猴子专门冲了会员😍😍😍
哇哇哇我得猴儿哥好帅为他而来
为啥不能发弹幕？vip6集的路过，哈哈哈
老师演过是尚先生里的小汪汪
脑洞大开眼界放宽了
只为西尔扎提
始于捡子，终于侯明昊
迷上寒武纪了咋整啊😄
侯明昊好帅 很喜欢这不剧
等了好久的推理笔记终于出了
希望小猴子明年有新剧播
侯明昊声音好好听，苏苏的
希望侯明昊多出些作品
幸好我看的快，前阵子还不是VIP呢
米杰也挺帅的啊……哦哟哟
最爱小猴子，只是不喜欢张子枫
受不了配音，我的天呐，鸡皮疙瘩
让我想到当年狂追霹雳MIT的时候
一直记得张子枫那一笑！吓死人！
不想听配音啊、 想听猴子的原音
才24集，而且还更新这么慢，不够看
请问大家这部剧吓人不恶心不？？？
冲小猴子来的，猴子演技超级棒
上墙+空翻下来没走光也是厉害
张子枫，冲着她的演技进来看看
夏早安的头发是什么颜色的呢？
寒武纪第二部什么时候播出啊
所以会员一个星期可以看几集
是不是小说绘里的推理笔记啊
等了这么久，希望不会让人失望
咋就六集，不过瘾，为了小猴子看
张子枫为什么突然间胖这么多/
张子枫还有点像唐印
好尷尬啊解脫了聊
这是转世复活还是移魂
没有小猴子的话这部剧看不下去啊
我一直没看懂这剧跟推理有啥关系……
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇
看了寒武纪了，被它带进来的
张子枫的眼神深刻心中
我得了一种没有弹幕看不下去的病
真ne，大红袜子配高跟鞋
推理笔记网剧有续集吗
到底是什么时候更新啊，等了好久了
推理笔记网剧太科幻呢
寒武纪 侯子！越看越喜欢
逻辑思维是推理的基础
看到有小猴子，果断进来😎😎😎
想知道到底多久更一集，至今搞不懂
片花那人形象是模仿的L
如果定义为推理剧的话 这就是脑残
女主颜值不行，个子矮，胖
每一集都死人，挺好看的，去看小说喽
何洁即视感 哎 果断弃之！
心心念念，终于等到猴哥
！！！！因为寒武纪！！！迷上猴子！！
还行，还行还行，一般般凑合看
侯哥，什么时候播寒武纪二啊
女团唱的歌名叫什么呀，求解？
啥时候更新阿。我这只有到18集
2020年未免太……我们都看虚拟了吗？
只有我想求夏早安的发色吗
这枪战中就居然没血，逗我吧
看到有张子枫，所以进来看看
怪我眼拙，把女主看成何洁了
猴子这眉毛 怎么化成这样了
那么矮都要吊威亚吗搞笑吧
哎哟！！说话听不清。 有气无力的
一开始让我想起了神秘博士
表白配音演员杨天翔小哥哥！！！
期待嗯久了 终于出来啦😍开森
那学长怎么感觉有气无力的
终于等到推理笔记了
WOC大半夜看的我心好慌
好喜欢侯明昊，小猴子🐵
小说里推理之神就是boss joker
为猴子打call!为米卡卡打call🐵🐵🐵❤️❤️❤️❤️
半夜一个人看着电视剧吓死我了
我是因为小侯来了，被他实力圈粉
我是会员啊，怎么还让我升级会员
完全被小哥哥劝分了
很不错，侯明昊很帅
夏早安什么发色吖
张子枫有何洁的即视感
寒武纪我是真的没往下看
看了你们的评论，我才知道，原来VIP这么多的😂
怎么和双生灵探剧情一样
希望明年看到小猴子新剧
什么时候能更新呀 就差最后2集了
总感觉，齐木学长不是好人
这是小说改变的？，我怎么感觉看过小说了
突然一个猴子的电话过来 吓得我 
怎么可以如此之漫，求更新求更新
更新X﹏X太不固定，剪辑也是让我吐槽
推理神剧，鉴定完毕
果然我们猴子真的是越来越帅了2333
侯明昊很可爱阳光！
我的智商瞬间被拉低垮蓬
校园行政剧，小说改编的吗
哇 当时高中贼迷这个小说
传说中的点烟辩冤
我亲爱的小猴子！演技满分
心疼小猴子，被踩了那么久
开篇什么东西，猪脚光环吗？
六七年前看的小说居然拍电视了
女团的人不都应该身材超级好嘛！！！
看的我好尴尬。主唱是不是有点胖
没有弹幕开关是什么把嗝
为什么要配音 男女主角原声明明可以的
确实烧脑，还短小就20来分钟
看见侯明昊进来的
这抄了多少刺客信条？我靠
这部剧的人眼线都画得好明显阿
和白夜追凶还是有差距
齐木的演技不错，很生动
被寒武记圈粉来的😍
推理悬疑科幻片
着迷米卡卡的颜
推理笔记续集期待播放
在一中这生意转切让学
现代版（双世宠妃）？
不错m9(´∀｀)就是你！光棍好苦看
就等你啦 侯明昊
封面看到的那白眼 也是没谁了
好看吗同志们，给点情报
hi我是神马巷的主人神马
猴哥，师傅被妖怪抓走了
好喜欢张子枫的发型噢
喜欢张子枫和蒋依依～～～
推理笔记快要大结局呢
张子枫的发色，什么颜色
想问弹幕在哪，想开弹幕
昊昊20岁看起来像十五六
推理笔记，属于恐怖的吗？
au女团的人找的好随便啊……
都是因为寒武纪才来的
啊啊啊！觉得有点点可怕……
女主神似何洁啊 没眼看
有白夜追凶里面的法医
这女团的颜值、歌曲、舞蹈……
我想起了刺客信条，呵呵！
大爱小猴子！女主好丑啊
演员稚嫩，演技有待提高
高陵是陕西的一个县
第一集跪着为什么不抬头看呢？
超喜欢的，以前在小说绘上看的
张子枫多大了，怎么还那么矮呀？
这个剧男演员比女演员的妆浓！
好看，颜高，希望有第二部，期待中！
我是因为看见张子枫才进来的
看了三分钟就没兴趣看下去了
内容很好，遗憾的是子枫的配音
我高陵区什么时候成市了，期待
主演颜值好高
张子枫剧中的头发是什么色的？
我的小猴子终于出新电视剧了
张子枫，侯明昊
好好看，好有爱的两个人啊，圈粉
这是当年的那部小说改编的吗
这个剧和白夜追凶比哪个好看？
妈的 一直以为九号才更新 好气
周几更新呀 为什么看不到弹幕
我咋觉得音和画不同 而且 很怪……
怎么更新的？？星期几更新？？求告知！
什么时候更新呀，等了好几天了
张子枫长大了好多，也胖了好多
这个不是好早以前看的小说么
讲道理这是同名小说改编的吧
最喜欢看刑侦剧了，终于等到你
为侯明昊而来
又是青梅竹马 这是第三个了吧
我也看寒武记过来的
跟我婆婆噢噢噢哦哦
啊啊啊早安夏天的书
好看吗？和寒武纪相比？
张子枫变成黄毛丫头
推理笔记要大结局了
喜欢小猴子帅气依旧！
赵晓慧好像高亚楠啊
张子枫不适合演这种
小猴子配音略显苍老
表白我子枫和小侯子
小猴宝终于等到你了
还是寒武纪好看些
我也是从寒武纪来的
没有弹幕不太习惯了
霹雳MIT既视感啊，好怀念
侯明昊侯明昊侯明昊！！！
来看小哥哥候明浩
张子枫年纪小却演的特别棒
喔喔，侯明昊✔
啧啧，侯明昊
天呐，侯明昊！
看过电影版，电视剧版好看吗？
张子枫滚出娱乐圈
张子枫演绎双角色
没有vip啥时候才能看小猴子呀
小猴子好棒，感觉我在看柯南
感觉这个剧浓浓的二次元风
猴子哥，还是一样了，好喜欢你！
十宗罪都比这玩意好看多了
推理笔记，演绎人生
原著党不能忍
6呀！我初中最喜欢的小说之一
你们有弹幕吗？这电视剧没有弹幕的吗
眼线出戏，为枫枫打call
瞎剪辑，前一集和后一集没接上，看不懂
我。。。。（原著党伤不起啊）
小侯演脸谱帅帅哒
这配音…简直了……好恶心的感觉
评论区这么多猴哥的粉丝啊？？！！！
吓人么看到第七集不敢看了
收视率给点力好吗？
黄河鬼棺很尴尬很尴尬给她
跳舞一點都不合拍
这配音是给顾夜白一个人吧
子枫台词那么好为啥要配音
一部很好的小说被改成这样，也是醉了
鬼片既视感，我都不敢自己看
莫名想起了天使心
问这个好久更新呀八集都看完好久啦！
就这个。能有9.2分？2.9分吧
小猴子小猴子，嘻嘻嘻 爱你哟😘
有种柯南的既视感
终于等到了，就是每集太短了
终于出了，又能看见小猴子了
这样染头发好吗，还没成年吧
为小猴子而来，超喜欢小猴子
女主角如果是周雨彤就好了
小猴子又要圈粉了
为啥没有弹屏功能
穿裙子不都曝光了？
白夜追凶来的，举手🙌
怎么只有六集啊几天更新啊
突然出现一双眼睛😱吓死我了
为什么不用原声 配音好奇怪
为啥女主的声音不是她自己的，好别扭
为我小猴子疯狂打call
为了候明昊来看的
案件 还是不错的 演员嘛 就那样吧 不看
对不起！3分钟没到就看下去了
感觉没放完，没有下一部么？
昊哥最棒，期待新剧啊
对推理情有独钟
因寒武纪而来
已看过一遍 再看一遍 很不错的剧呢
把朕的狗粮拿来_(:з」∠)_
在哪里看可以不要VIP？急
追着小猴子哥哥来的
金毛狮王这发型
张子枫长的好像陈妍希
刺客信条设计啊
好浮夸 ~神马女团~
铠甲勇士第四部
赵晓惠是高法医
似曾相識的劇情
为我家小猴子打call
脑洞大开啊哈哈
我的猫也叫卡卡 …
女主脚好肥。。。好矮
有点像美人为馅
终于等到米卡卡
张子枫一言难尽
怎么看这女的怎么像何洁
那个学长一看就是个怪咖
张子枫演技一如既往的好
看不懂，还是你们慢慢看吧
网剧和电影有什么区别呢？
感觉张子枫嘴巴蛮好看的
太恐怖了，吓死宝宝了
路过看看 没说的那么好看
容我犯一下花痴，男主好帅
个人言论还是觉得电视剧版的好看
我是过来看西尔扎男神的
烧脑？我看你是没脑子弱智‘
只有会员才可以看全部嘛，
吓人吗 我一个人不敢打开
看名字 以为是悬疑破案剧
字幕太小了，看起来好累眼
终于等到小猴子的电视了
林清振导演的剧 一定要看😊
有没有觉得女主很像何洁
子枫可爱哎，和何洁好像哦，
这个，突然想带了工藤新一
还有什么这类电视剧的推荐下谢谢
配音的真别扭，原声不好吗
早安的头发颜色是什么啊
突然感觉小猴子不太高诶
一集时间太短都不够看的
侯明昊侯明昊
表白齐木学长！
没有弹幕忧桑
JOKER 就是推理之神！！！！
哼哼唧唧干活
逆天颜值剧啊
学长的双眼皮？
#汪铎# 齐木学长
书粉前来报到
我侯美颜盛世
猴子 我是桃妹🌝 看你来了🙅
好看，已经看第二遍了
喜欢推理悬疑片，赞一下
我的侯日月日天，不得了
小猴子真帅支持小猴子
这部剧只适合20岁以下的小朋友观看
这就大结局了？！！是有第二部的节奏啊
什么玩意儿？这是推理剧？
我用的是苹果牌的平板
第二季希望是原班人马
说好的32集捏？
虐心剧，太乱了简直，无语！
小猴子最帅，演技杠杠的
配音跟三天没吃饭一样
要不要这么逗，模仿白夜？
如果小猴子再高点就好
那个经纪人好像张立东
齐木学长是gay
这个男孩怎么这么眼熟？
又是网剧，小猴子黄，厉害👍
越来越好看，每晚多更新一集就好了
喜欢子枫，冲着子枫来的
听说有张子枫才来看的
有人把汪铎看出汪峰吗
寒武纪圈粉，
大概每个星期几更新啊
看到女主。我觉得自己也能当女主角
特别像霹雳MIT
女子头发颜色跟我一样
喜欢猴明昊!!!
好像何洁刚出道的样子
请问这剧怎么个更新法？
卡卡哥哥是谁啊 很帅啊
这女的是不是无心法师2
搞的跟个黑客帝国一样、、、
张子枫不适合这个装扮
米卡卡 圈粉
厉害 这不是刺客信条嘛
终于可以看 追小猴子了
我终于等到你我的小侯
终于等到你，就是太短了
开始有点像超少年密码
终于等到了小侯子，真帅！！
黑尾大大给我上个前排
小猴子呀呀呀呀呀呀呀
推理笔记6666
大晚上看这剧很刺激
为了捡子而来
超级喜欢小猴子，贼帅
是不是20集就结局了呀！
网剧，花样越来越多了
还没看，过段时间再看
能更新快点嘛，拜托啊
一集为什么这么短啊？
配音毁了整部剧系列
星期几更新啊？好慢啊，
两天没更新了。打架嘛
还是小侯演脸谱好看
这不是那个女法医吗？？
看到我尴尬癌都犯了
2019年科技就这么发达了？？
这个设定是真心中二
这部剧没有弹幕功能？
配音orz。。有没有原音版本
我就想问一句，可怕吗……
女主太丑了吧，腿又粗
看着血的特效我想笑，
这个门面担当实在是
演技不是耍酷耍帅拜POSS
这是什么女团？这质量
为啥我的不能开弹幕？？？
大眼睛双眼皮的哥哥
起名字能再懒一点么
相信张子枫演技，必看
为猴子而来，必须支持
喜欢这样的推理剧集
只是看题目还没看看 xixi
为我侯等疯狂打电话
特效花了几分啊，有点6
女。。 部分天空。家。 密
就想知道好不好看
这？？我以前看过的小说拍成电视了？
好好享受生活吧好好享受生活吧
这片演得真好，不错
买了两集死去死去
希望可以吸引到我
重点几时出第二部
有盗墓笔记好看吗
还有吗？一共就20集吗？
配音真是…难听到爆
太酷了，喜欢推理剧
又要等一天一集了
突然想到《美人为馅》
希望小猴子出新剧
每周几几点更新的
感觉智商受到了侮辱………这啥电视剧……
我是冲着小猴看的
跑了再回来什么梗
这花袜子事咋回事
跟原著完全不一样
我想知道星期几到星期几更新啊
女主的腿不忍直视
多久出一集？免费的
超级年费会员路过
看过小说，不知道huih不会一样的精彩
一个星期更新几集？
等了好久，，候子候子
好多台湾的综艺咖
是不是有盗版天才j 🙄
支持小侯子帅帅哒！
每集时间太短了吧
怎么感觉像科幻片
这个是一周六集吗？
为什么不可以弹慕？
精选里竟然没推送
太帅了！小猴子
真可怕啊那一笑
里面女团歌名是
推理神剧，赞一个
国产片？？？？怎么不像？？？
谁给的勇气 评分9.8？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
学长的发型真丑
青春偶像剧么？
早安的书是不是？
那红紫袜子，醉了
感觉齐木是坏人
柯南小分队 哈哈
齐木学长有问题！
这配音太难受了
好帅气的小萝莉
为什么没有弹屏
感觉还有无数季
来看一下张子枫😉😉😉😉
追着张子枫过来
都这么成熟好嘛
冲着张子枫来的！
齐木声音好温柔
这个总共有几集
A.u我永远听成iu 大爱iu
这个学校好空啊
熊猫人的学校啊
女主有点像何洁
是不是没穿内衣？
清一色的帅哥啊
看这剧有点慌啊👀
猴子 是我的捡子
一集太少不够看
一周更新几集呀
恐不恐怖的?
演技不评价，但配音不怎么样
书粉集合了！
变成东方面孔
张子枫那一笑
推理 好高科技
小猴子 太帅了
渣剧情对不起女主的演技 ，垃圾
这是台湾取景？
女主角胖了點
声音太难听了
怎么说呢，感觉进步空间还很大
韩梅梅的演员
就学长没换人
情节有点牵强
手机是华为mate10吧
哦呦喂想找我
越来越不地道
就结束了 好短
2017.11.23来重新看一遍
没有开放弹幕？
现代版科幻剧
正在涮第二遍
没有弹幕 差评！
昨天不更新麻
什么狗屁东东
女主的身材和长相我也是醉了
画风完全日剧
这配音也是醉了 口型对不上
好吧 那是电影这是电视 我懂了
我去，演唱会就这么几人观众啊
头骨都穿帮了
请问大家，什么时候转免啊，谢谢
呵呵 生化危机？？？
没弹幕不习惯
突然发现电影和电视都有汪铎
小猴子太乖哦！
我看过这个小说了。突然想剧透
女主表情吓人
里面有高亚楠-.-
盼了很久-.-终于
这是假面骑士？
帅猴终于出来6666666666
这剧的配音总感觉有点违和啊
爱死你了猴子
开头这个男主，演技也太拙劣了
寒武纪过来的
总共多少集啊？？？？
为小猴子来的
很好看，很精秒
一个礼拜六集
全集是20集嘛
开启就这烂？
瓦萨，，小猴子！
弹幕去哪呐？
为小猴子打call
为张子枫打call
天才j既视感
一共多少集？
长的好像鹿晗
怎么不找几个幼儿园嗯来拍？
支持网剧，电影没有网剧好看
你，一个个， ji i i o o
忘记前面的内容重新看一遍
只有我是因为小说而来的吗……
很喜欢这个小说……就不剧透了！
这不是我初中看过的小说吗
好像还行，看过的朋友值得看?
周三到周五每天一集太少了
请问谁知道什么时候更新吗？
想知道女主的头发颜色，好看
谁能告诉我，是怎么更新的呀
我也想这是什么啊，剧情尴尬
｡◝ᴗ◜｡齐木眼熟
18岁初二嘛，
对不起，五分钟就看不下去了
虾米cp⊙∀⊙！
😍😍😍小猴孑
好久没有的好久没有的话
好像也许我好像也许我的
我来问问啥时候出第二季
一分钟，已经看不下去了
为啥，我的是黑屏，只有声音？？？？？
看了开头一点点，好看好看
可以的，小姑娘演技很好的
这是什么时候发布的电视
每周只更新一集吗？不是吧😓
播出时间都是什么时候啊
老公老公 终于有新剧看了
学长和哥哥在一起在一起
这电视很适合他们的年龄
男女主都是我喜欢的。追了
霹雳mit＋1
广告上的古装游戏是什么
为女主来但是怎么有点悬
Jk,m, mm mm
看了很多遍的有没有？
这女的导演亲戚吧
打的能不能再假一点，唉
期待继续，结局感觉没完
jip，lolop
什么时候再放第二部啊
Sad. Zc?&8 l
光是配音我就不想看了
希望下一部更成熟一些
这个片子9.3分是怎么来的？
已种草，强烈推荐好好看
这个女的为什么要换心
这男的喜欢男人吧。裙子
这配音真的听了不舒服
这个是怎么个更新法呀
等好久还没更新，三天了
那一个微笑！厉害了
我就想知道好看吗 刚看
这个是好久更新一集耶？
这跟我看过的书……不一样
感觉还不错，可以看一下
"'L. Pro eggs
觉得像动漫，时间支配者
想问一下什么时间更新
有谁知道什么时候更新？
这个配音真的太出戏了
天才J什么时候放第二季
感觉和原著不太一样啊
看评论看的都没看正剧
谁知道多久更新一次啊
男女主角演技都好赞
智商太低，看不懂啊
除了女主角全是阿姨
这剪辑的什么玩意儿
女主的配音太垃圾了
第二什么时候出来啊？
女主脸不是一般的大
好早的时候看的小说
哇卡卡卡卡卡卡卡卡
每个星期更新多少啊
几点更新呢 好喜欢看
什么时候才会更新的?
看了五分钟欣赏不来
受我朋友的感染看的
我擦，竟然还没有评论
叫配音去死好吗？谢谢
如果换个女主就好了
喜欢男主，帅帅帅可爱
这个女团让我很尴尬
猴子猴子，终于等来了
就这开头有点过了啊
剧情尴尬没逻辑
丫头片子看看你呗😊
这什么配音啊 减分！
啥时候 第二部跟上
怎么感觉没演完啊
就是女主角太肥了
怎么和电影版不同
是因为有是因为有
这是方木的配音吧😂️
最喜欢这种探案剧
多拍良心好剧，期待
视频加密几个意思？
有人记得关诗敏吗
没看，过来做任务的
女主角为毛选她呢
喜欢小侯支持小侯
我也记得 挺可怕的//我永远记得张子枫的那一笑！每当想起我都毛骨悚然！！！
请问每日何时更新
我就是来看猴儿的
第二部换主演了
这都改成了什么鬼
多长时间更新一次
老师还亲了它一下
弄错了不是要回你
就喜欢这种神秘感
配音感觉像话外音
嘿……男主的哥还挺帅
不喜欢女主，太胖了
猴子猴子猴子爱你😘
捡子的声音好好听
太帅了…… 支持男主…………
有木有第二季啊？
女主角演技派啊
感觉好高科技啊
一集20分钟难得看
为啥不更新了呀
这不是部电影吗？
看名字就很好看
啊啊啊啊，王泽呀😍
冲着男主角来的……
再打一次嘛电话
为什么才二十集
什么牌子的手机
画面声音不同步
好看吗一集很短
更新日期是什么？
几天更新一集啊
这剧也太la鸡了吧
女主配音好做作
兄弟俩都挺帅呃
三十多秒有了吧
什么时候更行呀
这个配音真毁剧
没看懂，好多水军
为什么要有配音
拍来给小孩看的
有凸点，没发现吗
想下都不行呜呜
为什么只有六集
一集也太短了吧
还没看，推理剧吗？
太对我胃口了
反仿佛假会员
喜欢这种悬疑
希望有第二部
不知道好看不
脑子不够用啊
还有第2季吗？
结局莫名其妙
男主脸好小阿
明天就播完了
这周就播完了，
有点日系风格
什么鬼，又神剧？
什么狗屎剧啊，
肿么看到一点？
看着好酷炫啊
能在脑残点吗？
果然是偶像剧
有点不明觉厉
男主帅，女主美
完全看不懂啊，
像韩国人一样
怎么不更了啊！
全是有颜的人
突然想到柯南
那好看了 垃圾
这个有几集啊
看的我好变扭
配音蜜汁尴尬
我就是高陵人
这个配音，差评
是挺胖的女主
又是空间虚拟
一次这么多集，666
是破案的吗？
不错，非常好
等下一季……
礼拜几更新？
这配音。。毁了
QQ群主动不
有高亚楠？？？？
只有24分钟
🐵🐵🐵我来啦
围观(・o・)
激动\(≧▽≦)/
1111111111
66666666666
888888
6666666
666666
s:-*g6dw
期待第二季希望别换演员
第二部什么时候出来
😊😊😊
喜欢张子枫，支持
希望寒武纪还有第二部，毕竟结局不是很好，，
张子枫棒棒哒
你们觉得恐怖不
来看我的小猴子
好看好看好看好看
其实这个张子枫是真的丑
期待第二部期待第二部期待第二部期待第二部期待第二部期待第二部期待第二部期待第二部期待第二部期待第二部期待第二部期待第二部期待第二部期待第二部期待第二部期待第二部
有没有觉得哥哥好帅
小猴子好帅！❤❤❤
这个剧有结局么？有没第二季？有的话就不想看┐（─__─）┌
女主不好看，看不下去了
最后没有什么结果，
因为寒武纪，期待第二季
第一集就没看懂，什么爱迪生？智商不够
看完电影跑来看电视剧
为了来看小猴子
电视剧好看，电影不怎么好看
小猴子好帅好可爱呀……
看起来还不错
寒武纪过来的
看得我有点懵
支持张子枫和侯明昊
看完寒武纪，又来看这个😁😁好好看
好看吗好看吗？？🐶🐶🐷🐷
因为寒武纪 来看猴子
因为小猴子.看的
好喜欢小猴子
还是喜欢寒武纪里的侯明昊小哥哥
脑残剧…………
好看呀👌🏿
能不能出第二季呀
确实有点胖啊
很喜欢张子枫啊
还没看，很期待这部剧啊
张子枫邪魅的那一笑…😒
和原著不太一样π_π
看了电影过来的
有没有第二季？？？？
我想看第二部
还好我机智，趁没有全部变VIP看完了
感觉没有寒武纪好看些
为什么都要VIP，why
中国终于也开始走心了，
第二季，期待期待，希望还是侯明昊和张子枫演
推荐大家看看
这几个女人一个比一个难看
就是来看侯明昊小哥哥的！！！
侯明昊，侯明昊
我也是看了寒武纪才来看的
为小猴子而来的
女的颜值……
我为猴子而来
还是喜欢寒武纪的
来看小哥哥候明浩
会员为你开，猴子
没人看吗？评分这么低
男主角帅啊，演技很好
够厉害的这个
👝👛👓🕶️🔧⚒️🛠️⛏️🔩⛓️🔪🗡⚔️🛡️⚰️⚱️🏺🔮📿⚗️🔭🔬🕳️🌡️🚿🖼️🚪🛌🛏️🛋️🗝🛎️🛁🛍️📤📥📦🏷️📯📆📇🗃️🗳️🗄️📋📁📄📑📊📈📉🗒️🗞📰📓📒📔📕📗📘📙📚📖🔖🔗📎🖇️🖊️🖌️🖍️📝✏📌📍📏📐🕹️🖲️🚏⛽🚤⛵🗽🗼⛲🏰🏯🌇🌆🌃🏠🏢🏬💒⛪🏪🏫🚎🏎️🚐🚛🚜🏍️🚨🚔🚍🚘🚖⛱️🏡🕌🕍🕋🌠⛳🎫🎰🏈🏓🏸🏒🏑🏏🏹🎣🎼🎹🎻🎭🎮🎳🚣🎍
小猴子的寒武纪特别好看而且演技老好了
为张子枫来的
有第二季吗？
为了捡子来的，太喜欢他了
好剧连连看！
好剧连连看，赞赞赞
是侯明昊本人的声音还是别人配的音
人帅演的不错
现在看侯明昊
为了侯明昊而来
什么时候出第二季
好看不好看，看了才知道
什么时候出第二季啊
怎么觉得配音都怪怪的
唉，女主配音好跳戏
有推理笔记2吗？
寒武纪被圈粉过来 突然找到了当年被窝里追霹雳的感觉
我永远得张子枫的那一笑！每当想起我都毛骨悚然
看寒武纪过来看捡子的，但是这部女主角不行啊，声音假……唉
来看候明昊的！
这其实就是男人颜值啊
为了米卡卡来的
很喜欢，很好看
配音听起来好尴尬
我还是比较喜欢看寒武纪
为什么有一种生化危机的感觉
能更新快点吗
怎么不更新了啊？
我觉得挺好看的，一天就追完了，期待推理笔记2
有了会员终于可以看了
有点说不出的感觉
侯明昊好帅！！！！永远支持侯明昊！！侯明昊加油！！！！！！！！😊😊😊😊😊😊😊
看完寒武纪来追
期待第二部！！
有时间看看这个
根据小说改的吧？我好像看过一样的小说
寒武纪二出来了吗
好好好好好好
什么时候更新啊
侯明昊，赞！
小猴子🐒！小猴子！
推理笔记恐怖吗
看着怎么样呀
张子枫不适合这个角色
这个学长好帅
真希望有第二部
看了《寒武纪》过来的，被小猴子圈粉了
越来越喜欢张子枫了，那个小女孩已经张大了
期待侯明昊的新作品
高颜值的一部剧
好看好看好看
我也是//我永远记得张子枫的那一笑！每当想起我都毛骨悚然！！！
支持支持支持支持
😉😉😉
挺喜欢小候的
怎么要会员了 上星期都不用的
不错挺好看的
好看(⊙o⊙)
很喜欢这电影
候明昊好帅！
好看，期待下一季
爱张子枫与侯明昊
垃圾剧，演员没有一点演技
超 表示没看够！！！
第二季什么时候放啊
网剧越来越牛
怎么又是VIP了
为毛我从开头没看懂
想到了当年看霹雳MIT的时候的感觉了，期待有第二季
感觉还是电影版的好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
哈哈，刚开始看的时候只有最后两集是要会员，现在全部都要
现在的电视都要会员了
为张子枫来看这部剧
这是今年的剧吗？
`````24分钟 不看了
张子枫，挺喜欢你
不懂？？？？？
有什么好看的呀
小猴子！出来！你拍的剧有一部有正常结局吗？寒武纪和推理笔记什么时候出第二部？你能解释解释吗？
张子枫的演技好好哦
非常好看😊
为什么我感觉我什么都没看懂？？？
为小猴子疯狂打电话
看了第一集，什么鬼
简直啦，太假啦！失望😞
张子枫演技很好
什么时候出第二部啊
没电视剧看了
推理笔记，演绎人生
小哥哥，小哥哥，你回来了
喜欢小猴子，为他打call
我想问一下大家，你们不用会员能看完一集吗
张子枫太牛了
感觉挺好看的
很好看！！！
有人觉得女主长得像何洁吗？
男主长得不错
全是配音？？？
啥时候出第二部啊
天才J第二部啥时候回来
寒武纪都能圈粉？我的天呢
这就大结局了吗？好像还没看够呢！
这什么乱七八糟的
真是太好真是太好
来看看小猴子
很喜欢女主角
不知道这部剧我能不能看下去
是不是还有第二部
两个可爱的小朋友……
这是什么个玩意？
把我尬住了，演技退步了？能不能别无脑吹。看了一集还是算了吧
被寒武纪圈粉的我
这部剧真的是666
刚看，不知道怎么样
什么时候更啊
开始不喜欢女主
只有我一个人觉得张子枫像何洁吗
我先看看再说
厉害了，，，，
为啥看不到弹幕
看完寒武纪来追小猴子咯
为了猴子而来
😒😒😄😄😏😍😁😂😍☺☺
好想看张子枫和侯明昊
有第二季吗？
我想看侯明昊看这个电视
超级好看的 就像在看柯南
有第二季吗？什么时候啊
为什么没有弹幕功能了？
子枫演的好好
啥时候播第二季
感觉好可怕，但是很好看
还有第二部吗
好好看，喜欢子枫
为什么没弹幕
长的像何洁啊
怎么不能开弹幕
我爱子枫好美啊！
为什么没弹幕
让我出戏的腿
为了侯明昊来看滴
小哥哥，啊啊啊啊，好帅，永远爱你
怎么那么快更完了！
还没看，就是冲着张子枫来看的
张子枫的这个配音，一言难尽……
假！太假了。 实在是看不下去
谢谢你 我好喜欢你😍😍😍😘
很开心😘😘😘
没看明白，智商不够😂
很喜欢张子枫
希望出第二部，还是原班人马
可以，很棒。演技不错
这个作品真的好好看啊，就喜欢这样的片
为什么没有弹幕
什么时候更新啊
听说这部剧很好看，还没看过，不知道怎么样，希望会喜欢
猴子加油！！！
感觉有点做作，不过男主角挺漂亮的！喜欢！
有第二季吗？好想看
有没有第二季
喜欢侯明昊小哥哥
什么对不起群众的片？
为什么只有20集
这里面一个赛一个的丑
有没有第二季啊
第二部是什么时候上呢
啦咯啦找我哦哦
没看过，好看吗
期待第二季！！
好好看，喜欢
大晚上的一个人看这个会吓人吗？看过的给个建议…
什么时候更新啊？
推理剧我的最爱
最好的侯明昊 最好的你 最好的小哥哥 爱你爱你爱你❤❤❤❤
为啥不可以发弹幕，好想和弹幕一起吐槽剧情啊
好看！加油！
继续支持小猴子
张子枫配音感人
张子枫的配音不好听
怎么没有弹幕啊
小猴子，帅啊
不怎么喜欢这个配音。感觉怪怪的
时间怎么更新？
最讨厌配音了
我只想问好看吗？
怎么不更新了
这女主有点像何洁
不一样的张子枫
希望小猴子明年有新剧播
好看吗？ 没看过
????为什么还没更新？？？？？？？？？？？
这剧没有弹屏吗
张子枫好漂亮，演技也超好
多长时间更新呀！！！
超级喜欢 赞赞
推理笔记 更新时间
难道只有我一个人觉得女主丑么？
小猴子，小姐姐来看你啦
好像有点好看
为什么给张子枫配音
第一集几分钟就不想看看的。。几个人那样都打不到。。我无语
今天没有了？
怎么发不了弹幕
为什么没有弹幕了
配音太差……演技OK
为了小猴子来的 么么哒
我是寒武纪里追小猴子 过来的
演员很好看，剧情也不错哎
觉得女主太胖了 不好看 可惜了男主
张子枫的演技真的很好
寒武纪圈粉过来
侯明昊$_$
张子枫我爱你
为啥我看不到弹幕
最爱张子枫~
侯明昊《寒武纪》也很喜欢
好看！喜欢！
给小猴子打call
小猴子什么时候出新剧？
多久更新一集
喜欢小哥哥，你的努力会让更多的人看到的
有弹幕就好了
要多久才更新啊？
张子枫小妹妹喜欢~
为什么是配音啊！很喜欢张子枫的声音啊！
支持一下小猴子
好尴尬的配音啊
为了张子枫，看看
希望小猴子出新剧
啥猴子 我是为了张子枫来看的
超喜欢推理笔记
我也是。。。。//@土豆用户_728295795:我永远记得张子枫的那一笑！每当想起我都毛骨悚然！！！
怎么没有弹幕
我的猴子猴子
有人告诉我怎么个更新时间吗
看一集少一集
如果是寒武纪女主角就好了
配音有点让人看不下去
这配音真的是受不了
什么时候更新
真TM毁小说 真恶心 恶心！
超喜欢侯明昊演的寒武纪
什么时候更新啊
什么时候更新
为啥没有弹幕，不习惯呀
什么时候可以更新
什么时候更新
第一集的赵晓慧是不是百白夜追凶里的女法医？
每周几更新啊
什么时候更新呢？
配音好尴尬，要不要这样啊，还蛮喜欢男女主的，可还是看不下去
怎么不可以发弹幕了
什么时间更新
这是周几更新呀
推理笔记啥时候更新呀
怎么不更新了怎么不更新了
张子枫好可爱
有没有人知道，多久更新一次？
给小猴子打call
这不是捡子小哥哥吗？
这个真能看？？？？
女主怎么长这样啊
什么时候更新啊
为什么没有弹幕
评论区好多猴哥的粉丝啊？？？！！！
张子枫好像何洁
小哥哥没出现的前面，我看不懂在说什么
什么时候更？
什么时候更新阿
什么时候更新啊？期待期待期待
什么时候更新的
更新完的弹幕在哪
一群智障，这演技，剧情，呵呵
这剧恐怖吗？
各位小可爱们，想知道这个是什么时间更新啊，然后更新几集啊，，
候子挺可爱的😊😊😊
没点看出是女神
张子枫 我爱你
这不是一部小说吗
大家看这部电视剧好看吗？
哇男主哥哥好帅
如果换个女主就好了
这是每天更新吗？
为什么没有弹幕，？
配音怎么这么差
为了小猴子来
小猴子我来看咯
还有八集就没了
终于等到这个！！
什么时间更新啊
为什么没有弹幕
什么时候更新啊？？？谁告诉我 谢谢
为啥这片子没弹幕功能
爱你，爱你❤侯明昊
不喜欢配音，感觉怪怪的
为什么要配音？
这个女团要不要这么丑啊
还是很漂亮的说
这女主都这么大了
张子枫好美啊😂😂😂😂
看起来棒棒哒
看了寒武纪来看
好看吗，everybody
来支持小猴子
什么时候更新啊
小猴子，好帅，我爱你
没人记得这是早安夏天的小说吗…
为什么没有弹幕啊
怎么没有弹幕
什么时候更新啊
侯明昊加油！
为什么没有弹幕呢？
什么时候更新啊？
什么时候更新，怎么更新的
什么时候更新
来看小侯子的~
这个有意思吗？
感觉不够看啊。快点更新
这剧是什么时间更新
配音也太怪了吧
是自己的声音吗
不能发弹幕吗？
小说都看完了，追剧啦
看完《寒武纪》来看小哥哥啦
这群女的长的不怎么样，还女团
来支持小猴子
来了来了，来看小哥哥了，支持支持，帅帅哒
哇啊啊啊，好好看呀，这个小妹妹不错
女主换个就好
没有人来评论吗
小猴子我来了看你来了
什么时候更新完啊
为啥第一集看不了
每天的会员和非会员更新时间是什么时候
哈，这两个主角都是我喜欢的演员，支持
第一集怎么感觉这么老说实话
😁😁😁
什么时候更新阿
好看，天天追剧
什么时候更新
什么时候更新
我不能发弹幕
女主真的不咋滴
告辞！追不下去
谁能告诉我这是怎么更新的
什么时候更新啊
何时更新！！！！！！！！！
什么时候更新！？
什么时候更新呀
我是来看张子枫的
这剧是多久更新一集啊？
到底什么时候更新啊
这是每周几更新
咋没弹幕啊？
什么时候更新？
声音看得我有点出戏😂
小哥哥，小哥哥
多久更新一次啊？
几在更新？为什么没说
什么时候更新
什么时候更新啊
什么时候更新啊？
为啥没有弹幕
什么时候更新？
就是为了小猴子
没有弹幕了吗？
女主角是真的丑。放弃这部剧了
什么时候更新？
什么时候更新啊
什么时候更新啊
什么时候才更新的呀?
到底什么时候更新
这个是什么时候更新？
张子枫头发是什么颜色啊
快点更新！！！
终于等到你，还好我没放弃
什么时间更新呀
是不是天才j哦
什么时候更新
什么时候更新啊？
什么时候更新啊
多久更新一次
什么时候更新啊
怎么不更新了
更新时间是什么时候
怎样更新的啊？
一天更新一集？
多久更新一次啊
啊啊啊啊为我小猴子打call！！！！！！！
好久才更新一集哟
多长时间一更新啊
什么时候更新
好尴尬的配音哟，还是原音好听哟
什么时候更新啊
还没看，不知道好看吗
为什么不能发弹幕？
这个什么时候更新啊？一周更几集啊？
请问什么时候更新啊
一天更新多少集？
你说天才J?//这两个主演感觉像是以前演过一部这种漫画侦探类推理超燃剧，忘记名字了！！！
从寒武纪来的
多久更新一次
终于等到了 小猴子✌✌✌
这个每天什么时候更新啊
谁能告诉我到底怎么更新😒
推理笔记什么时候更新啊
张子枫加油哦
其实我是为张子枫来的
挺喜欢张子枫的
和小说的剧情有点不一样诶好像
小猴子我来了😊
有感觉张子枫像何洁的吗？
好想跟原著小说剧情不一样啊
这个学长一看就有问题
张子枫，虽然我喜欢你，到这个电视剧我实在看不下去，sorry了
张子枫演技派！！！
个人还是喜欢寒武纪多一点
看不懂的剧情
没人看吗？？哈哈。。。我的沙发
我是一个哈哈的哈哈。真是看不下去了
为什么张子枫是配音？？！！！
我看电视剧看脸，这女主看不下去了…拜拜了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊 小猴子你终于出来了
小哥哥来了啊
必须支持我猴子
群演演技好尴尬
为小猴子来的，超喜欢你的，加油
好像爱上了他
不知道怎么样
这主角动作不行啊
怎么更新啊？每天一集么？
什么时候更新呀
不喜欢张子枫的配音
我还以为我在看韩剧
小猴子！来看你了！
我觉得超级好看，演员演技也好，大爱，，
现在是每天更一集吗？
都什么时候更新啊？
小猴子 给你打call了
小猴子！！！！
不能发弹幕？
没弹幕好无聊
为侯明昊而看
什么时候才能更新下一集？
这个哥哥好帅啊好帅
为什么不能发弹幕啊
喜欢你张子枫
怎么更新来着
女主腿这么粗么
什么时候更新
额，没人么？
为小猴子而来，期待期待
每周几更新呀
啊啊啊更了更了，从寒武纪过来的啦啦
怎么更新的？
小猴子好帅啊
好看吗，剧情怎么样？
终于等到小哥哥演的
什么时候更新啊
为侯明昊疯狂打call
为侯明昊而来
为什么不能弹幕
寒武纪什么时候第二季
有原著粉吗？
看了10分钟剧情一般，演技一般，就是看了寒武纪来看猴子
小猴子好帅啊啊啊啊啊啊
为啥不能发弹幕
会不会一天一集
不知道一般怎么更新的呢？
女主男主都很喜欢，支持支持！！！！
为啥没有弹幕？
为了张子枫妹子而来~
小猴子啊 打call
只有我说为了张子枫来的吗？
每周几更新？？
侯明昊！！！
主要看小猴子
喜欢侯明昊♥
看了寒武纪的打戏 再看着个 真的是 呵呵呵 同意顶😊
对，小猴子好棒的
小猴子是最棒的，么么哒
超级爱看这个小说
一周哪一天更新，更新几集😭
啊啊啊，这是什么时候更新的呀！
侯哥!我来了！
演员颜值都不错啊
张子枫张子枫小姐姐
这个配音太假了，不自然
因为侯明昊所以来看的
小猴子🐵爱你
什么时候更新
终于可以看小猴子了
一周更六集吗？
//@腾讯用户1509375271128630:如果房间错开的话，那用房卡是打不开的啊，这样就会被发现啊
小猴子小猴子
只有6集吗？
这配音也是醉了，只让人跳戏
小猴子终于来了
开头好复杂没看懂
米卡卡啊，帅呆
喜欢寒武纪 期待第二季 小哥哥
这是科幻电视剧吗
终于又看到你了
很好看，喜欢张子枫
我居然是第一……呀
是的//张子枫是不是邪魅一笑的那个女孩
我是第一个人？
为了小猴子来看啦
配音容易跳戏
专门来看小猴子😍😍😍
一般什么时候更新呢
喜欢张子枫这个小姑娘
爱你，我猴哥
真他妈恶心难看，
我也是第一个吗
我怎么有点看不懂第一集？
喜欢张子枫，有演技的小可爱
是电视剧还是电影啊
啊啊啊！！！小猴子
喜欢小猴子也蛮喜欢张子枫
啊啊啊啊我们小猴子
霹雳mit我的导演大大！
给小猴子和枫妹疯狂打call
为什么要配音啊！
就只有6集吗？
发不了弹幕啊
为小猴子疯狂打call!!!!!!!
小猴子，来啦
什么时候更新啊
为什么要配音？
怎么不能弹幕
其他还好，配音实在跳戏，
这个配音也是醉了~还是原音好听~
好棒侯明昊为你而来
弹幕呢？？？？
好喜欢小猴子
张子枫竟然配音
来看猴子的！
我想要看寒武纪，第二季
为什么没有弹幕
为什么张子枫不用自己的配音呢？
喜欢它的小说，希望这个剧也不错
哇哦，可以看了
这都是什么时候更新啊?
为什么我没有弹幕，只有我没有嘛
来看男神了，
张子枫我爱你～
不能发弹幕啊啊啊啊
小猴子小猴子
为什么没弹幕
女主配音不好听
来看小猴子🐵🐵
为嘛没有弹幕
我来了 小猴子
为毛没弹幕！！！！
为侯明昊打call
好看，永远支持小猴子
好喜欢侯明昊
小猴子哇小猴子
为了侯明昊看的
挺好看的，加油
侯明昊啊啊啊啊啊！！
什么时候更新？？
特别来看你的小候子
拍的什么鬼，完全看不下去
这拍的什么鬼，开头就看不下去了
终于有的看 小猴子
为了张子枫来看的 演技真的没话说啊！
小猴子我来啦！！！！！！！！！
啊啊啊啊小猴子
终于等到你了！
希望值得我的会员
还没看，期待米卡卡
来看小猴子🐒啦
小哥哥，我来了，大爱
啊！开始播了！
终于等到你！
我的小猴子我来啦
小猴子棒棒哒～
就说我是不是第一！！！
