第一集告诉你们，等入学军训啦，看到正点的妹子或者男生，就要制造一系列意外吸引对方注意。搞不好就会脱单哟。唉……我是没那机会了
挺好看的而且山雨cp棒棒的跟看电影差不多小红超单纯，长得超级可爱.#
哈哈哈，把张一山丢下去那1一瞬间，我顿时笑崩了，一山那个表情哟，才叫乖
周冬雨一笑感觉天都亮了
喜欢张一山的演技
张一山的面部表情真的很丰富
当时看了七月与安生，特别喜欢周冬雨
请问是不是只有我一个人在熬夜看剧的，如果还有人·请点赞！
春风十里不如你，愿化流星追冬雨。（自己想的下半句，看懂的点赞）
只能说是，小红和秋水，彼此相爱，为民除害！！！
第一集告诉你们，等入学军训啦，看到正点的妹子或者男生，就要制造一系列意外吸引对方注意。搞不好就会脱单哟。唉……我是没那机会了
说实话，看到第24集看不下去了，小红是真的贱，首先，人家都在恋爱了就别这样，爱归爱，对一个有女朋友的人是不是太过了，千方百计想要得到，说是顺歌词怎么还跳上舞了，找各种借口制造两个人在一起的机会。有些人说单纯，言语之中哪儿来的单纯。敢爱敢恨？也是要建立在道德基础上的。秋水既然选择了赵，该放下的就不要纠缠，赵英男督促秋水学习的时候小红在干什么，爱一个人就是要听之任之随便他干什么都行吗。暂且不说秋水人物性格怎么样，小红这种人在现实生活中就是典型的贱人。秋水对小红说过做哥们，小红对小白说过做哥们。看看小白的哥们儿，再看看小红。简直贱到无以复加。(仅代表个人观点不接受喷)
春风十里不如你，愿化流星追冬雨。（自己想的下半句，看懂的点赞）
哈哈哈，把张一山丢下去那1一瞬间，我顿时笑崩了，一山那个表情哟，才叫乖
挺好看的而且山雨cp棒棒的跟看电影差不多小红超单纯，长得超级可爱.#
我并不知道其他人怎么想的，如果是你和一个人喜欢上了同一个男人，而那个人就要和你在一起了，因为心机婊绿茶婊被迫横刀夺爱，你会祝他们幸福吗？如果是我，我一定想尽办法让他们分手，你们是小红你们还能在那说赵英男好吗？赵英男的挑衅，还有她对小红的态度十足的证明了她就是个心机婊，而且她心虚当年用卑劣的手段得到秋水
我怎么觉得小红就是一个想破坏别人感情的小三啊，怎么那么贱呢。明眼人都能看出来。如果你是默默的守候陪伴，还好。但明知道别人在一起了还正大光明的出现在男的面前，生怕女的不吃醋吗。如果你是赵英男，你心里会有安全感？一个在背后等了七年的女人，等待着你们分手，虽然看似没做任何手段，可这好似无言不更令人恐惧。说赵英男心小的，你可以换个角度想一想
人可以大大咧咧，但是不能当搅屎棍，如果最后秋水和赵英男分手了那也都是拜小红所赐，赵英男把秋水当成了全部，而小红虽然爱秋水，但他却爱的自私自利，试问赵英男哪一点跟他过不去？而小红又做了多少伤害赵英男的事情，赵英男从来没有因为自己的感情事情去找过领导以权谋私，而小红又告了多少次赵英男状
肖红就是一个不折不扣的贱人小三。人家两个人既然在一起的，不管是不是有矛盾，也不管人家是不是相爱，管她什么事？要不是她，人家两个人说不定还没那么多问题呢。那个秋水也他妈的不是个好东西，一个纯粹的渣男。这样的电视居然还有那么多人欣赏？？？那些说肖红对的人，希望你们生活中要是遇到和自己抢男人或者女人的时候，你们也能高高兴兴的接受吧，因为你们不是觉得那种人好么！
评论里骂小红的可以歇歇了，人家也没干什么吧？而且都说明了，小红觉得秋水心里有她才一直等，七年，一个姑娘等了一个有女朋友的七年，那该是男生给了他多大幻想，只能说秋水渣，不直接拒绝人家。反正又没结婚，觉得自己还有希望等等不行吗，小红干了什么吗？只不过是喜欢一个人到特别特别喜欢的境界，我觉得爱情本身是没错的。而且像小红这样的女孩子，要是秋水直接拒绝她，人家也不会赖着秋水不放吧？
建议各位看到20集还不要再往下看了，太虐心，太生气了，编剧大概是个变态吧
你们没看到 后边 一直在这骂赵英男 瞎喷 夸小红 到后边你其实觉得 小红真的 不怎么样 太做作了 真的 你们自己往后看 越看越觉得 觉得我说的不对 先别着急骂 自己看看后面 再回来看看 觉得我说的对不对
有没有和我一样的，我怎么感觉，秋水骨子里就是喜欢赵英男的，能感觉到他特别在意赵英男，而对于小红，他只是一直在享受有人追求，而没有干脆的直接拒略，没感觉到他怎么喜欢小红，有人同感吗
我有一点不想看了，因为最后秋水和消红没有在一起。而且我越看那个赵英男就越不顺眼，越看她脑子里就莫名的浮现出犯贱两个字
开始挺喜欢小红那活泼的性格的，越往后越讨厌她，就算一见钟情也要有个度吧，评论都说爱情是自私的，但我觉得秋水既然和英男在一起了就得洁身自好吧。小红也是犯贱，7年不放弃，这不是坚贞不渝，这叫厚脸皮，胡搅蛮缠。英男已经够大度了，难道让她再把男朋友拱手让人？我相信是个女生都会生气吧。英男为了他放弃出国机会，秋水最后却又和小红缠在一起。对得起英男么？评论说秋水和英男本来就不是一路人，但他们早干嘛去了，7年都看不出来？非得等快结婚的时候分手。总之，秋水渣，小红贱，英男选错了人。劳资不追了，留着vip过期吧
周冬雨一笑感觉天都亮了
话说，抛开周冬雨，现实有小红这样一个人，我会打她，真的，不管怎么样，他已经和我在一起，你就不该死缠烂打，一个女孩子哪里有这样的，我不认为赵滥用职权，如果秋水不爱她，不可能拉拉扯扯七年，七年啊，一个女孩子的青春，简单来说，秋水也是渣男，耽误了两个女孩子，而小红也是犯贱。现实中试问哪里不喜欢赵的？难道去喜欢七年了一点没有变疯疯癫癫的小红？说喜欢的男人们你们去试试(不喜勿喷针对现实来讲)女孩子本来就没有安全感，我男朋友和他前任联系我都不让，何况七年一直有个情敌
最近陪着老婆看这局 作为85后的大叔感觉赵英男是理想的人生伴侣。小红可以做无话不说的好哥们 赵一直默默付出并给于他一定空间实现梦想 但是秋水有点不珍惜 其实妖刀对辛夷的严厉也体现了英男的大度识大体。说耍心机或者以权谋利的弟弟妹妹们太年轻了 等出了校门就知道什么是社会了 其实本局讨厌秋水的优柔寡断 为赵感到不值
偷盗罐头、殴打教官。这些大学生可真是高素质啊。 以自私、无赖为荣，以作死、坑人为耀。 小红，典型的神经病，以自我为中心，有事没事爱给别人找麻烦。 为了报复，她当众揭发秋水偷罐头，却没想到当初自己也吃的吧唧香。 为了报复，她假称自己没看清动作要领，让秋水示范，害得人在地上匍匐爬行十几次，手脚酸麻汗流浃背。 为了报复，她耍了个小聪明，拿根棒棒糖，装作给同学抹口红，引诱教官前来对她进行管教，好羞辱教官，当众让他下不来台
看不下去了。赵英男为秋水放弃了去美国留学的机会。只为守住秋水，能够长相厮守。他们一起过了7年，还上了床。 秋水因为自己的追求写作。而三番五次的闹矛盾，小红是一个罪魁祸首，人家有女朋友了还勾搭。还缠着不放。他守的7年一点也不光荣。小红太自私了。军训时竞赛就不如赵英男。没有集体荣誉感，只为自己。后来为了得到秋水也是。。。。。心疼英男
看电视剧不气，看你们评论气，爱情本没有错，你们把一个人对爱的忠贞不渝看成小三的破坏家庭，把爱情中的争风吃醋看的谁好谁坏，爱情谁对谁错本就无法定论。好好追剧，少一些负面评论，多一些真诚祝福
不说演员本人怎么样，就是这个角色，明明人家都在一起了，小红还腆着脸往上凑，这跟小三有什么区别，看着像是钟情，但是这份感情放在面上就是贱了啊，破坏人家感情得来的东西就是拥有了真的幸福吗，还是说其实小红心里并不爱秋水了，只是因为当年的失败想争一口气
我比较喜欢小红敢爱敢恨的性格，拿得起放得下，就是由于秋水太拖沓了，不表明心迹也不表明态度，开始我觉得赵英男也还不错，处处为别人考虑，但是看了后面几集的预告觉得她有点过分了，明明知道小红喜欢秋水，她都和秋水在一起了，都还不顾及一下小红的感受！小红就特别搞笑，蠢萌蠢萌的，虽然有时候会招架不住她的性格，但是理解了之后会发现她对人很好，很罩着别人也特别可爱！
当时看了七月与安生，特别喜欢周冬雨
个人喜欢！我没有看只是随便说两句！给钱我都不会去看！张一山！一听这字我就吐了！在看看那德性！不知道怎么说！不个人爱好！你们喜欢看就好！
我能说每个人想法都不一样吗？就像我以前忠于一个男朋友4年时，分手后，没想到自己后来也变得所谓的渣，其实如果可以，谁不愿意只爱一个人，相守一个人呢，只是情感这个东西，很多道理，什么都明白，还是随着天性走，走向心里想要的，明知道跟社会人伦相悖，啊。。。。我下月就结婚了，虽然他不是我爱的，可是他跟小白一样好，对我好，我想如果我喜欢的那个男生喜欢跟我在一起，我不会跟现在老公好，所以。。。无奈，但是庆幸嫁的是个好人，不喜勿喷！
秋水，小红这两个人设简直渣的抠脚，，秋水已经和赵英男七年了，那小红还一直跟他们勾心斗角，简直是个渣。就这么分手？小红有主角光环就必须和秋水在一起？那当初设定秋水和赵英男在一起又是个什么意思！
首先说，我是26岁的男人。 这个剧我没看，小说也没看过。看了看大概图片文字内容。只想说，里面的两个女生都没错她们都是为了自己的爱情。主要是这个男人，也是现实生活中百分之90的男人都想要这样的两个女人，哪个也不想丢了。男人本性就想占有，就是现在说的永远不要拿女人，试探男人。上不上钩只能看诱惑程度大不大。一个大家闺秀，一个古灵精怪。一个能带出去有面子，有钱有势不愁。一个在一块特别放松。这部剧告诉所有的男人，两个都不想放，到头来一个也得不到。自己早考虑好，早做选择。选谁都没有对错，只是你选择一个就好
那个赵英男扮演者，也是楚乔传里面那个要杀楚乔的，也骂燕洵，并且那10个奴隶换楚乔的扎格玛公主？？
喜欢张一山的演技
张一山的面部表情真的很丰富
真的，小红除了能钻空子，也没什么本事了，一开始秋水就不喜欢她，如果不是小白让秋水给出首诗，就不会有这些了，秋水都和赵英男快结婚了，她还是缠着他，就是现实中的破鞋
反正如果我的男朋友身边一直有小红这样的一个人存在，在我不注意的时候就靠近我男朋友，跟苍蝇一样见缝就盯，我肯定恨得牙痒痒
剧挺好！周冬雨演的不怎么样！要是换个人演会好些！大家说换谁好呢！广泛讨论！我认为换关晓彤会比现在好很多！
我是因为张和周来看的，但是周冬雨这个角色实在是不让人待见，七年了一点变化没有，还疯疯癫癫，有点太过了，但是又喜欢她，你说矛盾不矛盾，不过我还是赞同秋水和赵，周冬雨适合谈恋爱，赵适合结婚
请问是不是只有我一个人在熬夜看剧的，如果还有人·请点赞！
周冬雨买的粉丝吧，觉得她演技超差，天真活生生演成了一个傻缺，完全是被宠坏了的大小姐猪一样的队友
后面感觉很反感小红的行为和做法，偏执，只从个人角度去做，自己和自己过不去，反正后面就是不那么喜欢她，也不觉得他这样有多可爱，只是个人想法感受
赵英男一开始因为她父亲是首长就走了很多关系，她才是心机表，小红守了秋水7年， 她坦率，喜欢就是喜欢，不懂得怎么追求爱情，只是傻傻的，本来秋水的性格就不合适赵英男，一个活泼的人跟一个古板的人在一起，赵英男是改变了秋水，但秋水骨子里是什么样的，他和小红在一起会更轻松更自在一些，其实秋水两个人都喜欢， 不能全怪小红是小三什么样的
特别希望秋水跟英男在一起，所以我不能再看下去了，因为我知道结局肯定不是跟赵英男！青春的痛！！！这剧真挺好，让我回忆起青春的美好和遗憾！
终于开播了额，等死我了，虽然平时只看美剧，但这部例外，这2个是我最喜欢的男女演员。！看的人还真多啊，什么时候我的游戏视频有这么多播放量，我就好了
秋水要是甩了赵英男，那我得痛心死，多没好的爱情啊。如果是这样，让我打死这个渣男，我来保护好赵英男😘
实在是忍不住要吐脏话的冲动，真是狗血，虐的体无完肤，最可惜的就是小红了，小红用一辈子换来了一场空，这结局真是太让人难受了
不要因为喜欢冬雨就侮辱赵英男，我挺喜欢周冬雨的，但要根据剧里，赵英男捍卫自己爱情心机点怎么了，总比小红直接骂人打人害人好吧，还有小红也很心机的好吧
我觉得小红干得漂亮多敞亮 而且赵英男以公谋私本来就不对 ~ 况且你为什么不说赵英男利用职权干了多少呢，况且 本来 对的人就要在一起 赵英男这个架势 我觉得 秋水不是喜欢这个样的，人就应该跟自己喜欢的在一起
在春风十里不如你的结局中，当恋人之间的矛盾愈演愈激烈，赵英男和秋水再也走不下去了而选择了分手。在所有人都不理解自己的时候，只有小红懂得秋水的文学理想，并一直默默支持着秋水。几经波折，兜转以后，小红和秋水走到了一起。但是，小红的母亲却并不认同秋水和小红在一起，遂从中作梗。多年后，秋水成了商人和作家，却依然孑然一身。就在这时，小红重新进入到秋水的视野里，秋水的生活中。往事斑斑，旧情难忘，他们最终是走到了一起
我欣赏小红敢爱 恶心小红纠缠一个有女朋友的人七年 我欣赏赵英男的爱情观 她说的是很事实的事实 男人二五应该有点事业观 恶心她当断不断 看到自己男朋友和一个纠缠她七年的女孩在一起跳舞 眉来眼去 不分留着过年？ 我欣赏秋水对兄弟情义没话说 恶心他对于感情太过贪心 随意说说 别当真 谁都活不到自己想活成的样子
明明都是秋水先喜欢小红的，真搞不懂为什么要跟赵在一起，在前面几集时根本看不出来他哪里有喜欢赵，而且有一次赵不是在寝室跟妖刀说什么吗，妖刀都说会抢不会偷，都说明了赵只是抢了属于小红的幸福，反正怎么看都觉得赵不顺眼!
我如果爱你—— 绝不像攀援的凌霄花， 借你的高枝炫耀自己： 我如果爱你—— 绝不学痴情的鸟儿， 为绿荫重复单调的歌曲； 也不止像泉源， 常年送来清凉的慰籍； 也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。 甚至日光。 甚至春雨。 不，这些都还不够！ 我必须是你近旁的一株木棉， 做为树的形象和你站在一起。 根，紧握在地下， 叶，相触在云里。 每一阵风过， 我们都互相致意
小红这性格太可怕，不懂事，占有欲太强，自私自利，人家自己好了七年了都快谈婚论嫁了，还时时刻刻想拆散人家当小三，女主就这形象？
很多人都在骂小红是小三，因为觉得秋水和赵英男处了七年小红一直在边上，你们是不是都选择性遗忘了前面的剧情，最开始明显可以看出秋水喜欢小红 每次和她说完话都会下意识的笑 ，他和小红马上就要在一起了，是赵英男插进来，利用职权罚小红训练 ，撒谎说和秋水谈恋爱还接吻，她自己都和妖刀说感觉是偷来的，废话，秋水那个时候本身就是感情不明了的情况 ，他也明确和小白说过他同时喜欢上两个人，但是在抉择没做出来之前 ，赵英男就单方面说两人恋爱了，人家都大言不惭的说了你会拒绝? 最后我只想和那些骂小红的人说 ，祝你们马上就要追到男/女神的时候，突然有人耍心机抢先一步，你还会笑着祝福 毕竟这才符合你们“三观正”的逻辑嘛
明明张一山就是一渣男，从来都没有正面给小红答复，一直跟小红搞暧昧。说小红是小三的我也是无力吐槽了，又没结婚，公平竞争
小红很可爱2333充满阳光有趣的女孩，生活中就是应该有这样的人才有趣而不平板无聊，而且她也只不过是弄点小事情而已，我是男主也一定会喜欢上她2333
我问个问题~ 张一山有句台词是我们以后要生活在一起8年，是什么意思？高中3年+大学4年，也才7年把？军训1年？而且如果是高中+大学7年的话，那么他们现在是多大？16？17？ 教未成年人谈恋爱吗？如何过审的？只是随便聊聊，不喜欢迎喷
在成为医生的这条路上，无论是秋水的父亲，还是恋人赵英男都希望秋水能够一心一意成为一名优秀的医生，甚至知晓秋水喜爱创作的赵英男也曾试图要干扰秋水的文学创作。 　　亲近之人的不解和不支持，甚至是干扰都让秋水陷入了无尽的挣扎和矛盾之中。最后，当恋人之间的矛盾愈演愈激烈，赵英男和秋水再也走不下去了而选择了分手。在所有人都不理解自己的时候，只有小红懂得秋水的文学理想，并一直默默支持着秋水。 　　几经波折，兜转以后，小红和秋水走到了一起。但是，小红的母亲却并不认同秋水和小红在一起，遂从中作梗。 　　多年后，秋水成了商人和作家，却依然孑然一身。就在这时，小红重新进入到秋水的视野里，秋水的生活中
剧透结局了！剧透结局了！剧透结局了！重要的事情说三遍！根据小说的结局，秋水睡腻赵英男之后就拜拜了，后来跟小红好上，睡小红时发觉她要身材没身材，要胸没胸，搞了一次最后也散了。秋水慢慢也变成花心有野心，他把魔抓伸向其她女同学，先是顾小曼，妖刀……个个被他搞了，后来怀孕了都。秋水他们的兄弟情义也反目成仇，最后秋水看破红尘，写小说，浪迹江湖。后来无意中得到修仙功法，一路装逼一路修炼，后来成为了传奇，破碎虚空离去之后就写下了这本小说，也就是现在看的电视剧。TM的我实在遍不下去了
小红敢爱敢表达，只是方式不对，要说小三赵英男才是小三看见人家小红勇敢表爱她也来赶鸭子上架插一腿！
笑死了你们这些人讨厌这个喜欢那个？我就觉得英男好 秋水出了事小红做了什么？！白莲花？心机？你麻痹？小红我看着就烦 嗯对就这样。我觉得英男比小红好多少倍。同意点赞
真的要感谢这部剧，让我深刻反省了自己，觉得自己就是个渣男。我，爱玩游戏，散漫，自律性差....我媳妇，跟赵英男是一个类型的，积极上进，凭借自律考上了公务员。但是每当她阻挠我玩游戏时我就特别烦，必定会跟她吵架，感觉跟她不是一路人，是她束缚了我，破坏了我的自由和民主.....我跟秋雨很像，这部剧如同让我从第三者的视角在看自己，我特别喜欢剧中的赵英男特别希望她能跟秋水在一起，而且我看到弹幕中居然有那么多观众也喜欢英男这类型，感觉现实中的自己真的是身在福中不知福，尤其是看到有观众说“英男这样的好女友给我来一沓”，我的眼眶湿润了......媳妇我错了，我会好好珍惜你，好好努力用行动撑起我们的未来！爱你
戴眼镜的女孩真像十七岁里牛萌萌扮演的岳晓丹。萧红这个名字让我想起了红十字方队
对于这种剧！没有办法去评论！说好剧！的确很好！演技没法说！但是说不好的一点！就是这个到底是什么年代的故事背景！（开始张一山口白的说1992年……，但是剧中怎么会出现只能手机APP）也许是我太较真！但是作为导演或者编剧！故事背景必须严谨！我个人觉得！
开头说他们是本硕博连读所以八年。但是想想也不对，医学专业本科为5年，直博4年，至少也要九年。可能是本硕连读吧。搞不懂！//@蛇蛇蛇精病game:我问个问题~ 张一山有句台词是我们以后要生活在一起8年，是什么意思？高中3年+大学4年，也才7年把？军训1年？而且如果是高中+大学7年的话，那么他们现在是多大？16？17？ 教未成年人谈恋爱吗？如何过审的？只是随便聊聊，不喜欢迎喷
很喜欢水红cp 相互都爱这彼此 却因为赵英男的贱入 而从小红身边抢了秋水七年 其次很不喜欢秋水拖泥带水 不果断 导致两个女人为他七年
这是我看过最狗血的剧情了，张一山你给我后半辈子留下了多大的阴影啊，都他妈的害怕爱情了，巨毒啊，
小红是新生代的产物，赵英男则是旧时代的遗产。选小红，活的是滋味，选英男，过得是日子
个人觉得这部电视剧观后感最终意义是教会人面对爱情要一心一意，专一爱人，如果不能专一你将会孤独终老一无所有
为什么秋水和小红最后没在一起，那封面为什么每次都是他俩，扎心，心都扎透了
看到25集感觉实在不想看了，他妈的俩人吵架了，小红还过来顺顺歌词，卧槽，弃剧了，真狗血，可怜的赵英男，我就不明白为什么有人说是赵英男小三，从头到尾一直是傻子小红啊
看到32集了，看过之后，打了个电话主动跟男友分手了。这段时间是我最累的时候，看着秋水跟赵英男从相恋到分手，可谓感慨万千。。赵英男七年的感情让我感动却又纠结，却也给了我力量，让我有勇气对那个人说出分手
傻逼编剧你出来 你说说这故事背景 看服装怎么都是老子读初中时后的 居然还有智能手机，还理财app。你真当我们没读过书吗
我如果我爱你 绝不学攀援的凌霄花 借你的高枝炫耀自己 我如果爱你 绝不学痴情的鸟儿 为绿荫重复单调的歌曲也不止像泉源 常年送来清凉的慰藉 也不止像险峰 增加你的高度 衬托你的威仪 甚至日光 甚至春雨
我看了一下结局：最终秋水成功的成为了商人和作家.最后还是和小红在一起了. 从这点来说：我没必要再看下去了. 拿到现实中来说.稍稍成熟的人谁会选择小红？只有那些天真无知幼稚的孩子才会选择小红.因为不懂生活. 这个写电视剧的我都不知道你是怎么想的
《春风十里不如你》里面，最可怜的是肖红，因为她爱了一个人7年，而这7年中她所爱的这个人的身边确牵着另外一个人；最悲哀的人是英男，因为他所爱了7年的人，心中一直还有另一个人，而那个另外的那个她，也一直惦记的她所爱的那个他；最可恨的是秋水，因为他在接受一个女生的爱的时候，确没有明确拒绝另外一女生，而是给了她爱的憧憬……在现实生活中一定要选择爱你胜过你所爱的……
我是来看老军装和军工罐头（要敬畏军粮，打仗时军粮可是维持战斗力的功臣）的，我从小在部队大院长大，直到2007年部队才换新军装，我看着穿老军装的兵来了一波又一波，走了一波又一波长大的，感慨时光飞逝。2006年退伍的兵现在都退伍十二年之久了
脾气不好点的人看到评论会气死。说直白一点，谁叫赵不是第一女主角，在剧本的虚构定位的命运上，她永远都只是一个第三者。而对于追求完美爱情的，她也不会是真命天女。而肖红输给了现实。世俗的现实
其实小红和赵英男都是在追求自己的爱情，但我更喜欢小红，赵英男表面大方其实就是让大家觉得小红多欺负她，无疑就是个婊，小红的个性就是吃软不吃硬，你们还说赵英男多多好监督秋水学习啥的，小红就知道瞎玩如果小红有资格在秋水身边，秋水会比现在更开心😑
我很不喜欢赵英男，So我也不希望秋水和赵英男，因为赵英男每次都故意拿秋水气小红，可是我知道有时候小红也不对，但在爱情里面谁有对错呢。到后面时候，赵英男根本就不理解秋水的理想，就盲目管秋水，在这电视里，只有小红理解了秋水的小说之梦，所以到最后赵英男和秋水最终没有在一起
秋水在两个女生中间犹豫不决不果断。赵英男骄傲自负还有点小心机。肖红吊儿郎当疯疯癫癫表演太浮夸，还当自己三岁小孩一样，现实中这样的有吗？我真纳闷编剧怎么写出这样的剧来的？#
好讨厌小红明明秋水和赵英男好上了，她还要紧追不舍，惹得秋水赵英男不高兴😠，这不是第三者插足吗
估计支持小红的人都是女生，且内心有一颗小三的心，别打着爱的名义做下贱的事
看完沈亦臻崔皓月莫晓娜朱长江莫晓俊星星x先生之后来看秋水…＞_＜…
我在部队服役过是消防兵，虽说兵种不一样伙食会有差距，但为什么医科兵伙食那么差呢，不是应该比我这种普通的消防官兵伙食好么
如果你认识江苏省高邮市幼师进修学校三年一班里的夏小颖请告诉她我喜欢她，如果评论被淹没就当我是个傻瓜！
怎么都没看到有人评论一下辛夷跟妖刀，虽然主角张一山跟周冬雨，我们都很了解我们要了解一下配角，辛夷跟妖刀他们俩的这份感情不让我们使用感动了，我怎么都没看到你们有了解评论他们他们这份感情？让我十分痛哭啊！
我觉得拍的蛮好的 全剧的线索就是致橡树这首诗 很好的表达了这首诗 我觉得演技也很好啊 张一山演出了痞帅痞帅的感觉 小红其实是一个外表活泼但内心丰富的人 敢爱敢恨 敢作敢当 我觉得很好看
没有小红，赵英男和秋水也不会在一起的，分开是早晚的事。他们俩的观念不同，秋水喜欢文学，赵英男不喜欢文学。而且赵英男还处处管这秋水，你们事想一下如果有人处处管着你你会不会想有点叛逆心，从秋水有叛逆心的时候她俩的心就不在一起了，不，是从来就没在一起过。就算结婚他们最后还是要离婚
只能说是，小红和秋水，彼此相爱，为民除害！！！
这个剧里面的人名以及人物介绍有好几个都跟韩庚和范冰冰主演的《万物生长》里一模一样啊
所有说小红的不能说你怎么样，只能说你们没有看明白这部电视剧，如果你遇到喜欢的人不会追求么？小红喜欢秋水这是事实，也按捺不住内心的喜欢，相比之下赵英男在背后说坏话挑拨离间，靠爸爸的关系帮助秋水，获得秋水的喜欢与回报，你没有任何理由说小红贱，如果秋水不招惹小红，那又怎能会让小红越来越喜欢他？如果不懂剧就不要乱说话，你不是当事人，就包括演员也不一定真正的揣摩了人物角色，我们每个人都没有什么理由去侮辱谁
你们不要说什么小红贱之类的了，在我看来那个秋水更贱，刚开始口口声声说着喜欢小红，没多久就见异思迁和赵英男在一起，看现在又来了一个柳青，我去，这是什么破玩意儿，
现在的小红样子十分的贱，一些人几乎都是从粉丝的角度说喜欢啊什么的，但是如果真的好好看，从一个平常人的角度，你就会觉得小红确实是十分的贱而且让人烦，都不喜欢山雨cp，而是秋男cp，同意的老铁顶上去让官方看见改善一下谢谢
秋水也不算渣男吧，感觉很真实，他开始选择赵英男一点毛病都没有，后来喜欢小红也没有毛病，和柳青有关系也没有毛病，因为他经历的不是你所看到的那么简单，其实柳青有句话很对，他就是小，换做是你，你也和他做的差不多
能坚持的人不多，有个性的人很少，而能坚持有个性的明星，少之又少，这样的人都是值得佩服的人，就是这样的，比起这样大火的明星，她的名气略显不足，但并不代表没什么实力，相反她很有实力，为了梦想也坚持了很多年，她一开始是被发掘的，然后跟很多大腕合作，有了不少作品，尤其是在娱乐圈整形泛滥的人群中，她一直都是坚持不整形，要保持原生态
本来不讨厌周冬雨的，现在，前阵子看到她的绯闻，虽然陈羽凡说早已离婚了，可是
赵英男还是和秋水很配，希望到最后他们能在一起，而对于肖红是一种精神上的释放喜欢，但她和小白挺配的，最后希望秋水和赵英男在一起，小白和肖红
分手后，一哭二闹三上吊。纠缠不休电话不停，苦苦哀求让对方回头，不断的去跟对方诉说感情，以前恋爱的美好，卑微的挽回。不仅挽回不了，甚至对方离你更远。就算对方回头了，随时都会说走就走，反反复复，这样的感情有意义吗？想要正确的挽回方式可以加为
越看小红越气，有没有脸，一见钟情是没错，可是你现在这已经是算是骚扰了吧。慢慢也该放下了，现在好讨厌他，突然觉得赵英男好可怜，秋水也不是个好玩意，为什么不跟小红说清楚。拖拖拉拉
秋水就是个怂货，摇摆不定，面上跟着赵英男，心里又惦记着小红，小红也是个神经病，跟他别什么淡，小白不好吗，执着单纯的孩子
看春风十里不如你让我想起了一句话:也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是"床前明月光"；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣”同意点赞，不同意勿喷谢谢
整个故事充满着90年代的审美，冯唐式的无病呻吟，自觉诗人的感伤，对生活的各种不珍惜，不可否认的青春，但已经不适合当下的审美
张一山的电视剧越来越传递一个信息，他长大了，饥渴了！非常饥渴！满满的荷尔蒙无处发泄，见女的就扑
我只想说一个班都快成中药班。是真的取不出名字了吗？拿药名搪塞。不知道是土气呢还是洋气
感觉缺点什么，但细想想又理所应当：赵英男有她自己的骄傲，不会以孩子做要挟；小红有她自己的标准，不会和自己喜欢的人的孩子抢秋水；而作为有文艺青年标签的秋水，也注定了在看到孩子的那一刻与小红无缘，也不会第二次拿起素圈对着赵英男跪倒在地。所以结局虽然不尽如人意，但他们三人却都进入了自己命运的轨迹。瞎说一通，权当内心没有满足的发泄吧
为什么周冬雨笑起来的样子，老是让人有种想抽她的感觉！不知道是五官的问题，还是骨子里散发出来的……
不管怎么说，最后还是赵英男赢了，赵英男把自己的初恋初吻初夜都给了秋水，秋水也都给了赵英男，赵英男还给了秋水生了孩子，赵英男赢了
秋水渣，小红自私没有道德底线，赵英男也用了不少手段，全剧最爱妖刀和辛夷
不知道说小红贱的自己有多高大上。反正我经历过 也懂得小红的所作所为 这只是爱一个人的极端表现。因为我看了另一个当初爱的很彻底的我 这种满腔热血再给不了第二个人了
都说小红是小三，但是喜欢一个人你又怎么会不想靠近他呢，每个人爱的都不一样，有的人能放下自己的幸福成全他人，有的人只是固执的在坚守自己内心深处那点希望
发现周冬雨长得不好看，但不难看，男主也长的不咋滴！但周冬雨回眸那一笑很丑！雷到我了
这部电视剧也只能做做反面教材，唉，遗憾的事这部电视剧，刚开始还不错，可后面越看越没劲，感觉都是些承受不住的小孩子，对感情唉！就和小孩子玩过家家似的
当初之所以看这部电视剧就是因为周冬雨和张一山主演。为何中间的赵英男也来插一脚。还把她演的这么假装大方的样子。最后没在一起真的很诧异。心疼小红等了八年的感情，最后没在一起也许是对的，因为一个女人要找的是一个不管发生什么事都需要有一个敢作敢当有个一直陪在她身边的男人！而不是畏畏缩缩不敢说不敢做的这样的秋水。还是不喜欢赵英男！
讨厌妖刀，秋水、小红、赵英男这几个人的结局，都是她一手造成的，要不是她怂恿赵英男去抢秋水，小红不等秋水七年，要不是妖刀叫赵英男放弃秋水，秋水不会孤独一生，她还害了小玉，害了戴教官，这女人真毒
其实，小红和赵英男都没错吧，毕竟爱情里这本该是青春的模样，七年了，秋水都没有说清楚自己对小红是什么感情，只能说秋水确实渣，也舍不得拒绝小红对自己的爱慕。让小红一直抱有希望。不过说回来，小红适合谈恋爱，赵英男适合结婚
说真的，当初你说春风十里不如你好看，我立刻开个会员天天追剧。后来我知道我和你之间都是我的一厢情愿，我才知道，你只是希望我离你远一点！再见，999
这剧实在看不下去了，小三儿赵英男毁了人俩一辈子，恶心，最鄙视的角色。所有剧里最恶心的角色，让人恨都懒得恨
不管七月与安生里的安生，还是春风十里的小红，真心不喜欢这样的角色，真心有一种防火防盗防闺蜜的感觉
实在是看不下去了，真替赵英男不值，秋水就是tm的王八蛋，吃着碗里的盯着锅里的，简直就一十足的混蛋。小红也太会搞事了，人家都订婚了你还去撩秋水。看不下去的原因主要是秋水对赵英男的所作所为，好想冲上去揍他一顿
现实中秋水就是个渣男，剧中有着主角光环，是实在喜欢不了肖红的性格，自私，出口伤了喜欢他的人，每一次无理取闹甚至拎不清，现实中就算赵英男就是正牌女友，而肖红有意无意的破坏，让人讨厌
入戏了，小红的结局太虚了，因为这八年她默默的付出了太多，其中有感动有伤心还有希望和坚强，这都是结局无法回报她的，小红回来吧，你一定会等到秋水的，因为你们是唯一一对没有结局的结局，愿你一切安好
感情上真的有谁对谁错吗，人生总是在不断的选择，每一个人都在追求人生的另一半，只是爱而已，不想放手，小红并不是贱也不是小三，他和赵英男差不多是同时爱上秋水，不是每一个人都和辛夷一样钟爱一个人，秋水一个角色反应出的是社会上绝大部分的青年，同时爱上2个谁也不想放手，这就是生活不是你想就行，绝大部分都在错过，人会为了生活而选择自己不爱的人，这就是生活
看完了这部剧，我比较喜欢赵英男和秋水在一起，毕竟秋水当初选择了赵英男，而且那七年两个人也挺好的，如果不是小红，估计以后也不会分开。一见钟情又怎样，小红要是早认输也不会是那样的结局，如果她真爱秋水，也不会因为他和赵英男有了孩子就离开，她不也是和兽哥哥有了孩子打掉了，又不是为了秋水守身如玉，再说了，赵英男回来只是告诉秋水她怀孕的事，并没有以此而结婚怎样，我倒是希望他们能够在一起，小红和秋水有缘无分吧！
这部剧真是太乱的，跟周冬雨这个角色真不讨喜。为了一个男人不值得。世界上又不是男人都死光了。拖了那么长的时间，看到20集不想看了，调到四十集，看结局更无语
小红太没心机了，就是情商低，情绪好坏都表现在脸上，藏不住，和我一样，这种人在社会上立不住脚，可是我就是改不了了。像英男这样的心机婊在社会上有很多，只能吃一堑长一智了
因为英男爱的真诚真实的为了秋水作者很多事，爱的疲惫是因为小红不知疲倦不加掩饰的追求秋水不得不努力维护她与秋水的感情，至于秋水和小红就想第一季里面秋水说的一样他不会喜欢小红这样自私不顾及他人想法的女孩，而一直拖拖拉拉是因为男主自己的性格与家庭的关系，还有男生的虚荣心在里面，毕竟被一个 女孩追求的感觉很好，然两个人的纠纠缠缠里面秋水确实没有小红爱他那么爱她，时间能泯灭一切//有没有和我一样的，我怎么感觉，秋水骨子里就是喜欢赵英男的，能感觉到他特别在意赵英男，而对于小红，他只是一直在享受有人追求，而没有干脆的直接拒略，没感觉到他怎么喜欢小红，有人同感吗
追小红的那个男的也太不要脸了吧，趁小红喝醉，就给小红强奸了，张一山好渣，放到现实中就是个彻底的渣男，吃着碗里的看着锅里的，赵英男和他在一起七年，他都能一直和小红暧昧不清，搞不懂小红和赵英男喜欢他什么。勿喷
早跟大家说一下啊，这部电视剧的主角秋水是个流氓，怂逼，渣男。虽然在军训没怎么体现，但是，上了大学就有了各种流氓行为，特别是后来柳青那件事
看了很多人的评论，我觉得吧，不管是红还是赵都没有错，都是敢爱敢恨的人，追求爱没有错，最大的错在于秋水，一点也不干脆，这是典型的吃着碗里的看着锅里的渣男（我是说的秋水，不是一山哦，别喷）以上就是个人观点
秋水就是一个懦弱的人，像曾小贤一样，遇到选择只会逃避选择，最终落入被动局面，等时光散尽，烦腻了身边人，才知道爱的是别人，其实就是想换个人，想更加自由。他不爱任何人，就爱自己
我算是弄明白了，赵英男为什么要特地回来跟秋水说我怀了你的孩子，你要每个月给他寄生活费。这样一来，小红走了，秋水就算以后还遇到喜欢的人可那女孩一知道秋水还有一孩子，还得每个月给孩子寄生活费，当然就不乐意了。所以，辛夷的预言给说对了，秋水注定一生孤独终老
看的糟心，不知道结局会是怎样，如果是小红和秋水在一起，那编剧跟导演都得考虑下社会风气和作风还有这部剧的道德品质问题啦！军训期间确实喜欢小红的敢爱敢恨的性格，但是七年之后在别人已经订婚的情况下还不要脸的横叉一脚，趁虚而入勾搭秋水，那就是典型的不要脸小三作风！早干什么去了！生活中没有谁是主角，秋水这样的渣男就该最后孤独终老！
表示身边有这种朋友，一个男的和他女朋友已经见了家长，要结婚的节奏，两个小三去插足感情，并且很有趣的是，两个小三还是好朋友，为了一个都不属于自己的男的关系破裂还争风吃醋，求她女朋友的心理阴影。与剧情无关，和大家分享下趣事
说实话刚开始看的时候，还觉得小红这个人物可以，但是追剧追到这个时候尼玛B烦死她了，人家俩个都谈了七年，你还缠着人家秋水，还有笑的时候故意眨吧眼镜，尼玛蛋最烦这一点，秋水和班长恩恩爱爱在一起，还尼玛蛋天天缠着人家，二B小红支持我的顶上去
男人最重要的就是責任，在生日宴上是秋水主動求婚的，沒人逼他，後面生氣完全是因為那三天聯繫不上小紅給她答覆。所以只能把氣發在英男身上。不要說小紅等了他7年，英男何嘗不是陪在他身邊7年
昨天才知道，春风十里的军训场景居然是在我们学校西校区拍摄的，廊坊师范学院西校区（固安县城里）
你们去看看极限挑战，周冬雨人品不怎么样，还嫌弃周迅穿过的衣服脏？？周迅出名的时候她还在吃奶呢
当看到最开始厚朴和男主在宿舍发生小冲突的那个场景时，我再也无心看下去了，我有些激动。我不知道为什么要安排厚朴这样的角色，给他一个农村的身份，然后再设定他一个明显缺陷的性格，这似乎在故意表达着什么：农村来的孩子天性淳朴厚道，却自带劣性，呆板，懦弱，不洒脱更不识时务，甚至迂腐可笑，我感觉这是在对农村学子的中伤，做为农村来的大学生，我了解村上那些学习好的孩子，尤其这种一路开挂考上顶级大学的人，他们在艰难困苦中玉其而成的那种气质，毅力，智慧，有着让人敬畏的光辉，我相信他们也定会有过人的情商和智商，而决不是电视中表现的那样不堪。也许是我庸人多疑，但这是我想说的
肖红与周晨发生关系，导致怀孕，最后堕胎，可以看出周晨作为男人对女人不负责，肖红作为女人，对自己肚里胎儿不负责，由此可见害人害己。 一夜情太可怕，在现实生活中千万别做傻事
当一个人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。不要对一个人太好，因为你终会发现，这样时间久了，那个人是会习惯的，然后把你做的一切看作是理所应当。其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生
说到底真的是秋水渣到家 那些说小红贱的人 小红怎么了 小红说过她不是第三者她不会说让秋水跟赵英男分手 如果秋水早点告诉小红 彻底让她了却对自己的一番感情 小红不会守着自己青春七年 去浪费 她就该等七年么 赵也没错 和自己喜欢的人在一起是要自私要安全感 说到底就是秋水太TM渣 他自己也承认对小红有喜欢 到现在他还不能决断地拒绝小红 这就是他给一个女孩希望了 让别人等他 他就是太渣 每个人的理解不同 我希望小红能和一个爱他的人在一起 她值得被爱
想不到的结尾如此惨烈，就如人生各种变幻，各种泡影，各种无奈。秋水是坦荡的，小红是执着的，政委是悲戚的…
赵英男的“春风十里”，“不如”没得到的小红这个“你”！秋水活该一人孤老一生，都他妈是他自己作的！小红也活该不知所踪，也是她每次作赵英男和秋水闹别扭，最后分开，她得不到秋水的爱，就是她自己作的，她活该！赵英男和秋水的结局，也是她当初不该爱上这个和她截然不同的秋水，也属于自己作的！这部剧应该叫：作的青春！不作就不会死！
我真的觉得好男人有的是不太认同小红的爱情观，既然他选择和别的女人在一起那就应该果断点放弃他，因为他已经是别人的了，惦记别人的那是人品问题，喜欢小白，大胆爱
秋水是一个文艺青年，多情。但缺点很明显，没有主见，搞得两女为他受伤。这可能跟秋水还年轻有关。 小红太痴了，现实中这样的女子实在不多。小红的优势是她的外表，如果不是冬雨演，而让一个丑八怪来演，我早让她走开了。 英男这样的女孩，是每一个成熟男人的最爱！但若是再温柔一点就更好了。 这部剧，让我震撼的要属教官与写生的那段情了。（学生叫什么一时忘了）乡下来的女孩，让人心疼，教官的理智，让人感动。可能唯有教官，才懂得爱是什么，爱就是为对方着想。 还有妖刀。第一次看到妖刀，我被她那学霸的姿态给迷住了。当时我就说，以后要找就找这样的上进女孩。可是，后来发生的事情，让我明白人无完人。她虽然认真，理智，却不通情
文学创作的男人特作，明明很烂情却老是装作很深情，跟徐志摩差不多
周冬雨怎么能火呢？ 极限挑战里人品那么次 就跟这里差不多 估计生活里也就那样 长得还贼拉丑 一笑跟老太太一样
难道没人觉得秋水和小红没在一起是听了辛夷的话吗😊七年前小红听了装含蓄，七年后，秋水听了辛夷的话也错过了，哎这就是宿命，想象最甜，回忆才是美好
赵英男最开始军训时候，我觉得耍了一些心眼，那个时候也看不惯，但是我觉得她俩都是在追求自己的爱情，选择权还是在男主手上，我觉得，如果当年男主选择了女主，赵就不会在纠缠了
这么多骂小红的呢，为什么我看这部剧的时候特别的心疼小红呢，尤其是跟跟摇滚歌手失身有孩子那一段，爱了一个人那么多年，等待守候那么多年，对啊，人家就是在等他俩分手的啊，我觉得没毛病啊
支持小红和小白在一起，讨厌秋水的优柔寡断明明喜欢小红却不敢对她说伪善的人，讨厌赵英男，不是一家人不进一家人
青春期的爱恋懵懂，那么张扬，不知分寸，待醒悟后痛彻心扉，再追悔，却已经物是人非，痛到不敢再忆起，只待这段记忆尘封，却不想，在每个梦断，辗转不眠的深夜，一次次的撕裂，一次次的回忆，一次次的锥心彻骨
在现实生活中十个有九个选赵英男的了 就算再爱再喜欢他有了女朋友我都不会纠缠 下定决心要慢慢的放下 各自生活 各自安好
那些说追没结婚的人不是小三的人？结婚证只是个形式上的东西，社会约束不检点的人用的比如男一女一。心里有这个本的人，没领一辈子都会专一，心里没这个本的，比如秋水和小红这样的，有本没本有差么？爱一个人没错，但是你自己错过的机会，就要安安分分的自己等。现实里认识那种痴情的人，是不插手对方生活情况下默默的等，不是像小红那样，搅和着别人的感情，再拉上个小白垫背。她这是安分的守着自己的爱情么？因为她的爱情，影响到别人和自己另一半吵架还不是小三呢？希望为小红抱不平的圣母们，你们现实和对象搞了七年遇到这样的男OR女小三时自己可以这么坦荡的说，她/他只是爱我对象，没做错什么，我祝福你们的爱情我退出
小红真的就是现实生活中的小三 这没有毛病吧 人家处了7年的对象还在那里勾引 我觉得英男已经够大度的了 忍了7年 换做我要是我对像身边有这么个女的早把她嘴撕烂了 说英男当初有心机的 小红当时也没和秋水在一起啊 两个人互相竞争很正常 既然人家都在一起了 她这样做就是小三
赵英男太可怜了，可怜呀，无辜，还等了，秋水个人渣七年，出国都没去，啥编剧呀，个垃圾，小红咋那么贱呢，贱贱贱贱贱贱贱贱贱，编剧无敌呀，赵英男，要复仇，报复秋水了，27集预告
小红只是一直很喜欢秋水，所以默默等候，也没做什么实质性的破坏。只能说英男对自己的爱情太不自信，因为秋水根本没给他那份可以恃宠而骄肆意妄为的安全感。年少时的喜欢是放肆，在小红那儿已经是深深的执念了，这才是真实鲜活的青春
这美颜相机用得真6，你看那东风大卡车铁皮都给磨得锃亮锃亮的，就差那进气孔没有磨成绿里透红啦
其实这个剧并不是都好看，尤其是人物的发展，小红那么追寻爱，结果却，，怎么想的，赵英男就是心机，用不光彩的手段赢得，有本事她向小红一样，既然爱，勇敢的去追啊，别搞那些虚的
这一次的小红又让人失望了，上次的麻雀就失望透顶，感觉小红演的有点作，女二倒是压住了女一德光芒
感觉是余罪和七月与安生的合版，秋水还是那样小痞子，小红还是那样的浪荡自由
今年第二部喜欢的剧，这就是生活，很现实，很戏剧，一切就像命运的安排，想挣扎，却发现浑身无力，想改变，却只能眼睁睁地看着。演员很厉害，把故事演绎得淋漓尽致。最后一集当张一山看到赵英男肚子的时候，那种复杂的心情～～～
现在人的三观真的有问题，小红这样的人都喜欢，活脱脱的一个婊，人家在一起七年了，非要想尽办法拆散，明争暗抢 . 别在和我说小红的性格好，怎么看都像个傻子
我觉得不管喜欢不喜欢，既然在一起了，就要一心一意，既然选择了，就要跟其他异性保持一定的距离，如果不喜欢，就分手，别耽误了别人，还耽误自己
不知道为什么，看到现在突然很讨厌小红这个角色的执着！不顾一切追求自己的感情没有错，但看她盼着人家赵英男出国就很不解，感觉像破坏人家感情的第三者！
麻蛋 就是一张电影票的事 一张电影票把秋水搞定了 还文学青年 那么没骨气那么怂 擅长文学不是特有骨气特犟的吗？
现实里，小红应该不会喜欢秋水这种人吧，渣男妥妥的，看到优秀的就看不清自己的心了，心疼小红，心疼赵英男。这种人就应该打光棍啊，希望都能有个好归属
看这部剧，并不是说哪个角色不好，演员的演技很好，整部剧感觉很好。但是我觉得，肖红既然知道秋水和赵英男在一起了，哪怕再喜欢难道不应该收敛吗？只要秋水知道她喜欢他不就好了，为什么要闹得大家都尴尬呢？为了他单身七年确实很感人，但是赵英男有什么错？她喜欢秋水，秋水喜欢她为什么不能在一起呢？怪只怪造化弄人，让他们中间有了肖红。心疼顾明
看了评论，发现骂小红的好多！难怪网上动不动就打小三，不见揍负心汉的。秋水生理上爱赵，心理上依赖赵，灵魂上通着红，当年秋和赵走到一起多半是下半身的决定加孩童的需要。不得不说秋赵之间的感情更畸形，现实中这样的情况比比皆是，多了变正常了
春风十里不如你 七年等待， 七年后分手， 七年后相遇， 七年在次擦肩而过
万物生长男主也叫秋水也读的是同一所八年制医学院
我如果有现任相爱的女朋友，我是不会和前任纠缠不清的。一个男人对待感情应该要有鲜明的态度。应该要好好爱你现任的正式女朋友
那些说赵英男耍心机的，她哪次耍成了？每次都有小红在。再说了决定秋水和赵英男在一起的是一张电影票，赵英男又不知道小红提前给了，人家都在一起了，小红还那样，为什么还喷人家赵英男呢？
秋水无节制的多情，英男末了来把无情，小红一一如既往的痴情，都是输家！一个比一个惨！
好喜欢秋水带英男回家一起吃饭那一段，因为上大学时候在郑州，宿舍一妹子她一到周末就跟着男朋友去他家里了，感觉可好，而且她婆婆也可好了，大学好了几年，一毕业就结婚了
青春就是～肆无忌惮挥霍着爱你的人 小心翼翼追逐着自己爱的 被爱的有恃无恐，失去了才追悔莫及
小红 真是个傻缺，1992年这种人根本没办法，在社会上生存。 小红太二了，导演不給她化白点，得丑死
我很喜欢张一山，之前也很喜欢这部剧。开始给我的感觉就是一部校园爱情，是单纯的，但是越看到后面越失望，真的恶心这种剧情，尽管知道这些都是假的，但是搞得这种乱七八糟的关系，各种出轨，各种不明不白的失去第一次，真的恶心，最烦中国这种电视剧，能让剧情完美一点吗？请还我一个单纯的校园
秋水一直爱的是小红，可是他跟赵英男在一起，到最后让小红等待了七年，当小红说我跟兽哥哥做了男女之间该做的一切时，我看到了秋水的心碎的声音，所以爱一个人就不要拒绝心里的声音
越看越像渣男男主的意淫，看不出哪里优秀，痞子样还被各种莫名其妙的喜欢，而自己也莫名其妙不知真心爱的是谁，闷骚，跟人暧昧又不负责任就是耍流氓
周冬雨虽然相貌平平，没有大眼睛双眼皮，没有高鼻梁，五官不立体，但是一笑起来，总有一种特别的气质，个人还是挺喜欢，
剧透一下，这是一部烂剧，浪费了我一个月的时间，主角和赵英男谈了7年朋友，小红以小三的身份盯着主角七年，到最后小三上位，原配下台。抱歉我看到二十来集真的看不下去了，后面的你们想浪费时间就自己看吧
那小红就是贱，人家在一起七年了，还穷追不舍，这真不叫忠贞，就是小三就是贱，恶心这类人，打着爱情名义干着伤天害理的事情，现实中的这类三都该死，贱人一个，丢父母脸，会有报应的。这男人也不是好鸟，分不清什么是七年感情吗，要不合适早就不合适了，七年后才看出来不是放屁吗，就是移情了，找新鲜感，也贱
替赵英男感到不值，秋水这个角色太优柔寡断了，吃着碗里的，望着锅里的，既然和赵订了婚还和小红纠缠不休，当然张一山的演技还是很棒的
第一次买会员追剧。其实放下很多评论，在我心里，一句"小红，看见你就像看见了春天。"就足够概括整个《春风十里》了。一首《匆匆那年》，献给步入中年的70后。那么一曲《如果我爱你》，献给正当最好年华的90后
我觉的春风很不好看，那个小红看到就烦，赵英南丈着他爸爸目中无人，可恶的是他爸作为首长还纵容，没有半点部队首长意思，秋水整天吊儿郎当，虽然是军训但也在部队，让人反感[呲牙][呲牙]
小红做事做人的方式方法感觉像二愣子，太极端了，要是谈女朋友找这样的估计会疯，有一点不满意就闹的死去活来，受不了。还是赵英男好点，识大体懂事
后来小白辅导那个女的干嘛的啊，加那么多戏份，好不容易看一集，还得被她浪费最少十分多钟
或许的确这部戏的发展越来越不如观众三观 但是我却觉得这部戏挺符合这个剧名“春风十里不如你” 反映出 其实我们生活中有些东西不是一次就是对的 就是好 青春就是这样 经历了十里 百里 千里之后 自己心里才知道自己内心想要的生活 感情是什么 这就是所谓的青春吧
就有些人价值观正，小红如果和小白在一起不是美滋滋。就秋水和赵英男这种价值观严重分歧，不早点分手，以后结了婚有了孩子，害得就不是他俩自己了。秋赵在一起七年能说明什么？当初选错了人，在一起时间越长只会错的越离谱，害得人更多。有些不懂感情的人就别说话了
我以前都不看周冬雨演的剧啊影啊的，给我的感觉不是那么好，今天觉得没什么剧可看了才看的这个。没想到雨演的真好。一下就特别喜欢她了，她笑起来特别阳光明媚，暖人，看见她笑时给我的感觉就像我自己心里有什么好事一样！美！祝她以后越来越好！
辛夷居然就这么得癌症杀青了，我才不会说就算觉得这段插得确实有点刻意，突如其来，我还是差点看哭了 话说张一山演技是真的好啊
看到在骂觉得真的挺冤屈，左一个小三又一个小三😄瞎啊！一开始秋水就是喜欢的小红，而最单纯的就是小红，没赵那么多心眼，只是像别人说的吧，小红适合恋爱而赵适合结婚，但是秋水却害了两个都爱他的女人，摇摆不定都贪恋着她们各有的好，最终导致了众人对赵的同情，对小红的厌恶，其实，用心去体会吧，最痛的是小红，爱一个人爱到了从喜欢自己到选择了和别人在一起，就算没有小红也不会有结果，只要秋水的心不坚定谁才是爱人，都不会和谁有结果
前面小红很可爱，可是到了后面小红太作了，喜欢赵英男了，英楠没有错，秋水写那种风骚蝼蛄的文学，算文学吗？好好的医学博士不珍惜，写那种情色文学，不是秋水和英楠分手，是秋水配不上英楠了
喜欢赵英男，保护自己的爱人霸气侧露，顾大体识大局，小红这样的人在我的图队里必须开除
小红像是作者臆想出来的姑娘，一个男生心目中希望存在过一心一意毫无理由痴心等自己的姑娘，所谓的灵魂伴侣，完完全全的正牌女友对立面
十里桃花不如卿，谁解昨夜相思梦。 情更浓！煮一壶洱茶，品一段人生。 彼此相邀无言中！夜色明！ 十里花海红尘梦，桃花依旧笑春风。 唯有河边两畔柳，万绦垂下相思情。 鸳鸭嬉戏溪水中，天鹅高吭唱春风。 观苍茫大地万里，绿锦隐隐乾坤明！ 一一李炳材创作《春初至有感》诗词于2017年2月19日于东营市
好多有趣的评论，那我是怎么感受的呢？很简单，就觉得看了好轻松，好开心。不去考虑人设的完美或残缺，只去感受青春的魅力——放肆不羁。如果青春可以重来，我会选择小红这样的，虽做不到如她般完全自我，至少可以活的随性点
本来报着期待的心态看的 看着看着我他妈心里特别扭 本来还喜欢听小红唱歌的人马上又不理人家了 这什么套路啊 封面是人小红和秋水 结果就秋水和赵英男好上了 忒纠结啦吧
其实小红和英男都是有一定的心机都没有到达心机婊的程度，而且在爱情里面人人都是有心机，自私的，没有心情怎么能把心爱的人爱自己。最主要的原因还是秋水够果断如果秋水当初果对的拒绝了小红，那小红也不会傻傻的等他七年。秋水也是给了小红一定的幻想，这个幻想足以让小红自信到可以打败原配英男。英男的爱霸道，和每个恋爱的女人一样，想让对方的视线停留在自己这里。所以呢使用的方法有些极端了但是初衷是好的。小红和英男没有错。如果秋水当初走点儿认清了自己的心，结果应该不会这么坏。到底三个人都没有错，在爱情里面三个人都是完败的
其实我更觉得，秋水跟赵英男是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。小红跟赵英男都没有错，都是为了守护自己所认为的属于自己的爱情。我不觉得赵英男多可怜，她只是自愿守护这份据为己有的不属于自己的感情，就像她自己说的一样，这是偷来的，明明知道结果如何却还想一搏
其实吧如果是站在一个男生人的立场来看的话，小红和赵都没有错，小红只是有点小心机（大体上还是好的），关键是秋水太贪了，优柔寡断，既然都向赵求婚了，就应该安分守纪，做一个男人（25岁了）应该做的，而不是和小红剪不断理还乱的，个人认为他们三最后都不会在一起，小红已经和兽哥哥那啥了，赵对秋水也是心灰意冷了
说赵英男是小三的我真的不懂了，没有确立恋爱关系之前可以说是爱慕期或者暧昧期，都有争取的权利。然后秋水跟英男在一起6年是明确男女朋友关系的，设身处地的想一下身边有个小红这样的不遭心吗？如果你身边有个竞争者一天到晚巴不得你跟你恋人散的估计你劈死他/她的心都有吧。而且结果婚的相信全都知道两家人的喜爱和祝福有多重要。我只能说电视剧就是电视剧,小红和秋水的结局真心不想看。ps:小红这样的性格真的是学生时期当当哥们搞搞暧昧的，赵的性格才是适合当老婆，而且婆婆也会喜欢的
本人是一山迷，本剧感觉冬雨太烦，没心没肺，靖茹则给人一种期待爱情的感觉，被这样的女生爱，都可以放弃一切了
有人说赵英男有心机，还有人说肖红从头到尾一直在作，可我觉得喜欢上同一个并不是谁的错，她们都可以为爱而争，而错就在于碰上个对感情犹豫不决的人，男主秋水觉得同时被两个女生喜欢并没有什么不好，反而在内心有一种优越感，觉得自己很有魅力。要知道世界是公平的，有人多么爱你，你就会多爱另一个人。或许直到柳青的出现，秋水知道爱是需要付出的，就如那句“得不到的好像心口的那颗朱砂痣，拥有的却如墙上的一抹蚊子血”
秋水就是一渣男，左顾右盼，爱情立场不坚定。前面剧情都是喜剧，后面变成了悲剧。秋水为什么最后写了一本书名字叫小红，是因为你得不到的才是最值得怀念的吗？赵英男是真的爱秋水，小红是真的爱秋水，而秋水最开始喜欢的人是小红，后来却跟赵英男在一起，并且跟赵在一起的时候还对小红念念不忘，不然小红也不可能等了他7年，是你给别人留有幻想却又不跟人在一起，最后是你没资格爱小红。剧中各个人物演活了，除了年代感不强，人物演技没的说，谁说现在90后没有真演技了，张一山周冬雨就是最好的代表，为你们点赞，我会继续关注你们的
赵英男就是心机婊，秋水摇摆不定伤害了两个女生，是渣男。还是小白好
结局我很喜欢 因为无论秋水和谁在一起我都不爽 小红和英男无论谁和秋水在一起我都为而不值 我很喜欢张一山，也理解秋水，但不喜欢
小红是最美的，做人做事，都有自己独特的风格，跟喜欢她对爱情的样子，陪伴是最长情的告白！
现实中，赵英男这样的人就是贤妻良母，我说的没错吧，至少他出发点是好的，只是方式方法不对，太直接，让秋水有了抵触，有了逆反心理。但是这里面来说，赵英男应该是三观最正的。他也是爱我就是爱，当然，放下就是放下，最后给自己也要留下自尊自重。而小红，他爱的太卑微同时也太强势了，他为了爱秋水丢掉了自尊，自爱，同时所作所为伤害了他们三个人
小红同学，晚喜欢你呀！演技挺好，让人想起自己的那段美好回忆
我就不知道骂小红小三的人有没有点三观，小红先喜欢上的秋水，赵英男是在小红追求期间喜欢上的对吧。小红是先入方，只是一直追求自己喜欢的人，赵英男也说了，偷来的爱情也该还回去了
现在为别人着想，大家说这叫心机，那，是不是现在，都要自私只为自己，自己想得到的可以不顾一切去破坏？唉，为自己想没有错，可是希望大家都有个原则吧
喜欢秋水这样的文艺小青年，只是懦弱的性格让人追摸不透，烦人。周冬雨很灵动，适合演小红，男主女主不愧是实力派偶像演员，大爱会一直追下去
看到16集，感觉都看不下去了，是，每个人都有喜欢和被喜欢的权利，但是能直接了当一些嘛？秋水要是不喜欢人家干嘛直接不告诉小红，我都觉得小红爱的太卑微了，太委屈了，即使后来秋水说他喜欢从一开始就小红只是不敢承认，但是我还是觉得小红太委屈了，凭什么啊，让她看着自己爱的人跟别人求婚，跟别人好的跟啥似的，7年，说真的，小姑娘的青春年华有几个七年？凭什么就让她爱的这么痛苦？用整个最好的年华来体会爱而不得，在最美的年纪里痛苦的活着，我真的觉得她其实可以不用这样的，心疼小红，
严我们永远不知道明天和意外哪个先到，也不知道哪一秒就是别离，来不及一声道别，来不及一声再见，来不及看最后一眼，..太多太多的来不及，太多太多的不确定…………请珍惜身边的人，一起为四川九寨沟祈祷.....🙏🙏🙏
特意开了会员熬到四点多一口气看完了，只能说编剧和导演真的是脑子进屎了，非要写得这么狗血这么虐，男主够渣够懦弱，女二跟了他七年，第一次牵手，初吻初夜以及七年的大好青春给了他，最后还怀了他的孩子他却没娶她，女一等了他七年，第一次被不爱的人占有了，还怀孕了，打胎那几集看得心都碎了 好好的辛夷写成癌症死亡，男主快大结局了还和可以当自己妈了的柳青睡在一起，而最后的最后，男主孤独终老，女主失联，要不要这么狗血这么虐，男女主从头到尾都在错过，编剧真的脑子进屎了
其实遇到自己喜欢的人就要追，这就是现实，没有什么不对的。哪怕是两个错误的人在一起他们也不会长久，毕竟只有适合自己的人才可以天长地久，哪怕肖红不插入，秋水和赵英男也不会走到最后，毕竟两人矛盾那么多，还是感觉肖红跟秋水配，他懂她她恰巧也懂他，这难道不应该命中注定的一对嘛。也不能说秋水花心什么的，其实现实不就是这样吗，男生有自己关系好的女的，女的也一样啊，长时间接触久了有好感什么的友情也是可以理解
那个谁对赵英男说你才是夹在小红和秋水中间的第三者 你才是那个多余的 我真的觉得那个谁人品炸裂了 简直了那女的 我站赵英男
没有所谓的对错，也没有所谓的小三，你喜欢你就甘愿，都是生活中真实人物的影子.小红敢爱敢恨没错，赵英男上进成熟没错，秋水个性执着也没错.一千个人就有一千个哈姆雷特，这部剧很真实，没有十全十美的人.没有所谓的完全讨喜的女主，没有特别恶毒的女配，也没有霸道总裁般的男主，这部剧的感觉就是人物是鲜活的，有血有肉的，就是和现实很符合.喜欢每个角色，有特色的剧，不俗！很喜欢❤
秋水就是一个没担当个贱男，从军训开始，他做了几件人事?哪个肖红，也是以自我为中心的一个缠女，不要脸不要皮
我个人觉得秋水这个角色真的是渣 一个女生从十八岁死心塌地的跟他到二十五岁 七年整整七年 一个女孩把最好的青春年华都给了他 后来因为他需要什么狗屁爱情 为什么不早追t，M的狗屎爱情 非得把所有女孩的青春感情耗尽才去追爱情 肖红可能所有人都觉得她敢爱敢恨 但是这么褒义的词我觉得应该是在秋水没有感情生活的情况下才能这么说 人家都订婚了还不清不楚的纠缠个毛阿真的是犯贱 ps:个人见解，只是分析剧情角色
这里的人全都是痴情专一的，除了男主，一个有情有义的渣男。秋水的人设就是那种不知道爱情是专一而且具有排他性的人，可以说是来者不拒，虽然你对她们都很好，但这不是爱情，尤其是对后来的柳青，简直就是在发泄自己空窗期的欲望，爱要克制真的是一点不假，否则和滥情有什么区别，在这一点上秋水真的好渣。赵英男用孩子结束了这场旷日持久的三角关系，让小红退却了，我得不到你也别想得到，在这一点上她赢了小红，但她付出的代价也太大了，费尽了心机最后也没能和秋水在一起，真的不值，从一开始就不值。小红最不应该的是在秋水和赵英男订婚之后还和秋水不清不楚，直接导致自己遭受打击
这部电视剧，我不得不夸赞，尤靖茹和杨玥，演的是水出芙蓉啊！那种天然美啊！直叫屌丝流口水啊！
这部电视剧很精彩，演员都演绎的淋漓尽致 将形象展示的非常丰满与生动。看了一些评论 我感觉没必要去因为讨厌某个角色而牵扯到演员本身，进而对本人很没有素质道德的去谩骂。我认为青春情感，是非常美好而遗憾的 我们因为年少青春没有顾虑的去追求一些事情，哪怕是错了 但也尽力了，难免些许遗憾。如果剧中没有赵英男，秋水与小红的纠缠情感，怎么去更好的体现青春 让我们记起自己的遗憾。在生活中，我想正是因为遗憾，过错可能让岁月更完美吧。我年岁较小不敢妄议各位直抒胸臆的看法，但还是希望天空更蓝，阳光正好。^ _ ^
我如果爱你，绝不学攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己，我如果爱你，绝不学痴情的鸟儿，为绿茵重复单调的歌曲，也不止像泉源，常年送来清凉的慰藉，也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪，甚至日光，甚至春雨一《致橡树》
别你不喜欢肖红就好像她该死一样，别人不喜欢赵英男你就左一个他妈右一个我弄死你。不喜欢肖红的你可以不喜欢毕竟一个电视剧而已。所以希望你们拿起你们的素质，你不喜欢肖红不代表她就不好。喜欢赵英男只是因为作者形象塑造的好，演员演的到位。别动不动就摆出黑社会的架势，还人肉你，呵呵，认真你就输了！
不得不说，这个美颜相机用得来东方大卡车的铁皮都给磨得蹭亮蹭亮的
忍不住回评，秋水，小红，英男，辛夷等等，这一个个鲜活的面庞，不就是青春的你，我，她吗？命运会反转，人生如酱缸，习惯了左右摇摆，熟悉了挑挑捡捡，没有遗憾的盛年，又怎是完整的它？个人觉得，没有什么小三之说，也没有遗憾可言，这就是生活，我们每个人都要面对的伙伴，又兴许是死敌
开始的独白不应该由男主自己的声音太稚嫩，自述的时候他的年纪应该属于中年了，这种声音是不是觉得不真实
居然能坚持七年等秋水，这小红非要在一棵树上吊死，还非要拆散秋水和英男！这剧看着气人啊！
真的不知道该怎么说吐槽的，这部剧情没有第三者，如果真的要说第三者也应该说是赵英男。秋水根本就不敢承认他自己喜欢小红。插足者最终是赵英男好吧，女主是小红好吧
喜欢这剧的点赞，90后演技扛把子，加上影后。天下无敌。感觉张一山就是下一个不老男神，从家有儿女喜欢上他，陪我们度过童年
小红太过分 赵英男不该像个家庭主妇一样管秋水那么严 秋水不该三番五次背着赵英男找小红，，，，，这年轻人啊 看得我都气死啦
敢爱 敢恨？ 单纯？可爱？从第一集就看出 小红除了败事有余 真没别的什么事 拉幕都居然能出错 这可是大学生了 上来坐下就摸男人身上有没吃的 且不说矜持 这才见第三次面吧 真的好吗话说回来 我曾经就是这样的小红 整天这样没心没肺 敢爱敢恨 从不知男女距离 也不知天高地厚 但3观还是很正的该玩则玩 不能逾越坚持不碰雷池别人在一起了 就不要去拿敢爱敢恨来遮掩自己的厚无颜耻没确定关系怎么爱是你的事 但确定了就不要说自己说的天真烂漫！但真如此吗？这就是遮羞布好吧我承认这种性格很多男孩纸喜欢 但很多都是图新鲜的 真有个这样的女朋友 不看场合 不识大体 不识柴米油盐酱醋茶 这样的感情 只能在校园 走不长远
让我来预测下结局，从剧中张一山的回忆可以看出，他说小红最后走了，根据我的理解，小红最后是出了意外事故死亡了，而秋水最后选择和英男在一起了。但小红却在他心里留下了深刻的回忆，最后把这个故事写成小说～～春风十里不如你～～～同意的就点个赞把
现实找女朋友可能都想找小红这类型的，活泼可爱无厘头，但是你真的想找结婚的人选，赵英男是最好的选择，明智不无理取闹懂你需要什么。作为现在只想结婚的90后空巢老人，我选赵英男！！！
虽然不认同小红后面做的，但是认同妖刀说的，赵英男才是夹在秋水和小红中间的人。其实后来大家都看明白了，秋水一开始喜欢的也是小红，只不过赵英男的主动给了他安全感，而秋水和小红才是一类人，正因为是同类，秋水觉得把握不住小红，才选择了让他安全的赵英男。而赵和秋水根本不是同类人，如果不是小红，赵想跟小红较劲，他俩也根本走不了七年。秋水和小红的整个爱情，就是不断的错过
秋水这个角色有点可怕的他两个人都喜欢但他选择了赵英男，耽误了人家赵英男7年最后和小红在一起了，如果没想好到底喜欢谁就先单着吧，这样耽误了她也误了自己，无法想象赵英男离开秋水得有多痛苦
她可以不爱小白，但也不必这么死心眼吧，明知道秋水是什么样的人还那么痴心，很大程度上还是不甘心，觉得是她自己先爱上秋水的，赵英男是后来的，可是没有赵英男也还会有别人，这种近乎于病态的执拗看得让人心里不舒服，而且还孤独终老，这真不是值不值的问题了，这是性格决定命运的问题，悲剧式的设计
优酷是不是没钱就驱动不了？以前有会员看个电影快进都不带卡的，现在开标清都跟看图片似的，浏览器都比他快！###
这部剧总结起来就是开始赵英男有心机，和秋水在一起之后小红犯贱，而秋水最渣，谁能保证当时同时喜欢上两个人的他如果最开始和小红在一起不会再想着赵英男，换赵英男来胡搅蛮缠，要我说，干脆谁都别跟谁在一起，当然，只是针对剧中人设，不喜勿喷
哇！越来越喜欢周冬雨的眯眯眼了，配上她那巴掌小脸，真真是耐看呀，一笑起来世界都亮了！春风拂面不过如此！她可能不够漂亮，但演艺圈从来不缺美女，关键有特点啊，周冬雨就是那个特别的女孩子👧
看完评论我只想说，不是本人无法评断，这就是电视不要想太多，如果真的想要想太多，就把自己想成赵英男或者肖红就知道你们到底看不惯谁了，你的男朋友是秋水，身边有个肖红，嗯，应该你会支持肖红吧？还会骂自己？我觉得电视就是电视，看看就好了，何必那么认真，这类电视不就是用来打发时间娱乐娱乐的？里面有自己喜欢的明星，然后有演技，这不就是最好的吗？
小红的美感觉很多男生是不喜欢，很能理解，就像红楼梦里很多男生都喜欢袭人一样，典型贤妻良母的代表。作为一个女生，我喜欢小红的笑喜欢她的单纯和坚持，像清风明月。同时也很心疼赵英男，为她不值，如果她要一个全心全意的另一半，她不该跟秋水在一起，因为一开始她就应该知道拥有不了他全部；如果她想要一个合适的另一半，她也不应该和秋水在一起，因为她值得更好的。不过感情的事情谁说的好呢，我爱的是肖红，并不支持她和秋水在一起，但是谁让她就是一见钟情的粉呢，希望她去年的守候和等待是值得的
我很生气，刚冲完钱看楚乔传，现在又得充钱看春风十里不如你，过两天还得充钱看猎场
看完十五集忍不住来吐槽一下、秋水怎么会喜欢肖红这样的、简直太烦人了烦死人了、本来前几集的适当的无理取闹还觉得可爱、天真、无拘无束有天性、自由自在率真、但是越往后看发生的事肖红太烦人了、简直了、奇葩、不知道文艺青年秋水作为那个时代的男神怎么会最后和她在一起、也许是性格互补、我是个凡人观点、倾向于英男、虽然她也有很多缺点、不是终结人生伴侣、但是起码让人觉得还可以接受、不是那么不舒服、不知道各位凡人有没有这种感觉、而且看到现在有点把我的耐性耗尽、儿女情长有点墨迹了、小儿科了、不过整体局的青春感和年代感可以的、目前来说及格了
春风十里 五十里 一百里 体测八百里 海底两万里 德芙巧克力 香草味八喜 可可布朗尼 榴莲菠萝蜜 芝士玉米粒 鸡汁土豆泥 黑椒牛里脊 黄焖辣子鸡 木瓜炖雪梨 不如你 全都不如你
我觉得感情没有谁对谁错之分，喜欢了就是喜欢了，只是顺其自然的发生了，谁也控制不住自己的感情，就看如何选择，爱情让人冲昏头脑，尽管意识到了但始终让人停不下来
都没长脑子？认真看剧了吗？一开始赵英男给秋水电影票的时候她不知道小红也给了，而且秋水也喜欢赵英男。小红是用书带给秋水的，秋水没看到。怎么就赵英男耍心机了？并且秋水喜欢赵英男，如果非要争个结果，那只能怪编剧，狗血！
有一句说的好：爱他就希望他过的好默默祝福她。小红的做法一般人可受不了当然秋水是个例外当然这都是我自己的感觉不喜勿喷
其实就是红楼梦的缩影。追求自由的林黛玉贾宝玉与资产阶级理想的薛宝钗之间的三角爱情故事。大家应该很清楚小红是林黛玉，班长就是薛宝钗
额~看了那么友友们的评论，我也来八一八，看到38集的预告，从我认为秋水是最大问题者存在在三角恋当中时，延伸到秋水就是个大情种渣男不到专情未满的人，觉得是一个没主见没有责任心的男人
有些人说，赵英男耍心机，难道小红没有了吗？那小红为什么要破坏秋水出国？为什么破坏别人感情？既然秋水选择和赵英男在一起了，小红就不应该去打扰别人的生活，看小红打断了秋水的多少次亲亲了😂😂😂，
谁会是举报秋水？能去华大的只有赵英男、厚朴和辛夷，厚朴和辛夷是不会，小红这样没头没脑的不会匿名举报！秋水去不成华大，赵英男也不会去！那就剩下厚朴和辛夷了！既然厚朴和辛夷不会举报秋水，那利益最大的就是妖刀了！举报秋水最可能的是妖刀！
辣鸡电视 毁我念想 小红等了那么长时间 眼看着就要修成正果了 突然一个急转弯
小红遇上秋雨……那篇《致橡胶树》拉开了彼此间的序幕， 第一眼，决定了最后的离别……
张一山的戏路真是走的太好了 原本以为家有儿女后就不会有什么发展了 这两年太出乎人意料了 原本一手稀碎的牌打的这个漂亮
大家都经历过学生时代的懵懂无知，再过几年会真正明白，秋水类型纯属渣男，当时爱上他自己肯定脑子进水了！现在想想都觉得自己当时的爱恶心
比夏至未至高了不知道多少个档次，我不是说夏至未至演员差，是剧情太差。。。春风的画面都明亮很多，这才是青春剧应该有得画风和剧情啊，赞
这只是个电视剧，请大家不要把角色带进明星本身。 可以议论角色，但是请不要带上明星一块骂 其实小红和英男都没错， 反正我只能说秋水太渣了，又没有肯定拒绝小红，一边和赵英男，是谁都会误会的 我觉得剧是剧，生活是生活，这只是一个电视剧，他们当时的年代和我们现在不一样，请大家不要用现在大人的眼光，去谛骂几个刚大学毕业的学生。 谨个人意见，勿喷
小红给我一种婊子的感觉，只看到24集，特别是俩人吵架，她进来刺激赵英男的时候，婊透了
三观有点问题。不知道为什么要丑化这个从农村来的王秀玉。而且还要被其他人欺负。就比如那个花裤头的事儿，可能很多人都说这是开玩笑，可是，开玩笑的时候是不是该顾及一下别人是否受得了这种玩笑？当然肯定会有圣母婊说玩笑而已，何必当真？这个剧这个观点没法接受。不可否认，演员演的都很好
说小红贱的人，就怎么没看到赵英男这个心机婊多不要脸。明明不属于自己的还要耍心机去跟小红抢。后来因为赵英男耍手段才引发后来小红怀孕的事件。自己和秋水分手的。凭什么怨小红，还有谁说爱一个人就不能等他而且秋水又没拒绝这又不是小红的错
想起大学，我们专业去部队训练，很难忘，第一天，走了三个小时，下着雨，到了部队，一年多，没饭吃，还要唱歌，唱完才能吃，刚开始大家都在抱怨，男生剪头发的时候，还反抗了，我们都在背地里骂，一身衣服穿一周，一百多人挤在一个仓库一样宿舍，每天训练饿得馒头吃好多个，半夜还轮流站岗，但最后我们都舍不得走了
一开始秋水是不喜欢小红的，一起削土豆之后喜欢上了，从他跟小白说过他喜欢2个女孩不知如何选择可以看出，后来由于英男主动跟大伙公开她和秋水在恋爱和接吻了，还有电影票事件，自此秋水选择了和英男在一起，疏远了小红。那次求婚我觉得秋水也是认真的，至于后来和小红走近是发现和英男不合适了，人很多时候只有相处之后才知道谁更适合自己，年少时期对爱情的懵懂无知，从而做出的选择有多少是对的，有多少人的初恋就是他一生的伴侣？秋水跟英男在一起是受束缚的，跟小红在一起更快乐，因为小红更懂他，如果秋水最后跟英男一直走下去，只会更多是因为责任，而跟小红在一起才是遵从内心。对3位演员都无意见，客观评价，不喜勿喷
小红是在告诉你们，无论有多困难，心里有多难受，挫折有多多，都要微笑面对，你笑我也就笑了，你在告诉我如何坚强，告诉我至死不渝的守护自己最初的梦想
没人觉得这部戏秋水前后性格变化有点大吗？前期挺阳光大方的，快毕业的时候突然就孩子气不成熟了，开始定位为成绩优秀的好学生，后来突然又成了快挂科甚至不能毕业了，如果只是为了让赵英男跟他分手，这前后变化也过于矛盾了，完全没有理由
我看过了这么多评论，感觉心情好复杂的，小红，早在军训的时候就应该和秋水在一起的，但是赵英男是个心机婊，so，支持小红。想小红这样的人不多了，敢爱敢恨，没什么心机#春风十里不如你
整个剧还是棒棒的，第九集辛夷喝醉醒了之后被秋水骗，去找妖刀，口中叫的是杨玥，而杨玥是饰演剧中妖刀的真实姓名。 有点尴尬
谁也不愿意让灿烂的青春，荒废在格式化的军营里！“荒废"？我是一个服役18年的老兵，我的青春都在军营里，我从没觉得荒废！这样的台词也许剧情会很好看，但我真的看不下去了，评论只针对台词不针对演员和任何人！
说心里话，以前我挺不喜欢周冬雨这个演员，记得第一次看她演的应该是匆匆那年，很不喜欢演的角色，但现在看了这部电视，才发现，原来还是有可爱的一面，至少在这部戏中阐释的很憨厚又有一点古灵精怪的味道，个人觉得蛮好的
当小红和秋水以为他们终于可以排除万难在一起的时候，赵英男怀孕回来了。她的举动是想让秋水知道：你看，你的心即使不爱我了，我也要你忘不了我，看着我怀着你的孩子，让你记得你做的对不起我的事。这种行为过多或少都带着赌气的成分。。小红的结局是出乎意外的，失联，她说：赵英男，我不是输给你，而是输给这个孩子。秋水本可以不伤害她们的，他的优柔寡断伤害了小红，也伤害了赵英男
这演技真是让人着急！恕我直言，没有张一山，我根本不会看！况且现在有张一山，看了一集还是看不下去了……整个一个浮夸做作
不是，我想问，主角不知小红和秋水吗，怎么感觉他们还没修成正果的？我只看了前十集，感觉太虐，不想追，只是感觉奇怪，柳青是谁
九十年代，秋水遵从了父亲的意愿，进入北京某医科大学医学专业学习，但秋水一直喜欢文学创作。在军训期间，秋水认识了同班的小红、小白、赵英男等人，并与赵英男相恋。小白因为向小红表白的事情被学校开除。四年以后，小白以留学生的身份回到学校，秋水成为了实习妇科医生。秋水的父亲、赵英 男都希望秋水能成为一名优秀的医生，赵英男试图干扰秋水的文学创作，这让秋水陷入挣扎之中。最后，赵英男选择与秋水分手。只有小红，懂得秋水的文学理想。几经波折，小红和秋水走到一起，但恋情被小红的母亲破坏。多年以后，秋水成了商人和作家，依然孑然一身。小红重新进入到秋水的生活当中。最后，秋水和小红走到了一起
喜欢张一山的演技，也很喜欢周冬雨，从七月与安生，就很喜欢。这次出演的小红，更是活泼可爱，敢爱敢恨，很勇敢。小红把整个剧情点亮了
请问你们，都是嫁给了初恋吗？秋水渣吗？哪个没有谈过几场恋爱！哪个没有左右摇摆过，没左右摇摆的，是不是一直只有一个人，没有的选择？谁没有是为了忘记一个人，开始下一段感情，开始一段感情发展还是爱着原来那个他，你的老婆，你的老公是你最爱的人吗？谁的青春不是这个样子的，只是太真实，没有其他电视剧的美化！所以秋水就渣，小红就作？
刚看了个开头，发现是以医学院的学生为题材的电视，奉劝还上学的小朋友们，考大学千万别报医学类，虽然学医以后钱途还行，但所花的体力、精力和承担的风险真的是让人不屑这些钱的，记住我说的，学医你们会后悔的
怎么可以拿七年来挥霍，胡扯嘛！一年两年的就算了，还七年！揪心剧！不想看！！不过喜欢张一山和冬雨，与本剧无关！
看了简介就不想看了，秋水和英男在一起七年心里竟然有肖红，这不扯呢嘛！人生能有几个七年！国剧改变不了的揪心剧！不过还是喜欢张一山和冬雨，与本剧无关！
看了这么多评论，你的三观最正，都说赵英男心机婊，婊哪里了？自始至终赵英男都没做什么出格的事。反倒是小红几时考虑过别人的感受，又几时在意过别人，柳青说得好，单恋是美好的，要是非要变着法的去实现它，你就什么也不剩了。看着赵英男孤独的离去，真心不忍
如果我是小红，早就选顾明了。秋水这种文字青年可能才情深厚，但不是生活伴侣
喷小红的那些人，小红做错啦什么，他是挑拨离间还是跟秋水怎么的了，人家怎么就有心机了，他喜欢秋水7年，那是因为她专一。赵英男是不错，但他并不懂得尊重别人的梦想，别人的梦想在他眼里就一文不值，小红只是觉得喜欢秋水就够了，他不是不懂得适可而止，而她只是想让秋水在以后有个肩膀依靠。小红也没有逼着秋水和小红分，小白喜欢小红，小红也并没有亏待小白，他能和小白做哥们就可以了，小红痴情他是伤害秋水了还是英男。最后他们分手也不愿小红，是因为赵英男她本人，他不知道珍惜，心机重，不尊重别人的梦想。小红跟赵英男比起来他好多了，她二归二，但他绝对不会做挑拨离间的事，不会有那么多，心机
哎 一年轻小生 整天在网上各种无聊炒作。也不知道演了什么深入人心的角色了 多研究研究自己的专业吧。心沉不下来，没有足够的内在修养，想演好东西，那是不可能的。相由心生，表演是表的内在修养和功力
我就讨厌你们这些组这个CP 那个CP的人 你们看剧自己乐意就好了 你管人家谁和谁CP 还有讨厌这个，看不顺眼那个的，你们都特么脑残片吃多了吧， 不要用你们那些不成熟的低俗审美来评判这个评判那个的， 你们有什么资格，有什么资本在那里磨磨唧唧的，一群疯狂追星的未成年小屁孩，用你们那幼稚可笑的眼光来看着你们没经历过的年代和背景故事，还讨厌这个讨厌那个的，你们特么有病吧，
赵英男..眼睛大却没神..真的越看越不顺眼..都得跳过她看山雨cp的片段
春风十里不如你，似水流年浮生若梦！在最美好的年龄最美好青春遇到自己最爱的人，无论最终的结局是什么，至少青春值得回忆！张一山演技大赏，开始喜欢他
男朋友是河北的，去他家一看到处是周冬雨，他有个青梅竹马的妹妹，我去除了个子有一米七朝八，其他简直就是周冬雨翻版，笑起来一模一样。当初男朋友说他家那边全是周冬雨我还不信呢！
为什么总是不太珍惜身边现存的那份挚爱而非要去碰去找那些海市唇楼般的那一份感觉！唉，跟我一样一群贱人！――尽管是剧情所需，但的确也有人会这样犯傻！
秋水凉心咎自取，孤独终老谁抛弃？痴女肖红在哪里？春风十里不如你！
春风万里 不如你 夏日空调 不如你 秋日夕阳 不如你 冬日暖气 不如你 没有什么配你上你 林萌 但是我想说卓安椿配的上你 有了我万里春风是你的 夏日空调是你的 秋日夕阳是你的 冬日暖气也是你的 你配拥有世间一切东西 但是你林萌唯一可以占有的只有卓安椿这个小傻逼
实际上赵英男没有小红较适合做老婆！夫妻坚贞不渝，才是硬道理！
这段感情谁都有错 赵英南用心机得到秋水 可是秋水喜欢的不是她 无论他们在一起多久最终还是会分手 小红一直呆在秋水身边 对赵英男也是一种惩罚吧
拍的真心不赖，尤其是眼神，特别到位，这是我除了韩剧之后，唯一哭的稀里哗啦，揪心的剧集，超喜欢，虽然结局我不喜欢，不影响对这部片子的评价
最开始是赵英男故意让大家误会自己和秋水在一起了，而且大家都知道小红喜欢秋水，作为室友啥的，好歹发表一下自己感受吧，小红不算小三，秋水是真的渣，明明爱的是小红，又想要更优秀的人，结果又不踏踏实实对别人，知道小红还爱他，还当断不断，渣。嗯，很客观对不对😂个人观点
你是一个观众，要把自己放观众角度，而不是当事人，这一季这俩一队过任务，然后另一个人也一直想跟这个里面一人一队，第二季，这个人找到队了，第三季又重新分队了。我一口气看完的，对我来说，七年就跟他俩组队打了个副本。你就算不当自己观众，那反过来想，当初跟小红好了，赵英男能爱七年吗？不可能，他的性格决定了不可能。然后作者才选择了不选小红，要不然你看球？
为什么不选小红呢？难道选赵英男，一辈子活在她的光芒下么？一个男人愿意做女人背后的人？遇到挫折就被女方看不起？一生很短，为什么不选择一个快乐的人快乐的生活在一起？你欣赏我的才华并无条件支持我，我喜欢的东西不分贵贱，愿意做我舞台下的粉丝，而我愿意为你作词，愿意用我的才华一生宠爱你
演员演技都很在线，秋水的渣表现得淋漓尽致，虽然我不是一个绝对乐观的人，但看到七年陪伴就因为小事而烟消云散的时候，老子真TM要喷编剧写的狗血绝情，这就不是个男人该干出来的事儿
看你们讨论小红和英男，可能看剧的来说，觉得小红有点可怜。但是如果这样问，你的男朋友有个女的好哥们，你能接受吗？反正我是接受不了的。英男也没错，男女在一起久了，就会想管对方，就会出现很多问题。其实问题在于秋水，太渣了！心里两个都喜欢，没有狠心的拒绝小红，真的爱女朋友的话，会决断的跟小红断绝关系，毕竟要过一辈子的是女朋友
我觉得你们很搞笑好吧，电视剧效果而已，可以说小红贱，但是也没必要扯到周冬雨吧 ，我还是挺喜欢这个演员的，她演的也很好，电视剧没有狗血没有三角恋你来告诉我怎么演，平常心去看剧就好啦，赵和肖我都喜欢，一个稳重一个俏皮，理性关剧，后面还有个柳青又要和秋水搞在一起呢，还要骂？还有那些说看完都少集就不看了，恶心不恶心？没人求着你，爱看看不爱看换就是了，说的好像你不看能带动谁一样，最特么讨厌这些装13的人，你跟一个虚构电视剧较什么真？喷子们欢迎来喷
说实话，小红真心贱哈，很明显小红是真的多么多么喜欢秋水，那么她就应该祝福秋水和赵英男，而不是使绊子＜这绊子看过剧的都懂吧＞捣毁秋水与赵英男的感情，至少我是这么认为的＜喜欢一个人，但这个又和另一个人在一起了，应该是祝福，而不是捣毁＞。不过，秋水也是既然有了赵英男，就应该明了的告诉小红自己怎么想的，而不是拖拖拉拉的，没点爷们儿👨的气质＜不过还是挺喜欢张一山他本人的＞，而赵绝对算得是个好姑娘，好媳妇儿的
喜欢谁都是自己的行使权力，即使是太极端也不能说的好像犯下大罪一般不可饶恕。不能因为我们不是，就代表世界上就没有那样的人，在没有威胁婚姻感情的情况下，无权干涉任何人的感情
每次点进来又退出，听到这个音乐就想起小红，很多人不喜欢小红，可是我却很喜欢，每个女生都幻想过自己和小红一样，勇敢去爱一次，可惜我们都不敢踏出那一步，怕被拒绝。但是这样的我们总会有遗憾
你是我穷极一生都没做完的一场梦，而我是你一念之间刮过的一阵风。不怪别的，怪就怪我不出众的脸，留不住你跳动的眼
感觉剧中小红只是在堵输和赢，到最后还说呢我输了，小红根本就是在堵，英男才是真的爱秋水，只是秋水爱意不定
没有左右摇摆不定的感觉也没有在乎小红感觉最后又在一起了前前后后就虐了周冬雨一人
要不是张一山，我绝对不看了。又在消费农村人，把这个班长设定得太傻了
想到辛夷之后英年早逝，就觉得可惜，看第二遍了，还是喜欢赵英男，人如其名，漂亮大气，端庄，班长风范
我坚信，总会有一个人，在某一天如十里春风，融化你的心。 愿有情人总是在对的时间相遇 愿那个少年早点找到那个你想要保护的姑娘 愿美丽的姑娘都能嫁给爱情 愿所有的恋人都能珍惜眼前的人 愿你如阳光，明媚不忧伤 愿你最爱的人，也最爱你
心有所处 第一次看邓超版的甜蜜蜜心酸 时隔这么多年 又看到莫名心酸的剧 可怜秋水到最后单身一人 霍对霍错 人没有完美的一生 多愁伤感！！！！！
春风十里不如你 ？？。春风十里乃扬州的十里风月场的雏妓（勾栏女）等！意思就是扬州十里的风月场里的女子都不如你。所以十里扬州风月场有个诠释叫十年一觉扬州梦。。（对吗）
我一直在想，如果自己是小红，还会不会这样坚持，秋水到底值不值得，想了好久也没有结果。或许，真的爱一个人，是不会介意当初他伤害你有多深吧
以前我也像小红一样喜欢过一个人，后来过了几年才知道，只是我一厢情愿。难怪分手只是为一件小事，他就再也没理过我了，我还一直以为我做错了什么，后悔莫及。还好最近我拐跑了他这辈子最好的兄弟，
如果导演拍第二季请把辛夷复合和妖刀过上幸福的生活，我当初看这个是因为看妖刀和辛夷的，你偏偏把辛夷和妖刀分离，希望你拍第二季让辛夷和妖刀结婚生子到老的结局 。 希望这样的顶起
我觉得 现在有很多人都吐槽这部电视剧 但是我个人意见是这样 不愿看就别看 比如小红 她在这部戏本来就是这个性格 怎么就假笑了 你笑一个试试 再说秋水怎么就说他渣男呢？ 不明白为什么你们要这样说？是思想有问题 还是跟着别人的思想意见…… 以上纯属个人观点 不喜勿喷
这部剧真的很好，我很少看电视剧。真是艺术来源于生活。看的时候很有代入感。生活没有假如，和小红一起很快乐，他随时能给你带来欢乐，忘记忧愁，很适合做女朋友。赵英男贤良淑慧，温婉大方。很适合做老婆。很难选择。两个女主角都很喜欢，这部电视剧堪称经典，没有以往哪样女主角掐的体无完肤。这部剧结局也很好，各自生活
是的，我也是最不喜欢妖刀，最喜欢小白。小白可以跟小红在一起就好了。小红同学的发型也好想吐槽下啊！每天都像刚从被窝钻出来似的
有几人知道那年夏天之后连续三年北大清华的新生入学前得军训一年？
这样的感情如何存在于现实，秋水不是在表现一个真男人敢爱敢恨的爷们，它表现出的是人性的反面，赵英男如此的付出，在现实能有几个女孩子能做到这般问心无愧，这样的女孩子不去珍惜，去糟蹋，去侮辱，这成了理所当然了吗，这不是人性的爱，这是不合时宜的为剧情而生的剧情，小红，等待8年，她的等待真的是对爱情的渴望和向往吗，真正的爱不是自私，绝对是两个人的爱，她的每一个行为，动作都在表现，都在旁敲侧击，或许结果是满意的，但是又有多少人为此感到无奈，为此伤心，爱情，人人都渴望，都向往，可是现实的爱情告诉我们珍惜眼前人，能陪伴你左右，不要想那些最初的模样，那是回忆，是过去，未来的这个人是现在，是眼前的这个人
秋水当时放弃小红选英男还有一个原因，小白一直那么明白的爱小红，他也不想和好兄弟抢，以为这样就对大家都好，青春期的好感本来就不是那么明确的。但是生活中的慢慢相处是能知道谁和谁更合适的，谁知道小红又没有放弃他跟小白，英男又那么优秀，大家都觉得他们应该在一起，秋水也只好继续告诉自己这样也可以
从一开始我就讨厌那个赵胜男，因为她和秋水根本就不是一路人！！最可悲的是到28集了还是妖刀说穿了她才是一直夹到中间的第三者！――唉，也是剧情所需，不然这电视剧就成了精简篇了！（一个有着年轻心的老大妈评论的）
以为是一部很有水平的作品，看不到十分钟关掉，炒出来的还差不多，看点在哪？打情骂俏，这种老土得不能再老土的情节已经没有新鲜感了
特别不理解小红为什么会和兽哥哥发生关系，真是觉得小红不值得为秋水七年不谈恋爱。还有赵英男实际是对秋水毫无安全感，只要小红一出现，赵英男就对秋水紧张到不行。据说之后还有一个女人，柳青，对秋水这个人设也是醉了，
赵英男不是那个青丘狐传说里的洪大业的小妾莹夫人吗？
赵英男，我必须说实话，也就是这部剧认识，我25岁儿子都三岁的人了，既然追星很喜欢她！ 难得看电视剧，这剧看了以后觉得我又年轻了，更有耐心带孩子了，多愁善感，爱心膨胀。呵呵，爱情这玩意果然是好东西，让人感觉不错。不行，明天我要和老婆去私奔开小灶，继续谈恋爱，浪漫，三年没两人单独约了！ 小红我喜欢军训情节，穿军装拿扫帚砸篮球场围栏，演技还有谁？美！ 秋水男的没啥好说的。结局我希望他和英男。相对更喜欢她演的这个角色。 有同感的小可爱吗？！点赞哟！！！ 最后问下：小红真的和周啥的嘿咻了吗？好像预告说出来了。我感觉不太好了，处女情结啊！哎，希望小红继续找周啥去吧。别闹腾了。没爱了……
难怪会出现有把剪刀，纱布之类的拉倒患者肚子里或者割错器官的，就秋水这吊儿郎当的医生能出这错误也不奇怪了
有几个地方穿帮了。。比如他说左边是赵英男右边是小红。。 在观众看来是反的 而且的确是左边是小红右边是赵英男 还有，，就是爬窗户那一块，，明明都能照到 然后主角只是低了下身子就看不见了？这有点穿吧
唐公公终于变成教官了，喜欢国防生里的唐一恭，喜欢春风里的戴教官，严肃略带搞笑，哈哈
我的性格跟小红一样，大大咧咧，没心没肺，我开的起玩笑，哪怕别人说我傻我也不会生气，没必要，如果她们说我的内裤咋了咋了，我就自信的告诉她们，我奶奶给我缝的，我很喜欢呢，没必要还哭，我也是醉了
有点瞎闹了，，军营里哪有说剪头发还反抗的？这些教官演员是军人出身吗?
一山哥演技爆，那段骑自行车载英男的段落把我给笑死了 求一山霸气签名照
秋水在最开始的时候说，没想过和班长怎么着，没想到他的上半辈子都和她牵扯在一起，我想这大概就是宿命吧，秋水和小红对视的时候，小红朝秋水笑了一下，然后秋水就偷偷的乐了一下，这已经暗示了秋水也是对小红一见钟情，小红让他背诗他就背诗，小红唱歌时他眼中含着痴迷，小红对他飞吻他暗爽，秋水和赵英男在一起就是因为自己的懦弱和荷尔蒙在作祟，到了最后也是因为和赵英男孩子没有和小红在一起，我们都要勇敢，愿相爱的人会永远在一起❤
我很喜欢这种特仗义，特自由，特不羁的男生，就像张一山，身上有那种痞气。周冬雨演的女主特精灵古怪，特勇敢，是我想要成为的人，也许的确很莽撞，但她知道自己想要什么并勇于追求自己想要的，这是我喜欢她的原因。加油吧少年
两个女生其实代表了两个完全不同的人生方向，小红热情活泼讨人欢心，赵英南家世好，会照顾人，一个适合恋爱，一个适合婚姻
(⊙_⊙)，，这个没话说，每个人的爱情观是不同的，就小红这个角色吧，我觉得很悲哀，知道结果却义无反顾。不是有句话这样说的吗飞蛾扑火也就是这样吧。是部青春好片就是结尾太理想了
周冬雨虽然长的不是很精致的那种 但是是那种让人忘不掉的模样 看了还想看的样子 小小的个子有种让人想保护的感觉 很亲近的感觉
亚凯茵小公主我很爱你，我们不能在一起了，可你要好好的，我会是你近旁的一株木棉💗
看到25集就看不下去了，说支持小红的，如果生活中你是赵，你能容忍吗？为赵不值，26集开始不看了，没有看下去的勇气了，小红太讨厌了！！！
在前面看的还挺有意思，有个性，这三十集后怎真么乱呢，人物说走就走，说在就在，感情上有有了小孩，做了后，都是若无其事的样子，真是越来越感觉人物乱，感情乱，剧情更乱了，，，本对此剧挺热情，就看了这30,31,32后真是挺失望的
张一山长大了，不过总感觉他还是个孩子，不适合演这样的剧，人家是成熟了能演青少年他是怎么看都是刘星的影子
难道你们不知道的是所有的人物情景都只为称托出她小红跟秋水么？没有班上这号人的话，你们怎么知道会有那号人只因为一见钟情而等了七年……
虽然山雨很配，但是我觉得，这要是在现实，就是赤裸裸不要脸的小三，勇敢追究自己爱情很好，关键是人家都在一起了，还在一起七年了，那时候刚谈的时候还没有矛盾的时候她都在搅乱，刚开始还挺喜欢敢爱敢恨这个性格的，越到后来，觉得太不要脸了，虽然赵英男管的太严，有时候也太苛刻了，但是恋爱智商为零，如果不是看到一次次他和女主在一起，又咋会越来越生气，就是因为在乎，我太能懂赵英男了，她最开始也是懂得如何维护爱情的，只是女人成熟的早一些，她考虑的很多问题是现实的，是为了家庭的，但是女主就是浪漫型，勾搭型的玩家子，哎，个人真心觉得如果没有明星光环，要被唾骂，感觉这个电视剧出来，带出来的社会影响就会有点不好。凑字数-
一山没有错，感情没有谁能控制，男男，小红都是一山的天使，这才是真实的青春，只不过现实生活中没有人敢真正上演，这部电视写出了人生内心深处的纠结与不舍
看到20多集的时候突然不想看了，我觉得爱情就是纯洁的，既然人家都已经订婚了，就应该有自知自明，再爱也不应该去拆散人家。自古就有宁拆一座庙，不拆一桩婚的说法。如果在拆散人家这样好吗？再爱藏于心底就好了，不都希望爱的人快乐吗而不是折磨。同时，也希望你们不要说风凉话，当这种事发生在你的身上，你的女（男）友被抢，你可能会更激动吧
我就特别想不通，没有结婚何来的小三之说？这是其一。其二:那些说小红是小三各种诋毁的，你们情商为零？看不出秋水一开始喜欢的就是小红吗？是赵的耍了小心机才得到秋水。当时秋水说过喜欢上二个人，但是最让他心动的是小红，对赵的喜欢也是因为她是个不错的女人，所有人的幻想交往对象而已
这个时候刚追完剧（大结局），也许是年龄已长，一开始就被带入了，跟着哭跟着笑…虽然有强烈的撕裂感，但却如同发生在自己身边一样，哥们、吃醋、八卦……还有爱之无奈都那么鲜活！喜欢
看完26集的感觉是，男男一开始就不应该放弃出国，女人为了守住没有安全感的爱情放弃提升自己的机会，愚蠢至极。小红人设越来越瞎了，看不到深情，完全是为了当初一心报复。秋水胆小懦弱，永远令不清想要什么，顾忌太多也不敢直接追求。反到喜欢小白的人设，敢爱敢恨，单纯善良
真实意义上，英男才是小三，所以自始至终都忌惮，在意小红的一举一动，越害怕的，就越容易失去！我一直认为秋水不值得被爱，她们两个都爱错了人！太多的事情输给了年代！
我眼中的春风，是校园里与你初见时的四目相对，心猿意马。 我眼中的春风，是第一次与你并肩走过斑驳的树荫，畅想着执手终老，海角天涯。 我眼中的春风，是和你十指相扣，相互依偎，静静聆听着漫天星斗的浅吟低话。 我眼中的春风# 春风虽十里，不如君之意。惟愿伴君侧，白首不相离
感觉一个超强虐心的电视剧即将出世，感觉张一山周冬雨会因为这个更上一层楼，感觉好看的电视剧就应该是这样，让人看了忘不掉，这个夏天，终于找到一个可以让我等更新的电视剧
嘤嘤嘤自从看了余罪张一山简直是无人能及滴男神男神男神男神，也超超超喜欢周冬雨的演技，最喜欢的俩肉肉主演的电视，刚看到这个消息 就迫不及待的搜了
用苹果手机，这个时候的部队军人早换新式服装了，教官还装老式服装，道具师脑残
听说小说结局小红秋水在一起了，所以我是满怀着期待看的，刚开始的时候觉得很搞笑很好看，中间感觉小红被虐的好惨，大结局真的是不如人意啊为什么就是不让秋水跟小红在一起，只有小红最惨，编剧到底是怎么回事啊？干嘛不按小说原著结尾 好失望！
人生很短暂的 不要无谓的浪费青春 像小红这样的人太少了 为了一个男人苦苦等待了7年 可是到头来还是没能在一起 真是造化弄人呀
十一年前，高二，情窦初开，年少的懵懂夹杂着些许多愁善感。那是VCD和MP3 的时代，不经意间听到这首歌，从此在心底留下了深深的烙印。那年，青春年少，安静的夜自习，窗外大雪纷飞，单纯的我们在青涩的年华里留下深深浅浅的脚印。那时候的爱情，可以简单到一个眼神。时光荏苒，那些年，喜欢过的女孩已为人母。但再回首时，除了唏嘘也有欣慰，谁的青春没迷茫过。爱过的人，走过的路，经历过的事，都让他们留在心底最深处吧。虽然偶然心底那脆弱的神经被触动时，心里泪如雨下，可我们除了怀念还得走的更好不是么？！
我赌一毛钱是那男班长举报，绝对是市井小明背后捅刀的，货色
瞎搞，哪个学校军训要剪头发啊？瞎拍什么玩意儿！
这部剧实在是真实，演得好。个人最喜欢的演员厚朴，辛夷，王秀玉，小白。把角色演绎的太饱满恰到好处了。这部剧的编剧大大歌原著作者很棒，因为是真情实感，比那些闭门造车的不知道好了多少。喜欢辛夷的角色。妖刀人设其实很好。但是没演的太到位。前面的高冷演的很好，有私心的部分演的很好，也能体现出她的外冷内热，外足够冷了，内热体现的不足。她的内热只体现在出主意上。但是她对辛夷的内热体现的不好，剧情很好，但是演员爆发的不够。不够动人。妖刀这个角色甚至远不如赵英男和小红的角色演绎的好。坦白说，妖刀这个角色很难演，既要演绎出高冷，又要有内热。相对来讲顾小曼的角色演绎的很好，但这个角色难度不大。秋水的角色还能演得更好
我想说，九几年就有最新包装版的大宝SOD蜜，还有薯片，这制片方脑洞大开啊
《李白的诗》 《悟道》世界万物由我造，岁月无痕任我飘。望穿世事潮如水，谁能又是水中冰。 《智慧》明白天下理，用尽世上人。欲望无穷梦，唯我心所动。 《青春》没有时间理，只有我一人。感觉头上全，记忆应当先。 《正我》生死由天定，命运有我选。忘我真境界，视觉中迷心。 《爱情》盘古开天地，男女偶相遇。梦中画自圆，生活要珍惜。 《年轻》人生狂追梦，弃欲游所思。早日成仙路，灵魂要解锁。 《得道》天地是一人，百炼是一心。人生是场梦，清出是自觉。 《得道》生死在一身，行走出人生。享受繁华外，倾城我入梦。 《佛法》独守空一人，容忍是慈悲。大爱传真谛，无动是佛法。hghb
我不是来看剧的，我是来评论的，春风十里不如你！对周冬雨来说就是不管她身在何方，以她为中心，十公里内不会在有比她丑比她土的人了。张一山好惨
中国女兵短发虽然干练精神！但是这真的泯灭女生的天性，可以说是一个不对的规定，不是崇洋媚外，但是国外的女兵，都是可以留长发的，士兵的发型也有自己的性格
秋水都和赵英男上床了，要订婚了！不懂小红再坚持什么？爱就爱的有骨气点，更何况只是被秋水当备胎，勿喷！
演得很真实。哪里作了。哪里过了。我们80后军训时就这样。好欢乐。 好青春。 看这部剧就好像在回忆我们年轻时代。 好舒服。好感动。喜欢。挺你张一山。 挺你周冬雨。我从来不是谁的粉。 而且以前还觉得周冬雨是个小孩。 有啥好演技。 肯定演的不好。但是看过我就觉得我错了。 看上瘾了。那些说不好的。 没人让你们看。 呢么多电视剧。你们选别的看去。知道啥叫代沟嘛。 这就是了。三年一代沟
这都是在恋爱阶段。启迪能保证你的恋爱阶段就和一个人谈完恋爱就结婚的？是不是有很多跟这个谈谈觉得不行分手又跟另一个谈的？如果秋水和赵英男结婚了。合法夫妻了。那秋水后面的这一系列感情我认同你们说的渣。小红我也认同你们说的贱甚至小三。但问题是他们没有结婚。只是恋爱阶段。恋爱阶段怎么就没有权利选择自己的爱情。只要没结婚谁都可以争取。所以我不认同秋水渣小红贱
秋水真的是越来越贱了，明知道小红爱他爱了七年，和英男分开又去和柳青上床，一个不要脸个个不要脸
不喜欢妖刀，特别十三集那作死的样看着都恶心，凭什么呀！世间万事万物都有它存在的理由，一颗小草也有被尊重的资格，考个研咋了，就超凡脱俗了，就忘记自己叫啥了，每个人都有高傲的责任，也同样有低下头的义务…物种之间还有彼此的尊重和爱，更何况人呢
《春风十里不如你》里面，最可怜的是肖红，因为她爱了一个人7年，而这7年中她所爱的这个人的身边确牵着另外一个人；最悲哀的人是亚男，因为他所爱了7年的人，心中一直还有另一个人，而那个另外的那个她，也一直惦记的她所爱的那个他；最可恨的是秋水，因为他在接受一个女生的爱的时候，确没有明确拒绝另外一女生，而是给了她爱的憧憬……在现实生活中一定要选择爱你胜过你所爱的……
张一山，演技灰常不错 撩人心神。从小看他演的电视剧 家有儿女也是那么的搞笑和幽默 赵英男情窦初开的演技也是灰常不错的 这个暑假看这部我感觉我都想谈个恋爱了
没有那个鱼，钓鱼游戏啊？我要没有那个鱼，钓鱼游戏啊？我要玩我睡let配没有那个鱼，钓鱼游戏啊？我要玩我睡let佩欣我要没有那个鱼，钓鱼游戏啊？我要玩我睡let佩欣，我要玩钓鱼游戏。没有那个鱼，钓鱼游戏啊？我要玩我睡let佩欣，我要玩钓鱼游戏。只偶尔嗯嗯还有有没有用过下载的给我下载游戏给我还有有没有用过下载的给我下载游戏给我玩还有有没有用，可下载的给我下载游戏给我玩好吗？
以前对周冬雨无感，甚至看了她极限挑战那期之后，跟风在微博上吐槽了她一下，后来看了七月与安生后就慢慢改观了，宇宙CP后更是莫名心疼了她，现在这部剧看来，更是越来越喜欢她了，很真实的女孩
因为没有会员看到了26集，再看看前几集，如果他们的时光永远停留在军训就好了 如果秋水在爱情面前能果断点就不会发生以后的那些事情了，哎 好心疼小白
我就想问问，无关周冬雨，单说小红这个角色，客观的评论一下，这么疯癫自以为是的形象，哪里可爱了？
我觉得赵英男都是因为小红才变得那么敏感的，任何一个女人都会这样。是秋水一直的优柔寡断。始终觉得小红是第三者，不喜欢秋水和小红
电视很好看，只是结局不是想象的美好，有些遗憾。也行这就是人生吧，或多或少总有那么些错过，一旦错过，就再也无法回头
喜欢两位，开始我不太喜欢周冬雨，但是看了春风十里不如你之后，渐渐地认识了她，发现她还挺可爱的，加上一山，简直了，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
一般来说，军训时九月上旬，属于夏季末。 我只想说那时候的温度绝对爽，尤其是穿长袖的情况下
以前不怎么感冒周冬雨自从看了七月与安生后觉得她是真有演技的，没背景，没后台，没脸蛋，没身材，完全凭自己的实力一路走过来，挺不容易的，黑她的人想想自己是什么德行
春风十里 五十里 一百里 体测八百米 海底两万里 德芙巧克力 香草味八喜 可可布朗尼 榴莲菠萝蜜 芝士玉米粒 鸡汁土豆泥 黑椒牛里脊 黄焖辣子鸡 红烧排骨酱醋鱼 不如你 全都不如你
我又返回去看第一集了 还是想回味最初同学们初次见面的美好 青春无敌
其实真的也理解不了，一直缠着一个不喜欢你的人七年，缠到对方分手是什么心理。我觉得还是更喜欢那种勇于放手自尊自爱的女生
看春风十里感想，两个人尽管在一起七年，仍觉得累，可能真的不适合。结婚不仅是搭伙过日子，每天面对一个让你开心，放松的人，远远比只为仕途和看似与你适合的在一起要来的幸福。在爱情里我们没法评论对错，只是在道德上我们也许有应该承担的责任，但是有些事谁能说清呢，也许是命运使然，让我们经历和选择变得困难？然而这一切都是因为优柔寡断的性子，每个人都应该决绝些，知道自己想要什么，一旦做出选择，就不要后悔
我觉得，现在的键盘侠们三观有问题！且这只是个电视剧，人物演的个性分明，是演员的基本素质和能力，没有谁对谁错，对于25岁以下的年轻人来说，很多事情是迷茫的，不可控的，当然，如果这情形在现实生活中，最不应该骂的就是赵，因为就她的三观正品行好首先，开头秋水就说他好像同时喜欢上了两个人，注意是两个人不是红一个人，赵和红两个人也是同时从开始都喜欢上秋水，也就是说不论他们三个人是哪两个人凑成一对，那也都是互相喜欢的，剧中，秋水选择了赵，开始时候他们还并没有发生性关系，红也没有放弃追逐，但秋水在明知道的情况下也没有去选择放弃赵和红在一起，这就证明了，秋水并没有大家想象中的那么爱红不爱赵，这种可能性是不成立的
内个，春风十里最后能不能给我雨一个美好的结局啊，真的不想再看到我雨伤心。😭同桌的你，结局我雨就是伤心的，还有七月与安生，这还能不能行😔
这部电视剧非常的好看，让人不禁想起自己的青春岁月。在那样的时代，在那样的年纪，所有的一切都是美好的！所有的一切真心珍惜和难忘！每个人都年轻过，所以让我们珍惜我门自己的美好青春吧！
看了二十集再看了评论，不敢往下看了，恨不得我是编剧我是导演，我来设计剩下二十集众望所归的剧情就完美了！在我这儿早已把秋水小红是真爱终成眷属当结局！
我羡慕他们在学校的日子，在一起多么快乐，而我小没读书长大了没朋友没爱人一个人好孤独
说真的那些女生那个都比周童雨好看，周童雨丑得要死
第一集就看见好多人穿着军装，手插口袋。 完全巅峰了军人的形象。 完全没有看下去的理由。 完全没有铺垫个人就开始穿军装演~
看到最新一集，迫不及待也把小说给看了，我觉得秋水或许谁都不爱，他更爱他自己，一个是白玫瑰，一个是心口上的朱砂痣，哪个舍弃都觉得可惜，但是秋水这个人物我觉得他是当中最自由的，他的每次都没有主动选择，但是偏偏“被选择了”，是幸也是不幸
一山陪冬雨，这配置绝了。2个鬼马精灵期待他们在剧中的爆发。同意的点赞
我高中军训那会儿喜欢一个男生很阳光，他好像也喜欢我总是找我说话买饮料，军训完就自然而然的在一起了，我的初恋没有超越底线，很单纯很美好，一段纯净美好的回忆
真心讨厌班长那个贱样子，暗地里搞阴招，恶心，贱婊子，还有那个妖刀骄傲的闹不住啦，最爱还是你我山雨cp😍😍
小时候看 家有儿女 就被张一山圈粉了，说小时候有点在黑一山，因为我和他是同龄的，哈哈，92年的小孩，算是一起成长吧，看他越来越好，真的挺棒
看到很多人说不喜欢赵英男这个角色，我感觉有点奇怪。因为不喜欢这个角色的原因是说她太心机，喜欢用权势压人。 那我现在来分析一下，首先赵英男本身是一个不喜欢用权势为自己谋私利的人。看清楚，是为自己谋私利。为何这么说，第一集里同学们都在大礼堂表演节目，为了等首长，都没吃饭。这时教官私底下叫来赵英男给了她罐头，但是赵英男知道只有自己有之后，立刻就拒绝了，她很明确的表示不希望搞特权，不希望教官区别对待。虽然她吃了也没什么，毕竟有这样的资源，试问有几个人会拒绝呢？
说实话，以前喜欢单纯笨笨的女孩，现在讨厌笨手笨脚的女孩，本来可以做好的事情，处处要别人操心，最后还不一定领情，等她变坏了，还有可能反咬你一口
冬雨突然就跟开了窍一样，演戏找到了自己的风格，谁说她没演技，从七月我就迷上你了，相信我她以后的成就绝对不会低，90小花旦的杰出人物
可能是真老了，感觉除了冬雨和张一山，其他演员完全出戏。美国人英语够烂。厚扑一点都不朴实，假的狠。论青春剧演技，还是与青春有关的日子牛逼
当时有无线话筒吗？张一山你演秋水，你的台词也太水了，慰藉，jie字你不认识吗？
从小就对张一山有种热爱的感情，哈哈哈，有这样的哥哥或者弟弟就好了……长大后发现，张一山更优秀了，绝对的新一派演技砥柱吖～同意的赞个～
知道主角演得这么到位的原因吗？冯唐即秋水即张一山，金牛座，假文艺实闷骚，好色又自大，自带渣男属性。小红即周冬雨，水瓶座，爱情友情天生分不清，哥们爱人可随机转换，脑洞大思维跳跃，一般人根本接不住。赵英男即尤靖茹，双鱼座政委，一本正经的外表，内心却极度缺乏安全感。结论:要想把作者心中的角色演活，最好寻找与角色相对应的星座，如此以来，不需要用力演，本色表现即可还原人物原型
這裡面說“她真可愛，我愛中國”我愛中國用英語講的，中國的英文在南美洲的意思是媳婦的意思
如果时光能倒流，你会嫁给你老公吗？ 婚后我就后悔了，我每天服侍老公看婆婆臉色的日子真的不好受，还要上班带孩子，整个人都成黄脸婆了，一直被人嫌弃脸上有脏东西，突然觉得自己好冤啊，幸好在这里面发现大家伙的一个方法，是这里给了我启发，我就跟着书友们开始改善自己的皮肤，才短短的几十天臉颊的脏東西就都没了，一直说我的臉Q弹又柔软，睡觉非得搂着我才能睡，对我也格外的好
女友一起8年异地，聚少离多，有时候磕磕绊绊也过来了，今年打算给女友幸福永远不分开，支持的点赞给我好运！
没有觉得秋水渣，开始看这郭剧的时候就知道秋水和英男不可能在一起，因为秋水是躲她妈才上的仁和，他妈老管他，赵英男有是他小妈什么都管，限制他自由，不让他写小说 ，时间一长变会烦，两个人要相互信任，有自己的自由。而小红只是我自己的爱情不觉得他是小三，而是秋水英男的爱情不坚固。要用好的想法去看待电视剧。小白就是生命中总要伤害一个的人。这部电视剧就是不就幼稚
一段感情，往往随着时间的流逝，女生越陷越深，男生却越来越贱，之所以犯贱只是仗着你喜欢他这么多年肯定会原谅他
我就觉得没必须那么痴情一个人那么多年，一山都有女朋友了了，还在打扰人家！这点我不看好！还有就是一山自己心里喜欢的是谁都不敢说！剧前还觉得可以！后面看着恶心！我是小红的话这么多年过去了，我会接受小白的爱！应该活出比人家好！
给预告吸引过来，实在看不下去了了一开始就1992年，哪里的人的眼镜已经出卖这部戏，让人觉得觉的假，明显是复古风，不属于原来的旧镜，与1992有种违和感。细节不足使人难受
看了很多评论，有一点表示很奇怪，电视剧中默默陪伴女主的男二总会是暖男，无论男女是否在一起，大众普遍都可以接受。如今只是小红爱着男主，秋水也没有切断她的希望，为何过错方在小红。只是就事论事，并非剧中任何人的粉丝，只是希望大家不要太偏激，可以站在剧中所有人的立场上讨论一下😊
原来周冬雨也有可爱的一面，大家别再骂她了，她演欢乐颂3有看点了，期待她在欢乐颂3里的精彩表现
三个人的关系，最初赵知道小红喜欢秋水，秋水对小红有意，还是在没有得到秋水的同意单方面宣布两个人恋爱了，在小红眼里赵虚伪也许她认为赵是用手段得到了秋水，所以一直不肯放手，秋水也该在接受赵的同时，让小红有希望
范冰冰 韩庚主演的电影《万物生长》男主也叫秋水 ，也是医学生，有什么关联吗
恩我觉得也是妖刀，妖刀在她认定的事上从不怀疑，报复心强目的性强，从逼走军训同期同学就能看出。//我也觉得是妖刀，妖刀好强喜胜，并且一直想着出国。就算是举报也没有错，公平竞争，都一样更何况秋水各方面比辛夷差//谁会是举报秋水？能去华大的只有赵英男、厚朴和辛夷，厚朴和辛夷是不会，小红这样没头没脑的不会匿名举报！秋水去不成华大，赵英男也不会去！那就剩下厚朴和辛夷了！既然厚朴和辛夷不会举报秋水，那利益最大的就是妖刀了！举报秋水最可能的是妖刀！
盾郎财宝聚军迷基地提供专业迷彩商品，欢迎各位进店选购
小红可真是个250！不说别的，就看抢答题那一集，跟英男抢，抢了又答不出来！说赵英男耍心机，你小红有心机，你也可以耍呀，谁不让你耍250！最后还把不是死在了自己手里？没脑水货！
辽宁鞍山虽然不大，虽不繁华，闻名于世，但是作为中国的老工业基地，也有着属于自己的风采 。。。知道吗，许多运动员，许多明星都来自于鞍山。乒乓球冠军，马龙。羽毛球冠军，于洋。。在《我的前半生中》饰演“渣男”陈俊生的雷佳音。在《爱情公寓》中饰演张伟的李佳航。爱国大将张学良也是鞍山人呢！
小红确实够贱。追求真爱没什么，人家都有女朋友了你还死皮赖脸，不就是有个女主光环么。现实里这种人才是真正的小三
我如果爱你 绝不学攀援的凌霄花 借你的高枝炫耀自己 我如果爱你 绝不学痴情的鸟儿 为绿荫重复单调的歌曲 也不止像泉源 长年送来清凉的慰藉 也不止像险峰 增加你的高度 衬托你的威仪 甚至日光 甚至春雨
我覺得周冬雨演的都是一種路子⋯看的時候總有種安生在這的感覺⋯
赵英男还试图干扰秋水的创作，这让秋水一度陷入了痛苦挣扎中，二人最终也不欢而散。后来，小红的理解和宽容让秋水倍感温暖，二人走到了一起。可是，小红与秋水的恋情却遭到了小红母亲的反对和破坏。多年后，秋水成了商人和作家，与小红再度重逢，二人皆难忘旧情，遂又走到了一起。 讨厌赵英男
冬雨，冬天的雨，但是一个笑容，确是冬天的太阳一般温暖，一个笑容让自己整个人都酥了，酷爱冬雨，暖心女神1
青春一场远行回不去了，一场相逢忘不掉了，一场伤痛来不及了，曾经他以为那或许是他一生中最亮的月光，然而月光再亮，终究冰凉。也许这就是人生，如朝阳如夕阳，来也匆匆，去也匆匆，抓不紧留不住
信而受浸的必然得救，不信的必被定罪！阿门！一切荣耀归给神！感谢主！阿门！有基督真的很喜乐！大家相信基督吧！阿门！基督很爱你们！（你们不想看可以无视，想骂的话，就骂我，别骂祂）！
吸引我看这部剧的顺序：1.健哥演唱主题曲2.张一山出演3.名字叫春风十里不如你
小红就是作，她到底把小白当成了什么，说在一起就在一起，说分手就分手，她到底有没有想过小白的感受，小红等了秋水7年，可是小白也等了小红7年。秋水也是渣！耽误了两个爱他的女人，还和柳青搞在一起，活该秋水单身！这部剧的人设真的太糟糕了
为啥发现只有女主周冬雨穿的很时尚 牛仔短裙配白衬衫 而且还是流行的束法 跟那个女班长赵英男完在不是一个时代的哇 其他都特别土 剧组安排？妥妥的女主光环啊 偏向的也太明显了吧 还有那广告我也是醉 不是军训要收手机吗 果然
很喜欢这个剧，尤其是女主的性格，爽朗，开放，无拘无束 希望以后可以像她那样成为一个豪爽的女孩 男主，自带一点点幽默 与女主的对话也很是搞笑，同意的顶我
周冬雨挺好的，至少她努力，不做作，不以脸蛋取胜于浑浊的娱乐界吧！张一山也不错！
的确是90后的演技扛把子，非常有青春的气息。如果有要入学的新生们，也希望你们能好好把握你们的青春，那是人一生最值得怀念的
非常好看，今年就期待春风十里不如你和猎场这两部剧！山楂党 影后迷 胡歌小迷妹，让我看看有多少，点个赞吧
今年难得的一部剧。真的被狂轰乱炸般的预告片和宣传给成功吸引了我的心和视线。不多说为了小二来的10分
寝室在6楼，爬上来后发现钥匙未带，下楼问阿姨拿，再爬上来开门，下去还钥匙，再爬上来，发现门紧闭，隔壁一同学经过，“看你门没关，我帮你关了
感情真实，真挚，真诚，每一个迷失的迷惘的迷途的人的心灵鸡汤。看过的最好的电视剧！没有之一！100分，大写的赞
秋水当了作家！赵英男生了秋水的儿子但是嫁给外国人了！小红去了红十字会 最后消失了！辛夷癌症死了！班长当了副院长！
很写实呢！我们当初大一就是这样的，入学当天我们大一新生还跟大二师哥们干了一仗！真特么爽！！！现如今都是好兄弟！！
来啊，先把该给鸡腿的给了，然后编剧拉出去打一顿完事，杀青了啊
此时此刻我终于明白秋水为什么一直还爱着肖红以及最后选择了肖红而不是赵英男。 一个是现实中最为契合，一个是精神中最为契合
小红给人的印象是很执着，她不懂得死心，破坏别人得来的幸福我觉得并不好
喷小红的人是没有认真看戏还是怎么了，天天说小红是小三，可是她有没有真的做出实质性破坏秋水和赵英男之间感情的事啊，他们感情破碎他们自己的问题造成的啊，小红做错了什么怎么怼她
真恶心。有据透露说大结局张一山还是跟小红在一起了。我可怜的小白被抛弃了。也是醉了，说不定出来的厌恶味。小三和渣男在一起了。第一次一部剧的结局觉得恶心。也心疼赵英男白白付出那么多的心血，最后坏了心肠
徐州市区的年轻人普通话很标准的，这人演得一口方言
这不就是现实生活的写照吗？的确有一部根本不知道自己内心深处要什么，然后霸占着大众认为好的，然后和拥有的那位说你不理解我！这种渣人最可恶，一个人的错，害了三个人
真正在国外朋友间相互认识不会说hello everyone my name is。。。 而是 hi guys，im。。。 ！nice to meet you.。。。 或者直接Im。。。而且这英文口音 带着中国话的字正腔圆哪
这部剧最大的看点就是猜猜谁才是真正的小三！是小红？是赵英男？还是柳青？有人骂小红插了别人七年的感情，有人骂英男抢了小红的秋水是小三，还有没出来的柳青是抢了英男的还是算抢了小红的？
十年前的7月，一个人赞了我，他娶了年轻貌美的女朋友。 去年的7月，另一个人赞了我，他中了500万。 今年的7月，赞了我的人都娶了年轻貌美的姑娘结婚那天中了500万。 别说我不够意思，话已经放这里
小红知道秋水喜欢她所以才等了七年吧 秋水是真的渣并没什么招人喜欢的地方 不喜欢赵英男那种循规蹈矩的女生 太累了 小红好像精神病 对付看吧演技还行
小红喜欢王靖雯，秋水喜欢魔岩三杰，一开始我就知道他们是可以有灵魂交流的人，真不明白为什么会不在一起，可能我还没看到秋水喜欢班长哪里吧
总结一下，军训期间秋水小红戏份较多，军训后到23集都是讲秋水赵英男，搞得我以为这就是结局了，故事零碎，急于收尾，主次不明
赵英男和秋水就算没有小红也走不到最后 秋水放荡不羁 赵英男谨慎认真 秋水和小红是一个性格的人 赵英男像个妈似的管着秋水 照顾秋水 了他根本就不以为然 小红可以陪秋水疯 一起闹 秋水喜欢这样的
就赵英男这头发，我上军校那会根本不能让留这么长，一个个剪得假小子一样，要多丑有多丑
我的初中就像电视里讲的一样，两个女生也是一样的，一个班长特别文静，成熟，另外一个活泼开朗好动，最终我也选择了活泼好动的。现在结婚了。感觉挺好。选择没有错
求各位大神订阅我，我做了不少视频但是一个粉丝都没有，希望大家帮我一下，赠人玫瑰手留余香，谢谢大家了，各位帅哥美女订阅我吧，不是帅哥美女的不想订阅的话就别喷了，喷子也别喷了，谁都不容易
在那个年纪他们都各有各的特点，像我在那个年纪，自以为自己什么都懂，比如爱情，比如人心，比如利益。但真的等自己稍微长大一点，才发现自己真的想要什么，发现自己在那个年纪真的什么都不懂。所以不要去批判他们，在那个年纪做出那样的事不是不可理解的
所以说，看完剧，或者没看完剧的心血来潮，想要品读原著的人，要做好心理准备，因为你要接受你会读到一个跟你想的一点不一样的故事，秋水不是文青，是个可能让你糟心的臭流氓，赵英男是个每个女孩心里最讨厌也最真实的自己，小白没那么可爱还是板寸，而小红是小红烧肉。一点都不纯情，一点都不文艺，满篇黄段子，全程开车，这也可能就是为什么没有遵循原著，而是名为春风十里，如果我说完这些，你依然执意要看，我也不可能拦得住你，如果和你想的不一样，即使你看到我铺垫那么多（或者反而勾起了你的兴趣），对于你来说也无济于事，但请你不要言语冲动的在任何一方留言，不要打扰任何一个单纯的读者（观众），对任何一部作品单纯的兴趣，谢谢
赵英男这种女生的形象一看就感觉心机好重的样子 小红的形象给人一种亲切感 加上初恋脸更是锦上添花 现实的初高中学生都喜欢像秋水一样性子的男孩 又都嫉妒或想活成小红一样的女孩
表白妖刀杨玥，很喜欢她身上那种脱俗的气质，喜欢她恰到好处的高冷，和不经意的脸红
不喜欢赵英男，有什么事敢说敢做多好非要暗地里耍性子，就仗着自己那个爹
曹！！！（此评论虽然只有一个字：但言简意赅，语法严谨，用词巧妙，结构工整，足见撰写人一针见血的见地和惨绝人寰写作技巧，此评论最大的亮点就是用三个感叹号做结尾，所谓的画龙点睛，神来之笔也不外如是！）
哈喽，现在准备看这部电视的你们，刚刚看完大结局的我建议不要看，因为女一女二都没有跟男主角在一起，而且后面越看越扎心。列如男主角跟女二拍拖了七年然后分手了，小红等了男主角七年～八年，失望了走了大结局已经没有人可以联系到了，小白大结局跟喜欢他的一个女孩子(小河)结婚了，女二大结局有了男主角的儿子生下来了然后过了两年跟另一个人结婚了又生下了2个女儿，幸夷30多集得了癌症了，然后跟妖刀结婚了，然后准备亲亲就死了，然后妖刀就没学医了就走了，班长跟尤忧结婚了，小玉跟一个人结婚了身价过忆应该说是人生赢家，婷婷去洛杉矶了，顾小曼跟杜……结婚了等等等等
23集并不存在的。女主小妈男男与亲儿子秋水结婚生子快乐的生活着。小红女主地位被剥夺，直接删去了所以戏份
看得我好气吧 没想到这个剧里男的都是孬种 秋水这个混蛋 非要招惹人家 又是谁都想要 人家上钩了躲躲闪闪 又 混蛋 孬种 看着自己喜欢的女人受欺负
想起了我上学的时候，青春美好整天嘻嘻哈哈的无拘无束 也想起了，大学室友在屋里洗澡被对面男寝看见的场景，哈哈
秋水和三个女的有关系，英男，小红和柳青！ 小红最后和小白在美国结婚又离婚，然后每天吃抗抑郁药，化了妆之后，呆在家里，一晚上，一个人喝两瓶红酒。 英男和秋水在大学好了很久后来觉得他不思进取就和别人好上了。 柳青是后来出现的，说很喜欢秋水给了她公寓的钥匙还送他礼物，结果有一天秋水去她家发现隔壁老王和柳青忘了穿衣服躺着睡着了，秋水把钥匙丢在地上，跑出去把她送的礼物丢到了河里再也没联系 我是雷峰，雷人的雷。疯疯的峰
辛夷找妖刀时，怎么说是去找杨玥？妖刀的扮演者是样玥，这么明显的穿帮？？如果不是穿帮，我还真看不懂了
一个学校一个节目，轮得到他们才入学几天的新生？而且是自己一个班的人力负责节目的策划、排练、演出？反正我看到这，就觉得编剧为表现这帮主人公，牵强了剧情
感觉这部剧唯一不喜欢的就是小红的执着，当秋水都恋爱了她就应该放手找一个更好的，而不是一直守着秋水像个小三似的，她还是和小白在一起更配
作为一个男生 我明确说 就算天底下女生都有主了 我也不会找小红这种类型的 简直一个傻缺加250 要身材没身材 教养也很缺乏 一看就家教不好的女屌丝
赵英男 你真的是个傻白甜啊 越往后看越爱你 哈哈哈哈 我觉得的这才是初恋的感觉 渴望而不可及 而不是她们所说的可爱粘人型 大多数男生应该会懂的 什么才是真正的初恋型 也许是暗恋型#尤靖茹#春风十里不如你
这个片子很青春，但丝毫没有一点点92年的时代感，仿佛就在当下。不知道是编剧写剧本的时候全靠yy，还是导演没有把握好基调
真是夏日里一股清爽的风，本来闹剧荒的我觉得很开心秋水、小红、英男...都好看，各有各的特点，
主题曲是不是赵英博 洪雨雷 王南钧 尹毓恪 魏巡合唱的
我如果爱你——/绝不学攀援的凌霄花，/借你的高枝炫耀自己； /我如果爱你——/绝不学痴情的鸟儿，/为绿荫重复单调的歌曲； /也不止象泉源/常年送来清凉的慰籍；/也不止象险峰， /增加你的高度
看了极限挑战周冬雨那期根本就对她喜欢不起来，别说导演设计的，那眼神更本就是瞧不起人，没教养
“如果你很想要一件东西，那么就放他离开，等他回来找你的时候，你就永远拥有他了！”——但，小红的放他离开，与拥有他的代价太大了，小红已错过了世界繁华！
熬夜一次性看完的，一山饰演的秋水真的好有诗意，还有对女孩子的关爱，小红和英男都喜欢英男，我也是哈哈
还有骂小红或英男的，有病吧，在爱情里哪有谁对谁错，这部剧教会我们的爱情哲理很多，爱一个人的方式每个人都不一样，虽然说到了后面这个剧情发展出乎意料，结局也不可思议，但整部剧很棒，可个人感觉结局
说一下自我感觉，这部剧我估计百分之八十的人是为了山哥来的吧，我是其中一员，我看到弹幕里说讨厌女一女二的，还有讨厌男班长的，我只想说，就是因为人家演的好，把人设演出来了，演到你这个旁外人都讨厌人家的程度了，为什么要喷别人演技不好呢，这演技还不在线，我觉得比任何电视剧电影都要好，春风十里不如你，愿化流星照耀你-李
看着张一山现在成熟了，因为家有儿女一直觉得他还那么小，可是看着他现在的演技证明他一步一步在成长，希望你的演艺事业一步步高升，祝福你张一山
看点就是原作冯唐，主演一山冬雨，都是挺接地气的，小说已经看过了，没的说满满的幽默感！
很多年纪大的老烟枪，就算是在小孩子面前，也忍不住吸烟，不管别人怎么说吸烟不好，对你不好，对家人不好，都无动于衷。一旦得了重病，医生一提，立马几十年的习惯，一天三包烟都可以断，充分体现了抽烟影响他人者自私自利的本性，这样的人永远只会自己
开头比较吸引人 但是怎么就越来越无聊了呢 还是挺遗憾的 没有将好进行到底 主要也是男主变来变去 忒没担当了 唉……
小红的性格我很喜欢，我很欣赏她那敢爱敢恨的样子，做事情坦坦荡荡，我觉得要是我，我是做不来。对于赵我是抱有同情！
那一句“你也不是他的谁”的确让我楞了一下 小红或许的确是自私的 她那一句谢谢只是为了因为连累秋水而赵英男解决了问题 还是喜欢小红那种什么无所顾忌的女孩 不同的美
说实话不喜欢这个剧情，看到最后不知道想要表达什么主题，秋水彻头彻尾变成了一渣男。就辛夷那段泪崩了，真心酸。还有片头曲真好听
一山哥没有偶像包袱，很放得开，冬雨姐姐笑起来好甜，好有感染力的好喜欢山雨
#小红为什么最后放弃了#小红对秋水的感情 远远凌驾于秋水对小红的喜欢 说秋水对小红是爱或许是因为爱而不得那种爱，秋水这种文青不会为一个人而心动 他会为端庄大方的赵英男吸引；也会对后来的主人萌生爱意 因为她跟周围的人都不一样，是爱吗？是，但绝对不是唯一。 同样也会对充满生命力的小红念念不忘，因为小红爱得炽烈、坦荡而彬彬有礼。但秋水绝对不是烂人，因为他从未脚踏两只船。 小红在一次次错过后，直到赵英男怀孕后的出现，可能才会想通：八年来秋水可以属于其他人 却从未属于过小红 他一次次属于赵英男甚至是柳青，但每次都不是小红。她的离开让我想起“花自飘零水自流”他们不是一类人，虽然会想念，但是不如离去……
看到后边越来越觉得小白好了，阳光帅气单纯还很暖。小红真是傻，不知道秋水哪里好了
感觉女生可能会比较喜欢肖红，男生还是会选择赵英男；不过从头两级看小红做这些事在现在的话怀疑他能不能毕业，做事太没下限了，现在大学的女生寝室就和宫斗一样，他会被孤立的
我就是来看一眼片头，听一听歌，剧就不看了，肯定是大团圆的结局跑不了的，怕看了伤心，哎~怎么了这是，看来是大学没恋爱成的怨念吧~是谁说的大学更要好好读书的？大学就应该像只泰迪那般无耻地谈恋爱啊 。。。哈哈哈哈哈哈哈哈尴尬地笑一笑
1.这些孩子都挺正气 2.如果没有肖红，理论上赵英男会跟秋水分手更早 3.肖红和赵英男都爱秋水的，秋水也爱她俩 4.实习期间，看着秋水，让我想起来了出了五行山的孙悟空 5.辛夷和妖刀的爱情让人心酸…
看到戴教官那里哭得最厉害，只是想到作为一个军人特别不容易！赵英男的爹真恶心，小红秋水他们太能作了！
感觉这个剧很形象的描述了男人们，小红是初恋，赵英男是老婆，柳主任是情人
后期有点乱！经历了那么多7年感情……小红有病吧！神经病！男主太怂了，不懂什么是责任！后期太乱了，导演脑子也有病，其它情节倒是合情合理！
现在我觉得结局最好都不要在一起，小红一直喜欢秋水不值，秋水没和小红一起又和柳主任搞一起了，小红放着那么喜欢他的小白不要，小白解脱了，小白会找到更好的
两主角的演技确实没话说，但是剧情有点瞎搞，小红等了七年，缺个一个认识几天的人上床，肯定不止一次，而且还怀孕，后来又和小白………然后又是和秋又和柳，
正如我之前说的那样！小红对秋水来说只是他想要的那种和其他女生不一样的感觉，从一开始他直接接受英男，后来她和英男分手后因为小红（主要是怀孕还是和一个大龄摇滚男）而十动然拒！当然了这其中还有我们的御姐老师 柳青的影响！因为他被柳青的那种感觉所吸引！就像一开始肖红的那样，而柳青也不是他的真爱，是柳青刚好进了他放空的心，肖红英男柳青可以变换位置，真正爱的人是英男！只是他没法变成英男向往的那样子，时过多年，都会后悔！我尼玛，我当初怎么就留不下她，我亏欠她太多太多！假如再有一次机会我肯定给足她要的幸福！而肖红呢当初有一个女孩子给我一段难以忘怀的情感假如给我再来一次的机会我会 直接和英男谈恋爱结婚！
班长家乡报的很详细，但一口山东味普通话，不是徐州味的普通话，不是我们的徐普
做电视要有正确的引导作用，男主角对于爱情脚踏两只船，左右摆动的态度，恶心，贱
那年龄段的爱就是不可理喻，自己明明有喜欢的人却和同学介绍的所谓的男朋友在校园里挂着所谓的情侣，为此深深伤害了喜欢自己的那个男孩。现在回想起来，感觉自己是那么的可笑那么不可思议
秋水这样的渣男现实生活中太多了，身边不乏一堆，吃着碗里看着锅里，家里有着一个贤惠漂亮的，外面跟别的女生暧昧不清
我觉得这就是一个小三洗白论的电视剧 真爱至上 可是秋水又爱她又爱别人 谈不上真爱 只能说恶心 我只是对电视剧就事论事 不攻击任何人
第一次写评论，就说说自己看完这部剧的感受吧，不喜欢赵英男，太强势太有心机。以前不怎么喜欢周冬雨，可是不得不说她的演技确实不错，但肖红这个角色有点两面性，首先得肯定的是她对爱情的专一和执着，很让人感动，但是既然秋水已经选择了英男，她就不该再和秋水继续纠缠，否则和小三又有什么区别。再说秋水，典型的渣男一个，左右不舍，优柔寡断，不值得得到她们其中任何一个人的爱，注定孤独一生。小白是这部戏的最大正能量，专一执着，就算得不到回应，也选择陪伴和守护，现在这个社会上像这样的男人真的不多了，女人们都擦亮你们的双眼吧。（第一次写评论，仅代表个人观点）
肖红真够自私的，给自己标榜自己没心没肺，这样就不管伤害了谁，都不能记他仇，而她自己却甾珠必报，一点亏也不吃，每个人都让着她就人畜无害，但从来没体谅过别人理解过别人，甚至退让一步哪怕半步，不计影响不计后果的去报复别人对她做的每一件她不满意的事，似乎整个世界都得围着她转就正常了才能天下太平一样，也总以为自己天下无敌，把规矩人别人的原则抛开一边就为了自己的原则，每个人都得按她的规矩来生活，除非与她没有关系的人
尝完了萝卜味还想尝尝白菜味？这白菜也是够6的 本来早就可以做泡菜 非等着一个泡菜缸 智商缺陷真可怕 我觉得我看不到结局了
现实中能有赵这样的女朋友或者老婆，就真的三辈子修来的福气。为何这剧会出现周冬雨死缠烂打的？总感觉越看后面越不想看。辣鸡剧
这剧放现实中去理解就好受点。一个懦弱男人的成长记!你要用渣来形容也不为过。在现实中，有好多人不是因为"觉得合适"而结婚吗？真正追寻内心的又有多少？冯唐原著就是小黄文，讲的就是青春期的彷徨，错过，编剧改成这样，也是大胆。每个主角都不完美，不玛丽苏，估计“前无古人，后无来者"。投资者真是大胆！md，演员演的太好了，不尴尬，还有代入感，在这年头，看剧能这样，真不容易
八年，幸运的我，在最崩溃的时候，总有你的陪伴！而最悲哀的我，在你最需要人关怀的时候，我永远缺席！！！
其它都好，题目嘛。。。。“春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。”形容歌女好看
忍不住还是吐槽了，厚补，咱们那个垂涎三尺，你怎么说的，怎么也不能是博士生说的吧！咱们的毕业证是从小胡同买的吗？我严重怀疑！
周冬雨颜值高峰大概是山楂树之恋那个时候吧，还有窦骁，笑起来真的很憨厚很符合人物角色
有些事不必太执着，人生苦短，何苦为难自己，不过当我们明白一些道理时，错过已然错过，留下的，冷暖自知
一看他们穿绿色的军训服 就让我想起我大学的时候 那裤子 我真的不敢在回忆 裤子的腰围老大老松了 2个我都能穿进去 不得已扎腰带
小红的性格就不适合结婚。恋爱不比结婚！婚姻顾虑太多，而小红那种无顾虑的性格终究不适合婚姻！小红适合无所顾忌的爱一场，却不适合一辈子。因为秋水不是小白，没办法迁就一辈子。能宠却不能无底线的宠！终究两人不合适
东雨的初恋脸亲切感十足啊 微微一笑感觉全世界都亮了 演出了现实中的初高中男生对女神与恋爱对象的要求 也演出了现实初高中女生的羡慕于向往
哈哈哈哈超级好看 很容易入戏～ 张一山的演技真的不错 啥角色都hold得住 小鸭子更不用说了哈哈哈哈哈 根据真实改编的 知道之后真的蛮可惜的～ 但是真的好看 值得追的#春风十里真的不如你# 哈哈哈哈 偶像剧拍的那么好的 没多少呢～实力派 喜欢呢
故事挺好的，就是不像是军校啊，好些习惯都不对，难道是现在的军校要求都变了？大一敢抄手背手插兜吗，还有公然谈恋爱，怎么也得熬过大二吧？只是把故事放在了军校，木有真正体验过生活啊
赵英男父亲处处看戴教官不顺眼，所以导致戴教官被赶走。但赵英男父亲对肖红却情有独钟
张一山扔戒指时的痛苦和无助演的超越了视帝的感觉
我感觉秋水爱太泛滥了！又感觉他根本谁都不爱，只是习惯了英男和小红在身边
导演有没有研究过92年的军牌，军牌错了。92年有这么智能的手机啊，这广告是强插啊
周冬雨和张一山演技真的很不错！挺有意思的！俩人都把角色性格演的挺到位的！周冬雨一看就是喜欢张一山，看不得他受委屈，但确实方法挺2的！期待接下来的火花！
上大学的时候，一个女同学，大大咧咧的男人婆，晚自习被后面男的剪了一小撮头发，他俩平时闹习惯了，男的全当作开个小玩笑，结果那女汉子当场哭了，全班女的安慰她，那个男的说了句不就剪了一点头发，至于吗，后果我就不说了，没人敢帮他说话
当网络填充了孤独，谁又会在那一瞬的眼神交汇中读到不舍可惜和爱你
很多朋友说不喜欢周冬雨的人设，但我想说从同桌的你到七月与安生到麻雀，一路走来，看到她的成长还有刘星的成长，很感动很欣慰在小鲜肉横行的年代还有年轻一代演员可以把实力演技派的衣钵传承下去
难道没人发现这个人物名跟万物生长里的一样？有秋水莘荑厚朴，学校也是医科大，这不是一个故事？改变的？
上面女的一个个妆化那么浓，演的学生时代能不能找几个年轻点，符合学生气质的女配角，女主周冬雨挺好的！
张一山演技赞，平时没正形，关键时候义气有担当。把一个大男孩到男人的蜕变演绎的淋漓尽致
男班长厚朴讲的真心不像徐州普通话，口音带了河南，陕西味……
92年的首都大学生打扮成这样很奇怪吗，父母那个时代90年都很潮的 烫头高跟鞋裙子都很流行
找人开黑...有没有？那个...就是ADC疯狂输出...然后打野疯狂带节奏...中单疯狂单杀...上单又控又肉又稳...贼6的队伍...然后缺...一个会喊666...卧槽什么伤害...牛逼牛逼...做个演员就能...赢的...位置
张一山演技确实很不错，唯一的硬伤就是身材，是的，我说的是身材，不只是说矮，而是他还瘦！之前的余罪，大胸姐怎么看都比他块头大。所以，周冬雨也是小个子，正好相配！
人生就像一场戏，因为有缘才相聚。 相扶到老不容易，是否更该去珍惜。 为了小事发脾气，回头想想又何必
冬雨很喜欢 演的小红这角色我也是服了，神经大条得过分了啊哈哈哈 对角色不对人哈，演员功底是不错的
这故事的背景定位在上个世纪90年代的中国军营，感觉有点不妥，这要是放在现代的军营里或许更好些
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。 秋池渐涨，秋叶渐黄，秋思一半，赋予卿
一下看五集太爽了，哪像楚乔一天俩集闹心扒拉滴
好想看，昨晚一宿没睡就为了看，结果再看还得等到下周五，那剧情印象都不深刻了
两天看完，很有感触，我很想一巴掌扇死那秋水，尼玛赵英男多好一人，简直完美，非要喜欢那神经病，草，要是赵英男是我女人，劳资绝对死而无憾了！
整体故事情节不错，一开始都很好看，跟男朋友天天守着看，到中间有一部分开始有点冗余，节奏变慢，连看几集没什么剧情就觉得没意思了，男朋友不愿意坚持看了，我也差点没坚持，不过最终还是看完了。只能给三颗半星⭐
劇情細節還行，收尾趕下檔，故事幾位日後發展用文字敘述，看似多餘
为了张一山而来 就喜欢他 演技好 帅 简单 不做作 也不装 ，我95的 年纪也小吧 。我还是搞不懂哪些喜欢小鲜肉 哪些 演技没演技 又装 就知道耍酷 真心讨厌，
张一山够爷们的，不可以有儿童时家有儿女刘星的气息。我奔着张一山来的真有趣
结局赵英男就是一神经病 怀了秋水的孩子不想秋水负责还要跑回来 还简接拆散小红跟秋水 卧槽什么JB烂剧本 难道结局赵英男的出现只是为了让小红说句我输了吗？
肖红有点疯，还有点傻逼，贱，知道别人谈着里，非得拆散别人。还有赵英男也太偏能，装逼。太自以为是了，我不喜欢他俩
是！追逐爱情是很勇敢！爱情不分先来后到，但！！！做人要懂得礼义廉耻！！！！
怎么没人见你们说辛夷跟妖刀，他们两人这么好的一对男女朋友居然被作者给拆了，你不觉得让人老气了吗？
我很喜欢周冬雨本人至于角色是剧本里的事儿，周冬雨把小红这个角色演活了，活泼可爱这样的女孩子是男孩子喜欢的，跟小红在一起都不会枯燥，其他角色都是差不多没什么特别，妖刀也很出色演的很特别
开学就大一了，军训啊，好期待，而且我们班90个人60个女生哦
感觉两个女人都没什么错，爱情本来就是自私唯一的，就是感觉秋水太渣了，不管你喜欢谁都应该拿出个态度来，既然选择了就应该拒绝诱惑，这是做男人的基本责任心，小红的七年青春也是赵英男的，最后却都没在一起，秋水吃着碗里的看着锅里的，优柔寡断，就是适合孤独一生终老，纯属个人观点
张一山长得像我数学老师，我们以前给他起外号，叫黑脸老妖，周冬雨小眼睛小鼻子，性格也怪的，如果不是明星，也不招人喜欢
准时等待八点的到来，周四睡一下午，只为每周四熬夜追剧。赞！
觉得特别好看的一部剧，有一些剧情就象往事重现一样。好在，那只是青春的印记，我们终究要选择一个适合自己的生活方式。爱，来的不经意，走得却伤神
看完想回到高中，跟我意义上的初恋谈了五年然后分手
已经准备开始追第二遍了。真的是看着张一山长大的，从《家有儿女》到《余罪》,再到这部剧，不仅外表成熟稳重了，演技也是越来越成熟，人物刻画的非常到位，随着剧情的跌宕起伏，其他演员的演技也很出彩。特别棒
第一集就是军训，让我不禁想起了，我大学时第一个月就是在部队和军官士兵，一起住的，在北京顺义的郊区，现在想起来，还像是昨天。真的春风拂面犹如你的脸……
廊坊师范学院西校区，美术学院大一的时候在那度过一年…满满的爱，美好回忆
不喜欢周冬雨，人品差，势利眼，但是很气，我好多喜欢的男明星都跟她演了戏为了我山哥，我忍了，
海上生明月，天涯共此时，情人怨遥夜，竟夕起相思
看了这部戏.难受死了！！超级喜欢小红，难受也全部来自于小红的悲剧..满满的惋惜悲愤与对命运的戏剧性感觉深深的无力..太喜欢小红了，导致对这部剧超级讨厌
熬夜看完了，看完真的很有感触，情节紧凑，一山演技杠杠的。有时候还真的宿命，谁也不能怪谁，确实很无奈
為冬雨而來，同時也喜歡一山，這電視劇簡直太棒了！Ⓦⓗⓐⓣ(☉൧ ಠ ꐦ)
张一山和周冬雨 这才是青春剧的正确打开方式 演技好评 提前看5集太爽
一次五集 这才霸气 准备弃楚乔传了 拖沓的想哭
这个厚朴也太不尊重人了，居然把秋水给弄到地上了，说一声不就完了没，有必要动手吗
这部电视剧使我想起年轻时的自己。年少轻狂，无所顾忌。长辈以及朋友的良言都充耳不闻。执着自己的内心……
冯唐说张一山演的秋水丢掉了人物本身世俗的一面，那不是和看神剧一样?但我还是很喜欢看。……此秋水和彼秋水要混在一起了
山雨cp其实挺配，就是年龄显小，看着不成熟，19岁的花龄，一下变成25
这种类型的电视剧我喜欢 好看时间没看到这种题材了的 大大的赞一个👍 这两年那些古装 都市都是那个调调。。。。。唉。。。有些电视剧看得是表面 而有些能看到心里。。。一会回忆。一些快乐。一些伤感
齐溪还出演过万物生长，但是没有在这儿好看，万物生长好垃圾啊，被春风十里甩了n条街
很喜欢小红天真戏谑的玩闹，辛夷无怨无悔的付出，小白又帅又深情的深情，还有秋水，最孤独，最多情，最自由让人爱恨不已
喜欢么有错，想要得到也没有错，赵英男有错？喜欢不就是要争取和得到吗？小红爱他没有错，你不能颇多别人爱的权利吧。秋水一个犹豫不决的男人谁都不想放弃，或者是伤害。人生最终是要做出决定的。秋水这样的男人也是让女人爱恨交加，注定孤独终老。热恋暗恋送给回忆是美好的，到年迈时想起也是不错的回忆😃^ω^
小红就是一个娇生惯养的二货，没有女孩子的矜持也没有女孩的端庄和温婉，完全就是一个世界我最大的疯婆娘！
特别喜欢他们俩在一块。 感觉周冬雨笑得相当爽朗。 治愈力满满的。 特别特别特别喜欢她。张一山也不错
还没开始看，但已被主题曲深深吸引了！虽然两人都不是专业的，但声音里透露出来的清纯正是电影所要表达的。好听！好听！
这完全是一部从青青期到成年期的恋爱变奏曲变来变去跳不出三角恋
提示：在播放页的简介里可以找到我们的图解哦今天为大家图解的是魏武后人曹焱兵（汪东城饰）身为罗刹街镇魂将，与欢喜冤家寄灵人夏铃（安悦溪饰）携手踏上灵域冒险之旅的故事
神一样的场景布置，十年如一日，每次那小店吃饭，后面都有一个穿绿马甲的老大爷吃着同一盘花生米，喝着同一瓶二锅头，请问能换个路人甲吗？剧组不差这点钱吧！
这电视只能当个喜剧看，，，训练了两个月，走路都还那样，没有部队的那种精气神。。。还是比较喜欢张一山演痞子！！
张一山面相，有一种骨子里的顽劣。以后一直会这样，慢慢淘汰出局吧。这不是一个有型有才的面相，他也真不是这样的人
作为一名医学生，不得不提醒编剧，本硕博八年制2004年才在全国开通！
彻底沉迷周冬雨无法自拔 刚看完了七月与安生 喜欢你 一次看五集这个 一等等七天 等的心都碎了
原谅我听到妖刀的一瞬间脑袋里闪出的是吉诺比利😂
指点演技问题的，可以去贴吧知乎豆瓣里讨论。请不要人身攻击，这些演员我都觉得很不错。要是换我演我肯定演不出来，再说一句！小红的人设如此，别喷！
之前不敢追，因为两个女生一个是大众情人，一个大概是每个人身边都会出现的女孩，虽然看起来大大咧咧没心没肺，但其实比谁都死心眼。 别说什么冠冕堂皇的大话，赵给了秋水能给的一切，可惜秋水不是她适合的那个人。小红大概是现实中太多女孩的代表，我喜欢你我就用各种方式吸引你。她阳光也胆小。她爱秋水所以七年心里的人只有秋水。我为啥不敢追？。我心疼她最后的那句（我认输），有太多复杂的情绪在里面。也心疼赵在肚子明显的时候才回来，也许她是报复可能更多是不自信
如果一个角色让你们恨他们，不是说明这人多么差，而是证明了这人演的有多好
真心不喜欢小红，自己没点能力好做得要死，不懂事不说还总给身边人带来麻烦，帮倒忙
小红一直是第三者，把秋水和雅男弄分手了，最可恨的是把小白一次一次的骗惨了，其实就是几个明星拍着玩的
我怎么看见这个小红就想抽他丫的，秋水也没有救了，不知道谁对他好，也许是这两个家伙都是一个性子的人，所以才藕断丝连，臭味相投
上来就穿帮 秋天的背景 说出的话带着寒冬的寒气，都哈出气了 背景的后摆树木太明显不是出自一个相机拍摄而且重复 不过小瑕疵 不碍事
秋水还是太年轻，英男才是好老婆的标准，小红，感觉就像药嗑多了，女性的成熟美是一点没有！
我觉得他们演的都很不错，因为代入感很强，很现实但又很虚幻，不知什么时候当我意识到，看电影电视剧的时候勿回自我带我。我觉得这是不自我的。所以我从那时起，不论怎么样，我都会告诉自己都是演戏何必认真，但这部电视剧刚开始我还是有点代入，还好及时提醒了自己 不然我估计要对我的一山有其它看法了
追着春风十里不如你，热敷着养森瘦瘦包，调理气血！！！！！！！
我个人感觉其实小红并不是小三，因为秋水跟赵英男在一起的时候小红并没有说什么让赵英男的坏话。反正秋水问小红的时候小红说我不会说任何一句话。都是赵自己想出来的和害怕，但是再坚持中的女的都会这样，小红只是默默的等待秋水，可能小红的性子是有点大条，但是并不代表他有心机，
记得之前我最好的一个闺蜜结婚，当初我们说一定要做对方的伴娘，可惜她却食言了，她的伴娘不是我，因为我经常熬夜看小说,导致脸上出现很多的肌肤问题,一直都没有办法解决!很多人都会用嫌弃的眼光看着我,那时候的我也是很自卑的，一直都找不到属于自己的另一半,还好在电视上看到了一个小方法,现在脸上的问题都好了！结果没想到的是,追求我的人越来越多了,都29岁的我,还经常被领居们夸我像18岁的小女孩,女人还是要足够爱惜自己，别人才会放心上
1992年的智能手机和理财产品 秒杀摩托罗拉 诺基亚 苹果 三星
赵英男对待秋水的怀疑，完全就是抢来的爱情不安心所致，总归说抢来的肯定会有失去的一天！
#品头论足#:这个剧本花费应该不高。室内剧情多。张一山演技不错，周冬雨塑造了一个另类影响，女班长感情投入到位，越来越喜欢他们在一起。可惜我没有机会了。错过了大学的美好时光！
没给人都有追求爱情的权利，赵英男耍心机追求秋水没有错，错就错在她爱上了一个不适合自己的人，
版变成咋熬的过膝靴。 绿茶发达的信息产业的长谷部诚奶茶
【《春风十里不如你》黄金会员的专属福利2.0升级！】开始划重点，8月14日起每周一、周四晚8点各更3集，每周抢先看6集！再也不用苦守周四看完一波等7天了！最新版追剧海报奉上，别忘了你们和小红“周冬雨”秋水“张一山”每周2场的“春风”约会呦！ ????
《春风十里不如你》7月21点准时开播！开播福利黄金会员7月20日晚8点提前享受撒糖待遇！生猛耿直的社会红姐和痞苏浪漫的文青秋水终于相遇，周冬雨张一山互怼开始了！追剧日历送上，非会员周一至周五日更一集，黄金会员每周五零点抢先看5集。PS：你最喜欢《春风十里不如你》中的那一段剧情？快来在评论里告诉小编，与小伙伴们互动吧！
别骂我，秋水的事情也发生在我自己的身上过，优柔寡断，左右为难。越是想着不要伤害别人，越是事与愿违。我没资格站在道德的制高点上评价别人。只能说这部剧看的挺有感触
小红从头到尾就是摇头，撒泼，像疯狗一样乱咬人，这女人太可怕！没教养到家
看着赵英男简直就是个心机婊。军训的时候如果不是她跟小红作对，秋水和小红早就在一起了，赵英男就是个J人
小白对肖红那么好，她却视而不见。秋水和英男那么好的感情她，却一而再，再而三的破坏，我也是醉了
我也觉得是妖刀，妖刀好强喜胜，并且一直想着出国。就算是举报也没有错，公平竞争，都一样更何况秋水各方面比辛夷差//谁会是举报秋水？能去华大的只有赵英男、厚朴和辛夷，厚朴和辛夷是不会，小红这样没头没脑的不会匿名举报！秋水去不成华大，赵英男也不会去！那就剩下厚朴和辛夷了！既然厚朴和辛夷不会举报秋水，那利益最大的就是妖刀了！举报秋水最可能的是妖刀！
外边绿树成荫，为何个个冻得口红耳赤，说话带气
东之韵Shirley lee加班看本剧最热的广告，呵呵！创意无处不在……
90年代，根本就没有女神这一说，只说，那是我的马子，谁也不许碰
我最无法忍受的就是辛夷总是学北京人说丫的丫的，你辽宁鞍山的，本来就没有这个北京口头语，愣怼着说，真无语了，还有妖刀，你是有多爱学习，多崇洋媚外，怪不得这俩扯关系
回想起我高中军训的时候，多才多艺，搞笑担当，也是焦点如今四五年的大学生活过后我感觉已经面目全非，时过境迁的悲哀啊
1赠刘景文 宋 苏轼 荷尽已无擎雨盖，菊残犹有傲霜枝。 一年好景君须记，正式橙黄橘绿时
想看到十五集的有吗？舍不得钱买会员，忍得住哦，想到钱就忍得住了，实在不行看书去，要不做梦幻想下情节也管
现时代演军人是科技，侦查，边境地图，名称，防守，跟上国际化，只供查考
英男同学是军师联盟里的柏夫人吗？这人长得干巴巴的没半点水灵气，有时候看她上唇好像还汗毛很重！
表演前领导问了，大家可吃晚饭了，回答说吃过了，为什么结束后还要吃晚饭，这不是明摆同学们晚上没吃一直在等迟到的人吗？部队还说假话，苦了同学们
小玉虽看似自卑但她是勇敢的，这勇敢是来自戴教官，而当戴教官拒绝她后，她虽选择了最无助的方式------自杀，她妖刀不同，农村的孩子无法与城里的孩子都比，但他们会努力地使自己走的更远，希望小王会更加坚强！😊
因为张一山是所谓的“左撇子”，以至于右手相当于众人的左手，因而“秋水誓”大家只需用左手即可轻松完成
第十五集，小红真的无理取闹啦，而且做的事有点自私。而且我觉得赵英男根本就没做过什么坏事，只是有时利用一下自己父亲，可她没做坏事，不知道为什么很多人骂她
我如果爱你 绝不像攀援的凌霄花 借你的高枝炫耀自己 我如果爱你 绝不学痴情的鸟儿 为绿阴重复单调的歌曲 也不止像泉源 长年送来清凉的慰藉 也不止像险峰 增加你的高度 衬托你的威仪
稍微年轻点的男人应该会喜欢英男，漂亮优秀家境好，跟她在一起很有优越感，上点岁数的就不尽然，会选一个适合自己的
这部剧反转了以往剧的条路，女一做了女二该做的，而女二做了女一该做的。看的我有点方，想大声告诉小红:你不要再出现了
没想到秋天京城的柳树可以这样绿，没想到真么多年了，想起你还会下起雨。－求冯唐签名
娉娉褭褭十三馀，豆蔻梢头二月初。 春风十里扬州路，卷上珠帘总不如
思念如风秋叶红，相思如雨红豆泣，秋风红豆双遥映，春风十里不如你
春风十里 五十里 一百里 体测八百米 海底两万里 德芙巧克力 香草味八喜 可可布朗尼 榴莲菠萝蜜 芝士玉米粒 鸡汁土豆泥 黑椒牛里脊 黄焖辣子鸡 不如你 全都不如你
张一山丑的出奇，说话更难听，不过和鹿晗姐姐比，还是他好一些
男生班的班长也挺恶心，之前秋水好心帮忙他却把秋水的包拿走，看着就觉得讨厌，
这头发我可以接受。不短。要是那种跟男生一样的头发才叫短。赵英男根本不短。不短。你们看看摔跤吧爸爸。里面那个女主角那才叫短。那才是真的短。赵英男这个还可以扎起来的。一点也不短
终于又看张一山出演，看了片花我都满满期待。就喜欢张一山那贱贱的小样。周冬雨满满的可爱，这剧中周冬雨还是那么可爱，但是女汉子风格居然不跟她有一点冲突和违和感。可爱和霸气风格挤一身。可爱到极致，霸气到极致，也柔弱到极致，配上痞痞贱到极致的帅秋风。真心期待。哈哈!
这反应了当代大学生的特点。娇气，个性鲜明。吃苦少。点子多。看电视只要让我们感受到有意义启发，不知道哪来那么多喷子。不看别看
周冬雨一如既往的清爽，给赵英男的扮演者点个赞，之前在青丘狐传说里的黄鼠狼精和赵英男完全两种气质
喜欢冬雨啊，笑起来傻傻的，看起来无忧无虑，有一种青春飞扬的感觉 ，很清纯，很美好，甚至还会有一点心动。笑弯的眉眼，融化我，打完这段字， 广告就结束了哈哈哈
我怎么有种感觉，看着张一山长大，从家有儿女到余罪，再到十里春风不如你
时代更新得太快，还记得今年早春悄然复苏的法国梧桐上傲然吐露的一叶嫩绿吗，那一抹倩影如今早已飘向了远方。时代滚滚向前的步伐仍需我们这些90后引领，来吧，穿上靓丽的、酷炫的、绅士的、优雅的、宇宙最新款的潮装，出发。你将成为这个时代青春朝气、昂扬斗志的能量源泉！！
大学毕业后跟军训就告别了，还盼望着九月研究生军训。被告知没有。军训时代不会再有了。莫名的伤感
#吐槽一下不喜勿喷# 春风十里不如你来自杜牧的赠别“春风十里扬州路，卷上珠帘总不如”这句话的大概意思是“看遍扬州城十里长街的青春佳丽，卷起珠帘卖俏粉黛也没有比得上他的”通俗来讲这句话意思就是扬州城所有妓女都很漂亮但是他们都不如你
上联 ：春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。 下联 ：秋池渐涨，秋叶渐黄，秋思一半，赋予卿
能和教官干架，感觉这群人不靠谱，怎么做医生，周冬雨的人设是小学生吗，那么幼稚，你踢一脚我还你几脚
前五集不错，五至十集不行琐碎了，更新太慢遭人厌，厌的想ps，再等几集不行彻底放弃
魔岩三杰"指的是台湾滚石公司下属魔岩唱片的三位签约艺人--窦唯、张楚、何勇
还有辽宁鞍山的老乡啊，刚看第一集，亮瞎了啊！辽宁省鞍山市岫岩满族自治县！路过！
剧情开头不错，到了第六集之后感觉有点墨迹了。1992年发生的事情，怎么感觉像现代偶像剧，年代感不强。而且后期调色怎么是小清新感觉的，根本不符合年代感
我不服气啊，拼手速我一秒多你说我手速快不行，两秒五你还说手速快。榜一两秒是怎么上榜的？你是真皮沙发，奖励？哎，不存在的
- 我也曾是谁的旧英雄 再后来熬夜上瘾 最后竟无人为我温几碗酒 [em]e400585[/em] -
喜欢李宗盛鬼迷心窍的一句歌词。有人问我你究竟是哪里好，这么多年我还忘不了。春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了
我们的军训时光好像都少了一个这样的小红，少了一个这样的秋水，少了一个这样的戴教官，少了一群这样的同学们！闹腾过的、搞笑过的、挣扎过的、爱过的才是完美的，只属于读书时代的完美[爱心]
还是挺喜欢小时候的杨紫和张一山的，可惜长大都残了……杨紫不像杨紫，张一山比以前更2了哎，岁月随风飘散在这些长残的童星影片里
发现一个bug啊，第一集的时候秋水说他是92年考上的大学。然后就军训了，第八集的时候某个片段居然有军中绿花的歌词，军中绿化是在1998年才发行推广的，不知道大家有没有发现！
許健以後想你了，就在電視的下方留言，這樣既不打擾你的生活，又能緩解我對你的想念之苦
第二集这种剧情完全不喜欢女主，浮夸且睚眦必报，训练时演示那么多遍都没看清楚动作，要被教官骂眼瞎的吧
秋水 妖刀 后期会不会在出来个雪走 和道一文字啊 秋水 三代鬼彻不会在一起吧
希望你要做一个披荆斩棘无所不能的女英雄 直到遇见一个能托付一生的人 再做一个瓶盖都拧不开的小公主💕💕💕
有没有人听不懂这个首长说的话？？？有人说他讲的是武汉话，还有人说他讲的是湖北话，可是我觉得他说的是四川到重庆那一带的方言，有点四川话的味道。你们觉得他说的是什么话？能听懂吗？？
良心剧，在沙地里面训练时，教官裤子上的确有爬过的痕迹。黄芪在沙地训练时也表现出女生说过的慢一拍。秋水说会像小白兔一样，bgm也是“小兔子乖乖”。仔细看，感觉还不错！
我总是觉得张一山演都是好剧不如一个余罪我就看看完👂不错的支持张一山实力演员大赞哦我唯一一次给一个演员评价重家有儿女看到他和我一起长大一个让我记忆深刻的演员也是我难忘的童年
因为秋水喜欢了赵英男，而且俩人还在一起了7年，在此期间，小红一只陪伴在秋水旁边，理解他，我觉得一个女生陪伴在一个自己喜欢的男生身边，而且看着自己喜欢的男生和另一个女生恩爱，绝对是一件痛苦的事，没办法，在那个时间段，他们各自都做出了选择
这电视不是和《万物生长》一样吗？也是医学院，也是秋水柳青辛夷厚朴这些名字，连人物设置都是一样的，也是有个从纽约来的富二代――顾明
周冬雨长得一般，但是辨认度还是很高，不像有些很漂亮，但是看100次，都认不出来，好比郭富城婆娘
春风十里，不如你更新时间：2017年7月21日起，周一到周五每天更新一集，黄金会员每周五抢先看5集
呵呵，秋水心里喜欢小红又放不下英男，吃着碗里看着锅里，典型的渣男
舍不得看太快，像喝咖啡一样，需慢慢品味，所以此刻忍不住点开第一集……
对于青春的过去，很多人都喜欢追忆！所以这剧就火了。问世间情为何物！谁没有过去的一些美好的事情。但事实改变不了命运。有钱任性，没钱认命吧。好好睡个好觉，明天有精神搬砖头去
最近脸上痘痘和斑都好了。也瘦了不少。安心在家看剧。有没有人和我一样的
厚朴，老乡啊，谁在江苏徐州铜山区茅村我就是茅村镇人
大学军训拉到南昌一个山里 整了两个月 吃饭都是排着队 喊着口号！现在想想挺有意思的！
有点夸张了吧，这女生，剪个头发跟要命一样，又不是不长，我们还不是烫了再剪长了再烫
这是一个女神级别的都没有呀，还是没感觉了，唉，大学军训，也许是全国选上来的吧！才能出几个军训女神，那家伙，穿着军装特好看，看一眼，就想立刻娶回家
春风十里不如你，如丝如梦，，，入学那年，我提着大大的行李箱，在父母的陪伴下进入了校园，校园的生活收获了满满的知识，友谊爱情却和我擦肩而过，。那些年的那些事……回忆！
剪头发，豆腐块被子，集体洗澡，唱军歌，军体拳，走齐步，踢正步，分列式。。。。。还记得2010年我们在某海军部队的入学军训。感觉比这还严格，重要的是，收手机，男生女生还分开训
虽说教官确实是有针对，不过有些事他不是也真的是违反纪律的么...青春可以张扬，不可以撒泼，
让我想起当初去军训时好多学生哭了好几天，竖持不剪到最后还是学校给压力全剪了
熬夜看完了五集，好爽，就觉得最近周冬雨好剧不断，好喜欢啊，和张一山真的是绝配，太搭了，这个肯定会火的，大爱山雨cp
两名中士的领带颜色不对，八七式士兵春秋常服系的领带颜色应该是绿色，黑色领带应为军官和专业军士所系的
感觉很好看，他俩唱的歌也很好听，一看到饮酒好暖好难受，因为看mv，山哥从头到尾都没有爱过周冬雨。好难过
班长这个角色原本一个淳朴的人，表达的像一个情商很高的人一样。 应该以成冬青作为模板，从7分45秒去观察成冬青，那种憨厚，眼神中透露朴实，不善言辞，在别人嘲笑时，那种胆怯慌张。这才是这个形象的几个要素
真是不用心 那个厚补一口山东话还介绍是江苏徐州市 草
第一集就看到周冬雨接假发了，还夹钢夹子？短发假发清清楚楚
大学那还有这样的时间给你认识和注意女生啊，统一清一色，怪我近视，感觉人都一样，还有就是找不到自己的阵营，无时无刻不跟着舍友。哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
赵英男长得好丑，双眼皮更丑，假睫毛贴的太出来了。吓人
周冬雨和张一山cp感满满的，所以总觉得女儿那个班长很不顺眼，希望前面剧情快点，想看男主和女主快点在一起！
周冬雨又出来毁电视剧了之前把麻雀和利先生遇见爱情毁了 现在还敢出来 赶紧退出演艺界吧 支持张一山只为你而来
春风十里不如你，下着小雨考驾照，驾照没有考下来，还得接着去科举，你要问我挂的几，我就不想告诉你。（我知道写的不好勿喷谢谢）
偷东西打教官在当时来看还是蛮恶劣的 女主没事找事的性格也并不讨喜 可我还是看的很欢乐 没错还是因为演员 虽然对于这剧有着说不上来的感觉 不是喜欢也不是讨厌 但是我会一直看下去的 你没猜错是因为演员 说实话看这剧最大的收获是我真的get到了周冬雨和张一山的颜值 可能也是相由心生吧 真的感觉他俩长的好好看 尤其是小红阳光下的回眸以及秋水认真如水的眼神 有一种被他们俩感动的感觉 果然人都是偏心的 反正我对于自己喜欢的真是从来都不会吝于表达我的喜爱 总之这部剧呢我无法做到只看剧来评分 太喜欢周冬雨和张一山了 三分给剧 一分给冬雨一分给一山 两位演员的演技对于我来说都是满分
都是城里人，我读书时感觉父母是双职工的不多呀，还是农村来的比较多，感觉这有太多与现实不符了
相爱相恨，青春已逝去！怀念每个人存在在内心深处的那丝丝最最纯真的依恋
天天什么鹿美人，加拿大炮王，百花影帝各种烂片搞得我看见电视剧就想吐，还好还有这种良心剧来洗眼睛
什么鬼呀！剪个头发你还给我搞个特写！还有那啥……导演，你把周冬雨剪头发时候的表情拍的嫩么不屑干什么，还有那个做作的剪发女，你把她拉出来，我非把她剃成光头不可！
单从演技的角度来说，周冬雨演得太过了，收捏一点较好，张一山缺少一种文学痞子的气质，不过还好
几十块大米小麦在新疆好想抱抱陈思思你上百度还打不打好像就是白素贞觉得不错谁叫你是地到底几点皇帝烧烤道具洗的
笑死我了，厚朴是徐州人铜山县，现在变成铜山区了，我就在这上班，是徐州媳妇啦！可是厚朴的口音明明像我们山东老乡
13分十秒，周冬雨齐步走迈右腿，不严谨不说，应该是没怎么军训过
小说看了2遍。第一次在泳池边见小红：胸的确大，每抬一次头就想起李白的诗：山从人面起，云傍马头生。腰很细，那两块肉红色就在第十根胸骨左右峭壁般蓦然升起，毫无铺垫。……突然拍成了电视剧！想象了无数次的小红破灭。好在与其看网红演，不如看有演技的周冬雨
擦！这才第一集就遇到老乡了！厚朴！江苏徐州铜山县茅村！！我怎么不记得老家有人姓厚啊
小红倔强而强大 估计和她的家庭和经历 密不可分，她不需要同情和怜悯，内心真的强大 ，
秋水就是个渣男，犹犹豫豫，还见一个爱一个。当断不的断，害一圈女孩，渣男就该单身一辈子
小红就是浪逼一个。大家能不能从社会发展的角度看啊。喝酒为什么上床？报复秋水？鬼都不信
特么的剧情看不懂么？从一开始。她们看电影的时候。赵英男就很讨厌。先喜欢秋水的是小红，至少我看的时候觉得她先喜欢秋水，而赵英男明知道小红喜欢秋水还故意抱他，看着就生气
标榜什么文艺，知音，说白了就是吃了碗里的看着锅里的，话说这价值观不对啊
后面小红和秋水没有在一起就越来越不想看了，特别是看见赵英男这个小贱人，越看越不顺眼。滚吧
就纳闷了！在军队里不是强调不准穿着军装谈恋爱吗？这是要闹哪样？
喜欢这部电视剧因为她充满了青春的气息，让人不禁回想曾经的青葱岁月…
为什么我先看了，《一起同过窗》，后再看这个《春风十里不如你》，感觉后者题材一般般，就是多了几个明星脸而已
青春，奔放，在所不惜的年纪最精彩，足以让我们回味一生！
爱一个人总想引起他的注意、上学时最欺负我的男生、在我去南京上学前跑来告诉我他爱一直暗暗爱着我、我去、爱我还欺负我
致橡树中，木棉和橡树一个在北方一个在南方，这是不是寓意他们可以相爱，却觉不能在一起呀，
江苏省徐州市铜山县茅村，我靠我家啊老乡，编剧是徐州的吗😳
这应该是我觉得周冬雨拍的最好的一部片子了，在微博里看了预告片才过来看的，竟然还有《放羊的星星》里的主题曲，满满的回忆
仁和医学院是指协和医学院吧，当时中国最好的医学院，后来并入北大成为北大医学院了
这三观确实不正啊，女主演到19集就跟个赖皮似的，你可以继续挺喜欢秋水，但秋水选择了英男，不放弃你可以默默喜欢啊，
2017年军训都没有这条件，想到要去的军训基地那个环境，我就想死了
喜欢张一山，对周冬雨无感，想看又不想看的，纠结，要是谭松韵来演应该也不错吧
我在张一山身上咋看到文章的影子！不仅相貌有点像！连演戏都感觉有点像
剧中的秋水完全就是渣男，在两个女人之间转来转去，没有自己的立场，也不知道自已到底喜欢的谁？很郁闷，
我如果爱你，绝不学那攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己。。。低调奢华有内涵
看麻雀的时候你们都说周冬雨演技不行，颜值不行。不知道在这部剧中你们对周冬雨改变看法了吗？
看到了第二十三集，不想再看了，是不是只有我会选赵英男呢，感觉小红和秋水也没啥深感情啊！
说好的结局秋水和小红在一起呢 八年了俩人终究是有缘无分
正常男人都会喜欢赵英男！身材，长相，性格都非常吸引人！小红只是因为主角光环！如果放现实中谁都会要赵英男！
本来是拒绝看这部的 因为不喜欢周冬雨 但是看完后不得不承认周冬雨和张一山的演技真的是无可挑剔，我是个泪点极高的人 这部剧看哭了
这个电视剧告诉我们 滥情之人终会孤独到老 一无所有 孤老一生
也许是年代使然吧 对比现代社会来说像小白 小红 秋水 英男那样的爱情真的是很浪费时间
厚朴，你是徐州人？不会说徐州方言，就请你说普通话！不要能的两不靠！！！
最差劲的就是秋水，吃着碗里看着锅里的，最好的还是辛夷，赵英男和小红都是好女孩儿
伤心了伤心了心疼死我们小红了 我要去看家有儿女安慰我受伤的心灵
张一山没人称小鲜肉吧，敬业、有演技、人品好！特么小鲜肉现在就是个贬义词，那群娘炮凭啥和他比！
赵英男这个心机婊，我真是看不下去了，真是太有心机了，秋水是不是瞎，放着那么率真可爱的小红不要，跟心机婊？实在受不了
我是看了他的新网络剧柒个我才迷上一山的，然后就找来他所有的剧看一遍，真的被迷倒了
这是你给我介绍的电视剧，我来看了。 就像我最后留给你那句话：春风十里，的确不如你。 若有缘，未来见。 若无缘，来生见
小红，秋水结局？ 没在一起？ 其实更希望小红跟小白在一起。 但是看到两个相爱的人就这么一次次错过，挺心痛的
只说电视，不带攻击，秋水人物设定其实就是渣男，赵英男心机表，小红就是太作！
很抱歉，本人就是这个传说中的东单九号的医学八年制的苦逼孩子中的一个
军营里的理发师技术不赖，只用剪子就能剪出烫发气质
那个厚朴是徐州的么？你那一嘴方言真是没听出来你是徐州铜山茅村的，不会是移民过来的吧，在茅村活了30年都没听出来
赵英男是择天记里秋山的师妹啊 她长得特像那个演东方彧卿那男演员的老婆 对张丹峰的老婆 长得好像哦
现在更新的这几集分明是对小红惩罚嘛，还有就算赵英男吃醋也不应该对小红这样吧！这个时候就觉得赵英男有些不好了，感觉以前是装的！喜欢就俩人争呗，干嘛搞那些东东？
一直以为秋水只爱小红 ，却没想到秋水会与赵英男到之后的柳青在一起、 看着小红我真真虐心
充了黄金会员，抢先看，然后接下来几天干嘛呢，静静地看别人看345集
前几集都挺有意思的，不过这第五集的剧情太扯了把，敢打教官，还全体暴动，太不实际了~~
床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，【等等头不用举了】你懂了吗
春水初生，春林初盛，春风十里不如你，我等了好久终于开播了
厚朴这个人，没有一丝丝徐州人的口音，也没有徐州人的味道，让人着实扎心，徐州人顶起
感觉有点扯 怎么可能有学生军训 强制女学生剪短发的？ 都是成年人 又不是小学生 不会反抗？ 又不是去参军
造反啊 这是军营 剪个头发 罗里吧嗦 ，剪完了又不是不可以长 矫情 一看就是城里人
看的我想哭，怀念那青涩的爱情，那情窦初开的年纪，可惜回不去了，真的回不去了，回 不 去 了，这操 蛋的青春，我真 尼 玛的怀念……
我觉得张一山这角色不行，就是吃到锅里想到碗里！明明你选择了赵英男，又想小红！反正我怎么看都觉得张一山咋的！
最喜欢小白，就肖红 秋水作来作去 简直了 看的我有点不舒服 我才跳着看了几集就不想看了
不喜欢小红，人家秋水根本不喜欢他，一直缠着人家，还是赵英男好
茉莉模拟考烛之武退秦师得可口可乐了我离ha
赵英男以后演的电视我觉对不会看贱人同意的点个赞
我是要升高中了，开学军训，感觉以我的体格可能要先写遗书
十里春风不如你 给了我们太多对爱情的憧憬与念想 唯美让人那么留恋
靠这种兵，我们就完蛋了，看看有多少个戴眼镜的
个人不是很喜欢赵英男，表面上说要一视同仁，背后还不是老用她老爸的关系压人
秋水本性不是一个坏人，但是对待感情我觉得他真不认真，为什么要同时伤害别人呢，做了的选择也不说，前期傻追的红姐看着让人心疼
万物生长和春风十里不如你，得有多深的源缘，大家还是认真的看看吧！
好评啊。喜欢坦诚直率的爱情，不作，爱就要努力的去追去赶。心之所向，所向披靡
小红不是小三吗，人家都在一起了，还纠缠什么劲呢，现实中谁希望有这样的女人缠着自己老公啊……
编剧出来，打不死你不改网名，为什么女一疯疯癫癫的，搞得这部电视剧不想看了，唯一一部希望男一能和女二号的剧
其实觉得小红挺傻的，但是又觉得对一个人的执着很可贵，就是遇错了。命运像在开玩笑。小白好帅啊
这里是韩剧和国产剧的区别，戴假发。。。喷我的人自己去看看，鬼怪，还有现在播的再次相逢的世界女主，直接剪的，所以大家都喜欢看韩剧，演员演技好，敬业
大家都很忙吧！祝你们开开心心过每一天，大家，今天是我11岁生日，给我11个赞吧，不要太多，我不想太老。谢谢大家😊！
看完整部剧发现剧情真想很现实 不像韩国的玛丽苏剧 所有的结局都是完美的 可惜了小红 可怜了小白 遗憾了辛夷
非常不错，周冬雨演技太棒啦，不愧是金马影后，看的很过瘾。张一山演技也很在线
说真的 现实中不喜欢小红这种女生 别人都有女朋友 何必缠着别人不放
好虐啊！不过初恋就这么执迷不悟！到现在我还会时不时的想高中时，我当初暗恋的那个人
我说怎么听说这部剧在等看一直不见放、还以为没拍好．今天才知道变成网剧还放了这么多、真可惜
开场一句1992年，你家92年有智能手机了，你家92年有app用了，你家脑子进水了导演
其实一开始就不看好小红，特别是到了最后，可以说是讨厌了，赤裸裸的一个小三，别人生活的好好的，如果不是她不时的捣乱，会变成这样？说真的，知道结局的时候，我真的感觉特别变扭和失望
只想说爱上秋水这样的人是很累的，看把小红和赵英男害的
看到27集，如果我是赵英男我直接把戒指一拍，让他看着办。然后直接走人。赞同的评论个1
看着好揪心，爱一个人谁都没有错，只是遇到的是看不对一切都错了！看着小红爱的好苦，好心疼！秋水太三心二意了不是好男人
人与人之间最短的距离叫拥抱，最长的距离叫等待
我觉得吧，女主的角色没有一点正能量，一直都是耍小聪明，拿缺点当个性，现实这种人非常招人烦，作为一个男人是不喜欢这种人的。个性的太过了，没有分寸
厚朴这名儿让我想起了蔡崇达的《皮囊》里的厚朴，而且我还得了厚朴病
这部剧的脸部磨皮太严重，脸上的纹路根本看不见，连军官都是小白脸
女二挺好的啊，勇敢追求爱，小红和秋水又没好又没咋，都有选择的权力，大爱女二！！
好喜欢看小红和秋水两人互撩的片段 ，看到赵英男就想跳过，
不喜欢小红这样的角色，既然秋水已经和赵英男好了，就不应该再纠缠！
班长的经典语录配上独特的口音 真是头学情谊深似海
电影名字比较新意《春风十里不如你》，一听就那么的小资，让人联想到诗和远方！
张一山毕竟是童星，刚出道家有儿女演技就杠杠的
放着0506年武警道德组歌，穿着90年代的军装，我醉了
周冬雨的这个表演 换个演员 我肯定觉得作 周演的就是让人心痒痒 有种古灵精怪的感觉 张一山 周冬雨 两个有实力的年轻演员
说点题外话哦。两次错过小红都是辛夷出得注意，所谓的命运安排？呵呵！如果是真实的故事。不知道辛夷死了没有？反正作者写死了他！
exm？？导演能专业点么。。。。大冬天的拍入学军训？？说句话还能哈出气了，我都起鸡皮疙瘩了
祝那些还在为剧中“小红”这个角色说话的人，身边都出现一个“小红”，然后爱情枯萎、家庭破碎、孤独终老，死了都没人埋
第一集便教育大家，一进大学军训时便要多泡妹子＜应对大学枯燥生活和以后备用
伤到深处是沧桑，有人说小红是再赌，但我觉的小红心里一直期许着，坚信着，等待着
这个电视有毒，我是看完了才来说的，别看了都，结局太二了，秋水谁也没跟，小红失踪，小白和小河结婚，心仪死了，妖刀走了，别看了，闹心
看完了 就像答辩时说的 以我们当年的心智 谁也无法驾驭者 这复杂和危险的三角关系 现在也差不多
为什么男人跟女人暧昧不清，没给女人直接拒绝让女人心存希望！干嘛说演员演这个角色贱又讨厌呢？男人就喜欢左右逢缘，跟女人纠缠不清的后果
特别讨厌小红一边说着就算赵英男和秋水分手了也不会和秋水在一起，又一直往秋水身边贴，不清不楚的
山中清风微微起，春风十里不如你，你在远方看着南风吹，我在这里等着故人归
刚开始就听到个老乡 江苏省徐州市铜山县茅村 很近
明明互相喜欢，为什么不一开始就表白，就在一起，非得用那种不道德的手段，军训就互相喜欢了还拖着犯贱，真心是作死，恶心
要是我是美国军迷，军训教官反对咋办。。我一般习惯美国新兵训练的标准
结局是秋水成为成功的商人和作家，和小红旧情复燃，最终在一起，太虐心了，不想追这部剧了
看到26集的时候好像突然吃到了一口屎 快哭了 这跟前两天的预告也不一样啊 为啥不是和秋水？？？要不和小白也行啊
为什么别人六年之后都成熟了，感觉小红还是六年前疯疯癫癫的样子，女人该成熟的时候还疯癫并不可爱
说实话一个男的如果真的爱你不管他身边有多少女人都不会动心，我说你们喷女的干嘛一切都得怪男的拖拖拉拉不干脆
我要补充一下，基本上是一模一样，后来出现的那个女的是万物生长里面的，这两剧有啥关系嘛？感觉不一样，可是为啥人名啊啥的都差不多
冬雨的演技越来越好，当初的一个表情演完一部戏到现在的活灵活现。冬雨怎么做到的分享一下吧
是改编的吧，不能让赵英男跟秋水在一起，还说红水好不容易在一起了，是秋水妈不同意还是小红妈不同意，这叫什么事嘛
看片花，貌似后边还有不少故事，这军训就单单训了15集。也够呛
针你玛德吭叠，老子充了柜员，就她玛让劳资看这
我觉得那个叫厚什么的班长脑子有坑，这种人肯定是背地里打小报告，暗地里捅你一刀，恶心
都说全剧最惨的是小红，最溅的是秋水，最都市化最机智的是英男
很走心的剧情，小红哭着捏秋水耳朵的时候跟着心痛（￣～￣）
十里春风扬州路，卷上珠帘总不如-杜牧 所以别一直用十里春风形容一个女生
越看到后面就越不想看了、秋水太优柔寡断了。三个人还是扯不清
我觉得不能因为赵英男他爸是教官的上司而去偏瘫他，那对别人不公平，我觉得应该一视同仁这样才公平
那些年的青涩一下子就被勾起来了。一个班集体总有一个中心人物
孤独的人是可耻的这歌是94年发行的，92年军训那会儿还没有额
开了会员，然后把五集两天就看完了，然后开始第n遍刷预告花絮，现在又刷片头片尾
我的青春也是如此疯狂，活力无限，缅怀青春，致敬青春。90峰哥飘过
很喜欢军人，曾经想嫁给军哥哥，当个军嫂，可惜未能如愿，
以前一点都不喜欢周冬雨，想着一个小眼睛，小胸，小个子一点都没有明星的感觉。最近看了她参加我们相爱吧，和余文乐组合男女朋友。喜欢上了。不错
秋水太怂了 小红打扫卫生那会 就应该直接跳过去 抱一下 再走唉 揪心
我喜歡看這部＜電視劇＞這部電視劇，對我很有意義，有感情，很感動，很有魅力
金马影后和当红小生演技不是吹的。作为90后可以甩别人几条街了
男班长口音和我们徐州口音差的有点远吧，听的我都开始怀疑自己是不是徐州人啦
我现在真是看一部剧多一个老公 啊啊啊啊 好激动 第一集秋水被厚朴从桌子上拽下来 然后所有人都站到他身后那一刻真的帅呆我了 好喜欢这种团结的感觉
大洋航行靠舵手，万物生长靠太阳 ——《万物生长》冯唐的三部曲之一
非常喜欢周冬雨演的电影 也很喜欢张一山 重点是 这是在我的学校拍的 刚刚毕业 很怀念那个校园虽然有点破 所以必须要好好看这个电视剧
春水初生 春林初盛 春风十里不如你——《三十六大》冯唐
看到他们飚戏，我想起了当年的幸福像花儿一样(孙俪邓超演的)。哈哈，希望男女主配们演艺道路一路顺畅。加油！
不用问，两人跌宕起伏的爱情最后肯定没能在一起，光电说过学生谈恋爱不许成功
黄芪 厚朴（po四声） 辛夷 不愧是关于医学院的剧 学生名字都是中药名
吃了一顿火锅脸上爆了一脸痘用我的秘密武器立刻恢复到原来
开始很逗，后面大家说三观不正了。其实非要设定一个那么久远的环境，只是为了证明，没有手机，就会有太多错过～
你在逗我，我一个亲戚，差不多90年考上的第二军医大学，因为谈恋爱，给退回来了
容易回想起自己的青葱岁月！有些人物就像影射自己当时上学时的情景，能看到自己的影子，是一部很好的青春剧
小白这个演员既然是演的海归，能不能把英语口语好好下下功夫呢？演员对角色应该具备这样的职业素养吧
感觉很多都像冯唐书中所讲，但演的又背离初衷，谈不上喜恶，将就看下去
无语 男生班长 说是徐州人 不会说徐州方言 说普通话不就好了 误导看电视的人
好看，张一山周冬雨都好棒的演员，，但是最为徐州人厚朴那口音也太搞笑了哈哈哈哈
那个搞特权的参谋为了进级军衔给赵英男搞特权，只让他吃肉，活该被偷红烧肉
好讨厌厚朴那种人 假正经假老实 这种人比明面上不老实的人更可怕
1992年，个人觉得电视背景色稍微调的灰一点合理年代感，这个颜色太艳了
好看，支持张一山，他不属于小鲜肉，确造就了一个个鲜明的角色。真的跟周冬雨好配啊，明星里长得比较娇小的估计只有她跟周迅了
看了四集，留了一集没舍得看，我觉得这部电视剧很真实，周冬雨演的太好了，真的不愧是影后。我觉得男生跟女生看的感觉会不一样。好怀念上学的时候。#周冬雨
真给力，真好看，昨天8点会员开播到今天早上8点已经完全接近3000万的播发率
张一山的痞性真是骨子里的 莎莉鸡好可爱！笑起来眯眯眼 太乖啦
听说有叫辛夷、厚朴、黄芪的，以为是帮中医院校的学生，哪曾想是仁和
小红的执着，秋水的迷茫，英男的成熟，让人难以忘怀
小红真的太贱了 长得又不好看 越看越不顺眼 真是的林子大了什么鸟都有
赵英男的优势是能用职权。哈哈。说小红小三的麻烦用心去看这部剧。看懂了就知道是谁恶心了
今年又开学了，想起当初刚进入大学军训时候，被晒黑的模样，如今，要看别人晒黑的模样，你们希望今年军训是出太阳还是出太阳呀？
##如果剧情真的发展到秋水背弃了赵英男而很小红在一起了这个电视剧不看也罢##
虽然本人已经不再年轻，跟上学的年纪已经很遥远，但是勾起了我上学时的情怀，歌曲配的也很好听，听不够，看不够的剧，值得看哦！
你连英文都打错 有什么资格说 还有这不叫抢 谁能力强就选谁 不知道吗 呵呵//@腾讯用户5862480494:代言德芙的不是babu吗，怎么被赵丽颖给抢了，恶心
越到后面看着越揪心 哎真希望山雨能走到一块 可惜啊 希望最后秋水和小红在一起的顶上
真的不想看了，秋水真的很叛逆，不成熟，辜负了赵英男，军人要有担当的
喜欢小红的为爱坚持的勇气 喜欢冬雨鬼灵精怪的调皮喜欢周冬雨
终于等到周四啊！！！！！超级喜欢周冬雨张一山CP什么时候才能在一起啊早早的把抢先看看完了，跑去看原著啊
小红呢一笑很纯真活泼的感觉，其实人生就是在错过中的重逢吧😃不喜勿喷
看山楂树之恋的时候就喜欢上周冬雨了，还有她的七月与安生，张一山就更不用说了，大爱
赵英男一直插在他们之间，一开始就插进去了，后来走了回来干嘛，就因为她肚子里的孩子，所以真爱没有在一起
我就想说，能不能找个口语过关的演海归？演小白这哥们的口语拉低了整个电视剧的水平
女朋友爱看，我看的不多，小红贼爱搞事，秋水主角光环无敌，反正不觉得小红好，就她事多，如果放在现实烦
这个电视剧不管怎么看，都不像1992年拍出来的，像现在翻拍的。墙壁的宣传展板貌似1992年不是这样的
唯一一部不想看原著的剧没有张一山的秋水不叫秋水！周冬雨也不错两个很搭！
嘴巴里说话冒白气儿，树叶子还是绿的，太假了吧，
张一山演技越来越牛逼了，好看，文痞。周冬雨演得调皮，完全把我也带进剧里了
这是哪一年的军营啊，， 还带着三拐军衔。教官穿着那么老式的胶鞋。。- -！
以前不喜欢冬雨，现在越看越好看，是耐看类型的，加油，看好你呦冬雨！认同点赞！
这部剧不过是毁爱情观罢了，渣男有没有好说的，普通人中的禽兽
我靠 我军训时 吃饭不让说话 一有人说话 教官就开始敲盆 所有学生大喊 别bb 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
这第一集看的我也是云里雾里，演的稍微有点过，剪的稍微有点乱，不过山雨的演技是有的，可能剧情还没体现出来演技呢吧
我只想说，那个妖刀演技实在是太差了，她男朋友死了，居然在她脸上看不出一丁点悲伤的样子
哈哈，只看预告片就超期待的 ，这是唯一一部琅琊榜之后让我感到激动的电视剧了
黑徐州人呢，这段徐普自我介绍不是徐州话，山东味儿
毕业那会，以为终于过了最坏的年纪，开始享受大好时光，可现在才发现，生活进去了炼狱
我大学军训的时候，早餐吃包菜，中餐有包菜，晚餐还有包菜，从此以后，包菜我戒了
张一山和周冬雨的搭配很到位 这组合我早就期待了
车外面绿树成荫，车里说话都是冷气，这天，也是没谁了，嘻嘻，喜欢张一山，加油
不知道结局是不是在一起了！CP就是要在一起吧！如果不是美好的结局我趁早棋局。不要来虐我
早起六点起床就是了为了看.我十里春风不如你.期待.激动.感恩
张一山的家有儿女的，回想记忆的。同年，在家有儿女里，流星算是，比较搞笑，帅气
我只能说厚朴亮了，江苏省徐州市铜山区茅村
周冬雨的形象让我越来越看不下去了，耐着性子看到第十集，果断弃剧
或许肖红实在是累了吧，追逐一个人那么久，却总在希望来临之际感受到绝望
看完整部戏，虽然太虐，太狗血，太伤感，但依然很喜欢，喜欢小红，喜欢《致橡树》
好不舍得这部剧啊，决定在重温一遍，喜欢里面的所有人，希望有续集
追了这么长时间男女主最后竟然没在一块儿而且还和赵英男冒出来个孩子
小红和秋水的这段爱情太勤苦了 青春是短暂的 不要轻易的浪费
小红这个角色 真给女同胞丢脸 看到23受不了了 果断弃剧
今晚我的前半生没看，就等着看这个，从开拍期待到现在，卧槽，喜欢，喜欢
说句实话，不好看，没有内涵，演技浮夸，纯属个人观点，不喜勿喷
小红就是个炸弹，随时就炸了，谁会喜欢啊，谁受得了，把自己搞成个250。不真实
有趣的青春！悲惨的感情寄宿！回头看看一切都已成为遗憾！
突然间觉得周冬雨笑起来的样子和牙齿，特别是门牙，特像小山竹，笑起来眼睛眯起来，牙齿呲着，特可爱
周冬雨骂人的时候，真像我初入中学的女同学们啊，虽然没有她们骂的狠
看到32集，又是漫长的等待33集之后的剧集，重头再看一遍，感觉又不一样了哈哈
我滴妈啊，这广告也太多了吧，一会98秒，一会儿120秒的，都把我给整晕了
没人觉得是男的问题吗？不喜欢赵谈了7年的恋爱？喜欢小红这边又不撒手
赵英男是青丘狐传说里面的黄鼠狼精 我说看着眼熟
刚看到十几集，以前感觉周冬雨演技不咋地，慢慢发现挺喜欢她的。张一山还是贱贱的那种感觉很喜欢。还有想说的是那三个女孩，事儿精一样，在没那么恶心了
看到第23集，最先喜欢肖红后来喜欢不起来了、介入人家感情的我们俗称小三（不管人家结婚没结婚）...人家都选了赵还这样死缠烂打，肖红你也太轻视自己了……
是从那点看出来心机了呀？这反映了社会问题好不好，有人有钱有势力你才能更突出
男生的发型不是很喜欢，演技都不错，但不像现实部队里的军人一样留寸头
厚仆口音跟熊二样 是不是嘲讽我们徐州人 什么意思啊
感觉戴教官是挺惨的，反而赵大参谋长是真白痴，怎么当上的呢？搞不懂
奔着张一山和周冬雨来的 比较喜欢的两位演员 这两人戏外在一块也不错啊哈哈
挺喜欢周冬雨的，但是小红这个角色我真心讨厌，每天就知道捣乱，瞎嚷嚷，挺希望秋水和赵英男在一起的。不过还好，只是讨厌小红在剧中的人设，并不讨厌周冬雨
原来柳青就是电影《万物生长》里的白露~两部戏都跟秋水有纠缠
还更不更了？好气，充了会员就是提前看几集，然后干等好多天
我也有个像张一山一样的坏男盆友，不过个人感觉不适合过日子。毕业分手了。现在虽然很平淡。但是很踏实
周冬雨张一山演技真的很好，喜欢这两个演员，希望能得到他们的签名照。每天都盼着周四快点来 哎
十里春风不如你，我就行万里路，多见见世面太重要了
哎…当初多期待的一部片子呀，因为三观问题到现在也酒看了前六集，主角演技再好有什么用？剧情太不靠谱了
遇上你是我的缘，爱上你是命中注定，所以愿余生牵着你的手不放
作为一位徐州人严重鄙视厚朴的口音。。好像是河南口音。一点不专业
从山楂树之恋蛮喜欢周冬雨的，后来电影也不错，到了麻雀真的是毁了，还好，七月与安生又回来了，期待这部剧能够发挥她正常水平！
比起军师联盟就别谈什么演技了，在军师联盟面前这局还有演技存在吗
好喜欢上面的那个教官，是我最喜欢的一部剧《中国国防生》中的那个逗比，唐一恭，江湖人称-唐公公！希望你发展越来越好！好像多多看到你o！加油👄
喜欢周冬雨的笑和张一山，这对cp超有趣！本来军训是一件很累的事，可看完后感觉原来军训也可以这么有趣呀
现在姑娘还有这么保守的穿法？这大框眼镜戴的，土成啥
这江苏来的的一口山东话是咋回事(･ิϖ･ิ)っ 美国回来两个月的一口流利的普通话(･ิϖ･ิ)っ 容易出戏啊
我想说，青春一定要有坠胎么？你不觉得这样会让他们觉得很酷，也会这么做？
尤靖茹从匆匆那年之好久不见开始，就经常看见她
周冬雨演的小红完全毁了我心中这一形象，原著里小红是个高冷女神好不
作为一个武汉人，这个赵参谋长的武汉话听得我尴尬症都犯了
春风十里不如你，大热天里撩死妹，再看夏天哪里去，春风十里送凉意！
好久没有电视剧，让我从十一点看到四点半，军训离我已经过去了三年，没有在广播站幽会，也没有打教官#好可惜呀#
好看，周冬雨就是我喜欢的妹子，古灵精怪。张一山也演得好，不浮夸，不装 逼，有内涵，不娘炮！
听见张一山对周冬雨说那句“一笑多慈祥”我也笑了，哈哈哈……
江苏徐州铜山茅村，哈哈，厚朴出场的徐普挺好玩儿
终于盼到你的到来从2016年就了解到这步医疗剧，我是张一山的铁粉
我觉得妖刀真烦，一开始就是她让赵去抢，现在说赵夹在小红秋水中间，整部剧里就烦这个人
赵英男就是个心机婊！ 男人越抓得紧离你就越远！就像放风筝一样
小红 不知道说你什么好 你笑就想到你没吃药💊 2B一个 秋水也是都有女朋友 还去理那B 真是犯贱😱
小红看得我好气 真的自己犯贱 小白那么好 偏要犯贱去找渣男
秋水自始至终都是爱小红的，只是碍于各种世俗偏见，这恰恰是小红最真实的地方，永远最真实！
感觉女班长像择天记里的秋山（秋水？？！？？！！！）君的二徒弟
爽快如你的她爱上了纠结逗比的他，青春的他们上演了一场十里春风，最终都不如你
那班长不是江苏人吗？？？ 说话怎么是山东口音啊！！
秋水就是自己作的 谁都没弄到 还要抚养自己儿子 哈哈 小红是最可怜的 赵英男赢了最后的决定很大度
从小就看张一山演的家有儿女，一直很喜欢那部剧，这里边人物演的好渣
这班长太二缺了，笑死了，也是剧里一大亮点，闪瞎眼
厚朴就是玉兰花，辛夷也是一种玉兰花，这俩大男孩都是玉兰花
特别喜欢张一山演的戏，但是这部戏的 小红 这个人物特别不喜欢除了闹就是闹 就不能安静点- - 本人个人观点 喜欢安静点的 太闹腾了 烦
为什么周冬雨主演，真特么恶，看着就不干净，小家子气，白痴，二百五
其实很不喜欢一山和冬雨这对cp 因为太配了所以心里拒绝他们🤒
说真的，好讨厌女二，浑身一股莲花味，个人意见，不喜勿喷
好感动，可怜的小红，在操场读致橡树的时候，哭红了眼，好有感触
无T巧不成书，无巧不脱单，想脱单就得面向女的搞事情，搞事情，搞事情
秋水知道小红失身后很愤怒，难道你过生日的时候没跟英男上床吗？？？？！！！
对一些人评价醉了，就是没有小红，秋水班长也不会在一起的！他两价值观不同！
没好之前情敌竞争，各凭本事 有了女朋友，再纠缠那叫小三上位
哇，第一集就看出来了，他们军训的校园，是我的母校，北京大学昌平校区。好怀念我们母校啊！有没有校友在看这个电视剧啊！
当过兵的顶我上去，军营生活，他们的待遇太太太好了，而且还有女生。这是学校军训吧
站山雨cp，不喜欢秋水和那啥班长在一起，我要小红
愿我能像小红一样勇敢而洒脱，却再不遇见秋水
更喜欢山楂树之恋的剧情，这剧里的小红跟有病是的，而英男太正经太成熟，两个极端呀
张一山 ，张一山，张一山，为他而来，可惜广告太长，更新太慢，人太穷买不起vip.心累
秋水是自私的，现实中不是所有人都可以不顾青春的去等一个人的，
赵本山的吻戏略显稚嫩，大概老戏骨不适合激情四射的表演吧
感觉周冬雨来回都是这样的演技，傻里傻气的女子都是呵呵笑，你们看看她所有演的角色都是那样，能在突破其他角色就好了
每个男人心中都曾经有一个，一笑小眯缝眼的柴火妞
两天追完这部剧。张一山演技是90后算是实力派，演的好。跟周冬雨的对手戏看的过瘾！
春风十里是最青涩清晰的记忆，小红这首歌真的走心了
严重的道德观价值观有问题！秋水一会喜欢这个，一会儿喜欢那个！脚踏两条船！不要脸
张一山是个难得的好演员。他认真钻磨剧本，且不愿意被人带红
这部电视剧非常棒棒的，好看，我看了又看，特别是片头曲和片尾曲好好的！希望更上一层楼，步步高升！
两部电视剧的名字可以凑成一副对联了:微微一笑很倾城 春风十里不如你
冬雨如春风一样的笑脸，把我所有的烦恼都吹散了
堕胎和绝症已经出现了，还差撞车和失忆就齐活了
这剧让我想起2011年刚大一 党校的旧楼跟剧里面很像 一样学医 还有绿军装 特别怀念
张一山好帅。张一山和杨紫不是情侣关系。他女朋友是谁，辛夷死了张一山好伤心。厚朴当了班长，
演赵英男有点小的年龄大 和小红简直相差好几岁 不该演这个角色
张一山在里面演的男主他娘的渔场管理啊。渣的很。爱。请深爱。不爱。请滚开
这电视剧首页图片不是准备接吻就是接吻中，不是接吻未遂就是狂想接吻，军队中有这么玩的么？
如果，沒有如果，爰情本是那么美，回首物似人已非
我总觉得秋水很渣，和赵英男出现问题了，才看到了小红，后面还把赵英男肚子搞大了
张一山让人忘记他在家有儿女里的童真，给人的感觉就是成大学生，惊喜不断
这个剧拍的超级好，张一山和周冬雨演技都很棒剧情也很有意思，但是最不喜欢的是，男女主角永远在错过，如果都用来怀念还有什么意思，我就喜欢完美的结局
周冬雨飞吻动作特别恶心，张一山也是皱纹都出来了。那场面，就行装嫩一样
我是奔着张一山来的，说真的啊。当时童年多美好看他在家有儿女当的刘星
从余罪喜欢上张一山，转而来看他演的春风十里不如你，不管他的角色如何，不改往兮还是喜欢他
😓😓😓看见秋水跟英男好，我就想弃剧啦，，，烦死那个男人婆，恶心，做作，
张一山的痞帅太撩人，就是角色设置有点略渣，很青春的故事。生活如此，愿你如初
剧情拖沓又无新意，只能靠几个主角的颜值勉强撑着
看着肖红，总感觉怄火！这种妹子当女朋友，总感觉太累！无理取闹太过，傻白甜就这样？
自从看了余罪，再看到张一山床上军装，就鬼使神差地来了
哎，感觉剧情好浮夸，谁军训敢顶撞教官，更不用说跟教官对着干了
如果秋水和肖红没在一起真的太可惜了！其实我很讨厌赵英男的，长的有不好看就仗着有权势的爹！
我也是来自江苏省徐州市铜山县茅村镇人民
这部戏哪里都好，就弹幕低龄化太多，还没看的朋友们请关闭弹幕实用更舒心
虽然全剧人设崩塌但还有几个不错的角色的比如袁百卉还有辛夷和小白等等
临床医学很难，军训那会就我们临床管的最严，说是为我们以后着想！ 唉～
与张一山主演的 热血青春 极其相似 不懂有什么好看的 周冬雨的牙齿。。。。 别喷我啊
看过极限挑战对周什么的没啥好感了，没大没小的，，，不会看，我就来吐槽一下
农村人三条人命不值几钱：军爷们好样的，辛苦了！
春风十里不如你，愿化流星闪耀你。 唯一喜欢的明星，唯一为了一个演员开会员，哈哈，山哥，😄😄😄
就这英文还美国纽约，唉，纽约都住的李雷韩梅梅啊
为了张一山 为了周冬雨 我只能去充会员去看他们俩了 ，希望看到最后他们俩是好的结局！#春风十里不如你#
为什么这样三观不正的小说也要拍成电视剧，就没有正常的积极向上的青春剧吗。。。。。一部又一部的狗血剧
在身边陪伴在她面前自以为是的认为我想对象都督师师长兼，
只希望在最好的年级遇见你，不要错过就好。人生若只如初见，便是最美好的愿望
开始那久美好，结局却只能不了了之。好可惜，有情人未能成眷属！
肖红别是个傻子吧？自私 辛宜不给她名额就不是哥们，还骂人狗？
这样的教官跟我遇见的都一样，古板、不通情达理！单身
不是吧，难道又要小红和秋水好了？说实话这样的话我不太喜欢这个剧情，希望最后秋水小红都成长起来各自安好，毕竟我觉得还是做最好的哥们最好，把彼此爱放在心里
快结局了，觉的有些过分了，虐的差不多得了，秋水和柳主任，小红和小白，这样已经可以了
我感觉我被崔浩月征服了，尤其是刚开头的时候对女主说的话，太尼玛帅了，张一山！！演技杠杠的！！！
这个结尾怎么是这样的？？？感觉差一点点没有交代完啊？给留的伏笔？？？ 整部拍的都不错…有意思，有共鸣，有内涵…！！！
两次失之交臂，都是因为辛夷那臭小子出的叟点子
如果小红有赵英男一半的心眼她老早就和秋水在一起了
我觉得赵英男纯属就是有病，你想刺激秋水你就刺激秋水呗，你没事是学什么小红，小红看着是可爱，你看着就一神经病，我也是醉了，极品，奇葩啊
周冬雨每次的笑容都能让我有恋爱的感觉# 慈你大爷23333
感觉就是电影版的《七月与安生》，还有妖刀在赵英男和肖红和秋水这三角恋中到底是站在哪一边的？看不懂啊……
两个最年轻的实力派演员，不再是小鲜肉，毫无演技
看这部剧就像看到自己，可能没那么张狂，没那么执著......每每看到他们开心至极，我却控制不住去怀念青葱岁月的自己，然后笑着笑着就哭了
我不能理解为啥你们说小红是小三 我想说当初要不是赵英男投机取巧 心机婊 可能就没有赵英男的戏了吧
没看余罪 上一次看张一山还是刘星 在家里瞎扯犊子 现在张一山在谈恋爱了
看了16集了特别想快进，犹犹豫豫烦死了，很喜欢小红也很心疼他，我要是他，秋水有多远滚多远
这不就是《万物生长》的电视剧版么，那个来自河北农村的厚朴最后去美国了
多多关照！老班长嗯嗯我叫红后到的后世道普家住江苏我任性
凭什么说姓厚的班长是徐州人？口音不像，做人更不像！
❤冬雨就有一种青春的感觉，演技也很好。。大赞，一山面部表情超丰富。。大爱山雨这对CP
网剧总是比那些除了美剧都好看些。演员面孔新，题材也新
现在生活词语在变，比如拿两瓶水，啥意思，把钱留下，一般都说买什么什么，现在买东西买过一次他说买什么，下次来就不说了，就站在了看你懂不 ，我说我想哈你要啥子…日
第一集告诉大家，开学军训就要执照一系列意外，搞不好就会脱单
周冬雨好可爱 张一山也是很帅好看好看 喜欢这个组合 配一脸 么么哒 春风十里不如你 喜欢这种青春的剧 支持支持
好虐啊 不想秋水跟班长在一起 看了16集预告都亲嘴了他俩
1992年的拖鞋 哪买的？眼睛不错 21世纪的东西 穿越剧？最厉害的是万斯 这不是这两年比较流行的？
演的不错，演员演技也不错！让我回想起了自己曾经难忘的校园时光！从来没有开过会员的我，为了看这部剧，下载了优酷，充了会员！
有戴眼镜的同志没有，1992年，他们带放蓝光的眼镜片演电视，防蓝光的眼镜片、应该是2014年出了
以前看极限挑战不喜欢周冬雨，快乐七月与安生后疯狂爱上她
为了张一山而来，从家有儿女到余罪一路追随……支持你
社会我星哥，社会我红姐，天生一对难自弃！这对Cp没谁了！怼你怼努力的怼！越怼越有爱！越怼越健康！
说实话这个电视没看多少。半集不到。只看完了每集介绍。不喜欢男主的恋爱历程。果断放弃
这部剧明显是暗讽农村人 讨厌这部剧 为什么农村来的就得又呆又傻 被人瞧不起啊
外面绿树成荫的毕业季，他们谈话口吐白气是什么鬼？
春风十里不如你和韩庚范冰冰演的万物生长剧情差不多啊
好假呀，哪有军训还需要剪短发的啊，要求也是学校要求，军训基地怎么会要求
军训的时候 站军姿 教官就说笑也也要报告期 但我们教官是最不严格的一个 对我们很好
整部剧看起来很不错，很清楚，就是厚朴的口音听着不舒服，说是徐州人，可是他的口音一点都不是徐州的，我觉得最大的败笔
真是不够严谨，没有时代感啊，军服、眼睛、日常服、无线话筒哪里有92年的样子
看这个电视剧的男主，让我想起了《大好时光》里的男主（胡歌演的），也是这样对女主的感觉自己不明白，女主在身边默默守护，最后还是和女主在一起了不过还是挺虐的
就是更新太慢，一周才五集，主题歌好听挺清新，演员选的也好，本来对周冬雨无感，不过她演这片儿演的不错
那个厚朴是江苏农村的？导演没下过江南吧？江苏话可不这样。差远了！
如果再加个在女生面前不爱笑的人却在背后默默付出了很多多好（我就是这样的）
一共多少集，为什么还不更新，因为这部电视剧我又去把容易受伤的女人听了好多遍，一山冬雨的演技都很赞👍…
牛逼，瞬间拉了一大推vip，创收神来之笔，牛，服气的点赞
原来对一个暗恋很久的人说“你都如何回忆我，带着笑或是沉默”他回答“春风十里不如你”记了很久，喜欢他很久
好喜欢赵英男单纯的样子，喜欢张一山调皮的神态，虽然快40了，但还是喜欢这种青春无畏
张一山真的太适合演这种带着痞气的角色，一口京腔，真的很有高干的感觉
不喜欢周冬雨，明明在七月里演技在线，在这太浮夸了，不喜勿喷
感觉全剧都在虐女主，出现个赵英男就算了，还轰轰烈烈的姐弟恋，柳青！？卧槽，渣男
LYC 9月底你就要去当兵了 虽然在此之前你选择了不浪费我的人生 可是我真的想对你说我爱你 但始终不知道怎么开口
我怎么觉得里面那个女教官和青丘狐传说的一个狐仙好像是同一个人呢？
我认为以张一山的性格不适合演秋水，周冬雨更不适合演小红烧肉肖月
不要想了你们，说不定到时候你们的教官是个处女座，年龄比你们还要小一岁，太讨厌了那人
肖红开始还感觉很爽直的，后来在学校就是不要脸了，心机婊一个，哪个秋水更是贱贱贱
当年的热火青春，到现在的春风十里，少了憨厚老实李沉着
1992年发行都是偏中分发型。电视剧演的太潮流了。不切合实际
班长的方言还能再恶心人不？根本就不是徐州话
怎么看我山都不像喜欢文学的。。。。比起文学书还是适合拿本漫画书
周冬雨在部队穿便装时是短发，为什么军训（要剪发时）就成了长发呢？这导演怎么搞的
不就出了事故笑了笑吗，为什么还要被罚，永远都是欺上瞒下，以大欺小，以强欺弱
今年夏天除了看张一山的春风，到底还要等多久才能看余醉3
虽然协和很早就招留学生，但是似乎97年以后才开始招美国留学生。当然我也知道电视剧不要认真。但还是忍不住吐槽
一首诗歌怎么得朗诵半个小时吧，她居然吃了那么久，而且吃的什么都忘了，我都替她着急
春风十里与其他校园偶像不一样#他很切合实际生活，很走心！很有趣！是不是啊，友们？！同意点赞！
盼了一年，终于迎来了继余罪之后的又一巨作，继续喜欢张一山，还有周冬雨
一看弹幕，一群那啥在那说当兵怎么怎么的，要么没看，要么没脑子，而且多半没经过大学军训，更不用说理解92年的军训
从山楂树之恋开始周冬雨，从家有儿女开始喜欢张一山，当然他演的余罪就更好看了
人生经历三次军训 现在想想还真是怀念 那些青葱岁月，主要是还可以偷看女生
不好看好嘛？定装不走心，那时候哪有那样的眼镜框，哪有韩式一字眉
一山演技很爆表的，向来爆表，第一集被班长从桌子上拉下来，然后突然起来时的表情，简直帅爆了
邓泽梨你在何处？天涯海角那么大要我何处去寻？
这演技秒杀鲜肉们，年轻人@张一山@周冬雨有前途，等你拿影帝我的山
好喜欢张一山！！！！！太喜欢！！看了感觉同龄人在一起更有趣，不一定萝莉配大叔
剪头发姿势不标准。看的，我难受死了。 剪头发支持不标准。剪头发之时，标准。不标准。tnd就是瞎剪的
不知道为什么一看这个预告想起了初恋，想清热时候那段时光，好伤感的有没有
赵英男的发型学名叫什么，谁能帮我准确秒速一下赵英男的外观
这个电视剧开头就假～92年的军队用车牌照根本就不是这样以甲乙丙开头
加油一山😘小时候搞笑长大了，更有出息了。会叫床，会泡妞，能当卧底，能当兵，看好你 喜欢的为他点赞吧
可惜女主长得太一般般了，整体颜值太低了……还好张一山的演技不赖……
我想说，肖红，算个什么，小三，浪货，还是贱货，自己给已经立牌坊了？
我一开始觉得张一山丑，看着看着，看习惯了，被人物性格吸引了，觉得越看越顺眼
小红就是作，奔着张一山去的，什么事也要分场合好好的比赛给弄输了真他妈的作
有些作死拦不住，那就作到死，死透了，也就甘心了
特地买了张小鱼卡开看张一山的，都是被余罪害的，张一山有毒
赵英男这个莫名的优越感是哪儿来的？还有妖刀，凭什么高高在上！！！
秋水太渣了，赵英男太可怜，小红太苦，柳青太现实，伤了三个女人
秋水真渣，不过还是想让他和小红在一起，要是结局不和小红在一起就太伤心了，想看又想弃剧
辛夷怎么就没了呐，好可惜。妖刀的心也被辛夷软化了，好感伤啊
我们是世间最好的朋友，我们是世间最坏的情人，我们彼此相爱，就是为民除害。——冯唐
喜欢赵英男，小红那种没心没肺，自私不顾及别人感受的女人好讨厌
有情人不一定终成眷属…… 但还有最纯真的那段回忆足矣~
这对作得。。一作作到三十几了还没在一起，看得心都累了
每个人的成长中总有哪么几个人渣吧 这个经历会让赵英男成长吧
我不喜欢小红。觉得秋水都有女朋友他还一直纠缠。也讨厌秋水的不拒绝也不接受的态度。不果断
小红就一个表子，都不明白都赞同的人是怎么想的，这么喜欢当小三，祝福你们被求婚的时候小三也过来闹
喜欢小红的执着，但又有点不忍心看着她傻傻的
还是喜欢赵英男，小红还他妈是小学生吧，四海之内皆他妈，谁都惯着她？
校园恋爱没这么浪漫，基础课、专业课还有社会实践和实习！
看电视是看剧情，每个演员都很辛苦，不喜欢看的可以不看，能做演员说明他有他的一技之长，谁生下来想演戏就能演戏的！全靠本事
哎 看了剧透到最后还不是小红跟秋水在一起， 小红是能够理解秋水的理想 几乎懂秋水的全部 这才是真爱 才是能够陪伴他一生的女人
觉得周冬雨的美是天然的 不像网红脸看起来不舒服
周冬雨笑的灿烂，烂若星辰，一笑倾城，再笑倾人国，
喜欢周冬雨小小的身板演绎出霸道强势的形象
喜欢赵英男是觉得喜欢那种气质的女生 萝卜青菜各有所爱
我得费白交了，为了看这个我交的费，怎么给会员来点优惠的吧，这么整交费和没交费的我看都一样
更得太慢了点了，一口气看完五集完了死等一个星期
一个班哪有这么多漂亮姑娘，经常是好看的就一两个好么，而且这是在军营里，基本都是汉子
周冬雨这是余罪上身啊，一身痞气，两人演的都很好
真的不错，至少我很喜欢，就是更新快点多点就好了。会员也才一周5集啊！突然有点怀念以前一天看两集电视剧的时候了
张一山是不是研究过猴子？表情丰富又控制自如，很稳
不可能，我92年的，都好几岁了，爸爸才用上BB机，后来才用的诺基亚//我就想问问1992年的时候手机这么先进了？
感觉张一山演戏时有些小动作和表情和文章很像
九十年代大学军训全都要化妆？我书读的少，别骗我
太好看了，周冬雨这种笑起来傻呵呵的表情我挺喜欢的，张一山也是演技派，两个人年龄也挺配的，都喜欢，会一直追剧的，请快更新
看预告看的好心疼红姐。。。那谁竟然跟赵英男谈了七年恋爱
上次一山哥上金星秀就说过这部电视剧但是已经很久了大家应该忘了吧😀哈哈哈早已拍完了更新呀！更新更新更！
很好看，90后小鲜肉演技杠杠的，周冬雨张一山绝对新生代演员演技的代表
好看，喜欢张一山，喜欢他的痞样善良，也喜欢周冬雨的可爱 ，喜欢美国来的小白，总之春风十里不如你一直期待
那些说小红不耍心机的也是搞笑 人家一吵架就投怀送抱 难道不算小三 真恶心
张一山是这批小鲜肉里唯一有点男子气概的
总有一种秋水在你身边，总有一个小红围绕在你身旁
秋水就是个渣男啊 明直到赵英男跟肖红都喜欢他 为什么不说明白 垃圾啊
我特喜欢辛夷和妖刀 太特么可惜了。。我哭的一大佬爷们被我夫人嘲笑
好讨厌秋水，优柔寡断的。既然喜欢小红干嘛要按照大众的择偶标准
戴教官训练时讲话龇牙咧嘴，一脸的严肃认真！
监督检查沈氏夫夫地区的鼓舞的复古味道就如此车
小红太不成熟，但主要还是秋水人渣，14集就看不下去了
有和我一样对这磨磨唧唧的播放已然失去了观看的兴趣
厚扑那声音一听就是北方人，怎么会演一个南方人
以前总觉得张一山是最会耍流氓的，这部剧周冬雨可以比张一山更会耍流氓
能不能不这么好看，我认为最好看的三个电视剧，楚乔传，春风，父母爱情
哎 终于输给了吴亦凡的freestyle广告 办了个会员 优酷??
春风十里不如你，上面的男女主演我都不喜欢﹉还是喜欢我的前半生所有演员，欢乐颂2的所有演员
倒霉催的，下载了之后，把内存卡损坏了，然后只能格式化了。😈
我滴个亲娘勒，这不是在剪头发，这叫只在杀猪😄😁😁😁😁😁
近视也能合格当兵吗？刚一开始就看到几个戴眼镜的鲜肉
《春风十里不如你》是在晋江文学城连载的小说，作者是霁月流萤
你们争来争去，骂来骂去，原来只在秋水的三心二意间
赵英男最美，最正直 最真诚 是秋水毁了赵英男
或许这就是青春，只是优柔寡断的男人真的好讨厌。犹犹豫豫的真的很烦
这电视肯定能大火了，为张一山而来张一山一定大火
辛夷居然死掉了，我很喜欢辛夷，太可惜了，终究没能和妖刀修成正果
爱情渺茫，时间无情，要珍惜现在身边的每个人，因为，人生只有一次，这一辈子，过完之后，就算后悔也来不及了
秋水不是人，小红太作，小白懦夫，赵英男太无辜
徐州方言说的什么 不好让我个徐州人听着不舒服
想想小时候看的家有儿女，在想想看过的余罪，在看看现在的张一山，张一山真是个好演员，不管演什么，演技真是棒棒哒，
真心觉得 张一山绝对是咱们90后的实力派演员 比一些小鲜肉强多了
我个人感觉哈，那个跟摇滚歌手其实可以来个帅点的，我怎么看怎么觉得小红跟他上了床简直看不下去了！勿喷！
我喜欢小红这个角色，秋水拖拉，就喜欢别人追他，不拒绝，其实他和小红才是一类人讨厌赵英男，
我看完了 我觉得小红没错啊 当初要不是赵英男投机取巧 心机婊
山雨Cp我是看好了！！！就是不喜欢赵英男这人 如果她这种人在这里会被搞死的！！！
周冬雨真的很耐看，特别好看，邻家女孩的感觉，笑起来真是灿烂，我是女生，我喜欢周冬雨的长相！
演员选得很好 不一味只看颜值 张一山周冬雨实力都很好
小红越演越烦人 赖皮狗似的 愁死人了 演的有点过火了
秋水这样在班长和小红之间都示好不太好吧，喜欢一个人就直接了当一点嘛
秋水就是抽水，广东话意思就是占女人便宜，常常形容吃女人豆腐
特别希望秋水能和肖红在一起，一开始肖红和秋水演的很搞笑，英男说的不好听的就是夺人所爱
感觉剧里的人设都太好脾气了 要是我们班的男生 还不得狠狠的骂 反正挺好看的
小红真事2B秋水表时都那么明白乐，这个脑袋是装屎的吧
怎么小红一开始出场短头发，后来紧跟着成了长头发了？
总觉得这部剧透着一股猥琐的气息，和李健的文艺不搭
我只想说看了结局心里特别不好受 为小红难过 命中注定的错过
我希望周冬雨换点类型演，因为感觉所有剧都这这样。张一山演技是真不错
喜欢小红的性格，看了七月与安生之后，就很喜欢冬雨，十里春风不如你，🍒
又是杜仲，又是幸夷，再有黄芪，整个一个中药方啊
张一山跟我一样大，总感觉他还是家有儿女里那么大，想想都快奔三了人了
好看，很很清纯很动人的一个电视节目。看了让人不禁想起自己的 青春岁月了
以前因为一个人讨厌周冬雨，看了七月与安生 我还蛮欣赏周冬雨，无论有人说她演电影或者电视剧是不是一个感觉，但是她能把一个人物演活就够了，我对她算是路转粉的，现在还是蛮喜欢她的
哎 看到了第五集 赵英男的腿太特么粗了 看了简介 居然秋水跟赵英男耍了七年 瞬间心情不好
楚乔传一个礼拜更新八集已经很无语了，这个没想到一个礼拜更新五集更夸张，我真是更加无语了！
演教官这位 长相更适合演个小混混 没有一点军人气质
我想问的是等开学才更新是吗 先让我们学着是吗 我等第六集好久了
真特么矫情 我们办起案来 晚饭能吃到后半夜 这点算啥
我差点把，尤靖茹当成金晨了，有几个跟我是一样的。第一眼
张一山眼神都是戏啊，不可否认各路小鲜肉都是戏份满满，但是张一山真的很棒
当时看宫锁沉香周冬雨很适合那种可怜楚楚的角色，后来看古灵精怪也特别适合
这个赵英男是不是择天记的七间小妹妹！看出来的同学请点个赞呗！
周冬雨没有表情时真的很清纯，千万不要笑眼睛没了，更不要哭，太丑
我喜欢冬雨是西西里谎言，隔着屏幕，我都另外那个感受他的痛苦。好看的很
这片拍得好啊，人的虚伪嘴脸表现得淋漓尽致
张英男的眼睛开过眼角吧？感觉眼珠子都要掉出来了，大眼无神
春风十里不如你，烟花三月莫及卿。 你们觉得好听吗？喜欢就点赞！
我们的军训很单调，作为外国语学院分女生长的不出众很难找到男朋友的
想起了自己当年当兵的日子，第一步：便是剪长发
竟然有老乡，江苏省徐州市茅村的，但是徐州人说话不是那样的啊
周冬雨和张一山 太适合这种角色了 看起来就有点本色出演的味道
周冬雨笑起来是真的好舒服啊，虽然有时候真有点儿丑哈哈哈，但还是挺喜欢看她笑起来的颜的。好想看后面虐的剧情哎
都是同龄人，感觉跟两位的差距不是一天两天的。两位能在一起真的是太完美了。我就喜欢周冬雨。只大我几个月。但是这剧情太虐，不敢看啊！
这样的结局真有点遗憾，也是莘莘学子的大多数结局，人生没有如意，不枉过才是青春
越来越喜欢周冬雨，活泼鬼马不做作，看好春风十里！
一共多少集，如果一个月内放完我就开会员，如果一个月内放不完，我就等它放完了在一起看
山哥没火之前演的都是不怎么好的剧，演了余罪后火了，好剧就来了，期待后面的各种好剧，另外这剧炒鸡好看
开场开的莫名其妙！张一山再咋个看都不是那种能一见钟情的长相吧！结婚一开场就两人对他一见钟情！
看到预告片的时候让我想起来回不去的高中时代，真的是很怀念，初恋，朋友，还有那不想回头看的家庭
小红 喜欢她的性格 就是看了有种看到小龙女被尹志平那个情节的感觉 哎 命运坎坷
喜欢张一山，（我才不会说，我是被崔皓月迷的神魂颠倒的呢😄）
电视剧而已 你认真就输了 周冬雨张一山尤靖茹都很努力 我们凭什么黑他们？？？？？
之前还挺喜欢周冬雨的，看了这部电视觉得好讨厌她，一山都那么累了还一直让他示范
理想是需要的，是我们前进的方向，现实有理想的指导才有前途；反过来，也必须从现实的努力奋斗中才能实现理想( ｰ̀εｰ́ )
这部电影投19集挺好看的，就是军训的时候让我想起了学校生活，美好，有意思！但之后就没有意思了，还有些磨叽了，无聊
我妹妹就是清华大学8年本硕博连读，也是学医的
前天拣了一个魔镜 我问他世界上谁最帅 他说是我 我当时就给砸了 这些点赞的哪个不必我帅！
因为周冬雨长得不好看吧 所以比较有实力吧 演技很好，不是偶像明星 实力型的
秋水，你能不能果断一些，爱就是爱，不爱就是不爱，“鱼和熊掌不可兼得”
秋水对小红说：“我不太确定，我没有把握，我怕自己接不住你”，谁懂那是一种怎么样的无奈啊！我们年轻时候的故事
最讨厌的就是赵英男，要不是她小红和秋水早就在一起了，拆散人家最后还不和秋水在一起，太贱了！
张一山典型的北京大男孩 军训可没这么浪漫
我们无法评价，谁对谁错，但演员们演技在线，才会让我们，感受深刻
说实话这电视剧不好、里面男女主角在我看来都是小孩子未成年啊？先感情戏会不会带动风气早熟、
这家伙还不错，最起码不是娘炮类型的，演技也不错，啥时候能拍部类似战狼类型的电影就更好了
爱一个人是有罪的吗？秋水可能心里装的一直是小红，和男男后面一直在一起，可能是因为责任吧。后面的作可能又是因为想从心吧
一山flag高高立起啊，谁跟你抢啊，我最不待见的就是她哈哈哈哈哈哈哈
如果是一个男神演的话，收视率会不会高一点，比如像吴亦凡
这剧能看第二遍，很真实，秋水渣得很真实，小红贱得很真实，最后，小红发现秋水不是她以前喜欢的那样了，自己也不是以前的自已了。小红是内心完美主义的人，走了
看了超想哭，我的性格和小红好像，也有暗恋的对象，结局一样的渐行渐远……
越看小红就越是欠揍 傻逼是的乐呵呵 就是顽固大脑抽筋
喜欢张一山，周冬雨。七月与安生，家有儿女都爱看
我靠，赵英男好恶心，看不惯，人家好上关你什么事，你偏要插上去，不要脸
小时候陪着我一起成长的刘星 他也成熟了 岁月啊
每次看到张一山的戏都会很想笑😄说了我也算是看着张一山的电视长大的耶！😂😂😂明明年纪差不多
张一山演技不错，面部表情多，希望病情赶紧好。。周冬雨演技也越来越好了，加油
二十一年来最喜欢的电视剧没有之一，我已经七八年没正正经经的看过电视了，感觉张一山就是剧中的人没有一点演戏的感觉，
曾经的家有儿女，还有小兵张嘎里的眼镜男孩
感觉周冬雨和张一山的演技都好洒脱，很自然，很不催
喜欢周冬雨的笑，她一笑心都化了。她一哭心都碎了
肖红刚出来到时候是特别短的短发 现在却很长头发
张一山演戏都带着个孩子样，不是说他演戏不好，只是形象而已
这张一山太瘦了，脸都瘦陷下去了，看着真别扭
青春啊！逝去永不在！不过貌似我们军训时，都比较怕教官
人设没一个讨喜的，冲周冬雨和张一山来的看了几集，实在看不下去了
我就想知道春风十里不如你的你到底是特么谁，交代清楚了么，什么狗屁编剧
你们大家就没觉得张一山说话的语气和调调还有表情都特别像文章吗？
找了好几天才找到这不国产的优秀电视剧，哈哈哈哈哈，周冬雨太可爱的，一山我也很喜欢！！！
等开学去学校了，长得帅的叫学弟，长得漂亮的叫学妹，而我叫新来的。🙃
张一山的演技和艺术家的演技只有一张纸的功夫了！
看到冬雨眯着小眼睛👀笑得，那叫一个心情舒畅。看到她的笑，似乎啥愁事都没有了
真的 赵英男真的好 这么好秋水还作 太假了 感觉从赵英男不出国后秋水对英男的态度完全不一样了
赵英男一开始就不应该耍心机插到他们两中间，现在落成这样都是自作自受
我现在只敢看预告，因为我想让小红和秋水在一起，看到秋水和英男在一起，我心痛
周冬雨张一山，初爱(⑉°з°)-♡对了，霸王电影女人心，(๑‾᷅^‾᷅๑) 嫌弃你
总觉得有那么一瞬间张一山和文章的感觉有点像。只是那么一瞬间
为冬雨来，为这部电视剧来了会员，冬雨加油，别人无论说什么你都要加油，越黑越有动力
这部剧挺好看的，小红和秋水的爱情一波好几折最后也没能在一起，有点遗憾
一直很喜欢张一山，他把余罪演活了，也演成了秋水。痞痞的又让人信服
钱都付了半个月，一个星期都看不到两集 ；这不算骗钱💰吗？
35集我被妖刀对爱情的坚贞，不放弃的精神所感动，话说这件事情我们有多少人可以做到，一般都是有难了各自飞
为什么首页的小片段穿帮了？开始是他的帽子在上边，画面一切又成她的帽子在上边了
张一山是跟着我们一起长大的，跟着我们一起成长，希望他越来越好，
赵英男的演员长的真作作，给人很不舒服的感觉！
刚开始真的很好看，可到后面吧秋水太渣了，竟然全都辜负，心疼小白
周冬雨的演技很好，他和张一山搭戏很舒服。站定这对！觉得张一山贼帅啊
大结局肖小红和赵英男机场这段重复看了好多遍
刘星我觉得他外形不帅，就很平凡。但是他很有魅力不
我就想问问，春风十里不如你和三生三世十里桃花的中的十里是不是一个地方
最失败的就是顾明角色的扮演啊，不伦不类的发音，不伦不类的中西性格
我只是好奇，为什么这么多角色都是中药名字？杜仲、厚朴、辛夷
西安理工大学好多女孩说我像张一山，有几个女孩子看到我还特别吃惊，竟然带她姐妹专门来看我
周东雨和张一山演的太完美了，谁都无可替代
你们有同样期待这部电视剧的吗？张一山的下一步电视剧你们知道吗？ 一山要饰演七个角色，一部戏，你没有听错！期待不？
哥哥和弟弟的细节差别很小，但是演的很好，我能分辨出他俩
周冬雨的呆白天，张一山的雅痞帅，演技是满格…
肖红就是一三八 祸水 自私的东西
秋水明显是不爱小红的 不然当着小红的面和英男亲的下嘴？
谁都没有错，只是那份心里对那个人的执着，不愿放手
秋水这样的人，抛弃了英男后，不应该只是孤独一生，还应该孤独终老
不能接受这样的悲剧！太出乎我的想象！悲哀的剧情！假如真的有这样的人生经历我肯定是人类最大的悲歌！！！！
的发展的斯蒂文森的出现的是人生的颠三倒四是颠三倒四说十一日四丈夫
要不因为赵英男这心机婊的话，小红就和秋水在一起了。赵英男不是因为爸爸是领导谁喜欢他呢？赵英男不要脸
这部剧把我虐的心肝颤 所以停在中途不敢看下去…哎
张一山像夏雨。现在越来越帅了，不知道哪里感觉跟林申也神似。就是演卧底归来的那个
教官 一三年兵而已，人家都是大学生，军训完都是干部，训人家装x 装过了
结局用文字的方式代替，我怎么那么气呢？结局给我两个字，那就是，呵呵，这剧追的我怀疑人生，遗憾感那么大呢
这才是人生，，，不是所有有情人都能终成眷属的，不是所有偶像剧都是那么完美，这才是人生最好的诠释！
紧张的军营生活，有美丽的周冬雨就不紧张了
一集没看怎么感觉感情乱七八糟的？确定秋水和肖红是主演？这俩人是一对？
真的秋水满满槽点，居然还跟柳青发生了关系，女主也是，男主环绕三个女人中间，女主也是，这剧有病吧
秋水 就不能大大方方地说我爱你吗 怎么会喜欢柳主任呢 想不通
好看？ 这种剧情叫好看？ 如果不是因为张一山演的 估计看不到两集！现在就算是张一山演的 这种剧情 也只看到第十七集， 再看每集简介 光看简介都不想看了！
从家有儿女 到余罪 再到春风十里不如你，剧剧经典
张一山和杰克哈伦吉尔好像诶，你们觉得呢？面部表情丰富
剪去长发是为了周冬雨不用弄长，用道具接发了，嘻嘻😁
这小红演的真是看不下去了，都研究生了，就那脾气那性格，病人怎么活啊，奇葩的三角恋
有这样事吗？编剧真能编，我感觉还是务实一点，我推测一下哈！到最后还是秋水和小红混一块去了，哈哈！变态真变态
谁能告诉我怎么更新的，怎么好几天才蹦出几集，害我又从第一集开始看
又是谈恋爱的戏，还不如巴啦啦小魔仙，至少正能量不会误导人
每个人都有自己的特点，志同道合的一定是属于少数，大多数是互补的，应男属于传统行的，她一定是欣赏非传统的，小红与秋水并不属于同一类的
不要说恶心，也不要说什么感情。 这部剧就是把生活中出现的问题集中表现出来而已，因为问题过于集中在主角身上，所以会有一些让人不适应，但现实中这些问题都有，只不过我们不会一一经历而已
真渣再怎么说也在一起五年，女的一犯贱男的就经不起诱惑，唉，这片表达的是得不到的永远是最好的吧
请问现在有几个女人像小红怎么执着和专一呢？这也许就是爱的力量？
喜欢这部电视剧，张一山冬雨都是演技实力派的，这部电视剧挺有内涵的
看第一集的时候我以为是关于从军的，直到看了简介，我才知道是关于医学院的。作为一名医学生的我，不知道为什么突然有点反感！
难道你们没发现秋水是因为小白很喜欢小红才没有在一起的吗 妖刀后来和赵英男说了两句话“你真的觉得是你们两个感情出现问题吗 难道你不觉得是你自己隔在她们两个之间吗”
看29集预告，小红在厕所干呕，不会又堕入堕胎的套路吧？
评论说小红没做什么过分的事，要是赵英男去了美国我相信小红绝对不会再等了
我重庆的和武汉同学直接用各自家乡话交流完全听得懂
两个 种 国 人：春风和十里不如你？ 霓虹国 人：春风十里，不如你？？ 米 国 人："春，风十里"，也不如你？？?,、 你真牛掰，都不如你，呵呵
今天网有点卡，可是为什么每次都卡到这个地方呢，呜呜，吓啊这个百卉貌似有点丑啊 😳😳
快要去军训大学生了，回想起了自己的大学生活和高中生活
有木有觉得厚朴的声音和熊出没熊大是同款
挖槽，张一山的小表情好可爱啊，表示不是张一山粉丝 但瞬间觉得山山帅爆了
在中国军队里如若男女一起军训服役将比美国女兵还出名
现在九零后都开始飙演技了，八零后还在演傻白甜
为什么都已经军训快结束了，周东雨走路的的姿势还那么夸张
张一山和周冬雨在一起飙戏好逗啊，还蛮搭的呢，张一山的演技融得很妙，周冬雨也不差呢
看了采访，小红秋水总是牵扯，可是从没在一起，感觉这样，可以接着看了，不喜欢秋水 。错过比在一起好
喜欢小红的都活在电视剧里，现实生活这种女的活不过一天，我班就一个这样的喜欢一个男的总骂人家，后来没有像剧情这样，最后挨揍了
萝莉7）恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好几口美女女女 v b 爆xcg
道具掉下来不应该担心学员有没有受伤呢？第一感觉而是觉得丢人？？？！
唯一的缺点就是插的广告太浮夸了，什么屁屁忙宁
周冬雨最擅长的就是哭戏 当粗看的七月与安生 麻雀 还有这个 都哭的心疼
这个扮演赵英男的是不是乔任梁的前女友，许薇啊有人知道吗
九二年学生军训哪有这种迷彩服啊#春风十里不如你 有没有搞错啊
妖刀人丑多做怪真过分看到那逼样不是为了张一山直接弃剧
最近看家有儿女，老串剧，看着张一山就想起刘星
青春是青春，单纯是单纯，但是演的真的不要再过了，好浮夸的演技，辛夷和小白能不能简单点演……
赵英男是择天记里的那个女扮男装的小师妹
春风十里不如你，如有来世再相聚， 春风十里不如你，吾愿来世不识你， 
喜欢张一山的痞气，痞帅痞帅的。很喜欢周冬雨小小的，很精致
周冬雨演技夸张 人设作死 张一山一直在装逼 人设贱
哈哈哈。张一山这娃，越看越稀罕。自带影帝相，太逗了
正好我马上就要大学了 大夏天的这样的军训服不热死？
其实每部电视剧 无论是明星自身问题 还是怎样 那些剧情都是规定的 明星只是按照剧情演 无论他们怎样 希望我们都可以在身后默默支持他们
想起大学时候常听的“让青春继续”了，马上奔三了，还是有点伤感的
看到剪头发想起以前的一个新闻，一女生被逼着剪头发结果跳楼自杀了
七月与安生开始喜欢周冬雨 家有儿女就喜欢张一山
剧情内容完全不合逻辑1992年还app我也是醉了，为了收赞助也是拼了
话说这片名真吓人 春风十里、、是古代对妓女的别称……
一开始就开演了男生爱美女的，各自看上各自的美女，主角一开始就用特别的气质吸引了主角女
充会员来看我家冬雨妹子...机灵可爱落落大方的姑娘
真的我觉得肖红真的很自私 她只觉得好玩 一遇到大事就撇开关系说不管她事 在爱情中也是她自己的自私失去了秋水 小白也是可怜
讨好首长，饿着学员。就这样还培养人才？啧啧啧啧....就那样了！
看到应个我想起娄底理工学院的军训，想到那个叫谭清的男生
我看片尾曲好多都是女主跟男二的甜蜜瞬间还有男主和女二的…这是怎么个操作…
有些同学太老气了，演得不像同学，像老师太老了
我感觉一山快当视帝和影帝了。他有可能是下一个夏雨
教官是中国国防生上面的唐一恭啊，他终于在这部剧里圆了当教官的梦啊
只有我一个人发现了教官喊压左腿 所有却都压右腿的吗哈哈哈哈
虽然在这部剧里也挺喜欢小红，但是更喜欢赵英男啊这个形象这个气质真是棒棒哒🙈
我觉得张一山以后的演义生涯应该走硬汉路线，小鲜肉会毁了他
我想起了范冰冰和韩庚演的那个万物生长 里面也是这电视剧里的名字
猪脚这帮**打教官 我看突然有股火 怎么回事? 我军训时整个学校的学生和教官都很好 猪脚这帮人怎么回事？
我就是为了看（十里春风不如你）才开通会员的，一定要给我一个张一山和周冬雨的签名照
許健對你捨不得放不下，又不能靠近，我該怎麽辦
果然不能有太多期望，居有这么多赞，大学和青春不是这个样子吧，感觉教官也是二二的啊
专属福利啊，当然是张一山的签名照啦很期待，很喜欢，书也顺带追了，加油么么哒
冬雨不愧是金马奖影后，什么人物都能演的淋漓尽致
啥时候往后更啊 都好久了 一次性看完了五集 再也没得看了
千万别被剧设的观点影响自己，剧设都是假设和铺垫，剧情创作
剪发是应该的，应该出于自愿！强行剪发就是剥夺人权！没有人性！不管怎样都会有让人自愿的办法的！
周冬雨 老家河北晋州得 我能说 我认识她家里人吗 ？ 石家庄得
都说要剪头发了后面的这个还笑这么开心你是因为自己的头发比别人短心灾乐祸吗
我只想说。我明明也想做个小女生。却一不小心成了女汉子
赵英男的演员和香港的一个女演员特别像，演过陀枪师姐
这是多长时间更新一集呀！一个礼拜？一个月？一个季度？中国的影视行业就这德性！
我觉得春风十里不如你，好乱啊，我根本就觉得好像没有女主角一样
更得太慢，无法去看，暑期快末，无缘去看。没完没了了
陈奕龙是哪个十几年前参加湖南经视的一个选秀节目的冠军吗
你们这些矫情的人，一下子不喜欢这个一下子不喜欢那个，这里面的角色都蛮好，又没有心机婊绿茶婊渣男什么的
单眼皮都割成双眼皮了，再也不是以前那个周冬雨
这是多少年前的军装了啊...发型还都这么潮...穿越嗷？
军校的教官是中士和上士 竟然还想巴结参谋长 搞事情啊
这个服装能不能跟部队同步啊，都多少年前的服装了，班长的军衔都过期了的
连片头都是山哥唱的。你也是北京爷们，千万别走某章的路，
秋水从小演戏就好，我特别喜欢他在家有儿女中饰演的刘星
不为别的 就为剧里的人物设定有徐州人 作为徐州人 必须支持这剧
“春风十里不如你”是我第一部开了会员却舍不得跳过片头和片尾曲的电视剧
这剧的歌太好听了 片头片尾还有那首《孤独的人是可耻的》 赞啊
军营里 那个年代 还贴双眼皮贴 能不能走心点
这教官好眼熟，是《国防生》里的“唐一恭”吗考零分的那个
感觉好像国防生，唐一恭还在，看见了他就想笑，剪头发也是国防生的桥段，还是喜欢国防生，好看多了
初三党很痛苦 充了会员也没时间看 而且这电视剧还播到开学哪有时间啊！
廊坊师范学院西校区待过的点赞我。看看有多少人看到原来的回忆！
都再说新生军训的时候看好哪个妹子早下手，我只想说我是大一上完课才军训的
这参谋长这方言我也是醉了，这么大个官连个普通话都没普及？
有点像看穿越剧一样 这画风很不符合年代感啊
我还没看完就觉得太好看了，特别的吸引追下集 古装剧反而看的会弃剧 为什么播放率比古装剧还低啊
我想问问，教官是不是微微一笑很倾城里面的猴子师兄
你们能懂因为手贱等了三次一百多秒广告的感受嘛！！
我是男生，青菜萝卜各有所爱我怎么觉得周冬雨好丑
看了简介，以为秋水是个女的，赵英男是个男的，真的是出乎意料啊 ，这也算是新的噱头吗？
作为个小学语文教学，我实在是忍不了了。慰藉wei jie
现在好点的剧跟新都这么慢 吊胃口啊 快点吧 才看到第5集 为什么不是每天跟新两集呢 有么有相同想法的啊
表示没看懂啊教官带的是90年代军衔，手机是现在的，我也是当兵的对军衔还是了解的，求各路大神解释下
说话还有哈气呢，外面确实茵茵绿树，而且军训不就是八九月份嘛。这个bug太明显
俄还以为每天更新5集原来是一个星期，官方俄等不及了，俄求求你们了，快更新，更新快，同意的顶我。😜😜😜
赵英男感觉和这一群小年轻不搭，赵英男看着太老了！适合演他们的妈妈
小说本身就很好看，再加上两个实力派演员很期待，不过我始终认为小说的主角就是冯唐他自己
周冬雨演技提升好多。一山年轻一代演技圈扛霸子
终于想到了。赵英男是不是也是青丘狐传说的黄鼠狼精
是剪辑问题还是客户端问题，有的转场感觉都没衔接上，大大减少了看剧的耐心
正在放暑假的我在电视剧里看到学校也是倍感亲切啊，亲眼看到的拍摄变成电视剧啦
看这个主题曲，张一山从学生到医生，那种成熟的转变，不似某些鲜肉，要吗脸瘫要么就知道装逼
这不就是万物生长吗？和电影版万物生长里的角色一模一样
周冬雨这个根本不符合气质啊 你们怎么想的
如果现在的女兵真的颜值都这么高的话，就算把腿打断我也要去当兵 哈哈
为了看这个特意买的会员！！笑死我了周冬雨好可爱！！张一山他俩互怼啊hhhh
说是1992年，但是显现的太现代化了。要是像请回答1988带点年代感，这剧会更好吧！
电视剧篇幅够长，原著的细节基本上都被还原了
讨厌秋冬雨的赞我，本来不讨厌的，唉，丫越混越差了
片头周冬雨站在雪里，匆匆那年也有同样的场景
这个。。。看个意思，千万不要对编剧以及导演较真儿，如果军旅题材是那个样子的，相信很多人便不再感动
我以为每个女生夏天都应该自带午后甜美滤镜
是不是像小红那么敢爱敢恨，大胆的去追求自己的爱，最后都不会在一起
秋水是渣男，小白最好，赵一点都不值得，小红是傻逼
尤靖茹演技也是不错的，看了她的那集无心法师1，演技真的很赞
秋水和小红最终没在一起很可惜，可是更心疼小红，等了秋水那么久
赵英男啥时候怀上的，编剧你告诉我她怀的是人吗？会不会是哪吒
水瓶座的爱情……小红就像水瓶座的我.水瓶座的爱情.认定了这辈子真的是可以等待一个人一生的
小红等了他七年，英男跟了他七年，用了七年他到头来还是不知道自己的选择……
我当兵那会有这么嚣张的班长早被我撩翻到地上了
自己演可能没人家演的好 不针对谁 只是这样说 看个剧而已 图个开心 搞得这么专业的样子 就是喜欢 不接受反驳
确定秋水最后真的和小红在一起了么？ 怎么感觉她和谁都像真爱
小红的经历完全和自己一样，等了七年，在最后的时候丢失了自己，失去了在一起的机会
这只是一个电视，不要把戏中的人物施加在演员身上，换你你试试感受
看到这么多人骂秋水小红 很欣慰 说明张一山和周冬雨演的好人物诠释的好 但是 骂人物别带演员
90年代怎么可能有智能手机？哪里还有什么理财。不符合那个年代好不好
很明显迷彩服的帽子和 常服的军衔不是一个时代的 虽然都是87式
周冬雨虽说没身材没颜值，但人家最起码有演技，再说了，人家长得的很单纯
站在赵英男的角度，赵英男真的算大度温柔的了，我是真受不了，但是站在小红的角度.....又很心疼他
秋水，千万不要跟小红在一起，，赵云南才是你的最好选择
太喜欢一山哥了，从小看他的家有儿女长大的
因为周冬雨，讨厌所有她演过的电影。一个人毁一部剧，讨厌她嘚瑟的样子！
个人不太喜欢小红这样的性格。秋水太优柔寡断。选择了么还墨迹啥
因为小红我都要弃剧了，咋咋呼呼，每次她一出来就心烦，觉得赵英男挺好的
班长其实挺有心机的，而且其实她人不坏就不是看她这个人喜欢不起来还是喜欢我们的小红🙈🙈
一群刚刚走出大学的年轻人，来到了军营，发生了很多事
感觉张一山说话的口气和神情有点像文章呀
从家有儿女开始就非常喜欢张一山演那种坏坏的男生，感觉他本来就是在演他自己似的。非常喜欢他。支持他
秋水最后到底是和谁在一起了，一定是肖红对叭
为张一山而来，看到周冬雨的那张脸就有气，哎呀，好矛盾！
讲真，这真的是演的，现实在军营里你敢怼教官，估计早就没第二集了
看序幕貌似张一山喜欢的不是周冬雨 观测又是一片虐
感觉周冬雨每次饰演的角色都一样 傻笑 咧嘴 眯眼 装天真
好好看，从余罪到十里春风不如你一直妥妥好评
我大学军训时遇到一个特别像周冬雨的妹子，秒怂了
春风十里不如你，炸鸡薯条不如你，烤肉火锅不如你，心里全部都是你
很反感这种90年代的电视剧妆还化的这么亮，一点感觉都没有
一山没有说错 小红不太顾及别人的感受 可是不希望一山和英男在一起
周冬雨一点都不感兴趣 还神烦她 没礼貌 看到张一山才进来的
这电视剧后期滤镜做的，美容美得皮肤颜色都不真了
怎么看不见后面，你这样会导致别人追剧激情下降的
喜欢张一山的痞子气！又帅了周冬雨的笑我的心都酥了！！
（注 以下均为个人想法 不喜勿喷） 第一眼看上去拍的不是特别好，有的时候稍微有点假，不过搞笑还是蛮搞笑的......看看以后的剧情编的怎么样吧
赵英男好喜欢，不过男女之间像小红这样，不分手也难怪
纽约长大的说一口地道的北京英语和普通话
周冬雨演的一个傻子吧，演技这么浮夸，对偶像剧女主的概括就是傻白甜吗
大半夜看的无法自拔，一下看完五集，又要等一个星期，好难受
一共多少集？好爽，一天就更新了五集，不枉费我们等这么久
为张一山来！！！看预告就好心痒痒啊，虽然还不能老过瘾，先看一集，也高兴
其实说实话，周冬雨的笑容富有感染力，挺好的！
我对这部剧有多期待，看的时候就有多失望。简直差的不能再差。这样的垃圾情感，真是毁三观
看见赵英男恶心的点个赞 为了红姐，为了山雨cp
尼玛因为怀孕就在一起了，万一小红也怀孕了呢！万一柳青也怀孕了呢！说！你他嘛选谁！
看你幸福走完余生，那是我们爱情最完美的结局，哪怕在你左右的人不是我 在一起的爱情💑，那是最完美的爱； 分开了的爱，也并不是要万人趋舍
一集电视42分钟，4个插播广告，在好看的电视也懒得看，无语，再也不会看了
要是当兵都像这样，都垃圾没什么分别，上战场全怂包蛋
秋水和小红的爱情如昙花一现，永远都存在于心里的美，
自从知道了春风十里什么意思，感觉没法面对这个电视剧了
刚开始挺看不上妖刀的，最后感觉最幸福的感情也就是妖刀把，赵英男心机而已，还整个蚯蚓，我呵呵了，
断断续续地看完，最终结局并不是那么圆满，但是又那么在情理之中
我爱你，绝不像攀缘的凌霄花，借你的高枝炫耀自己
十里春风不如你很青春活力力感强烈要求下的剧集
其实我觉得小红赵英男都没有错，秋水渣男一个
什么鬼 看点又冒出来什么柳青 秋水真的渣到可以了
如果赵英男没有回来，他俩你是不是应该可以在一起了？造化弄人
青春少年和少女的各种矫情找到了正确的发泄方式
喜欢张一山痞痞的比那些小鲜肉更爷们一点
又不是去当兵，只是军训，现实中没有这样的吧，感觉有点跟着女凤凰学的意思
很喜欢张一山，面部表情超丰富，古灵精怪的样子
好久没有看这么有趣的电视剧了 好评 笑的肚子都疼了 好看呢
文艺片，秋水的选择，英男的付出，红红的坚持，真的走心
说真的，周冬雨至少比那个什么国民闺女顺眼多了
看完结局真他娘的揪心！烦！靠！秋水谁都没到手！郁闷
小红的结局 有些虚 也可以说终于成为一个大女人 ，内心强大的人，安排的结局真是孤独而强大 
秋水是秋水，张一山是张一山哦！别角色带入了
就算不能跟小红在一起，也不要跟赵英男在一起，不然秋水，你就真的太不是东西了，七年，人生有几个七年呢
辛夷去世看哭了，是真感动，可为啥本来剃了光头，婚礼上又长回来了尼
周冬雨是大部分男生喜欢的标准，不管外貌还是性格气质，同意的点赞
这更新时间好乱啊 原本上个星期这个时间的 这个星期也不更新 好期待快点更新呀呀呀、、、
一直很烦周冬雨，现实人品不行，要不是张一山不会看的
被张一山吸引过来了 应该会不错 我是去不了北京了 以后让我孩子一定考到北京
冬雨属于耐看型的女生，越看越好看，笑起来也特别美好
所有喜欢秋水的，我都祝你们找到秋水那样的男友；所有喜欢小红的，都祝你们有一个小红那样，睡过了很多男人，却依然骚扰你的女朋友
爱就要大声说不来，不要等错过了才懂得惋惜
那个瘦哥哥太贱了。别人小红不喜欢他既然趁人之危对小红做这种事。我都想打他一拳，你们说呢
小红好恶心，就是个小三，还自己觉得自己特好，秋水也不是什么好鸟，明知道小红喜欢自己还一直给机会独处
今天等了好久也没有剧，更没有人陪我聊聊，就此别过！
原来不喜欢周冬雨特别是那个真人秀的时候，现在发现很可爱啊，完胜赵英男
现在军训要去部队吗？我们那会是请教官到学校呢
我必须是你身旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起
为啥总是批评谁！演的好也要说演的不好也要说！演员也有演员的自我修养！这只是一部剧而已！不能只看表面！
感觉张一山身上有文章演戏的感觉，仅仅是演技
小红就一直默默守护秋水身边 只要能看见他就行了
张一山 希望你健康快乐 做自己喜欢的事 做自己觉得对的事情 做一个坦荡荡的男子汉 率真 加油
本人保证不再看我看到23集再看一集本人自挖双眼
看来看去只有春风十里不如你和白夜追凶可以看了
赵英男长的好像我隔壁大妈，简直一摸一样，今年38岁了
感觉秋水和赵英男在一起很好啊，看出来赵英男很喜欢秋水，而小红完全是想占有秋水而已，小红太做作了，换做是你们你们会喜欢小红还是赵英男？
周冬雨小学的时候还每天写完作业看家有儿女呢
小白对小红那样，小红还一点感觉都没有，还就想着去破坏人家英男和秋水的爱情
周冬雨式的妹子还是尤靖茹式的妹子？两难的选择
如果你又认真看剧的话就该知道谁是第三者，如果你经历过事世沧桑就不会发出这样的言论.//不喜欢赵英男扮演者，看过她演的两部电视剧都是第三者
即将进入大学，这个就是给我们99后的看的。明年就是00后的了。演得真好啊
我现在特鄙视秋水，虚伪。我就服小红，坚韧不拔，不放弃
什么破演技啊？演得跟二百五似的，哪有一点90年代的味道？
喜欢山雨cp，天天熬夜追剧，大爱春风十里不如你，希望得到他们的签名照
秋水你能这么优柔寡断吗？明明你是喜欢的小红的，为什么要和英男在一起一些时间呢
我就感觉这个周冬雨演的有点做作，应该让关晓彤来演，更有那种感觉，
第一眼看周冬雨很平淡个女生 没胸没屁股的 但是笑起来真的好可爱 傻傻的
周冬雨一看就是获鹿的，没有大城市的大气，石家庄人应该清楚。眼睛是败笔
标题党是傻逼吗，一言不合就春梦，好梦不行吗
祝愿发评论的兄弟姐妹都可以找到自己爱的人，身体健健康康
致橡树第一次听是高中语文老师给我们朗读的，怀念那时的学习时光
这是1992年入学的人的习惯，那可是70年代出生的人啊！
第一集小红看向窗里的秋水，那段张一山演的太好了
吐槽的一点：口红口红，画的惨不忍睹啊。把整部戏的质量拉低了很多，
以前觉得张一山不算帅，演偶像剧怕hold不住，看了他的演技真心觉得很棒，是一位有实力的好演员，路转粉
听男生班长说话有种熊二的赶脚如果➕个俺字那简直一毛一样
周冬雨皮肤白嫩的发光啊，女明星当中就她和刘亦菲皮肤最好了吧
好看不？挺喜欢两个主演的，就是感觉他俩一起没cp感，我不是黑子啊🐑键盘侠拜拜
农村的怎么了，这电视选班长还看农村，徐州怎么了，我觉得徐州人都才厚朴 加油，
结局我们小红太悲啦，相伴小半辈子结局还是备胎
刚刚知道初恋要结婚了，看这个剧想起上学时候对他做过幼稚又傻的事，不过很怀念那时候很单纯很简单
我是因为听说学校那段剧是在我们学校拍摄的，所以来凑凑热闹
演了两个广告 分别是刘亦菲和吴亦凡演的 多希望他们能在一起 同意的点赞！
我想说是骗子吗？买个会员居然不更新了？想把鞋子脱了飞过去
她演的电影都还行，就是那个麻雀和面瘫搭戏，都演坏了，那个麻雀我只喜欢男二
春风十里不如你，青春不能不珍惜（后半句自己想象）
周冬雨居然是联合出品人，厉害了，主题曲也是她唱的，这两年周冬雨真是火的不要不要的
"我们都想把青春荒废在格式化的军营里"是你自己吧
厚朴班长一张嘴，有种熊二走错了场子的感觉
我不喜欢这部剧，因为赵英男和我的前女友很想，从性格到脾性几乎一摸一样，我不想想起她
让我回想起了警院的时候，我的长发一下没有了，哭了很久
这剧肯定特虐 秋水虐肖红 张一山好像演了个渣男
秋水有着智慧的脑子 可是他却抛弃楚乔 狠心 狠心啊
92年的戏居然拍得这么现代，根本不是上个世纪90年代的感觉
才看明白，原来是周五零点，也就是说我已经看完这周的五集了，天啊！要等好久啊！
那个时候就有牛仔a字裙吗？吹牛，周冬雨那个衣服就穿帮了
喜欢肖红的性格。敢作敢当有担当。无所畏惧。很可爱
春风十里不如你，愿我们走过一个个春夏秋冬🙂
现在好像没有什么好的电视剧看，前半生、醉玲珑、楚乔传都看完啦
哈哈，总算开始了，周冬雨特别有邻家妹妹的感觉，这对CP赞
相爱的人总会在一起，一次一次的错过，但是最终还是会相遇
像赵英男这种耍心机得到男人的 迟早会被抛弃
如果赵英南在这样下去，秋水会疯，赵英南不理解他，两个人完全不适合，赵英南适合厚朴，厚朴也适合她，就这样
超级讨厌赵英男，表面看着一本正经的，其实心里比谁都垃圾
我现在真心讨厌赵英男，和绿茶婊心机女有的一拼
重复看到现在的绝对是张一山周冬雨的铁杆粉，片头曲好听
所以最后春风十里告诉我们，渣男会孤独终生
开会员就为了看，张一山。演技不错。大幅度提升。实力派
咱们的二爷跟英男好有Cp感·有同感的戳个赞.让我们一起追吧
如果没贾什么心机婊剧情就更好看了！专门猎人、女人都看不准！哎........！给八十分！
真的看到最后才觉得小红真的爱的卑微又煎熬，但是也傲气
那个年代的爱情，朦朦胧胧，犹犹豫豫，尽是唯美
喜欢就是喜欢，为什么拐弯抹角的想靠近，却变成最远的距离
突然觉得赵英男有种反差萌，一山你为啥要演渣男哩
最同情英男了，秋水太犹豫了，小红太贱，而英男看着很舒服！喜欢英男喜欢💕💓💕💓
搞不懂现在的女士为什么都喜欢渣男，不过张一山演技也是杠杠滴，把渣男演的淋漓尽致啊
淘宝抽到的会员，一来看热剧居然女主叫肖红好巧，看来叫这个名字的多呢😄
1992年那时的小伙子有那么油嘴滑舌吗 应该很朴实的
九十年代初，大学入学要军训一年，现在只要一个月
年少的青春是美好的记忆，一定要好好珍惜青春
我参加军训的时候咋没看到帅哥只有教官的呵斥声
人生总是稀里糊涂，稀里糊涂的得到，稀里糊涂的失去，珍惜拥有，从容失去！这也许就是人生！
这人设，这剧情，简直看不下去，不过张一山还是很帅滴，希望看到人设不要这么渣的新剧
郭冬雨，演技不够，我只看到了傻子，并不是古灵精怪
为了张一山，开的会员。从余罪就已经被圈粉。天生的演员。永远支持你
这个电视剧如果压缩成20集绝对是经典。为了多一些的版权，拉长了节奏，实在是
真的好好看，喜欢张一山，周冬雨，实力颜值都棒棒的，希望结局不要太悲啊！！！
张一山，喜欢你，跟你的颜值没关系，主要是人格魅力，真帅！
为了看这部剧。特意冲了会员。超喜欢周冬雨。有喜欢周冬雨的说句话，我看有多少好不好啊，，
张一山演技一直很好 冬雨这么多年来演技进步也很大 都是不错的青年演员 支持一下 嘻嘻
有张一山担当主角的戏，能不好看吗 ？ 开玩笑，绝壁好看的亲们
我们学校军训都是男女分开的 根本见不着面儿
秋水是不是跟肖红在一起了 他俩是不是主演
整部剧看完了，感觉有些难过，或许每个人都希望圆满，结果却是伤感
体会您是引起一直陪我喝酒破过敏嘻嘻随机1
秋水和赵一起明显不快乐，秋水说过他想要自由。如果没有小红，秋水和赵一样要分手
开头吸引人到后面真狗血看到后面越看越不想看扯得不行
小红和秋水可惜了，别人都有了归宿，为什么你俩不在一起呢？我的编剧啊
春风五里，十里，五十里，一百里，不如你全都不如你
感觉肖红好贱，二百五一个，白痴，智障，脑残。好烦哎！还强赵英男的男朋友！😡（我不讨厌周冬雨）
我的期中春风十里不如你卷子，如果你们来答话，也许更好
哎，真是扯的长剧情，搞文学的人真的是会感情纠结，怎么又扯了个柳青出来
看到主演是张一山才决定看这个剧，但周冬雨实在颜值不高
看全了，挺好看的，张一山实力派，周冬雨不错，看了七月与安生，再看了这个，越来越喜欢看了
看到结尾我心痛真替秋水着急，也讨厌赵英男，可怜的肖红，唉
觉得小红真恶心，老在这挑拨离间的，巴不得人家两个分手，人家要真喜欢你会让你等七八年
喜欢张一山的面部表情，太丰富了，喜欢周雨冬的笑脸
结局不是那么喜欢 你的笑容 春暖花开 雨落红花
张一山某些眼神越来越像他好朋友乔任梁了。希望张一山健健康康，好好的
大骂小红，证明冬雨的人物性格塑造的灰常成功
其实两位女主都挺好的，都怪男的太扭捏了，一点都不爽快，造成两个人的悲剧
秋水就是一人渣，那些骂英男的，脑子是不是有病，还有编剧是想传达什么垃圾思想
张一山，就是来看你的，余罪第三季什么时候来，快点，我都等不及了
小红太贱了 七年情侣也好意思争抢 没有底线
感觉很渣男 自己喜欢谁不知道啊 吃了锅里的再吃碗里的 呵呵
要是军营里的女兵都长这个样，我一定去当兵
跟女二都爱了七年了，再来说最后爱的是女一？什么鬼？）还有他俩都一直这么恩爱，小红还在坚持什么，拍的一点不切实际
讨厌萧红！！！眼睛跟没睁开似的，天天喳喳呼呼神经病一个，想打死他！
小红真是，特别想打她，有病。。。。。心机，还说赵英男，人家怎么了！讨厌小红
他也是个兵，爱了我五年，而我后知后觉，真傻……祝愿你幸福
每个人的恋爱观都不一样，希望在恋爱的时候认清自己对对方是不是喜欢了，是在意还是觉得可以依赖
为什么我军训搞事差点被教官搞死呢 不同命啊
光剧情里说不喜欢肖红这个人。如果她我指角色里的人物是我的同学。一定是最讨人厌的这种
不要想小红一样，勇敢后还不够死心，珍惜爱自己的人吧！
那顾晓曼和尤悦就是猪啊，，，看得我都气得不要不要的
看完小红和小恶霸，我感觉我老了😔20岁，可把我急死了，最后还没看一起，真是醉了
有时候相爱未必就要在一起 彼此心存心间 那才是最好的归宿
看家有儿女哪时候 就非常喜欢张一山扮演的刘星 为你而来哦
我咋觉得张一山有点儿像文章，演戏的表情像
第一天播出的时候办了会员，都这么多天了还是5集，呵呵哒
开始就很期待，只是后面的剧情太虐心了，秋水和小红竟然没走到一起
这两年尴尬的戏越来越多了，已经开始剧荒，审美疲劳了，国剧啊，你还是走点心吧
看着就郁闷 不是该周冬雨和张一山谈恋爱吗？演的什么？
不知道为什么看见赵英男第一眼就不喜欢她喜欢周冬雨和张一山
貌似除了张一山，别的没啥看头，不知道后边怎么样
挺不错的，而且有的句句扎在你内心最柔软的深处，犹如你身在其中一样
青春不在有，但春风十里不如你，把我带到花季时的我
军训应该是九月，怎么可能说话还冒气，冬天拍的
在那咿咿呀呀的，我头发更多，剪的时候我也没啥啊！剪个头发而已嘛
放你吗的屁！张一山年少成名！家有儿女的时候就是这样//张一山跟文章那股劲儿太像了
此剧不火，那绝对悲哀，纯演技啊，年轻演员里面扛大旗
第一集小红穿军装还插口袋，条令条例不允许的
哎现在看到这种类型片子，都心里暗叹一声老了老了
我就说嘛，结局最后他们三个谁都没有跟谁在一起。果然猜对了。辛夷死的时候把我的眼睛都哭红了！
秋水'还是没跟小红一起，好伤心好难过好戏剧
讨厌妖刀，怪不得她没得到幸福，如果当初不是她叫赵英男抢秋水，最后又是她放弃秋水，结局不会这样的，她还害了小玉，一个女人怎么那么毒心？
其实秋水心里最爱的还是小红，只是受传统教育影响秋水认为女人就应该像赵英男那样有女人味，小红开始疯疯癫癫的
看的我是感慨万分想起我的那些好哥们好兄弟！和我和那些同学！兄弟们哥们想你们了！
女主角要是找个漂亮点的多好，有没有同感的
这个剧秋水也是悲催，折腾来折腾去到头来孤家寡人
我问问呃呃女很可能风好大就打可大你大几飞机飞机
最后的结局真是坎坷，秋水和小红没有在一起很伤心，希望能在来续集！没看够啊！
这部剧演出了20世纪大学生缤纷多彩 真实的生活 很有青春纪念意义
张一山小鲜肉，还是那么青春有活力，我的青春一去不复返
这结局醉了，最起码让小红和秋水在一起吧，结局不好，两个人相爱却没能在一起
张一山演的电视剧总能给人一种,最真实的感觉。塑造了一种全新的人生观，价值观
这部剧太虐了！可是每看到张一山和周冬雨我都忍不住我的眼泪，在现实当中希望她们在一起
这哥们儿不就是典型的吃着锅里的，看着盘里的嘛，渣男一个
哈哈，周冬雨插口袋那痞痞的样子和张一山不要太配😂
拍的是90年代到2000年的故事 但是丝毫感觉不到是那个年代 这一点太出戏了 张一山演技还是要赞一个的
弃了几集，直接看最后一集，心塞塞，特别是秋水和辛夷那一段
秋水呢真是做呗 8年的做呗 处理不好3人之间的感情问题 。真适合一无所有
没看过结局的别看最后两集。全剧，就小红最悲惨。最后失踪
这部剧三观这么不正 是怎么这么火的 就是因为它不正么 秋水就是一渣男 你男朋友和你在一起七年 心里一直想的是你室友 真是醉了
周冬雨的演技甩什么杨幂，刘诗诗啥的几条街！！冬雨厉害了！什么角色都没拿稳！！
啥玩意啊，模仿万物生长里面的秋水，柳青，厚朴，
演员喜欢 不喜欢这样的故事结构，觉得小红很可怜,这样的爱情很辛苦不值得用时间去等待
娶老婆还得娶赵英男那样的，虽然拘束但是踏实！
秋水太渣了，心疼小红，心疼小白。你说小红真的做错了吗？
张一山印象中很不错的搞笑星！他不适合演爱情剧……让群众不知道该怎么评论
走了个赵英男又来一个主任，什么时候山雨才在一起，看得心慌！
周冬雨演技演什么都一个样，就是傻笑。这个演得有点傻过头了吧越来越不喜欢了
不喜欢军训，军训过也不喜欢，觉得可以收获什么的就别bb我了，单纯讨厌制度
迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴感觉张一山演技没迪丽热巴好。毕竟人家专业的。而且周冬雨没迪丽热巴美
同样都是女人的七年，一个是等待一个是陪伴，为什么只看到了等待的那个人忽略的陪伴的那个人
看到小红，仿佛看到曾经的自己！只有经历过才知晓其中的百般滋味！
本来挺喜欢小红的，但是越看她越恶心！真不如赵英男！答应一个就让人睡！操
小红就是个神经病 秋水太没用了 就是个滚蛋自作自受
吐槽一下，感觉秋水有点怂，实习期间的剧情没有军训时那么撩人了
看见这剧就好想自己能回到这个年龄段，纯纯的凭心而走，多美呀
特别喜欢张一山，从小学喜欢他演的家有儿女里的刘星，一直到现在初中毕业
搞笑，小红破坏谁感情了？赵英男和秋水感情太脆弱，怪谁啊？你好意思评论，不想看别看啊
感觉小红的角色应该王子文来演，更符合角色特性，经管我也很喜欢周冬雨～
小红是个自作聪明人，好像全世界都要围着她转
本来看的挺起劲，突然我的小红被渣男上了，我都不想看了，我有处女情结，你的第一次只能是一山的
烦死优悦顾小曼了，真欠儿，烦死了哪都有他俩
现实生活有秋水，喜欢小红早找小红去了；有秋水不会七年才知道自己喜欢谁；赵英男，小白，比较现实， 遇到俩个神经病！
其实年轻人有点冲动是好的。这是在努力让自己脱单啊，幸福掌握在自己手里！做好选择
我想说军校不是好玩的，不实际，有这么放松的规矩就好了，一堆的人都想读军校了
一部小黄书改成一部三观不正的电视剧！冲着演员来的，却没看下去的欲望！
哈哈哈，我家也是徐州市铜山县，可我家不是茅村的
片首、片尾曲真好听，窦唯和李健真的好有才华！大大的赞👍👍👍
张一山很帅！单小三的角色很尴尬，没能让他发挥出自身的真正魅力！
在看高能少年团的时候除了王俊凯就最喜欢张一山了，这部戏有笑点也有哭点，感觉挺真实
我觉得，秋水和英男在一起，挺好的，虽然秋水对于小红感情上的处理，的确不太好，但我觉得，让秋水和英男在一起，或许是个不错的选择。这剧虐心了
大家希望小红最终跟谁在一起？ 秋水&小红 小白&小红
两个女生喜欢一个男生，后来选择了……胸大的那个。再后来发现胸大那个跟自己人生观不一样，还后悔了？狗男
山雨涟漪拂十里，春江月夜不如你 大家顶上去！！！
怎么花絮里男生偷看女生洗澡的片段怎么没有
吃饭饭聊得来离开了人人人人顶顶顶顶顶顶顶
春风十里让我想起了张无忌。一个周芷若一个赵敏
可是听说秋水和赵英男逐渐在一起了，直到他们出军营，还在一起😭不过，最后还是秋水和肖红在一起了😊
赵英男也太没家教了，还说她和秋水接吻了。呵呵呵！好笑
长沙哪里的汽修学校好啊？？宁乡北方汽修培训学校怎么样？？
一男一女 都长的太普通了如果是平民 很不起眼
喜欢一山和冬雨才看的💕喜欢山雨cp的赞我💕永远爱山雨💕嘻嘻
想起了 07年到10年在军校的时候 ，特别开心 ，无忧无虑 ，
这秋水怎么想的 一老想亲赵英男 然后还要把她带回家 我的天 太虐心
几个意思？怎么还不更新啊？春风十里？调人味口呢？
小红的笑起来的眼睛真的好好看，秋水也文艺的不羁。期待更新 ps:想要签名照
虽然在剧中很喜欢周冬雨，但是局外周冬雨真的好讨厌òᆺó但人品很好
感觉这部剧已经毁了，并且让我对军人的形象有了前所未有的质疑
为什么没有人评论小玉，这么现实的写照，就成天知道追星，反思过自己和电视剧有多像吗？
我就想问问。杨玥她在剧中到底是叫杨玥还是妖刀
两个鬼马小精灵的人在一起会碰出怎样的火花
戴教官说话总是咬牙切齿的感觉，是因为咬肌太发达吗？
顾晓曼怎么那么像谢娜，连魔鬼笑声都一样一样的，没看名字我真以为谢娜来了！
更新的都看完了，最近真的没电视剧看。再从第一集开始看吧。这两年不喜欢虐心剧，这个到目前为止都是笑点还不错
真tm不喜欢秋水，只是不喜欢这个角色，喜欢张同学，tm就一懦夫，还有什么胜男，就tm一心机婊
都在骂女一女二？！难道不是男主渣，懦弱还多情。。。骂女生的都是女生吗？对男主太宽容了吧
等了好久，一直忍住不看，就想等到更新的多一点再看，因为男女主角都是大爱！一点点看肯定受不了，可还是没忍住来看了🤐😩
当兵七年才是个中士，还从来没这么丢人过，这就够丢人的了好吧
喜欢妖刀杨玥，她好像我的一个同学，而且很干净，很脱俗
其实我喜欢小白和小红，肿么办，编辑就不这么写。最后小红小白还是没在一起😭
看到第五集，感觉有点讨厌顾晓曼。。。。。太嘟嘟逼人了。。。😒😒😒
看来没看是最明智的选择，好几天以前就看到更新到10集，等你更新到20集再看吧
周冬雨张一山签名和周边！为了看这部剧特意开的vip！
女二不就是择天记里的离山剑宗的师妹嘛，叫什么来着
原来没正眼认真的看张一山，现在一看，果然还行，还有点像我以前的同学
不喜欢赵英男这个人设也没感到秋水喜欢她，讨厌教官偏袒赵英男🙄🙄🙄
刚开始，说话有哈气。一看外面青山绿水的哈哈。肯定冬天拍的前面那一段，北京用夏天
那个教官不是国防生里的唐公公吗？简直判若两人
感觉肖红这个名字并不太好听，周冬雨那么青春清纯，干嘛起个这么土又难听的名字
张一山放的那几本书 都是现代书啊 还人民出版社 啧啧
演的还行，不光有好的，还有那些阿谀奉承，溜须拍马的部分，很好
看这拍摄基地像是以前那部神犬奇兵电视剧拍摄点
感觉周冬雨是目前女演员里最清纯的，非常喜欢，有种当年暗恋的女同学哦那种感觉
那位美国回来的孩子，请讲标准的美国英语，否则就别再讲了！
有些人觉得周冬雨不像女兵，这本来就是军训，像什么兵
肖红怎么了就灾星了，你自己去浪，就应该承担风险啊
打开弹幕第一集参谋长说的是武汉话，有个人说是重庆话，笑死我
看到周冬雨就想起那张图，就想笑，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
周冬雨好单纯，笑起来虽不倾国倾城，但真的很好看！！！
为了看这个电视下的优酷充的会员喜欢周冬雨张一山，明天开始看，演技在线不怀疑
张一山的眉毛化过的还是修过的，看着好不习惯
张一山的每一个眼神都是满满的演技，真的是演技大PK#春风十里不如你
由于本人长的帅 我初2的时候处就没得了 处夜很爽 记得那一晚和22岁的老师
那些说赵英男比肖红好的看看简介，赵英男嫉妒恶整肖红?呵呵呵
周冬雨古灵精怪的 张一山还是痞痞的 哈哈哈哈哈
当兵。女兵和男兵一起训练了吗？百思不得其姐。?这是当兵呢还是在泡妞呢？
优酷你还能再拉几一点么？？？我所有视频软件都没问题，就你加载能加载我一个多小时 卸载重装还是没用 你怎么这么拉机！！拉机拉机拉机！！！！
一山是我最喜欢的明星！冲着张一山我充了半年的会员！看好你哦一山同学
现实生活中的军训相比这个太无聊啦，真的是颜值高才能驾驭好这个迷彩服
我军训我想剪短发，因为我讨厌我的长头发，天气太热了，还不用扎头发
那个赵英男，是约会专家里面的男人婆功夫小妹
那个剪头发那段真的好贱，好气人哦，还强拉硬拽的醉了
到20：00 会员的同学们就能看了 你们仔细看下公告 早来评论
雕你马额，叫周冬雨演，本来想看，看到她出场果断不看此剧。呃心
出一堆预告！没有正片！！我都看完5集了！等了好几天了
就爱张一山，但成熟后比小时就喜欢张一山，但他小时候演家有儿女是没有成熟后帅
为什么我觉得小红和秋水是两条线，小红和小白，秋水和英男😂😂😂😂但说实话我还是挺喜欢小红的，男主没啥感觉
相比那些什么杨洋 鹿晗 我更喜欢张一山 他也帅 但演技更棒 余罪 这个角色很深刻
还剪头发，要是我，一脚把那几个逼样的教官踹飞了
更新太慢了，一天两集也行啊，拜托，快点更新吧
导演带点脑子好不好？ 智能手机都有了还07式军装？ 你的意思是手机是穿越过去的？
看见周冬雨在笑，不知不觉都跟着她笑😂，很有感染力
看前边觉得张一山忽然觉得脱离童星的样子了，开始有味道了
越来越喜欢周冬雨 这菇凉长得真好唇红齿白 尤其一笑的时候
我也是学医的，感觉我们学校就是学习氛围很浓，根本不好玩
这教官的表情都是这样面目可憎的？一说话就是一副要吃人的表情？
什么?_?女主居然叫肖红，我好朋友也是女兵，名字与肖红同音，这得有多出戏啊，哈哈哈，肖红你看这部剧吗？
江苏连云港？厚朴说的一口俺的亲娘呀？这是江苏口音？
为什么页面不停的加载？而且都打不开，要不停的重试？
小红这个人是一个特单纯的人只要对她说一句好话她就掏心掏肺的对你好
青春爱情主题的电视剧 总有一个绊脚石从中碍事
第一次碰见的时候，周冬雨不就是短发吗？干嘛续个假发，还那么假，走点心啊
全是中药。。职业病要犯了。恨不得拿起来抓两把
上次是偷牛腿，这次是偷猪肉罐头。。。。。张一山你是要哪样
当年高考300多分的张一山，是咋上8年临床医学的？
英男……有看开封奇谈的吗？那头牛也叫英男。哈哈哈
周冬雨笑的时候好像我们班一女同学啊！陈海英
徐州铜山的报道 扯的给棉裤达子是的 徐州哪这个口音
那个班长说的是山东普通话吧，怎么能是徐州人
就想知道为什么自我介绍非要把自己的父母背景介绍呢，亮背景？
厚朴这腔也不是徐州腔啊？倒是有点熊大熊二
大家好我叫二牛！没读过大学，父母也不是医生公务员。看过匆匆那年，很有感触谢谢！
爱冬雨，张一山我也不讨厌，他们演的好多电影电视剧都好看，不像最烦的一个角色素锦，讨厌死了
我想知道厚朴一江苏人为什么一副河南口音🤔
小红这姑娘二到这个份，还能考上仁和也是奇迹
这是我听过的最难听的朗诵，音色难听的背起诗来真的尴尬
老公是医生严肃的说媳妇儿这事必须听我的，坚决不让儿子学医
这个教官说话装凶嘴巴鼻子都歪了，看了都没以前那些演教官的霸气
这部剧让我想起了刘烨演的《血色浪漫》，第一集让我有所期待了
其实年代完全没必要设定在90年代，就设定在现在就挺好的，90年代根本不像
感觉有点不符合年代，毕竟九几年那个时候男女之间都没这么开荒，还都属于很保守的情况。根本不会像电视里这样
周冬雨好瘦，我瘦了十五斤还是不满意，希望可以像周冬雨那么瘦
小满，肖红， 赵英男，白露，柳青，这都是和秋水有关系的女人
很喜欢张一山，不喜欢周冬雨，知道你笑容很甜，但是笑的过火了，假了
这个教官看着挺正派的 一笑就破功 显得那么猥琐
但愿我的大学也能像如此吧，高三已毕业，大学正期待
美团外卖的广告差点笑死我 我还以为是卖防晒霜的呢
一周五集，开一个月会员也只能看20集，扎心了老铁～～
嗯，从小刘星开始就觉得长大不会太好看，和夏雨长的有一拼，现在在看比夏雨帅，好看 好看 帅
片子39分居然夹了一帧！！！！！居然有这么低级的错误
不过说实话，张一山确实是丑了那么一点点！至少比余罪丑点！
春风十几不如你，一起开虐吧！哈哈哈哈，这部剧有想重复看的欲望！
90后演员中，这两位确实是可以撑得起一部剧的走向。加油！！！90后的我们
这才是本色出演 感觉周冬雨本就不是什么文静女孩
想起了我们的大学时光，现在想来感觉好美好
只因为在人群中多看了你一眼，从此没能忘掉你容颜
其实我感觉要是最后小红和秋水没好，那就更虐了
好难过，等了这么久，还要每周等等，等到九月，也太久了吧
呜呜呜呜呜张一山太帅了要哭晕在厕所太！帅！了！
辛夷的眼镜不是近几年新款吗？92年那会儿有这样的👓吗
小山子是小鲜肉中的实力担当 一个表情都比很多小鲜肉强百倍
周冬雨哪里没了？外观和性格都属于中等偏低。更别提在娱乐圈中
张一山演刘星的时候就古灵精怪的，特会演戏！那会就喜欢他了！
那个男班长真让人反胃，演的说明玩意，再见来不及分手一个人毁了一个电视剧
如果我爱你，我会看完1分36秒的前言，不选择快进，进入正题
这样的男生总是那么的吸引人，但是与我无关但是意淫一下也不错
赵英男就是那种每个班都有的各方面都很优秀很讨老师喜欢的学生，太严肃不喜欢
又是一年一度的征兵季节，拍这些鼓励年轻人当兵
续费会员，一直购买失败，稍后重试！又遇到同题的吗
期待了很久的电视，终于播放了，特意开了会员
山东省临沂市沂水县杨庄镇峨山口人民发来贺电
这不就是范冰冰和韩庚演的那个！万物生长吗？和里面的名字一样啊
听了李健的#春风十里不如你#来看这部电视剧，然后变成李健跟张一山迷妹，哈哈哈哈哈
追了5集，不过瘾，再从头看，小红，让我心情愉悦，太逗了
春风十里不如你，一山哥是小美女！ 春风十里周冬雨，一山哥来把你娶！
大学同学自我介绍的时候没人说父母的工作，更别说父母的毕业学校了，说了的大概是想装逼吧
“你看一乐多慈祥” “慈你大爷” 哈哈 喜欢他俩～一对逗逼
1992年的大学生都摸着化妆品和口红还修眉吗，还都挺漂亮
教官以前演了个喜剧兵，现在这么正经，怎么想笑场？
还以为明天，结果居然播了呀？激动，期待了几个月的。最后这个月真的好难熬
我看这个的时候，舅舅问我这丫头谁啊？（周冬雨）这么招人稀罕
每个人都有不一样的令自己难忘的青春，没有对错
本人不是很喜欢周冬雨，所以这部剧是为了张一山看的，很喜欢张一山
希欢张一山！继续努力！为广大观众奉献更多、更好的优秀作品！
虽然没上过大学 但是通过这部影片感受到了大学时代的美好 感觉很真实
都是饿死鬼啊，一顿不吃不至于吧，早该饿过了，吃不下了吧
不喜欢看，应该是爱之深 恨之切，太扎心 呜呜呜
如果，小说追到小红的话，对赵英男，是不是太不公平了？
觉得周冬雨这部戏演得非常好，可以到最后怎么就落得这样的下场呢😔😔非常心疼她💆💆💆
八年的守候根本不等于那个人就是你的，无论现实还是小说都会诠释这个道理//@微信用户1504287093589419:入戏了，小红的结局太虚了，因为这八年她默默的付出了太多，其中有感动有伤心还有希望和坚强，这都是结局无法回报她的，小红回来吧，你一定会等到秋水的，因为你们是唯一一对没有结局的结局，愿你一切安好
这电视演得，结局是一个渣男毁了两个女孩半辈子。结局太悲惨
张一山演技不错，周冬雨，你煽他的一巴掌煽的够狠呀！
是秋水一直给小红念想，不给拒绝。反正最后希望秋水小红在一起
真是醉了 就不能讨论一些关于剧情的吗 天天光是支持谁谁谁 毫无营养
虽然希望小红和小白在一起 但是感觉秋水也挺可怜的 如果当初明白自己的心 也不会同时伤害两个女孩
怎么小红跟谁在一起立马就能睡一觉？？？真揪心
小红居然被睡了 不能理解 毁我三观 非常介意
我说说啊！这个张一山在这个剧情里演的真不是人，就拿一句俗话说吧，就是渣男
哈喽7月21日凌晨2点37我在看剧
说实话 赵英男没啥不对的地方 都是为了 秋水的学业 为了秋水放弃出国
还有这农村的小子，告诉我这像是92年时候农村的孩子？就放现在也不像农村的
秋水真的好渣。心疼赵英男，输水根本不能懂赵英男对他的好，和对他的爱。该死
周冬雨七月与安生里面也是这个角色 爱别人的男朋友 她是适合演这个角色吗
你觉得："秋水"更适合和谁在一起？觉得是《赵英男》扣1觉得是《小红》的扣2
小同学们相信我小红这种性格的女人取了以后有你后悔的
演技都太好了！！！！比那些小鲜肉演的好一万倍 让我有一种真实的感觉去看。特别是对每个角色都有一种直观的感觉！
周冬雨真的很漂亮，属于越看越好看，决定性的那一眼
老是问更新更新你们都不知道林更新现在恨遍了整个娱乐圈吗
不知道为毛，看了几集后很想喷小红，真的是灾星诶
周冬雨那一眼的笑容，很美。肖红的性格很适合周冬雨。加油
周冬雨，不管戏里戏外都是一个人，他是本色出演，不觉得演技有多好。觉得他就像现实中的人，好烦啊！
不知道军训什么感觉，因为没上过大学直接去当兵了！不知道大学什么感觉！
为啥秋水偷看洗澡那一段找不到了呢，是不是删掉了
放学回家喝着我最爱的可乐看春风十里不如你真是棒死了
天哪 不要告诉我 会员只是在周四猛看五集，然后忍一周
那女的不是择天记的那个小师妹吗？叫什么七？十七？
这个广告有毒啊，我这正充电呢，他说嘿siri，我这就开了
我们年纪也有一个娃喜欢上教练了 后来教练跟一个老女人有染 过的一点都不幸福
如果你们是秋水你们会选谁（客观点）我选班长
本来是为了张一山想来看这电视的，周冬雨让我无法看下去，弃剧了
我想问一下，这部剧最后是不是悲剧，秋水和小红没在一起？
21号开始播，第一天开播就是5集。27号了还是5集。脑壳是有💩吗
帅哥美女们看到我这条评论没有，开到了给个赞行吗，谢谢了
周冬雨张一山演技都很棒，超爱他俩，其实周冬雨长的很耐看，越看越好看那种
一周了一集也不更新，坑人啊，看这个的热情已被浇灭
·肖红和秋水的剧本是不是拿错了，张－山才应该有肖红的性格啊！
当你从学校毕业，逐步走向社会，才能真正的从中感受到什么叫青春
好好看，张一山演技最牛逼，眼里都是戏啊！周冬雨也是，进步好快。很棒哦！爱上你们
刚从微博来的 周冬雨和张一山两个演技派 我相信这部剧不会太差的
好喜欢张一山，特别讨厌周冬雨的假脸。好纠结该不该看，唉
去年暑假我看你的余罪今年我看这个，暑假有你真好张一山
厚朴说的哪里是徐州话，分明弄的是假山东吗
演技还是在线的，不过整体感觉有点太过了，可能青春期时代不同吧，也不知道真是哪个时代都这样有点夸张，还是需要戏剧效果故意夸张的
人生有很多东西错过后才发现 离开时才珍惜
现在上网看电视，不如电视机看，广告长得无边境，一个个真恶心
看到是周冬雨演的，不想看，感觉她只适合演村姑
看完后的感受是不要辜负真心对自己的人，对年轻时候的决定没有什么后不后悔的，最后悔的是没有去做。加油⊙▽⊙我的人生才刚开始！
作为男人我选择肯定不是小红！一点不讨人喜欢…我还发现这人的演技的确不咋滴……
周冬雨吃罐头这里看起来好反感啊，感觉特假
就个人而言，挺讨厌秋水这类型的，心疼小红，也佩服赵英男走出来的勇气……
不知道为什么剧里农村来的都不是什么好形象
特别喜欢这个剧，尤其是肖红和春水之间的这种情感
为什么同班女生一个个中年妇女的既视感→_→
怎么感觉秋水越来越渣，又和柳青有关系，醉了
终于追完了有些不舍虽然看到最后几乎全剧人设崩掉了
有谁是为了张一山跟周冬雨来看这部电视剧的。举个手！
虽然小红很可怜，为爱执着，但是对她就是喜欢不起来，还尤其反感
片尾曲也很好听啊！听声音是水木年华唱的吧
别太在乎别人的评价， 懂你的，不用解释； 不懂你的，解释也没用。 不需要解释，做好自己！
秋水要不是一山来演，估计会被观众喷死,喜欢小红和小白~~
其实我觉得小白最好，什么都没有失去，秋水却失去了很多，他只是犹豫，我觉得不是渣
其实想知道如果秋水和小红一开始就在一起了，能走多远
张一山的演技真的好到爆，周冬雨的也好，就是结局好遗憾啊
本人挺赞同张一山的，可周冬雨看了就不想吃饭了
我个人希望张一山好好照顾自己的身体，一个九零后的脸没有九零后的脸色！身体健康最重要！
很喜欢张一山扮演的这个角色。 觉得他拍戏很认真，对工作一丝不苟。 望继续努力！
把小红演成人渣了，现在算是觉得班长那女人比较好
一直回头看前几集，后面的不敢看，好像看到了以前高中时的自己，看了光想哭
好喜欢小白，暖心又专一，希望能和他爱的小红在一起。支持小白，爱你哟！
简单看了一下简介 剧情应该就是男猪脚是个吃着碗里看着锅里的主
秋水这种犹豫不决的性格其实是耽误了两个女孩
其实我觉得班长和秋水才是最应该在一起的一对，可剧情就是难么虐心
看见小红就烦，一直乘虚而入，秋水也是，一点担当都
我说这是历史上最婊的女主角没人有意见吧
有毒吧，这又不止一个窗户。站在后面的能看到什么！醉了
想起来十三年前的大学军训 那时候的我比现在可爱 现在的我比将来可爱
期待已久，只是一直都不舍得看。更新到15级，果然没失望。演的真好
是部队片吗？脱离现实部队的生活是这样，是少爷定制片吧
这个看得我真的是。。。。。这么狗血，一开始感觉秋水还好，到了十四十五的时候，简直渣到爆
赵英男做的有点太过分了，还没和秋水好呢，就说好了
我特喜欢青春少年的天不怕地不怕的军人变形计😂😂
喜欢张一山，如果女主是杨紫就好了！当然，并不是不喜欢周冬雨，只是更喜欢杨紫和一山cp
很喜欢张一山，今年如果多放两部电视剧，肯定霸屏
PR美颜太严重了。。。男女都一个个嘴巴粉红粉红的
越看赵英男越不顺眼。这是什么导演。能不能好好拍戏了
别和我说军训结束一个一个都还这么细皮嫩肉，这么白的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
马上要军训了 可惜的是没有颜值这么高的同学啊
赵英男这个性格是最适合和秋水这个性格的人在一起的，小红跟秋水在一起进行不下去的
其实不怎么喜欢周冬雨的，但是看了这部剧，才知道原来她小小的身躯，居然有这么大的力量，可以可以
老喜欢了，小红好会玩，秋水，你不要太弱了吧，能不能看清自己的心！
张一山长得也不错，你们觉得呢，给个评论，顺便给个赞，我看看有多少人觉得他好
小红这么可爱活泼主动，秋水为什么不不喜欢她
为什么有的女兵不真的剪成短发，而是选择戴假发
徐州口音不对啊~~听着有点 熊大熊二的感觉啊
周冬雨眼睛好小，不喜欢她。 有谁和我一样，请点亮红心
不好看，看着那些演员的没胃口看下去，那个单眼皮的眼睛真的看着不舒服，去做一下双眼皮吧
能不能快点更 急死人 等一周我都忘记前面眼什么了
看到第五集了，也没看出来张一山到底喜欢谁，剧情模糊，感情线不鲜明
更新说一天自己看了五级后全是预告到九级了什么时候可以看到完整的六到九级啊
我就觉得这个赵英男好眼熟 在择天记演师妹那个
我终于知道别人的点赞数那么多，原来按住点赞不放会一直增加
看着一山，就想起刘星了，时间过得真快啊，刘星都拍吻戏了
我现在看这部剧，脑子里还会想着《寒武纪》的结局
那个小姑娘吃了一个罐头，吃饭的时候还那么能吃？
突然想起小时候看过一部叫红十字方队的电视剧，也是讲军医大学的
看了豆瓣评论 有些人真把自个当专业剧评了，。。就是喜欢张一山咋的了
我只能说，奶奶的太好看了！恶心的形容自己的心情一下：舒服，奇妙，清爽，干净
廊坊师范学院的来这里报到，看看我们有多少人
90后演员里这样神演技的也就这对cp了！喜欢他她，好看好看！别的不多说，继续追剧的有木有
盼了好久 终于播出来了 但看预告感觉剧情有点渣…… 但前面学生期应该挺搞笑的
俩年轻的演技派CP都是我喜欢的，这剧不追还等啥？
周冬雨看着特别清新，看了这部剧喜欢上周冬雨，张一山一直都喜欢
以后不许笑张一山不然谁笑了张一山我就要把他打死
想起高中和大学时的军训，学生时代多么美好啊。可惜回不去了
班长说的哪里话啊，不是说徐州人吗？完全听不出徐州味
你们都是怎么挤进去的？一度以为家里网络坏了
喜欢张一山，也很喜欢周冬雨，这一对不错欢喜冤家
这些人的脸都好白好光滑啊，化妆师嫁给我好吗
从家有儿女开始喜欢一山，从我的同桌开始喜欢周冬雨
这两货演技爆棚，周冬雨好耐看，现实中碰到这种性格的估计真的想死把
这个女班长，择天记里的小师妹，我觉得她最美哈哈哈哈
等了这么久终于等到了，都是实力派，一定要支持
太幸福了，，居然一下子五集，都舍不得看了。忍不住。还是看吧，
张一山。终于等到你出新剧啦！…觉得张一山演技超赞的有木有吖
为看这部局 特地开了会员 有没有小伙伴一样
张一山把渣男演活了，周冬雨把小三演活了，赞
不喜欢小红的角色，更喜欢男男，人漂亮！假如每个男人或者家庭身边，都有一个小红，日子真的没法过了！
大结局最后小红的独白是有一句轻轻的“我一刀把你给杀了”什么意思
不喜欢周冬雨但是喜欢看张一山，纠结了很久，还是来看了
你们男的别轻易说赵英男好，女的看女的永远比男的看女的清楚
我感觉小红最好不要与秋水在一起。。。。一点都不配
特别看了，特别认真地哭了，特别认真的推荐出去给我的朋友们了，真的特别好冬哥和山歌
每天在更新，为什么会员不更新？？？前几天就看5集了，到今天还是只能看5集
好好的一个爽朗大气姐，被周冬雨演成了个二缺，也是醉了
喜欢演员演绎适合年龄段的剧情，最讨厌40加演20左右的，有同感不
观看这部剧最好不要带脑子和三观，认真你就输了
参加军训虽然非常累，但是还要在外面训练各种军训，他(她)们也是非常辛苦的
看这电视感觉一下回到了学生时代 感触良多 回忆泛滥
当时用会员追剧，现在再看，听着片头曲都好熟悉
刚看完七个我，又过来看点儿这部 大爱山山分分钟被他迷住
前几集都挺好看。喜欢张一山。但后面略拖沓了些
虽然看不懂剧中的爱情观，但是喜欢刘星，喜欢余罪，支持张一山
这部电视剧把医院的医生护士写的太好了。但是事实上现实生活中的医生大多数都不是这样
周冬雨真是机灵古怪啊！还是演这样角色好，麻雀不适合
最讨厌赵英男，别人好好的，她怎么都要插上一脚，看得特别气人
超级喜欢周冬雨，别看个子小，但是可以性感也可以干练，喜欢喜欢，一起的喜欢的赞一个
秋水是个地地道道的渣男 只不过这个渣男是男主角而已
童星也长大，张一山长大了，没有刘星的样子了
挺喜欢肖红的性格像看到了七月与安生的影子
要不是看在刘星份上，这个角色分分钟被女的打死，完全渣男啊
周冬雨演的傻里傻气好可爱哈哈，张一山演技一如既往的好啊
感觉周冬雨不管演哪一部剧都是一样的，看不出差别，还喜欢特傻白甜的笑，越看越讨厌
看这个电视我好纠结。喜欢张一山但又不喜欢周冬雨。今天还是来看了
在这部剧里为什么看张一山的演技我看到了文章的影子……
你们觉不觉得张一山怎么那么像文章啊，特别演技方面，前途无量啊
小红和英男都是很优秀的人，只能说太优秀才会有那么多遗憾！
真是超好看，几天就追完了，真是日日夜夜追剧，山雨cp演技超棒
这电视剧是刚开始看很喜欢里面的某一个人，可是越看到后面就越气，男女主角都让人生气，始终都喜欢的就只有一个人，就是小白！
春风十里不如你，校园爱情总是值得人去回味的
这个电视里我不喜欢小红，拆散了班长和秋水
肖红等了七年，而我等了六年，最后他竟然要结婚了，
还是觉得军训时候有意思 结尾太凄惨了 一个没留住
周冬雨不错啊，张一山演技还可以吧，还需要磨练
感觉秋水这个角色太令人讨厌了，太花心。不过真心喜欢张一山，演技好
第一集告诉我们一开学就要军训了。是的点个赞\(≧▽≦)/
不喜欢剧里周冬雨演那个角色，死缠烂打 祸祸他人感情，男主也是够够的了，朝三暮四
你记得喝v大家都让你发呢就是我家你才内容简介饿不
我觉得张一山可以去演孙悟空了！但是看起来有点憔悴，要注意一下健康
现在已经放弃这部剧了，如果最后秋水和赵英男在一起我会再拿起来看一遍，但..........哎
周冬雨的笑容真的让人看了很暖心，真的特别喜欢，她也在逐渐进步的
挺好看的，就是结尾跟想象不一样，张一山就应该爷们一次果断一点
春水就是个渣男，小红太较真了，女二是个好女人可惜爱错了人
不是说男主是跟女主在一起的么，怎么会跟一个配角结婚生孩子呢
很喜欢赵英男，不喜欢秋水，感觉他总是左右摇摆不定……很冒火！
大哥哥大姐姐们大家好，我是一个游戏解说粉丝也不多大家可以看看我的视频吗？现在拍王者荣耀搞笑配音段子视频.如果大家喜欢就去看看吧。感谢大家
对于青春总有悔恨，但那不就是青春本来的模样吗
一开始的文学好青年变成了最后的文学渣男
虽然是改编，但还是说出我这个年纪的成长历程！
周冬雨太做作了，虽然是演虎妞，但是感觉还是很做作
剪头发的时候，第一眼刘婷婷有点杨紫的感觉
春风十里不如你现在为什么要会员才可以看？
印象里的张一山还是家有儿女..,现在都这么大啦，我不想长大
从此改变了，对周冬雨的看法，还为了追剧充了优酷会员
我就不明白了，赵英男怎么心机了？我特别讨厌肖红，恶心烦人
喜欢军训那会儿，简简单单的，到后面小红这个角色真的好让人心疼
听到好多人骂周冬雨，我对她黑转粉了，看这个电视是因为感觉她其实也挺可爱的，演技还可以啊
到底谁举报了张一山？看了每个镜头还是一头雾水
结局有点悲了，不过也看的出来，只有小红和秋水是真爱！！
感觉张一山越长越帅了。比小时候好看哪有张残啊
你，年轻人可以多看一看，我觉得还是会有一些收获的。春风十里不如你
不错，张一山有那么股痞劲，周冬雨呆萌呆萌的
喜欢班长英男秋水间的爱情，喜欢秋水间的兄弟情
那时候医学院男生比例这么高吗?反正药学院没这么多男的
就喜欢张一山，一起长大，可以说他是个出色的老戏骨了
剧情是不是秋水喜欢根正苗红的那个，然后又和红搞？
不是小红放弃了，是她明白自己等不到了，身同感受吧，我可能也会等他七年
最美好的青春年华是跟自己喜欢的人一起度过，不管结局是否美好，都不会后悔
周冬雨和张一山的演技都在线，算是90后演技担当
有多少人和我一样，是为了春风十里不如你才下的优酷
山雨演技在同辈中算很好的了，所以有看剧追剧的欲望
周冬雨好作啊 这种作表情，我还是奔着张一山来的
哎，现在的电视剧，主角是配角的演技，配角是群演的演技，群演演好了反倒是主演的演技
真个人觉得特别好看喜欢 张一山和周冬雨演技都不错 一直追 我想知道这是多少级的电视剧
就为了看冬雨妹子和张一山的合作特地开的会员哈哈还
这个赵英男在这里面好像有点老了吧。。。主要是习惯了她是七间
放手也是一种爱，不合适的两个人在一起对彼此之间都不公平
虽然一直对周没有好感 但她参演的电视电影都还不错
结剧太令人意想不到，感情的东西让人说不清楚，男人不像女人那样执着
曾经年少，不知道自己所要，多么真实的青春写照
结局再好点那就完美了，小红等了七年还是没结果
看完这个电视剧，勾起来了青春岁月的记忆，美好
为张一山、周冬雨而来，已经看过了跟多次超好看，希望以后还有合作
看了七月与安生后，再次观看感觉冬雨表演的超赞
为一山而来，然而这剧情，还是没能让我坚持下去……
电影很美 结局虐心。即使有了孩子，又没有和赵英男结婚，小红完全可以和秋水在一起啊
不知道为什么，一看到这个什么女的就特烦，只代表个人观点，勿喷
他们这是什么学校？还是参军阿？我都没看明白
喜欢张一山 喜欢周冬雨在春风里的大大咧咧 为什么最后没有在一起 好可惜😭
剧情太虐了点，但是这个cp很棒，期待他们的再次合作，
张一山演技真是杠杠的，可是看着秋水 真的好揪心呀
挺好看的，一部青春永驻的阳光励志好片子。点赞
相爱的人不一定非要在一起，不是所有的事都十全十美
小红和秋水最后不也没在一起吗？所以，爱情有什么重要的
张一山在这部剧里给人一种太渣男很花心的感觉
心痛小红一万点，秋水的一切真的是自己做死
xxxzzzzxcxxxzzzzzzzzzzzzzzzzz自作主张自作主张自作主张自作主张自作主张自作主张自作主张专心致志在重中之重重中之重
小红如此有个性，他们在军训的时候就应该在一起
爱情要么从一而终，要么断的干脆点，否则你没有资格牵另一个人的手
这个电视剧告诉我们一个道理，要珍惜眼前人，不然真的可能会孤独终老
我喜欢军训的时候，那个时候看着挺好，慢慢的进入了学校就有点乏味了，最主要的最后的结局真心醉了
其实 秋水不管和哪一个 结局也都是一样 他和小红在一起肯定也会想着赵英男
这个剧集很精彩，主角颜值在线，演技在线，良心制作
感叹自己不再回来的青春，回想到自己的大学生活，真得！
张一山绝对演技派超有个人魅力，学也学不来！！！
没地方抓视频呀可设置的有抓视频赚积分的，咋搞的，晕！！！
现实生活其实没这么矫情 如果秋水真爱小红 一开始就不会选择赵英男
罗悠月 哥哥喜欢你 你是我一生中最喜欢的女人
两分多钟的广告被我随意一点，新闻又要重头看了
周冬雨最后一笑！真的一笑灵魂深处！心里面酸酸的！
看得心里不舒服，不过人生也是如此，不是一定要跟喜欢的人或者爱的人在一起，虽然很想在一起，但是事事难料……
古代春风十里是妓院的意思，这片名的意思就是去了妓院发现还是没有你好
终于有部能让我再次内心冲动的好电视剧 这是我为数不多的感动，感谢您
我并不觉得女主是小红，秋水打心里爱的是赵英男，赵英男在我心中是完美女神，心机吗？
完美女神赵英男，为什么这么找黑？赵英男心机？那小红的不择手段又算什么
越来越喜欢周冬雨的随意表演一点也不做自然大方
这也算是一场关于红玫瑰与白玫瑰的爱情了
无聊的时候用手机赚点小钱，工作日结，时间自由
演技可以，就是剧情有点拖拉，感觉看小说的话会好一点，不过冬雨和一山还是比较适合这个角色的
这个教官可以啊，不一根筋，和老戴一起2个时代人儿
谁知道这里面代言的七彩面膜是啥牌子的哪个产品
不错，有回到大学时代的感觉。天不怕地不怕的敢爱敢恨
如果可以，去看看国防生，这里面的戴教官，那里也有，非常精彩，我觉得比这个还真实！！！国防生
93年以前，北京的高校都是一年军训。和那场运动有关//开头说他们是本硕博连读所以八年。但是想想也不对，医学专业本科为5年，直博4年，至少也要九年。可能是本硕连读吧。搞不懂！//@蛇蛇蛇精病game:我问个问题~ 张一山有句台词是我们以后要生活在一起8年，是什么意思？高中3年 大学4年，也才7年把？军训1年？而且如果是高中 大学7年的话，那么他们现在是多大？16？17？ 教未成年人谈恋爱吗？如何过审的？只是随便聊聊，不喜欢迎喷
重新在看一遍开始，冲击下结局带来的凄凉，不打算看到结局，是不是疯了
男主女主从一见面就互相喜欢，都最后也没亲上一下，哎，这导演，不编剧，这够虐的！
期待周冬雨继续拍这样的电视剧，超喜欢你，同意的顶起
看完结局真的要得抑郁症了，心疼秋水一分钟@如果一切可以重来
秋水真渣 结局不会是和赵英男结婚了吧？ 到底谁是女主角啊 到最后越来越扎心了 心疼小红
结局秋水和英男在一起符合现实，而且婚姻长远
其实柳青也爱上了秋水，只可惜阻力太大又成了小三
军衔是哪年的？那时候还是三年兵役吧！结果拍出了21世纪的感觉！
赵英男是不是到最后得绝症了为什么和小红好了以后要和赵英男领证
看得我好纠结，明明相爱的俩个人非要搞那么多事
刚尼玛，多大？就演这个，别怪孩子们早恋，就怪比电影引导
在北大昌平拍的，主要是来怀念在北大昌平的日子
最他妈恶心秋水 搞文学的就是浪 打算朝三暮四到大结局是-
周冬雨一副没睡醒的样子，看到她都没兴趣看
周冬雨长得真对得起观众。。现在的审美都怎么了
我也没机会了，况且我还是机械学院的，本来就没啥妹子可看
因为有周冬雨，这部剧坚决不看，不想看她永远都一副没睡醒的样子
其实，赵英男人也不错，小红人也挺好，她们俩都是为了追求自己的爱情
我怎么感觉是渣男与小三上位的剧情，不是针对演员，只能说编剧三观不正
为什么我看见周冬雨长发下的短发了，假发太明显
不知道为什么 非常不喜欢周冬雨 也许是从《同桌的你》开始吧
那个谁谁。。。小孩子那个。你哪个脸演小孩子习惯了跑来演成年人什么看什么恶心
小红能不能跟小白在一起啊小白我等了她7年啊！看的我真郁闷
#前边演的挺好的，从去医院之后这都演些什么乱乱的 后期太渣#
无语，这纠结的爱情，感觉小红就是赶着黏上去 。我觉得选别人比较好
就像秋水说的看见你就像看见了春天 我想说 冬雨 看见你笑就像看见了春天
为毛我觉得秋水就是一渣男呢！两个女人之间摇摆不定呢！
个人觉得秋水挺好的，赵英男不抓紧又要被抢走了。 很抢手哇
张一山和周冬雨真的是绝对的演技派，从此路转粉
到现在都没弄明白到底什么时候更新有知道说声这是一周更几集啊特地冲的VIP也没看懂😂😂😂😂😂
我比较喜欢赵英男。毕竟她为秋水付出怎么多。我也喜欢周冬雨。但我不喜欢肖红的性格
这和十几年前的一部军医题材的电视剧好像～《红十字方队》，很好看！
主角本来就是小红和秋水，你这些喷子是来搞笑的吧，看不下去了别看没见你看啊
什么狗血剧情，看了29,30的预告都没心情往下看了！
看到了这18集就想弃剧了 想到秋水和肖红一起还不如不看
那个更新时间表撤了？上次我看到的是21号更3集来着啊
致橡树那么长的诗要是能写完大半集过去了
厚朴的口音绝对不是地道徐州口音 那是范伟
小红，当小三还理直气壮你出来保证不打死你
秋水开始不敢承认自己喜欢小红，选择了赵英男，小红才是最适合秋水的那个人。小红也只是让秋水明白自己的心
从第一集 到现在#周冬雨 一如既往还是不作不死 傻逼到死
既然秋水选择了赵英男，她肖红是怎么做到对秋水死缠烂打的，人家心里咋想，如果不是她，秋水跟赵英男会分手吗？
感觉是秋水造成的一切 该断不断 犹犹豫豫 伤害了最爱他的俩个女人
周冬雨总是演一个傻白甜的角色，而且这个剧情很像七月与安生啊
小红你就是个小三 这事办的不地道啊 小粑粑人
最讨厌以朋友的借口。干着插足的事。还一本正经的说我们只是朋友
小红就是和第三者 真的是见缝插针 不放过任何机会
为啥宣传片里面的镜头没有了？他们偷看女士洗澡的片段呢？
去看了二十多集，都不知道春风十里不如你是什么意思，真的没办法！无奈
刚开始感觉挺好看的，到后面我就不怎么想看了，我一直以为小红是女主呢，尴尬了，看了半天才知道班长才是主角，后面的好像不怎么好看了
张一山演的很不错也喜欢小红的单纯直率哦
如果小红是你们自己，当你遇到自己喜欢的男孩子，你们会放弃吗？况且人家秋水都没说啥，别一口一个小红啥啥的。而且他俩还没结婚呢？
我就喜欢秋水跟小红在一起 赵英男就是个绿茶婊
我感觉剧情是不是个周冬雨演的那个七月与安生很像
最近太多的古装剧，很少有兴趣去看的，喜欢看这剧，看一山😊
肖红好好看，秋水好没有眼光，居然和赵英男在一起，小白好帅，好帅好帅！
看到小红欺负秋水，秋水后来都会不自觉的笑，真的很好看
希望结局小红跟小白在一起，有些人一旦错过那就真的错过了
周冬雨挺逗的，瞧你那罗锅样！就是长得不咋的
更新太慢了……超想看…好好看…看了想起年轻时代…想起了初恋……想起了好多回忆………比心
陈锐 你最喜欢的歌是春风十里 今天是你离开的140天了 我好想你 你什么时候回来…
不喜欢赵英男扮演者，看过她演的两部电视剧都是第三者
看长大的小童星演爱情片，还真有点不适应，容易出戏😅
刘星小混混演得挺像的，演得军人就完全是相反的
92年，你让我看到现在四有，有灵魂，有本事，有血性，有品德
实在看不出秋水为什么喜欢赵英男的，秋水每次和小红在一起眼睛都在笑
不喜欢官配CP，不喜欢小红＊＊的样子，希望秋水和赵英男成CP！
本硕连读，我想问一问怎么变成博士了？我理解有误吗？
这个口音根本就不是我们大徐州的口音，真假
没什么小屏播放没事儿然后全屏播放就有点儿声音延后啊
看21集预告，为啥秋水跟赵英男在一起呢！不是小红吗？
顾小曼在美拍直播了一个多小时，炒鸡漂亮，然后我就来追剧了
我要周边，一个为了看《春风十里不如你》开了年会员的心声
又说周一到周五免费更新，那么久都没放了气愤
看了周冬雨的中餐厅，煮都不会写，瞬间好讨厌她
凡是卖过虚假产品的明星都能他们上电视剧里，
刚看这部剧，我以为是大一新生军训，年代和我上学差不多，以为是2009年呢
我感觉小红演计没这么好，可能是剧本的女主角比较二😐那我感觉到傻
好好看，而且很搞笑还很好看，非常棒的电视剧张一山和周冬雨都演得特别棒。 看完了还想看几遍
春风十里不如你，春楼的小姐都没你长的好看
我当年军训，也让剪头发，我也不理解，只是军训而已，用得着吗？留个头发容易吗?到现在都想吐槽
剧情进展慢，小说都刷完了，还在军训，更新更是慢，按这种速度肯定有很多人弃剧的
时光让我们变得越来越温柔也没必要为谁而活泼
以前不怎么喜欢周冬雨，不知道为什么，现在看到她感觉好可爱，莫名被圈粉了
赵英男的眼睛好像明日之子里面的赵天宇啊啊
一开始一山挺带劲儿的，后来叫教官给整毛病了
我记得同桌的你好像也是周冬雨，我就是为了一山和周冬雨来的
除了周冬雨 ，其他女学生的短发大多都是假发1好假 的 发
来看我山哥，本来内存都满了，删了几个软件下载了个优酷，全网难道不是什么软件都能看吗
个人觉得周冬雨真的不适合演乖乖女，只要不演乖乖女 她还是很有演技的
这个只是教会在大学怎么谈恋爱，没什么正能量！
看得我着急啊，最不喜欢那种现实生活中两头都想要，拿不定主意的人
班长是江苏口音？算了 还是不在意这些细节了
张一山在这里演秋水，在花非花雾非雾中有一个女的也演秋水
好看，张一山演技毋容置疑！周冬雨，张一山支持你们
这帽檐拍摄有问题啊，一会张一山的在上面，一会周冬雨的在上面
哪个学校军训那么久，跟台湾似的，还有个那么无聊的教官
太爱冬雨了，别问为什么，就是看到她心情就变好
挺好看的而且山雨cp棒棒的跟看电影差不多小红超单纯，长得超级可爱.# 3862
当初看了山楂树之恋就喜欢上了周冬雨跟窦骁！
周冬雨确实漂亮可爱，特别是笑起来，真美，暖暖的
16集预告中最后秋水和赵英男亲上了么？你们说有么？
看来你们一直不知道春风十里不如你是夸妓女的
有谁是因为鹿先森的春风十里，来看这个剧那
为了看一山和冬雨特地开的黄金来追剧，好想要一山和冬雨的签名
他们的饭菜真好吃，根本不可能是正常军校的
那个江苏徐州铜山的口音我听不下去了 我也是江苏徐州的 离铜山不远 不是这个口音 好吗
这个宿舍有点像加油吧，实习生里的军训宿舍
特别怀念学生时代，赠送一张签名图给予怀念青春
看了七月与安生，就喜欢周冬雨了，换个男主就好啦
刚开始那个班长把张一山拉下来是都站起来围着那个班长，张一山真像老大，厉害
网太慢了，不支持看，好烦恼，好不容易才送的一天会员
首长不知道学生没吃饭 然后在食堂讲话 周冬雨反应问题 这很好很强大
我已经不知道多长时间没看过电视剧了 自从看完余罪之后我就开始追张一山的剧了
特别不喜欢他们戴的眼镜，92年就有那种眼镜了？太不符合历史了
周冬雨用屁股撞一下那个女生的时候我觉得特别像全智贤
很不错，无论故事,场景道具，还是演技，校园片就是让人充满代入感才好看
我就是觉得看着不像20世纪90年代的戏，张一山喜欢的喜欢
这镜头好抖啊，看着眼花。头像切得大太了，感觉很晃，
做为一名徐州人 说实话 厚朴的徐州话说的不怎么样
这个教官是国防生里的唐公公吗，哈哈哈，升级了
军训得时间应该是夏秋之前把，讲话都有热气，冬天拍的
小玉后来为什么没上医学院啊？出什么意外了吗
我去...太尴尬了，江苏农村的为啥一口山东口音？
更新太慢，你说一天可以更新2集那多好？希望能明天更新
冯唐就知道意淫，高管女，小清新女，都围着他转，
这一个班基本都是有身份地位的啊？上8年学，坑了些吧
感觉不是很喜欢周冬雨的这个角色，以为只要笑一笑就什么事情都没有了。有种很猛的感觉
所有人的青春多多少少都会在这个剧里出现过影子
我昨天把广告看完了之后没有两分钟手机关机了
张一山说的那句最最坏的打算。。。。什么来着，是美国那个作家说的？
当兵。女兵和男兵一起训练了吗？百思不得其姐。?
每天都盯着，为了这部剧特意开个会员，最爱一山😁
起初以为优酷会员就可以看，看了几分钟出现要黄金会员才可以看，为了这部剧我第一次开会员，还是黄金会员
教官是国防生里的唐一恭，也是军人，超喜欢的一部电视剧
我想要一套他们的军装，军帽也行，我特别喜欢军装，因为很庄严
更新太慢了吧。。。多久更新一集啊，一天看完了五集，等了两天一集都没更新。。。唉
感觉上学那会的心跳真的很刺激哦，说的再多也没那机会啦。😢😢
大家别再问什么时候更新了，星期五00:00更新五集，会员可以一次看完，非会员一集一集播出
小白看不出来小红喜欢谁吗？？还一个劲往上凑
周冬雨出场的时候好像以前初中我遇到我初恋的场景
就喜欢看这俩人的戏😂一山和冬雨两个也蛮配的两个都是调皮好玩的
我觉得来个超级至尊VIP可以一次全看完的那种，我马上就看
各位大神、谁能告诉我咋的更新呀、这等好几天了到第五集也不动啦
千万别更新，你这速度太快了，我完全看不完，哈哈哈，你更新就弃剧
过来人告诉你遇到喜欢的妹纸就厚着脸皮追'多追几个坑定有成功的
问一下 一次更新几集呢 什么时候会更呢 本人更喜欢赵英男 可能男生喜欢赵英男的会多一些 女生喜欢小红的会多一些
终于知道什么时候更新了 每周四晚8点会员抢先看5集
Bug 出来了。。19分10秒出现宋祖英唱的映山红。。。。。92年应该没这个版本的
我就想知道办会员，一下看完五集等五天，还不如不办一天看一集
刘文卿，赵骏娜，还有大家，我之前说的所有的千万都别信
这个剧的滤镜能不能选正常点的 好好的人 嘴都是紫红的吓死了 知道的滤镜没选好 不知道的以为全体演员中毒了
我们徐州人说话不是像厚朴这样口音，他的音太重了
怪不得什么冬雨一直红不了，起个名还叫小红，大红不了
刚开始看，不过如果是现实，肖红妥妥的会被同学排挤
终于盼到了春风十里不如你，两个我最喜欢的90后演员，真是一部好剧，每个角色我都很喜欢。演的真的很棒！让人想起学生时代
为什么更新到第五集就没有变化了？为了看这个电视剧，专门开通会员
请问上军校可以留长发吗？如果不能，麻烦一起辱骂导演！
有谁跟我一样是因为那首 春风十里 才来看这个的😂
为什么班长(男)都这么傻缺，我高中班长这样，大学班长也这样，我真是服了，
都是什么时候更新呀这都一周了还是五集呢！豆芽等不及了
看周冬雨和张一山就有一种如沐春风的感觉啊！
这一个班的男生每一个胖子，总觉着差点什么
发现周冬雨不适合演悲情悲切的人物，还是喜欢她笑起来的样子，笑起来漂亮很多
看着我就想起来自己的大学生活，不过没人家这么浪漫啊，满满怀念而已，毕业十几年……
还不错啦，军训坐着卡车去，想当年姐们是有些路去的
在我脑海里张一山还是小时候的样子，现在在看真的感觉是一瞬间变成大人了
张一山被厚朴弄摔了，走到他面前的样子简直帅死了
觉得张一山像夏雨的就点个赞，看看多少人觉得像
真心想说一句，不会再看更新更新更新的电视剧了，没意思，在喜欢的明星被这些东西搞得兴趣也会没了
大一那会也不想剪头发，但是不能不剪！！谁让选择了一个警校呢
只有你和冬雨两个知名演员就能撑起一部剧，真不错哦。都是新人
我就想看看张一山演技，可是这广告是真的长。我去看家有儿女了。各位保重
因为男神张一山 支持！等了好久好久 哈哈哈哈 没有会员好心痛……有没有活动再买个会员比较划算啊
张一山坏笑的时候跟文章一模一样，感觉像是亲兄弟
豆瓣评分，怎么自己会掉下来呢，一开始是8.1分，现在7.9分了
美国有黑寡妇特工中国有专门克她的特工叫铁光棍
质疑张一山演技的真想给你配把老花镜，你是瞎吗
看过周冬雨参加的我们相爱吧，就喜欢上周冬雨的了感觉她现在演电视越来越接近最真实的自己了
喜欢张一山，不是因为他帅也不是因为有演技，而是他承载着我的童年记忆
熟悉的军装，那年正好改革换服装，被我赶上了，！
你妹，是不是想黑我们徐州人，这丫的就是徐州话
教官的领带不对，那个年代的中士领带应该是绿色的
打算追剧了，被你们的自然随意演技吸引，刻画人物到位
张一山和周冬雨刚出来的时候让我想起了陈璐和百白脑
好多中药的名字拿来做名字比如杜仲，辛夷，黄芪
就喜欢看原声版的，又一青春剧，觉得有张一山的演技，也不会难看到哪里去
这里的秋水应该和万物生长中的秋水是同一人
支付宝88积分兑换会员的活动没有了吗#优酷会员#
有谁跟我一样，为了春风十里不如你，果断充的会员
現在快六千萬的播放量了，至少賺了幾個億
请问这是什么时候拍的影视剧，看看剧中的兵哥军装，还有军训的同学
我山哥的演技不用怀疑。值得庆幸的是周冬雨在这部戏确实用心的演，不错
这么多演员，就听说张一山和周冬雨…其他都没听说过……
张一山的演技也太好啦 喜欢 还有 看了七月与安生和喜欢你之后也觉得周冬雨不错～
星期六等到十二点以为会放没想到。赶紧放啊，受不了了
特意为这部剧充的会员 可惜 都看了第二遍了 要更新还要等到下周五
不就掉了一个幕布了，用的了面目这么狰狞吗？
突然发现我冬叔笑得好傻，好喜欢她的笑，像小孩好纯真，冬叔春风十里不如你😘
开场第一句话，1992，，，，，毫无违和感，就那发型你说是今年差不多
张一山还有周冬雨在一起的时候就是粉红色还有带蓝色的
那个徐州铜山的，我已老乡的身份跟你说，你讲的绝对不是徐普
真的挺好看的，张一山和周冬雨演的都是很真实的。喜欢秋水喜欢小红，特别期待之后，快点更新啊
我初中高中都是短发比她们还短，学校规定的
天呐，居然在刚开头看到了自己的家乡辽宁鞍山
实力派的演员还是很讨喜的。支持周冬雨刘星⭐
为什么要剪头发呢？？美国大兵 我也没见女兵把头发较短
想起当年看的红十字方队，也是讲军医学院的
为什么徐州人一股山东口音为什么徐州人一股山东口音说话
首长的武汉话 作为一个武汉人，我听的好难受
除了这个冒充纽约人的口语值得吐槽以外，其他的一切都挺好的
麻蛋！第一集让🐶吃了，怎么都打不开！网络明明是好的
为什么大家的表情都那么浮夸，尤其是那个教官，假生生的
我对这部剧的演员一点都不感兴趣，就是看预告，被剧情深深吸引
这个一看就是冬天拍的，可怜这下穿裙子的妞了，冷的
真的很好看哦！支持一山冬雨，棒棒哒 都是演技拍派 要快点更新啊！
电影万物生长。连续剧春风十里不如你。差不多人物也一样
明天上班的我，熬夜看完了，完美的山雨cp，超级喜欢😘
一晚上刷完五集 就爱看周冬雨和张一山 无比自然
好喜欢好喜欢，好喜欢！都喜欢。周冬雨笑起来好好看。一山帅帅哒！
昴欣，我爱你，昴欣，我想你，我叫阿琛，十里海风不如我的欣！
我的前半身太狗血，已弃剧，来围观这部，千万不要狗血！
小红是脑残吗？只顾自己吃东西 这样的人能对病人负责吗？
这厚朴一嘴不知道哪里的方言，还说是徐州人，我也是醉了，学也学的像点啊
算了还是等明天吧！我就是白银会员怎么了，就不升级
这个电视剧真好，个人感觉，不喜勿喷，写出了青春，和现实不一样的差距，我哭了好多次，太好了
非常青春的气息，觉得年轻就透在爱情里，就算最后各种不可能，但都爱过
为什么，肖红等秋水七年了，到最后还是没有在一起伤心
g一次春天到现在骨头汤特别发一个吃不吃吃错药
突然觉得我遇到了人渣哈哈哈哈我还在心痛 有点受不了了自己了
真的是现实社会经常出现的，作为男人，不想得罪人，也不想伤害哪个女人的心，结果就都伤害了
如果没有小红，秋水他们肯定会好好在一起一辈子
看完不知道是什么感觉，觉得小红没有一个好的结局特伤感，命运对小红不公平
说实话，这里面的感情问题乱七八糟的，在电视剧里，秋水是一个特别滥情的男人，见一个喜欢一个，神经病
再怎么样都不会回到当初，回不到看霸王别姬之前，感情就是这样，当初选择的都当作最好的就好了
看着他们的恋爱很累，心很苦，不太喜欢那个男的，很自私
周冬雨给人的感觉就是一个字，傻，单纯为了张一山来的
干嘛每次都演这种傻不拉几的装傻充愣出风头的，演多了就low了
小红是小三，不配拆散一山个和英男，好讨厌小红，是小三
小红不是小三吗？人家秋水都很英男在一起了她还追，不是小三是什么？
男一号怎么和女二号好上了，电视咋回事，太欺负小红了
好奇编剧到底知不知道春风十里不如你的本来意思
为什么雨 演的都是两个女孩喜欢一个男孩 ？七月与安生也是 好心疼
超级喜欢小红的性格。单纯勇敢。周冬雨的演技很棒
高中军训的时候，装病，然后和其他两个男的一起，后来和其中一个男的好了，军训真的不是开玩笑的
地方根本不懂军人的苦，军人的纪律，这个大学生什么都不会懂……
我要周冬雨的签名啊 第一次为了一部剧充会员 一定要有签名啊
周冬雨笑的很阳光，觉得好像雨后的彩虹出来了
唉！真想回到军训的那个时候！那时的青春很怀念
喜欢周冬雨，喜欢她的笑容，喜欢她的长像，她一笑我心情一下子就好了
秋水到底什么时候才敢正视他跟小红的感情
张一山在这里超帅的啊，特别是眨眼的时候，痞帅痞帅的
我想请问一个优酷会员能几台设备登陆，望大神们解惑
要不是看张一山我才不看周冬雨，没礼貌，飘了
其实教练把那些女孩的头发剪掉 看到她们那么难受 自己也不好受
张一山太瘦了，演戏风格一个套路，有点油滑的样子
张一山和周冬雨都很棒，做为九零后的他们演技真的不错👍
王嘉琪你也在看剧，你应该看不到，我还喜欢你……一直在身后呢
大爱张一山，希望未来的他越来越棒，还有多休息
为啥一开始看了五集，连着一个礼拜都不更新？憋死了
感觉周冬雨这一笑太假了， 希望她去电影学院在进修一下去！
这厚朴的口音不对，不是徐州口音是山东口音吧这是
军训的时候男女一个班？根本别想！撩妹？说到底那是要看脸的
哈哈，我才知道，教官喊的是”全体都有“啊，我一直以为是”全体队友“
不喜欢女主大概都是颜狗加外貌协会，可是能怎么办我觉得女主比你们颜狗好看的太多
张一山和周冬雨两只都太可爱了，果然招人喜欢呀
第一遍已经一口气看完，没来得及赞赞，第二遍看表示还是很好看，跟我一样的点赞哦
今天的风吹向你又下了雨 我说所有的酒都不如你
比那黄皮子坟好看多了，黄皮子坟1个小时看完六集，不知道讲的什么玩意
支持周冬雨，也喜欢她演这种类型的作品，上一部电视剧不适合她就没看。其他都看过了，专门开的会员啊
一直喜欢一山，演技好的没的说，冬雨也很棒这个角色塑造的简直完美，很喜欢这个戏的感觉，真的是炒鸡棒呢
我一直以为原著是春风十里不如你没想到百度了发现北京北京才是原著
这个也挺搞笑的，周冬雨本来就很搞笑，张一山更逗逼
打断了骨头都连着筋，这不就是结尾预告么
周冬雨到底哪里漂亮身材没身材长相没长相还不如班长
真的很喜欢周冬雨的这个角色，看着这部剧仿佛想起自己上学那时候的某些画面…点赞！
觉得好可惜，到最后都没有在一起，遇见了就要好好把握
不怪小红因为这样才算她的演技好啊 他演的很投入诶
教官军装跟手机根本不搭，不是同一个时期
他俩没在一起，张一山和别打我女的有孩子了
谁能告诉我什么时候更新非会员什么时候可以看
我终于知道别人的赞为什么那么多只要一直按着就会不停的增啊！全是套路啊😂😂😂😂😂
为什么第一集看不到，其他的都行，我是会员啊。早上看的时候都好好的，难道是看第一集的人太多了
当兵的人可以近视？？
有人和我一样刚才在头条看到一段视频然后现在来看的吗？
开场，一个个满口的哈气！这夏天真够冷的了！
不知道为什么特别讨厌周雨彤…只要看到有她的电视我都不喜欢看…
喜欢周冬雨，她就像一张白纸纯白可爱，爱你哦
竟然有个徐州铜山茅村的，哈哈哈😊电视里的老乡呢
看完结局 心里好难受 有缘无分 这结局改改就好了
我怎么感觉这个电视给人的感觉两个女主跟傻子一样，神精嘻嘻的
这巧克力广告是不是没钱请明星了，所以用动漫版的！😂
这个电视剧真是太搞笑了，周冬雨萌，张一山贱
我特喜欢张一山，演的太好了，我喜欢他那认真，不怕吃苦的劲头
等一个月了。终于可以看了。。就是五集有点少。我想一次性看完，支持的点我
谁能告诉我？张一山在里面演的的角色和周冬雨演的的角色是一对吗？
尼玛，情感纠葛戏，谈恋爱的剧情看着有意思吗各位
我怎么觉得，秋水和那个主任很般配，很有默契
我看这个男主角的生活，就是泡妞。除此就无事可做
我是七零后确欣赏张一山的演技。有同路的吗？
电视剧嘛！就算主角再怎么样，总得有点故事，配角再好也是过客……
自从秋水和英男分手，这部剧已经失去了意义
男兵和女兵一同训练，肯定会有很多事情发生
我觉得还是军训时候一二集好看，感觉那时都没有心机，都是纯真的，搞笑的！
不希望男一女一在一起的剧看着真闹心。(和之前看的前半生同感)
讲真的像她求婚的人是不是太惨了 所以讲永远不要喜欢不喜欢自己的人 她这么没眼光
风风雨雨过后才知道自己最喜欢谁，才能勇敢些
这小红看起来就是个第三者啊 秋水也不是什么好东西
超喜欢 张一山，特别是演家有儿女的时候，看过的 点赞
我看到张一山和那个女二吵架就开心 喜欢小红 喜欢她的坚持 她也没错
我想说结局希望秋水永远失去小红。秋水明明就是喜欢小红，还要和赵英男在一起
我觉得赵英男好可怜，为什么秋水不继续和她在一起，秋水真的傻了 ，选的什么玩意神经病
我觉得结局要是秋水跟小红在一起 就没什么好看的啦，我赞同秋水跟英男在一起，你们觉得呢欢迎评论
我只想知道最后秋水和小红到底在一起没有
我就喜欢小红，小红和秋水在一起最好，天南地北小红最美，同意的点
秋水什么玩意啊，跟两个女人不清不白的，特么看着都恶心，真娘！不喜欢就说出来
说好的一天更一集呢周三了都还停在十五集啊
为什么看到赵英男那么恶心喃？🤔 超级不喜欢赵英男 看到赵英男就想骂她
希望最后秋水和小红能在一起，和我想到我一样的点个赞
有谁跟我一样看完柒个我，又追过来看张一山的
这个巧克力广告是找不到人了吗，我记得当时是邓紫棋和金秀贤演的
一开始还以为是杨紫和张一山，看了才知道是周冬雨，虽然很喜欢杨紫但是周冬雨也不错（个人认为，勿喷！！）
刚看完片头曲我只想说 张一山在这部剧到底睡了几个妹子
怎么，张一山粉丝还没周冬雨多，支持一山多多为他打榜
我们学医的都知道一句话，就是人学医天打雷劈，但我是不怕的！你看得懂这句话了吗
好多都是在我们学校取的景，看得我好怀念上学的生活
总觉得肖红好讨厌，现实生活中这种女的男的肯定不会喜欢的，周冬雨演这个角色会被骂死吧
演得最不好的是这个教官，一点气势没有，就知道瞎喊，然后怒。很傻逼
周冬雨太逗了 两天看完十集 又开始从新看一遍
最近周冬雨的喜欢你，中餐厅，还有春风十里全看了
只有我一个人觉得，这语句台词非常不九十年代风格吗
主演都很喜欢，春风十里不如你这首歌也很喜欢，喜欢李健
开场演得还不错，比较吸引人，可惜没漂亮妹子
正在熬夜看剧，好好看，还有人吗，同胞们，在的话，给我点回应
刚还是短发 一换衣服 就长发了 难道是套了假发
我觉得赵英男扮演者尤靖茹跟金晨有点像
一天一集多好，你一更新我熬夜就看完了。就要等啊等
嗯！有木有学生党和我一样追剧 第二天黑眼圈的😂😂😂
这片儿还能9.7的评分，怪不得中国没好电视剧，都是你们给惯的！！！！
一个女生能拉住那个树，你们喷人的时候能不能动动脑子
周冬雨 特别有少女的味道 主要是嘴太可爱了
我一个艺人的心声 愿你们所有人一定要嫁给爱情
我是黄金会员，想要周冬雨和张一山的签名照
张一山的发型是什么发型啊 后面挺好看的 谁知道告诉我 谢谢 (千万别说是锅盖)
怎么就不喜欢肖红这个角色呢！除了惹事还干什么？单纯？难道不是蠢吗？
不看演技如何，道具太假了，九二年就有这样的迷彩服和眼镜了？
特意看了去看了书，想知道和电视剧有没有差距，结果，请原谅我的智商
周冬雨眼睛小没问题，问题关键是眼角下垂成三角形
没有当时年代的质朴感，导演还是倒向了现在观众的胃口
这是我第一次开了会员都不舍得跳过片头的剧
看了这部剧，喜欢上了周冬雨觉得她笑起来眯眯眼的样子可可爱了
感觉看张一山跟周冬雨飙戏是一件很幸福的事
我只想说、太坑了、只更新了5集、已经等了好多天了
现实生活中碰到小红这样的人不会觉得像疯子吗，很难理解喜欢这样的人
感觉在她身上能看到疯疯癫癫的自己 你们的没心没肺
小红的人设真烦人啊 好傻 神经的感觉 演技还不错
每一届的老师都会说你们是我带过最差的学生😂到了下一届也会这么说😂不管啥都是以前的好
周冬雨演技是不错，不愧是影后。张一山也不错
不喜欢张一山因为他和我初恋长得太像了。连声音都很像
只要是周冬雨出现我就看好多遍，戏真好，逗死我了，满满的都是回忆
这个电视剧年代应该不是很远，剪头发还不至于这样，不符合年代
名字怎么都是万物生长里面的？电视剧版万物生长？？？？
难道就我一个人不喜欢那种把没组织、没纪律非说自己是自由、随性、不羁的人么，
快更啊！不是五集让看五遍吧！我一上午就看完了，快更啊！
之前看周冬雨演的麻雀，非常不喜欢这个角色，但是我看了她演的电影喜欢你，我觉得挺好的啊，现在，看这个，笑死了的时候更觉得他很好，好甜
那个江苏的还能考到这个城市，成绩该有多好啊
卧槽觉得周冬雨比张一山演的都好，虽然俩人我都超喜欢！
最烦这种周更剧了 太慢了～ 还是日更三级那种好看
有没有发现张一山有点像窦骁？？？尤其是笑起来的时候
好想回到大一的时候，如果时光能够倒流我一定努力去找个女朋友😂😂
这个英语说的一点都不地道哦中国口音太重啦
怎么感觉都卜像92啊，那个时候有短裙这个款式吗？
这部剧实在逗我么 真的搞笑 军事学校是这样子 你们是来搞笑的吧
看到徐州表示着实兴奋了一下，但我大徐州口音并不是这样吧
男生的名字怎么全是中药名😄辛夷，厚朴的哈哈
开头曲怎么是秋水和英男一起，没有小红啥戏？不过很好看
周冬雨不是单眼皮吗？难道我记错了还是怎么的
终于等到可以看了，嗨，一起熬夜等21号的小伙伴
超喜欢周冬雨，张一山，看了个开头，就想一直追下去
可能秋水自己都没意识到自己一直喜欢肖红
看完简介，终于可以放心看了，这个年纪真的受不了不美好的结局
周冬雨张一山演技确实好，年纪都不大演的都好好
相信每个人的人生都不会像电视里的剧情，一生只围绕几个人的纠缠
我看到这感情纠纷就不想看了，秋水到底要爱多少个人啊
一直都讨厌周冬雨，超级不喜欢她，喜欢看张一山演的电视
周东雨眼睛那么小，不好看，不知道为什么是女主
冲着张一山来的，还没看呢，先赞一个！张一山是我最看好的年轻演员！
挺好看的，比有些小鲜肉的好多了，支持张一山！赞！
军训很有必要，特别是现在的学生，该规范的还得规范！
秋水渣男一枚，什么样的女人都想尝试
别再骂小红了，赵英男才是个心机婊好不好
张一山的演技确实没谁了 每部剧都能抓住人物内心活动 呈现的是那么自然 顶你一山
哈哈哈，小红没有和秋水在一起，这让我重燃看剧的心情
不想看，就因为不喜欢周冬雨
这个军装…也是醉了 道具组用点心好不好啊
每次看张一山的时候 总感觉他的那种感觉、眼神等等跟文章很像
我想说为什么弹幕面积那么大，我的没办法设置啊，算了，不看弹幕了
演技本来就差，又赶上这么个剧本，也是没谁了
青春岁月！像春芽，像棉花糖，像青青河边草！
我想问怎么可能在不知道的情况下就参军了
怎么看到张一山就像看到文章一样，有文章的味道
一百来分钟的广告 😍说明我一山又一部好剧出炉
这年头能让人不快进看的片太少了，这个片子太好了哈哈
没会员不能自己买一个嘛？谁会愿意免费送给你自己的会员
看的我心难过了，结局男女猪脚没有在一起，伤心💔呀！！
我在看将军在上，能不能不发别的电视剧弹幕
其实说老实话，现实生活中，有很多秋水这样的人，往往失去了才知道珍惜
刚开始猛追，后面越来越觉得拖拉。为小白觉得不值得
看的抓耳挠腮，周冬雨的演技真的很好，但真心讨厌剧中形象
最后一句话说的好秋水谁都不想伤害结果伤害了所有人
结局太虐心了，一直看好小红和秋水在一起，结果……
我记得第一集，秋水在酒吧有个开场白的，现在怎么没有了
这个狗血剧情啊，我也是醉了。哎，我看着屏幕都着急了！！！！
请问编剧赵英男和秋水结婚了那小红呢 可是女主诶？？？
当你遇到过最好，你会知道，其他的一切都成了将就
为什么自我介绍要讲父母是做什么的？拼爹吗？
短发是标准，我们曾经也历经过，只是没这么多时间，这么多花哨！
本人虽然过了他们的时代，但还是很喜欢看这类影片，真的人老心不老
谁知道秋水说小红只是不太顾及别二的感受是哪一集👾
挺不错的一部片 现实中也一样 别脚踏两只船 最后一事无成
小时候那个调皮捣蛋的刘星长大了，但还是大爱我山哥
秋水这个渣男。不求上进，还想脚踏两只船
张一山和周冬雨的实力演技 搭配的非常好！！赞
各各都是出身于父母医生的家庭，都很不错啊！喜欢张一山，所以来追
喜欢男男的顶我上去，让他们知道咱家的男男人气也很高的
小红确实很不好，但我真的好喜欢她，她一笑天都亮了
张一山还是我看家有儿女的孩子角色，时间过的好快
张一山演情感戏是硬伤！对于感情凸显不出内心的情感
秋水完全就是渣男的节奏啊两个都喜欢都想要都不放
为什么肖红到最后为什么放弃付出了那么多真的可惜啊
喜欢张一山的表演，很讨厌小红这样的。还是班长好
没会员就只能等老长老长的广告 然后只能逛逛评论点点赞等广告完
不敢看这种青春剧啊，会怀念自己的青春，会遗憾自己的青春
这么多演员，我最喜欢张一山，不说他是最帅的，但是他的演技爆棚，全身上下都是戏，已经彻底被征服，可以演的如此好，
这样的结局感觉是很好的，张一山演的这角色对待女人的人品太差劲了
我呢，是很少很少追剧的，但我是冲着一山来的。大爱一山
特喜欢春风十月不如你，看到周冬雨的笑整个人都精神了
挺好看的，想起以前自己初中的时候，满满的感悟，
大半夜追剧，一集看完接下一集。停不下来。同感的，点赞！！
周冬雨拜托你了你还是别笑吧，笑起来那么假，眼睛都快没了
很喜欢周冬雨的笑，张一山痞、喜欢喜欢，周冬雨太可爱了
喜欢张一山，又不太喜欢周冬雨，可咋办，看不看那
只有我喜欢周冬雨的小红么 超爱 不喜欢赵英男
看小红傻笑 我想说我居然懂 我自己也忍不住笑
小时候看家有儿女的时候都最喜欢张一山 现在也是
周冬雨小猴子真的很适合这种题材的电视剧
说实话我不怎么喜欢秋水和赵英男在一起，后面肯定很虐
等待已久，终于出来，特别喜欢周冬雨演的电视电影
好看等了这么多年终于又有了良心偶像剧了
这不是红楼梦爱情的现代版吗？只是男主先和现代宝钗在一起了
我山哥的演技很到位，不，应该说我山哥的演技一直都很好
才发现和万物生长里一样，至少名字和学医一样
赵英男之前演过什么来着 就是想不起来了
周冬雨好可爱 演技杠杠的 张一山 全身都是戏啊
不好的结局，谁跟谁也没在一起，也许，这就是我们的青春
前面几集很搞笑，周冬雨演的很到位。到后面故事情节我不是很喜欢看
张一山演技爆表，但是故事情节并不让人满意
很喜欢这部剧，肖红的性格跟洒脱，人这一辈子真的躲不过宿命吗？
周冬雨，张一山，视频了，然后就😁消红，为了一部电影，
这是一部关于自己年轻时代的写照，人生还有多少个青春值得我们去挥霍
很开心在第一集看到母校的西校区，喜欢周冬雨和张一山
感觉小红哭的时候不像别人那么夸张，但是让人心碎！
周冬雨的演技形象都太演麻雀时更烂，没有男主估计剧都看不下去了，可惜了剧本和男主了
想起了自己当年军训的日子 张一山演的很棒
期待小鲜肉给带来不一样的感觉。非常想看看周冬雨的演技
从家有儿女开始就觉得张一山的演技很好，希望他越来越好
好看，挺佩服肖红的，为了心爱的人可以等那么多年，不过最后结果还是没能跟秋水在一起替可惜的
想起了当年军训的时候，现实可没这么多的波折
演员虽说年轻，但是不输老戏骨，剧情让我落泪，值一看
时间过得好快，当年的小刘星一下子长这么大了
感觉小红太傻了，人家都跟别的女生好了这么多年了，还想和他在一起
可以把贱演的这么出神入化我用乾坤大挪移服了她
爱恨情仇 都归于平静 多希望我们还是最开始的那个自己
确实挺好看的，看的真纠结。结局不是很喜欢。张一山周冬雨演技真的好。辛夷也好怎么就那么走了…
看到军训就会不由自主的回忆到上学军训的时候
这部电视剧上半部全是喜剧下半部全是悲剧，不是这个死，就是那个走
看到第五集就看不下去了，小红真的贱，天天没事找事
小红好能闹腾，有时很霸道，有时感觉她很受伤
感觉虎头蛇尾了 可惜了周冬雨 张一山和这首歌
已全部砍完，真的好好看，我要考入北电和张周合作
张一山长大以后更加帅气了，演技也是一级棒啊！
看完这部剧，个人感觉不太喜欢小红这个角色，没有喷的意思啊。 我觉得在小红这样的性格，这样的个性，会有很多人讨厌。 太能作了
本人就不喜欢张一山，好的没学到，坏事就学到了
我等这剧剧终才来看，是不是晚了，最近剧荒啊
看到最后两集，看了片花，都不忍心看结局。命运
辛夷的离去我很伤心都看哭了 无论何时健康是一切的本钱
醒目，哦 Mr 你一起弄，星星哦，你您，我后悔名字我就走了自己看咯
很青春活力，很搞笑，看着停不下来，喜欢张一山
如果给我重新来过的机会，肯定不会看这部剧吧
这个故事就是告诉大家真爱不容易 遇到辛夷这样的要珍惜 xinfum
秋水真的很可怜！真的深有体会！张一山永远支持你！！
心疼小红，虽然秋水很渣，但是好喜欢他，演的特好
作为一个看过麻雀再来看这部剧的，表示小红的笑总有种违和感
我只想知道最后秋水和谁在一起了 有点没搞明白
结局为啥这么悲催呢？？不看吧，想看，看了吧，又后悔了,不是美好的结局
一个悲伤的故事，建议大结局不看也罢，至少能有一个美好的回忆
一部全程虐心的电视剧.青春时我们犯的错真的很多很多
我以前学参加过军训，军训是特别能于妹子交流的
最希望结局张一山能和周桐雨在一起 为什么没有 我要哭上一天
这个结局，哎，想起了我大学的女友，丫头，还好吗
我喜欢赵英男那个角色。最后还不通和秋水一起真的是浪费
最后一集英男那个口红是什么牌子的，什么颜色😍
给你回复，今晚回来给我看看，可以陪陪我。何炅
秋水真渣 结局不会是秋水和赵英男结婚了吧 到底谁是女主角啊 心疼小红
我只想知道一共多少集，等他更新完了我就好开会员看
一直在追这个剧，感觉心疼周冬雨一万次，心疼小白
感觉小红爱得好卑微，喜欢小红这个角色，但又备感心疼！
哎，看的太失望了，从幸夷死那集，这部剧就已经结局了
我的天啊，拮据太狗血了，和小说一点都不一样，太让人失望了
其实这点事他反映了我们现在很多人的生活，，包括小红，包括英男，也包括秋水
这里最喜欢的人物物辛夷居然死了 瞬间就崩了
更新至35集 会员每周一、四抢先看 每一至五更新1集
看个电视讨厌这个讨厌那个 烦不烦 不喜欢就别看 一天到晚P事真多
演技派的山雨 这部剧的美就在于很真实的情节 现实就是这样，没有完美的人
张一山这演技，越看越像文章，会不会就我有这感觉？
这剧情，这人设，看得我食欲不振的，编剧你大爷
谁能告诉我，最后他们在一起没有，秋水和小红。多么想他们在一起最后
我想说剧里边肖红就刚去军训的时候的衣服漂亮，以后的衣服都神的无法评论
什么鬼电视剧啊，要颜值没颜值，这男女主角难看死，还起个这样的剧名
我去，92年有苹果6了？
男主角和女二号更合适。女一号只不过主角光环
为什么男主女主跟那么多人有瓜葛，剪不断理还乱啊！
还还没开始看，广告都还没放完，多希望女主角是杨紫
更新至32集 会员每周一、四抢先看 每一至五更新1集
有些场景感觉假假滴 不过假假真真 但也有滋味，，，，，
为了张一山来的，女主角周冬雨让人有点小失望！
不知道为什么，就是对赵英男喜欢不起来，虽然刚看第一集，但是就是反感这种女生
至少主角名字不是电视名字拆开，这样就够了！现在好多都是那样感觉好坑好俗
这部剧军训结束后就该结局了，后面越来越恶心，三观不正
小红太二逼了，也太贱了，我们这些男人都会被你这样的女人害死
追肖红？这世界就是从那时候开始变得奇怪了吧。电视剧唉
赵英男一开始就不应该喜欢秋水。小红贱女，秋水渣男更配哦
这不是军校吗，对男生发型没要求吗，有的人头发好长的
周冬雨演得真好超喜欢她的，真的看着她看到了春天
春风十里不如你，怎么更新的呀一周更新几集啊！
我想说我32集预告看了四五遍，秋水哭的太另人心疼
失去的才是最好的，爱你❤的才是最珍惜的，任性的只是一时的，如果她爱你，真的珍惜，没有几个人这么多时间陪你！失去的最珍惜的！我爱你❤却失去了爱你的你
只能说这是河北普通话和标准普通话的差别
7年就应该和家人一样了，而男主和女二却演的只像刚谈了一年一样
我在只想知道是不是秋水跟肖红睡了，还是肖红被别人睡了😂
请问是不是只有我一个人在熬夜看剧的，如果还有人·请点赞
真的 小红真的贱 我如果是秋水 我真想呼死他
能不能发给我春风十里不如你的小说全集，十分想看
你们都别在那气的不行了，还有个重要人物柳青还美出场呢😊
说起来辛夷和妖刀的演员好有夫妻相啊，好像啊
乱七八糟的 ，军队学院 ，还加入广告 ， 一点样子都可以了
为什么秋水赵英男最后不能在一起就是因为她是女二，，，
请问小白在领奖的时候跟小红表白是哪一集
剪发的技术好差，这么多头发又可以赚一笔了
有些学校男女是分开军训的，而且军训时候你是看不出谁漂亮的
老话说的好，关弹幕保智商。还想看的各位还是关了好，评论什么的看着看着就发现，智商感人
看过几集感觉真心不咋地啊，也就张一山演的好
一开始出场短发，怎么自我介绍的时候长发了
讨厌赵英男 还说最讨厌别人骗她了 从一开始就她谎话最多
终于看完了前26集，赵英男跟山哥这是要分手的节奏啊
周冬雨不属于美女那种，但是就是一笑起来感觉阳光灿烂的那种感觉
更新至26集 会员每周一、四抢先看 每一至五更新1集
怎么看都是姐弟的感觉。。没办法，这形象深入人心
这部剧讲的就是 秋水渣 小红刚重精神院出来一样😄
周冬雨像不像年轻的朱丽倩？就是刘德华的老婆？
刚开始看居然看见了唐公公 我去 可惜看不见有他的国2了
为什么剧情是这样的，秋水怎么跟赵英男在一起，就因为电影票跟咖啡吗？
谁说红姐是小三啊，就算情商为零，智商总是有的吧，男人有问题
冬雨太可爱了，演技特别好！张艺谋真有眼光！我喜欢！
九二年，有智能手机了吗？谁能告诉我
看到这好希望秋水最后是和赵英男在一起啊😄
张一山 你身体一直不太好 一定要照顾好自己
演员演的都挺好，就是其中角色的设定好令人讨厌……QAQ
我去，这美颜太过了吧，有点假？还是男生都化妆了？……
女主不二，二的也不可爱。男主和余罪中的角色有点像
讨厌自私的人，不在乎喜欢你的人的感受，心疼冬雨
周冬雨真是个活宝 周冬雨一笑感觉天的晴了
更新至23集 会员每周一、四抢先看 每一至五更新1集
没有七月与安生里让人耳目一新的感觉，演技没有突破
无语，这个社会主角演小三都这么受欢迎，说实话周冬雨演的漂亮可爱，但是就因为这样当小三就能接受了？
喜欢一山，演技超赞，支持你，希望以后能有很多好的作品！加油
我就是奔着张一山来的，如果是别个演的我看都不看
没有参加过军训，没有在大学里谈一场恋爱
这种室友最恐怖，冷不防的要抢自己的男朋友
因为都是冯唐的小说改编的，他的长篇小说的三部曲的任务名都有很多的相似的//我要补充一下，基本上是一模一样，后来出现的那个女的是万物生长里面的，这两剧有啥关系嘛？感觉不一样，可是为啥人名啊啥的都差不多
秋水有点小渣，感觉两个女生他都喜欢一样，但还是喜欢秋水
看了，特别讨厌赵英男，喜欢小红。感觉小红挺可怜的。最后最后支持小红秋水在一起。就是更新太慢
我看到二十集了还是希望秋水和小红在一起
呵呵，演出唱的歌曲名字不知道吗？我的祖国，说成一条大河
为什么教官的衣服跟朝鲜那边似得，很别扭啊
喜欢周冬雨的笑 张一山的演技非常到位，一直以来两个都是我比较认同的明星
现实中你这么跟教官说话试试，这女的特么一上来就跟个傻缺似的
难道军训。。。不是男女分开训的嘛。。。还是说，我参加了一个假军训
赞 “秋红”还是“英水”？？反正我赞“英水”哈哈，觉得他俩般配
不知道为什么就是看不下去呢？可能青春离我越来越远了
特想知道到底谁是女主角-总演赵英男算什么事儿啊
戴教官挺可怜的人也很好真的，很不容易的一个人
赵英男很漂亮啊，给人干干净净的感觉，也有气质
一口气看完5集 看完了没得看了感觉有点失落
这部剧越来越把肖红这个角色塑造的自私自利，让人越来越烦
好怪异，看了总感觉还是刘星的形象，总感觉小孩子拍大人的电视
秋水 赵英男在一起好别扭还没和小红在一好看呢😄！
我是个新人欢迎大家来看我的视频绝对笑尿你们
心疼小红曾经我也这么干过，男生都喜欢班长那样的
你们难道不觉得秋水和一个叫张一山的明星很像吗
我，，，我，，超级喜欢周冬雨的，我真的好想要一张周冬雨的签名照。。你们说我这么说我的愿望会实现嘛？
小红的爱挺虐心的还，秋水你怎么不勇气一点，小红加油
真的是一年演十几集，看看别的，一集二十几年就过去了
自从知道张一山把心给了肖红把身体给了赵英男我就不想看了没意思
感觉俩人喜欢上就太剧情设定了，没有那种真实感
就是超喜欢山雨cp！！ 一定要在一起呀！ 只要结局是在一起，过程在难过我也愿意
哈哈我军训没遇到男神结果班上遇见了 我的男神老公
感觉张一山真的长大了，有男子气概，也变帅了
高中通过语文老师知道冯唐，哇哇哇，太喜欢了
为了看个电视开了多少会员，家里人都开始怀疑我吸毒了
弹幕里那个带头像的肖红和秋水是观众发的？
尤靖如怎么那么像金晨啊一直以为是金晨耶
感觉班长和山不适合，班长太成熟了，他俩吧适合，
秋水小红，要是不在一起我以后都不看类似的电视剧了
我个人是比较喜欢张一山的，但是看到女一号立马就怂了
不喜欢赵英男这个角色，你爸是参谋长了不起啊
我想看看是不是就我把名字读成十里春风不如你
张一山上一年微博说开始保养因为演偶像剧了，我猜是这个就是他说的吧
刘耀仁 我估计你不可能看见了 我们就这么错过了 我尽力了 就这样吧
哈哈哈，从美国回来的操着村口音的英语，这演员找的好
周冬雨和白百何是一个人吗，我分不太清，如果是白百何我还是不看了
周冬雨……小红！像每日东升的太阳……喜欢她的笑……很可爱啦……
太喜欢周冬雨笑了，她一笑感觉心情太他妈好了
什么狗屁，什么时候更新，上面不是星期一到五骗人的
有人认识教官吗？中国国防生的唐一恭喜欢喜欢
周冬雨个没个样没个样就是命好,喜欢张一山
知道春风十里古文是什么意思么，可以百度一下哈哈哈
一看赵英男就不是好人😊是那种抢人特别不要脸的
这个小红，跟个傻逼似的，傻逼呵呵的，我怎么那么想一电炮给你打死呢
其实赵英男如果不是有个当官的老子，估计她在里面什么都不是吧！狗仗人势的感觉！
看了喜欢你以后，蛮喜欢周冬雨的。张一山从家有儿女就喜欢他了！
周冬雨和张一山cp签名照？？？我要我要我要我想要
期盼一山的余罪可以拍第二部，余罪真的演的特别棒！！！
爱情 就是酸酸甜甜 可惜了剧情里的秋水是拿不准感情的不知道自己需要什么
这剧每周更新几集啊？我特意开了优酷会员的
福的永远是男主角！可爱的永远是女主角！快乐的永远是配角！羡慕的永远是观众！该死的永远是广告！同意的赞一个
周冬雨演的会不会太夸张了点，简直一个女神经…
小红像我大一时一个同学，各方面都极像。可是大二的时候她就转专业了！
有没有看完广告就闪退到页面的和我一样的举手
我只看见了120秒的广告，不过剧情内容还是可以的，点赞，希望优酷少点广告
无论什么时候看到这种类型的电视剧 还是不经意的回味起自己 那样的羞涩 无悔
你妹的哟，怎么老是说网络不好，明明我网很好
冬雨为什么总是傻笑啊？塑造角色？不过挺好看的
特别喜欢张一山和周冬雨的演技，为了他俩来的
超级喜欢周冬雨，而且我声音也像她，莫名的就很喜欢了
周冬雨这sb看着就烦！参加极限挑战开始烦她的！嫌弃这个嫌弃那个的！sb
我也军训过学生 这是在搞笑吗 这是新兵连吧 误导那些大学生吧我
我从小就看张一山，他跟我同年的，特别喜欢他
为了张一山看的 演技超级赞 喜欢张一山喜欢余罪
还是喜欢英男。小红感觉怪怪的，虽然真实，但是这种一看就是女主的人设还是不太喜欢
假的不要不要的 那个肩章的年代哪有那么先进的手机
不好好军训，到底要表达什么观点，好好的军事教育变成了你侬我侬
不做作，但言情，或许这就是我最想看的爱情故事
告诉你们个事儿，张一山和冬叔全是九二年的
如果我爱你，而刚好你也是，可能我们会在一起，不曾老去
不是大眼睛双眼皮就漂亮，小眼睛一样精彩，喜欢周冬雨！
你是不是和我一样，因为广告太长才翻下面的评论
张一山 余罪很喜欢看 。这个更喜欢全身都是戏
越来越讨厌肖红了，看到第5集后面看到他都跳着来
这个电视剧跟万物生长有什么关系呀，人名有的一样，职业也是医生
我打赌，更新到后面几集不是黄金会员看不了
这部剧一共多少集？为什么到十集了，还在军训？
看了春风，看到张一山，让我突然像看到了你，分手的这些年你过的好吗？我现在很幸福！！！
这里面的人名不是电影盗版＜万物生长＞里面的吗
要被周冬雨笑死了 眼睛一眯 什么情感？哈哈哈哈
大爱张一山。率直。从出来的第一天就开通了黄金会员，期待更新
哈哈哈，今晚八点就可以看了，喜欢周冬雨和张一山
为什么我一看到周冬雨就想到了，非主流和小乌龟
真的太喜欢张一山了，希望他能多拍电视电影，超喜欢他的痞性，么么哒
男女主的大名真是让我无法自拔这是什么年代的故事？！他们都是哪年70后？
有人说张一山演技全靠吼，要不你去吼吼看，张一山算是年轻演员里面演技最好的了
才五集 不会就断片了吧 两个星期没更新 弄啥捏 同感的点赞
这部剧好看 再加上饥饿营销 会有越来越多人看的
只有我一个人认为现在的张一山越来越有冠希哥的感觉了？！
我就是想问小红是为什么打教官呀！谁能解释一下
会员多会更新5集早已看完每天晚上醒来都是先看看更新么
这确定是92年？编剧导演道具的都是00后吧，不是90年带过来的把
每天几点更新啊，都过12点啦，怎么还未更新，急啊
以前演差生现在演渣男，三岁看老啊！哈哈！加油！
到底什么时候更新呢，害的我把会员充上，等了好几天
导演选角色的眼光不错哦.周冬雨演的不错.在重温一遍.哈哈.需要的 可以➕我suchang0099
第二集后面妖刀值班教官来查，剧内喊杨玥
为啥昨天开始678就预告，今天这会儿了还是预告，会员也不更新？
这尼玛名字咋和范冰冰和韩庚演的1那个一样hhh
没看懂，到底啥时候更新啊！都好几天了，还是五集，第六集啥时候出来？😓😓😓😓😓
厚朴，你不是徐州的，你是山东的，我们这边根本不是这个口音
还挺不错的，玛德为这个剧特意冲了个会员，没想到更新要这么久
这剧不讨厌英男，不讨厌小红，感觉就是在演青春~
班长徐州话有些地方不太正宗，有些地方可以
估计结局是欢喜的，介绍都在说，秋水和爱人肖红
你每天放一集也行啊 你这周五放有什么意思啊
赵一山演枝好真实自然后666666，演的好支持赵一山
一天一集也是好啊，干嘛非要放到每周五五集
这会员抢先看，也不能就让看一次然后就慢慢等更新吧
不合理吧，军训的学生怎么会是预备军不可能也不现实
孤独的人是可耻的不是94年的歌么，怎么在92年放
什么鬼怎么还是第五集？一天一更，还是直接某天更5集出来？
小红好讨厌不能自己是傻白甜就可以害别人
我当你去北京上学也是一进北京就拉到了郊区军营！
分辨周为女主很简单，就是所有人都在帮男主而她在拆台
你们那个都叫惨，我们现在住的宿舍叫地狱啊
这几个的人的演技好多了，那个啥子baby看的想吐
竟然被老子猜对了 还真是给吃的 中国这个人情社会哟
看完了原著再重新看了一遍，一些小细节表情动作明白了里面更多的意义
第一集开头交代背景是1992年 20:41出现的是什么手机好高端啊
秋水和肖红是不是最后没有在一起啊？秋水是不是和英男在一起了？
挺喜欢张一山的~为他来看 不过就是女主不太满意……
我都无语死了，广告100多秒，中间还有，唉，我都怀疑人生了，
怎么更新啊，一个天传一集？还是一个礼拜一集啊。都没有动静
这是逗比吗？静夜思都不知道还是故意的笑点大学我服了
哪所大学是在军营军训的 有谁知道告诉我一下呗
春风十里不如你是在哪个电视台看的呀？谁能告诉我！谢谢！
周冬雨，是我觉得，最接地气的女生。喜欢她的，点赞
剧中人明不是冯唐写的《北京北京》里面的人吗
这班长长得好像大学班长，同样猥琐加一点点点恶心
为嘛要到周五一次更新呢，这是要周五熬夜到得节奏呀
看了个开头，所有的都不太了解，所以不评价别的，只说一点，这些个人的皮肤也太好了吧？或者说好的过分了。用的什么技术
这么快就勾搭上了，尼玛我要泡个妞这么费劲
厚朴是不是讽刺南方人，我们说话才不这样呢
期待好久了啊，还以为是电影看不过瘾呢，结果太合我心意了
进行对比，晚上的赵英男就是比早上的好看………多了！！你们觉得嘞？
有没有人想到当年的军医电视剧，颜丙燕主要的红十字方队
看到教官想起之前看过中国国防生，也很青春，很好看
好看呗 各位网友 好看点个赞 看看有多少人在看
周冬雨在这部剧里的角色好漂亮好可爱，比在麻雀里的角色好多了
周冬雨在麻雀里的造型不好看，在这里就比较顺眼一点
不知道 你看不看 我们的青春 回不去了 不知道 这辈子还能不能有缘再见 李丹 我想你
我去，整个副本的简介呢？怎么就有小管卡简介呢？
我去，厚朴我是你老乡，能不能不用你那口音黑咱大徐州
徐州铜山的那个，徐州任说话没有那么土，那么难听
军训的时候，我们的衣服也是一样的，教官也是一样的严厉，所以看的时候很有感觉
厚朴这货绝逼不是徐州的，徐州人民表示不服
算了，普通学校这个年龄的男女各种丑鸭子的感觉，他们是对白
不是我一个人熬夜追剧吧 夜猫们点个赞让我看到你
很好看 应该是人气年轻男女演员最好的俩个了吧 感觉看着不尴尬 有笑点
你们如果不花钱去看，他们绝对不敢再有这种新操作
张一山看见你就像看了春天，但春风十里不如你
这怎么个更新法？这就不更新了？5集昨晚就看完了
第一集秋水刚一开口就告诉我们 ，他们军训在冬天……
第一次充会员，为了春风，看预告就等了好久好久
以前听北影的同学描述，不喜欢周冬雨，这个剧觉得她挺可爱的，继续追剧
南方人口音跟西北似的，美国人英语说的是真“清楚”
并没有那个年代的感觉，发型、服装完全不是那个年代该有的风格啊！
这两个教官哪里找来的演员，把所有人军训的回忆都毁了
希望张一山和周冬雨在现实生活中能耍起，感觉挺配滴
头一回在国产电视剧立找到了这么青春的感觉诶
说话有哈气 是冬天拍的吧我就是徐州的 但是徐州方言不是这样说的啊
一直以为是电影 我最喜欢的两个小可爱演的电视剧 不得不说你们的演技我是最喜欢的 也希望你们越来越好 喜欢你们的小可爱 会默默me支持你们
但愿后面的剧情不像夏至未至一样 让人失望
班里有不负责任的人，真的是很讨厌的一件事
大哥 你这讲的不是徐州话 是山东话！！！ 能严谨点么？？？
所有的话中就怕说，如果我爱你，和如果你爱我，因为所有的事情都怕如果，也都没有如果
在我们学校拍的，因为我们学校太旧了，有年代感……
统一发型远远一看都认不出来谁是谁了哈哈
从来都是更完再看 从不追剧的我还是打开了这个
赵英男真好看，有种高圆圆的感觉。冲张一山看的
刚军训完的本黑球表示对剧里的军训表示不服
是我手机有毛病啊，还是APP有毛病？怎么打不开涅？
五集不够看，希望更新多点，五集五集十集都可以
终于可以看了，哈哈，而且一下就是五集，今晚不睡了
哇哦，女班长是秦时明月里的少司命，还是那么漂亮
这是青春喜剧，看的人不要上岗上线，都和正常生活一样，还看电视剧干什么
看金星采访的时候，一山就说过在拍这个，现在终于等到了
不都是为了你个猴子派来的救兵刘星来看他得。。。！！
我压根就是因为男女主角长的都像我的男女知音我才来看的……性格也惊人的相似
张一山，周冬雨，应该都是小鲜肉里面演技比较好的！
为什么自我介绍的时候都说我爸妈是干嘛干嘛的，而不是我的兴趣爱好是什么
不是21号吗？怎么这么快放了还好今天充了黄金会员
今晚12点就可以看了吗？知道回复一下谢谢
有谁和我是一样觉得广告太久而看下面评论的呢
谁能不能告诉我一下最后小红跟秋水有没有在一起？
有人和我一样，支持秋水和小红在一起的吗？
班长是浙江人，为什么一口西北口音!!!!!!!
为啥只有我站张一山和赵英男
这部剧一直追到结局 开始很有意思 后来觉得很虐
希望小白和小红，男主太花心，小红应该被爱
第二遍回顾了。心疼小红的作。无奈秋水的懦
整部剧我就只看了最后一集 看的我的心 好痛 好痛
这一集真的有点感动 说实话之前还有点不耐烦 但是这个婚礼设计真的太棒了
第一集觉得小红演的痕迹太重了，不自然，装可爱
看过他这么酷帅的一面吗，那就赶快关注柒个我吧
评分10.0我不知道是怎么给的，我想给差，但是没地方给，不然这个剧只能得1.0你们信不信
看不懂。。。不喜欢小红那么犯贱。。但希望他们在一起。。。哎。。纠结
我是比较喜欢张一山的 这片子看看蛮好 就是感觉这男主渣男 女主贱
不喜欢赵英男，喜欢小红的，都特么想当小三是吧？
我想问你一个问题，是赵英男好看还是肖红好看？
突然发现越来越喜欢张一山侧脸的那种男孩了
这就是我喜欢完结版再看的原因，追剧太累了，更新速度好慢
结局张一山和班长在一起了吗，有点不想看了
现在估计很少有高考高分的学生选择学医了吧
中间广告出来我还以为是剧情，我还在想这个广告打得过好明显
什么是经典？十个人看九个人喜欢就是经典！比如86版西游记
周冬雨不比整容的好看吗，不出众但让人看着舒服啊
因李健唱的十里春风不如你而爱上了电视剧十里春风不如你❤️
怎么感觉除了张一山以外其他人口红都是一个色号
可是我也很喜欢班长啊 只要不黑化 单纯的喜欢就真的很单纯啊
两天看完！从第一集开始就讨厌赵英男一直讨厌到最后一集！
你这更新也太慢了，特地开的会员。好几天没更新了
看张一山在才来看的，看见女一号就还想看了，超讨厌的
来看电视就看电视，不能看你就滚。周冬雨演技好不好不用你们在哪叭叭
就喜欢张一山这个性格。哈哈。坏坏的又人好。哈哈
看完麻雀以后一直在关注周冻雨，真的太可爱
周冬雨演麻雀的时候感觉不怎么样 但是这个电视还真的是特别有趣啊 ，转粉了 太可爱了周冬雨
看着挺不错的 能看下去 不错 毕竟两人的演技不错 不过不喜欢那个女班长 讨厌
难道只有我发现 一开始他们说话都是吐白气 然后后来穿短袖的嘛？ 感觉很冷的天唉
只有我看见联合出品人里有周冬雨的名字吗？
真的好好看耶，才看一集不到，就超喜欢周冬雨，发现她好漂亮啊😍
就是感觉故事发生不是在九十年代，而是九十年代才出生的
我喜欢周雨冬，你们呢？喜欢周雨冬的点个赞👍，帮我顶上去，么么哒~谢谢啦！
周冬雨就适合这种单纯的学生范儿，漂亮可爱
看了那一期的极限挑战，特别讨厌周冬雨，不过特爱张一山
比那些个你爱我 我爱他的小时代强多了 就该有这么这个正能量的东西
好看 感觉回到了学生时代 那种青涩和放荡不羁
哈哈哈，看了前五集，总结一下就是张一山闯祸，再没事，再闯祸，再没事
支持山哥、可惜以前山哥演的电视剧都没有宣传活动、不然早火了
我不喜欢赵英男我不喜欢赵英男我不喜欢赵英男我不喜欢赵英男我不喜欢赵英男我不喜欢赵英男我不喜欢赵英男！我上学的时候就讨厌这种同学！
爱周冬雨爱周冬雨爱周冬雨。重要的事儿说三遍
不知道为什么看这剧特别想里面有董子健
熬夜追剧。。。。。再来一个黄金会员。。。。追到底。。。。。同意点赞
我没有会员，有没有土豪给冲一个。春风十里不如你
不错的剧，充满浪漫的回忆，回想起自己的爱情
网太慢了，不支持看，好不容易才有的一天会员！
哪位前辈和我一样是不喜欢看广告看评论了啊？ 有会员的我知道你牛哈
周冬雨是不是演同桌的你那个周小栀
就我一个人觉得张一山和文章很像吗？
这衣服太土了都什么年代了
周冬雨真好看，演的也很精彩，真希望能见到她
厚朴，江苏人，怎么说话山西黄土坡的味道？
还记得家有儿女吗？记得顶赞赞，看看到底。有多少还记得哈哈哈哈哈哈
全剧我就记得那罐头 入口即化
难道就我一个人是因为广告下来看评论的吗
为了一山才下的优酷，我想很多人应该跟我一样的吧
一直很喜欢周冬雨的，可是这个电视剧里很讨厌小红
还是现代剧能看看，拍的那些仙侠古装都什么玩意
结局不错 学生时代的爱情就是这样 敏感 脆弱 事与愿违
过去年代的人思想单纯 现在社会也需要这种单纯
秋水是不是有个妹妹叫仙素，哈哈哈
这部电视剧演的真好。可以碾压以前所有的爱情片了
不喜欢周冬雨！眼睛看着怪怪的！换一个人演就尽善尽美了！
这部电视剧告诉我们应该像一山一样学会泡妞
别说了，我觉得小红和秋水之间，差一部手机
现在这些国产电视剧拍你麻啊！还特么舌头伸出来，你以后让你小孩看见怎么样的感觉，现在让别人的小孩看见别人什么感觉。去你麻的
现实生活都会选择赵英男吧，首长的孩子。还这么爱你，很难的啊
小红这种女人还有人争，都怀了别人的孩子拉，还有人要？
还没看，推送中一血的事情就让我不想看怎么办
张一山演得不错👍但是却演的角色不好真的演出了渣男的感觉！^ _ ^
八卦二人组好烦啊，一天就三八的挂着挂那
这剧是在告诉我们 初恋永远不可能在一起吗？ 搞事儿
山山，二哥，始于颜值，，陷于才华，忠于人品
好看好看，刚听我同学说我还不想看结果一看就上瘾昂昂～
这部剧演员都不错 长得很有辨识度 而且没有整容脸 看着舒服多了
妈的，什么时候里面不在出现叫英男的女的我才看
前面剧情还不错，后面就狗血了，想弃剧，英男才是女神
不要看了，最后跟肖红就没意思了，还没赵英男好看
周冬雨不是女一吗？为啥开始张一山和那个女的在一起啊？
这剧情都不想看了，看看张一山都演了个什么混蛋！
不连着看，过了都不想接着看了，现代剧，好歹连着放
感觉一山长大之后越来越爷们，演的电视剧也越来越好看
从头到尾一直烦死小红了，秋水也是个渣男
太讨厌小红啦，人家两个都好了，还要。。。。真讨厌，有时候觉得太鸹貔啦
张一山侧颜像乔任梁 难度就我这么觉着么
但是什么叫真爱呢，总是因为个总原因我们不能向着自己想要得方向发展
真正爱你的人怎么会让你跟别人竞争 受委屈呢
刚开始看的时候希望小红和秋水在一起，后来看看就支持小白了
我想说这部剧是现拍吗，为了追剧充了会员，但是15集卡死了，多久才更新呀
秋水冬雨秋水冬雨只有我一个人发现了吗绝配😂😂
看过一起同过窗的就感觉这部剧还是有点假，没有大学的感觉
好看，周冬雨的电视剧蛮有内涵的，都是有哲理的电视剧，演技也好超喜欢她
说好的会员抢先看呢？这样更新会员和不是会员什么区别？
为什么那么多人说周冬雨人品不好？她演技很好，人品不好是真的吗？求真实答案
为张一山来的，演技简直了6666666，余罪演得太好了
总体还不错，支持张一山、周冬雨，希望他们在一起
只想说我只喜欢张一山和其他的二号以下的演员
真正的一部集演技与颜值的一部剧 顶我上去
我不会让你跑掉的，傻丫头，我只希望你迟点结婚
看了喜欢你后，很喜欢周冬雨，从小就喜欢刘星
有没有感觉张一山说话表情很像文章啊
片头曲蛮好听的，同感的点个赞，看看多少人喜欢片头曲
感觉他们教官说话好用力啊，整个五官都在动
被周冬雨圈粉~以前觉得她不好看，现在觉得太可爱了很有气质
周冬雨很可爱，特别是笑的时候那眼睛太迷人了
什么时候更新啊，一个星期前就是第五集，到现在还是第五集，等的泪的，
张一山第一演技，仿佛看到一个人的演技。原来越来越像文章
赵英男我以为是金晨，真是长的好看的都随大夫
那个美国纽约的讲得一口真宗的中式英语
#超甜情侣头像#周冬雨和张一山cp#萌你一脸血#
春风十里不如你后面一句是什么啊？后面一句中间带流星的
不是会员的可以在蚂蚁花呗抽奖，有优酷会员
周冬雨很喜欢，但是小红这个角色烦，要是真的是同学分分钟玩不下去
这电视剧还挺好看的，电视剧总有一半真一半假，很好看
晓红总是傻乎乎的可爱，好喜欢，谁是晓红的粉丝点赞
电视剧真的挺不错的，就是看简介好像挺虐的，额滴小心脏啊
张一山演戏的风格和文章一样，而且长得跟文章也好像
周冬雨演的好尴尬😓，齐剧了，感觉她可以去试试喜剧
好好好，喜欢周冬雨，张一山，导演太会选演员了
好期待后面男女主毕业的剧情，好像挺虐啊？为什么男主要和女二在一起
哦哟哟，两个都是喜欢的演员，特别是张一山，演技真的好
不要让灿烂的青春荒废在格式化的军营里
真佩服这电视剧.敢把军歌改了唱不怕出事啊
说话还冒气儿，说明天冷！路边的绿树荫亮了
徐州已经没有铜山县了 撤县设区 叫铜山区
棒棒哒……张一山一直喜欢！万万没有想到周冬雨也不错啊！
有毒！ 谁告诉编剧92年就有八年制本硕连读的
也是不懂自我介绍为什么这里面要介绍父母是干什么的。啧啧啧
看完突然觉得我们在学校时是不是没有好好利用机会啊，哈哈😄
大学为什么8年？
谁跟我一样为了跳过广告才下来看评论的？
其实两个女孩喜欢争取的都没错，关键是秋水抉择
和柳青好了真是醉了，虽然还没看到后面，失望
觉得尤靖茹像金晨的点个赞
看着太累了，放这么久了，还没更新完，一会更新前面一会更新后面，像是耍观众一样
重要的电视剧看2次，隔了一天把心情恢复好现在重新来看
一点都不喜欢周冬雨演的电视人长的一点都不讨人喜欢
我爱你，不管你和谁在一起，不管你再怎么伤害我，我还是爱你，我爱你这件事，只要我不放弃，就不会有结束
从小看到张一山的电视剧，演的不错，永远支持你！加油
我最喜欢的男演员和最喜欢的女演员合作拍戏了！！！！爽死了！.！
感觉周冬雨演技不错，确实演出了那种2的感觉，张一山的演技也是没话说，顶了
喜欢张一山❤喜欢周冬雨 颜值在线演技倍儿棒 周冬雨一笑好可爱 感觉整个阳光都照进来了
专门为他们专门为他们开的会员，第一次评论，第一次会员，看到他们，内心很甜蜜，很怀恋上学的时候，高中大学，满满都是回忆
周冬雨明明就是现实版的肖红么，太帅了，虽然神经好大条，不过喜欢这样的肖红！没的说，就算一周五集也追了！
周冬雨和张一山好演技 周冬雨笑起来好可爱 张一山这种痞痞的气质不是一般人有的 这部剧蛮好看的
就喜欢这种青春洋溢的电视剧，好看好看😊
跟我一样，为了不看广告才下来看评论的，点个赞
喜欢这种青春剧，欢乐不做作，比夏至未至强太多了，这才是我们年轻时候的感觉
作为女生，非常不喜欢肖红，这不是可爱，几乎是恶毒了。说她可爱的女生，你们想想，如果她在背后说“我难道不比她美”的对象不是赵英男而是你，你不觉得她婊到极点了？
作为女生，非常不喜欢肖红，这不是可爱，几乎是恶毒了。说她可爱的女生，你们想想，如果她在背后说“我难道不比她美”的对象不是赵英男而是你，你不觉得她婊到极点了？
喜欢张一山❤喜欢周冬雨 颜值在线演技倍儿棒 周冬雨一笑好可爱 感觉整个阳光都照进来了
看了两集，不喜欢小红，自己吃了别人的，办事办砸了，连累了别人，然后又吃了别人的，还把别人卖了，就是因为别人说，离我远点吧我怕你了灾星，然后她就整别人，这是什么性格，直爽？？不准别人讽刺几句抱怨几句？呵呵。真的过份了
喜欢这种青春剧，欢乐不做作，比夏至未至强太多了，这才是我们年轻时候的感觉
专门为他们专门为他们开的会员，第一次评论，第一次会员，看到他们，内心很甜蜜，很怀恋上学的时候，高中大学，满满都是回忆
周冬雨明明就是现实版的肖红么，太帅了，虽然神经好大条，不过喜欢这样的肖红！没的说，就算一周五集也追了！
真心觉得周冬雨很丑啊，演小红演的实在是太太太，太恶心了，人丑就不说了，还大爆牙……头发一甩甩的，跟个神经病一下，动作神情让人很不舒服，在现实生活中哪个男人会喜欢这种神经病及丑女……个人觉得这个角色很不适合她演，导演真是X了眼了找她。如果是杨紫演小红的角色肯定完美
感觉周冬雨演技不错，确实演出了那种2的感觉，张一山的演技也是没话说，顶了
作为女生的我非常不喜欢肖红，吃了秋水的红烧肉还没做好事就算了，事后发生所有责任也推给了秋水，然后还告密，最后整死秋水了，如果我是男生或者是女生我会孤立她，谁和她做朋友，最后还要背后遭她捅一刀，这种人我是不会来往的
我很想说点什么，弹幕里为何这么多人说什么小红很过分，很讨厌呢？这只是你们这些人的个人思想感情和偏见，可是为何又要偏偏影响他人呢？我真的感到很奇怪，你们这的能从剧本里的角色来批判一个演员吗，这么厉害吗？将思想强加于他人身上，只不过是庸俗之人的想法，真的说不好听的就是臭不要脸，就算你有这种偏见何必说与他人呢？这只是你个人，请不要破坏他人对某演员的好印象！一部电视剧看的是演技而不是所谓的庸俗舆论！！！！！！！！赞我上去，让那些庸俗的人看看！！！！！！！！
跟我一样，为了不看广告才下来看评论的，点个赞
作为女生，真的不止一点讨厌小红。这种女生太贱了，要放在现实生话中，这种人绝对会被打死，还没人同情。答应帮人办事，搞砸，还怪别人。真心无语
我认为肖红太主动了，作为女生她不该这么大大咧咧，而且不太会做人，做事情任由自己性子，太讨人嫌了。而赵英男很好，很有骨气原则的一个女孩，这样的女孩应该人缘很好，男生也受欢迎。实在欣赏不来肖红的美，但剧情不错，周冬雨，张一山演的很好！
搞不懂为什么找周东雨来拍， 她这个人一点礼貌都没有，没大没小， 在极限挑战直呼孙红雷大名，人家比她大那么多。 喊个叔叔或者老师都不会
确实无比讨厌肖红这个人设，处处搅合，喜欢就明说，天天跟在后面阴阳怪气的闹有意思吗？做事神经大条，丝毫不顾及他人的感受。秋水也是，不懂得拒绝。换作是我，直接说一句关你屁事。拒绝了就完了
秋水跑步的时候说的是王者荣耀诶，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭，是杨戬说的，生存还是死亡，这是个问题是扁鹊说的，有黑友吗哈哈
周冬雨和张一山好演技 周冬雨笑起来好可爱 张一山这种痞痞的气质不是一般人有的 这部剧蛮好看的
非常不喜欢周冬雨的为人目无尊长没有教养 之前参加极限挑战也是 因为一部戏然后采访也是一样不给长辈一点面子 你们觉得这是真实也好还是不懂事也罢 自己多大了？不是10岁小孩了吧！ 出来演戏不也是别人导演把你捧红 作品给你你才红 这个社会会演戏的人很多 不知道感恩也没关系只能证明你这人人品怎么样 冬雨 不讨厌你但也不喜欢你因为你非常的不懂事
有点过分了要做示范的时候，说实话真是男生让着女生，不然那小红能那么嚣张还吹鼻子上脸，超级烦，我要是碰到这种女生直接骂死，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上
有些人在不知不觉中会住进心里，你也许早就开始在意那个老爱折腾你的人！ ❤有一种初恋叫做“你不喜欢我，我就想办法引起你注意”！有一种失望叫做“我喜欢的人说我各种不好，甚至是灾星，我就干脆捣乱到底，只要你能注意到我”！有一种执着叫做“各种对你使坏，却仍然没办法忘记你，甚至更喜欢你”！——这就是小红 ❤有一种讨厌叫做“从一开始就对她没什么好感，却老是不由自主的听她使唤”！有一种感情叫做“以为自己喜欢的是像英男那样安静规矩的女孩儿，却不知道有一个咋咋忽忽，老爱找自己麻烦的女孩早就住进自己心里”！有一种爱情叫做“春风十里，不如你，我醒悟的太迟，让你难受，请给我机会好好爱你”！——这就是秋水
你们喜欢肖红的是不是M?这种女生你们也喜欢？也许你们只是单纯的喜欢周冬雨，这种心机婊真的令人恶心。不用你们说，老子已经弃剧了
虽然挺喜欢周冬雨的，但是不太喜欢小红，后面有人说赵英男是耍手段抢来的秋水。于是我又倒回来看了看前面，明明秋水一开始就是喜欢赵英男啊，一直不喜欢小红呀，小红还因为秋水的不喜欢还恶搞他，无奈啊啊 不过秋水后面也气人，还说赵英男怎么样，如果我的男朋友被别人等了7年 而且小红还一直不找男朋友 说实话如果是我也会不安的 然后那脾气肯定也就上来了 然后各种爆发啊 矛盾就会升级 小问题变大问题 所以有时候也挺理解赵英男的。 以前不太喜欢周冬雨不过看了好多剧以后还挺喜欢周冬雨的演技
喜欢肖红的，你们的三观呢？！作和自私放一边！咱不谈她的作和自私！有些说她对爱的坚持，不顾一切(真特么自私)接近秋水，阻挠他跟赵英男！说好听的，她为了秋水，六年不谈恋爱！说白了，这六年不就是时刻准备着绿赵英男！时刻准备着当小三嘛！兄弟们，三观呢？
好多人都不喜欢小红的所作所为，但我觉得可以理解啊！我喜欢的男生，竟然觉得我是灾星，讨厌我，我就要粘着他，跟着他！小女生的各种作！这就是青春
真心觉得肖红有点恶毒了，明明是她贪吃误事让秋水他们被抓包，秋水不过说遇见她会倒霉她就处处针对秋水，红烧肉吃了两盒，还把秋水给出卖了，这不是忘恩负义过河拆桥，然后后面不过球撞到她了，她就连踢这么多脚，说人家是死罚站的，感觉这女的好恶毒啊
我靠，就看了几集对小红这个真的好想一耳巴子打过去，这种人现实中不被打算我输，作死，说小红好的你试试被人整成这样看看，劳资就不信你TM到时还能说出来好话，这不叫可爱，欠揍
小红在剧中那么整秋水，一直一遍一遍的让秋水示范，太假了，示范两边三遍可以理解，示范太多遍教官还允许，不说小红不用心看，有两种可能，一种就是教官喜欢小红，当然至少现在不可能，第二种就是讨厌秋水，借机整，小红那样整一般在现实中早被打，或者骂了，或者好多人都孤立小红了。这里有点假
这一点都不符合现实生活，有那个男生被一个女生那样整，要是在现实生活中小红肯定就被打了，而且这个电视剧很多都不符合现实生活中的学生，而且整个班的男生都被小红压在下面，这也太扯了
对周冬雨我就一路人，感觉她演的这个角色真招人烦，贼讨厌，本来对她不感冒，现在有点想黑她的冲动，不要喷，我是为张一山而来，支持我山哥。✌️
很搞不懂为什么你们都喜欢赵英男，说实话我不是很喜欢她，我觉的她很坏唉，有心机，如果不是因为她秋水和小红早在一起了，当然我也理解赵英男喜欢一个人没有错，但是她因该清楚秋水喜欢的小红，爱情都是自私的，那小红追求秋水怎么了？而且她也怎么去整赵英男吧。再说了赵英男和秋水结婚了吗？没有结婚了她有全3去追求秋水如果我是秋水我会选择小红，我觉的她活的很真实了很铜透，是有些二但是二的很可爱。总之赵英男是男生心中的理想型温柔善解人意
讲句实话 现实中有这种姑娘不知天高地厚 现在的男的以为个个秋水呢？你不被人打死 什么都有个度 不知道度就是作死 讨嫌
小红这么对秋水真的太坏了吧，人家好意给你一盒罐头，让你拉落幕，你不但搞砸了不说，人家都没有怪你，现在又告发人家
净扯淡 男生还留长头发在部队这要是我的兵早都挨一飞腿坐在地上哭了
说肖红贱的估计这女生没喜欢过男生吧！她喜欢秋水，而秋水老是损她，再是肖红敏感的感觉到秋水对女班长的评价不一样，一个学生时代的女生男生相互引起注意的就是相互“伤害”，才能让对方在内心更记住自己，引起对方的关注！
小红演的是北京大妞，北京大妞就是天不怕地不怕，有个性敢担当，虽然大大咧咧，但是敢爱敢恨，骨子里都是自信！
这里面最他 妈 讨厌的就是小红 作到极致就是他 妈 欠 找个这样的妞纯属他 妈受虐倾向
小红这么整秋水，不知道适可而止就有点过分了，他都匍匐的吃不消了，至于么，就因为说了句她是他的灾星
说真的 感觉赵英男是为了不让别人说她闲话才拒绝休息的 说是不用特权 可不还是希望教官能把集体训练时间减少吗？如果是别人敢提这种要求吗
看完第一集挺想追剧的，觉得人物都不错，看到第二集真心觉得肖红有毛病，给你吃的出卖秋水还没办好事害得秋水被罚就算了还没完没了了？
学霸们，请教个问题，秋水背的那首诗词，确定是“一怀愁绪，几年离索”吗？难道不是“一杯愁绪，几年离索”吗？
很多人都说小红这个角色不好，可是我觉得，这很真实啊，如果处处完美，这不整的跟苏玛丽文一样了吗？每个人都有缺点，为何不包容呢？
恶搞是有个度的，我也同意有些人说的小红恶毒、这么折磨不会心疼吗，一遍遍示范动作的时候男同学都心疼了、小红的心真硬啊，对班长说话还带讽刺，这种人在现实中我真怕和她做朋友
秋水管英男叫小妈，说明一开始是喜欢小红的，多一个妈的管束，秋水受不了，分了就怪小红，这道德绑架也太扯了吧？还有在这七年里离秋水最近的是英男，七年栓不住一个男人的心，我能理解为英男有多废，还是她根本不够爱秋水？两个女人同时爱上了同一个男人，凭什么小红就得退出？而且我看到的是小红更爱更懂秋水，而英男，我现在都怀疑她嫉妒她好奇小红无保留的示爱秋水而横加一杠，因为整整七年说分就分，是衬她有多大胸怀吗？根本就是不够爱，觉得当时秋水能够让小红迷的团团转而好奇的冲动，要不怎么会七年没结果，七年说分就分。错误的时间，错误的选择，注定了，这是场悲剧，都得买单
很搞笑啊，肖红那不叫恶毒好吗？那是真的青春，我不是很喜欢周冬雨，但是我喜欢这个肖红，痞子样，坏点子一个一个的跟着，太有意思了，小聪明劲劲的，太逗了
肖红整人的时候感觉没有一点愧疚心，还嫉妒的不行，背后说人坏话，当面还拐着弯的损人，这种人设，现实生活中真的超级不受女生欢迎。不过周冬雨跟这种人设还是不同的
非常不喜欢这两个教官，这两个教官对赵英男特别照顾，对别人很不公平，长官的家属又怎么样？长官的家属就可以有特殊待遇？
我像说：说肖红恶毒 不可爱 大大咧咧 以及性子烈的都是女生吧？为什么说人家呢？因为这样的女生在现在社会已经成了比较特殊的女孩子 这样的女生容易吸引异类 你们之所以讨厌就是你们自己没出息
一般来说军训不管是女生说看不清楚只要超过第二遍还说看不清楚，教官就要训人了，这集肖红说了呢么多遍教官还同意不训人，有点假
教官太恶心了吧，赵英男是参谋长的女儿就处处照顾她，给她特殊待遇。什么时候军人的形象成这样了，也搞这种讨好上级的小心思
真是服了，重点医科大学的小玉同学，连open这么简单的啥意思都不懂？大学咋考上的？医科对英语也是有要求的！
讨厌肖红，欺负人有哪么好玩吗，秋水好心给你东西吃你却揭发他，有种你把吃的还给秋水啊，不之谁吃别人的东西吃的那么开心啊
小红一个劲的说没看懂没看懂，教官不说她，还一直让秋水示范，这剧情安排。虽然演员演的很好，但是为秋水抱不平
周冬雨演的一点也不像北京妞儿，北京妞儿没那么狠的，虽然很直接有点儿二，但是那种坏心眼儿北京妞儿是没有的，有点过了
第二集里，在深夜值班时，同学提醒妖刀巡查的来了，直接喊的妖刀的扮演者杨玥名字，不知大家发现了么
哈哈哈！小红啊小红！他们可被你折磨的够呛啊？哈哈哈鬼点子真多。你算是他们心目中唯一的”温身”咯
这个表情包！他时时让我想起七个我的张一山，不停的闯入我的脑海。他是新一代顶级巨星的代表，棒棒哒！胜男已经给洗衣服了，小红你要不要加油呐！
赵英男这个角色看着都很不讨喜 总觉得她是蔫不去的那种 至少我不喜欢 你们说小红过分 但是她演的就是情窦初开的小姑娘呀 女孩的心思就是我喜欢谁我就要欺负谁 男孩也是如此呀 你们没有青春期嘛
要敬畏军工罐头，敬畏军粮，打仗至少一半靠后勤，战士们饿肚子非常影响战斗力和部队士气
就喜欢这种青春洋溢的电视剧，好看好看😊
怎么这么多人喜欢小红，我觉得她无理取闹的有些过份了。一般的女生，谁能做出这样的事情？
祥子的悲剧，是他所置身的社会生活环境的产物。小说通过祥子周围人物及人际关系的描写，真实地展现了那个黑暗社会的生活面目，展现了军阀、特务、车厂主们的丑恶面目，以及由他们织成的统治之网对祥子们的压迫与被压迫关系的一种变形反映
春风十里不如你，还清晰的记得 肖红戴耳机唱《容易受伤的女人》，非常非常好听，周冬雨笑起来让人觉得暖，她笑我也笑
我上学的时候就是肖红的性格一摸一样 我会因为一个男孩子而去顺着他 围着他转 容不得一个女孩子在他身边 可是五年后的今天 他身边牵着的人依旧不是我
只有肤浅的人才会说秋水渣，小红傻，爱情就应该是这样，相互欣赏，相互理解，超脱于肉体，在赵英男眼里，秋水不过是她和小红之间的战争的战利品，只要这个人帅，听她的话，每个人也许都是她男朋友，在小红眼里，秋水是她唯一爱的人，别的男人都是她哥们。男人渴望得到爱人的认可不光是性能力，而且还有才华与气质，小红的大大咧咧是本性，赵英男的大家闺秀是装出来的。如果我是秋水我也选择小红，如果说秋水懦弱，不果断，只是因为他善良，不想伤害任何人，他内心深处爱的是小红，却埋藏心底，他选择赵英男不过是犯了男人都该犯的错，好色，所以他也得到了报应，小红被他人拿一血
心疼张一山 本来就对周冬雨不感冒 看第二集好反感她 吃了别人的东西还要举报 白眼狼
看了两集，总体认为肖红这角色会让人讨厌，但我觉得这也是肖红对秋水的一种表示吧，不然那么多男的偏偏整秋水，后面的肖红肯定是可爱的，喜欢肖红。周冬雨的演技很自然，很纯，不做作，大赞
天王盖地虎 小鸡炖蘑菇 宝塔镇河妖 蘑菇放辣椒
我觉得根本不是小红的问题，问题说到源泉还是因为教练本身自己有偏袒之心，因为一个上司的女儿就处处偏袒搞特权，别的同学就可以饿肚子，怎么都骂小红，教官没有错？秋水去偷罐头没有错？
看到第二季。喜欢周冬雨，但是真不太喜欢小红。吃了秋水红烧肉，让他们受罚，当天晚上没有歉疚的感觉，还吃得很开心。还有不遵守规则，一个女生跑到男生的队列里，这种做法真的不太好啊。反而觉得赵英男很好啊，明明可以有特权，但是从来不让自己特殊，很好呀
十万个草泥马，开头110秒，中途三次32秒广告，人才啊
作为女生，我还是喜欢赵英男，如果说现实生活中男生是都喜欢肖红这样的，大概我们这种不作的都注孤生了，就像看七月与安生的时候我也很讨厌七月
说真的，大家看的高兴看的舒坦不就得了吗?干嘛叽叽歪歪说那么一堆大道理，不觉得累吗？不想看别看不就完了么？而且我个人认为对角色的评价不要上升到对演员本人的看法好吗，因为角色设定和剧情就是这样，演员也是尽力诠释角色而已，理性看剧，绿色评论
越是喜欢一个人越是喜欢折磨他，年轻时的女生大多如此吧！自己喜欢的男生说自己是小灾星还让她离自己远点，那简直是踩了她的尾巴，绝对伤了那颗少女心！编剧绝对是了解女孩的那颗玻璃心，才写的如此细腻，说小红作的，必然是没了解到这一层
再就是女班长，我不懂为什么她一出场就有许多人讨厌她，仅仅按角色来评定的话，我觉得她是优秀的，军训时的模范带头作用，表演时的组织能力，站在大家面前的自信，更多的是她并没有因为自己的出生而把自己看的高人一等，同学没有的罐头她拒绝，同学没有休息她也忍着剧痛坚持军训，我觉得这是很难得可贵的。 以上仅个人观点，有什么思想上的冲突也请多指教
肖红这哪叫可爱直率！这就是作好不好，军训这种故意整人教官看不出来还任他整蛊某人，开什么玩笑！这种人现实生活中会被多少人讨厌，真有意思
肖红那么捉弄人，现实中人家反而更讨厌，女生的作也要适可而止！
周冬雨演的这个角色 真欣赏不来 像个莫名其妙缠人的傻子 现实里估计会被打死吧 装什么傻白甜 真的烦 不针对演员本身 这部剧有这个角色看的神烦
就我觉得周冬雨其实长得很路人吗？但有一说一比网红脸强一百倍不止
肖红人设（无关周冬雨）真不讨喜，送了罐头就看个板，自己犯错连累别人，不是所以道歉都会原谅，二也二个限度，这程度的二就是智障了，让大家休息了还让别人加罚（喷我的麻烦带上脑子和观点）
《致橡树》 　　我如果爱你—— 　　绝不像攀援的凌霄花， 　　借你的高枝炫耀自己： 　　我如果爱你—— 　　绝不学痴情的鸟儿， 　　为绿荫重复单调的歌曲； 　　也不止像泉源， 　　常年送来清凉的慰籍； 　　也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。 　　甚至日光。 　　甚至春雨。 　　不，这些都还不够！ 　　我必须是你近旁的一株木棉， 　　做为树的形象和你站在一起。 　　根，紧握在地下， 　　叶，相触在云里。 　　每一阵风过， 　　我们都互相致意， 　　但没有人 　　听懂我们的言语。 　　你有你的铜枝铁干， 　　像刀，像剑， 　　也像戟， 　　我有我的红硕花朵， 　　像沉重的叹息， 　　又
哈哈哈有人愿打有人愿挨！我是你的灾星，我要时时刻刻为你着想，天呐！叫上劲了他俩
看到小红的单纯天真，彷佛看到了当年的自己。那个美好与悲伤的高中，那个天真烂漫的自己，和自己那份执着的爱
我在电视上看的内容介绍是，小红跟秋水在一起，遭到了小红妈妈的反对，两人分手了，多年以后，秋水成了商人和作家，还是孑然一身，再次与小红相遇，两人最后走到了一起
每一部电影只要角色被骂只能说明演员演的好。生活本就是一部大型的电视剧。人生如戏，人人皆戏子。所以希望我们从电视剧中看出什么，学到什么。感受到，体会到就好。留点口德
说实话女的就是嫉妒赵英男家里有权长的好看性格好吧，现实这样的确招人烦，因为太优秀了。弹幕那些键盘侠真是可悲，看你打的字就知道你的教育水平和生活环境了
小红这样的女孩，做个知己最好了，天天有惊喜，要是娶回家，时间长了惊喜就变惊吓，尽早得翻车，过日子还是得选班长
周冬雨的演技，没话说，但确实这个人物设定不讨喜，喜欢的人特别喜欢，讨厌的人特别讨厌，两极分化的。人都有缺点，但我觉得这个角色有点过了，不管从艺术效果还是人物冲突方面。不喜欢为主角的负面举动做合理解释，因为受众确实广泛。如果后期这个性格设定会升华我觉得会很棒，毕竟我才看到这里，期待后面
肖红性格是这样，那个没从叛逆期过来的。电视毕竟稍微夸张了点手法可能。对于肖红怎么整张一山。她只是在演绎她喜欢张一山，想让张一山引起关注。都是从懵懂到成熟的，每个人所表达的爱意方式也不同的。就像最早的流星花园，道明寺整杉菜一样。力顶肖红
很搞不懂为什么都说小红的的可爱直率就叫作？呵呵呵，小红一直就是这样的性格好吧，如果说可爱直率的人叫做“作”那现在社会上的人可爱的性格就叫做“作”我个人人为看一个人作不作要看怎个人行为自不自然。还有说小红作，说她不讲理，那找英男就就不作吗？不贱吗，要不是她小红早就和秋水在一起了。还有秋水没有赵英男没有结婚吧，小红她还是可以追求秋水，为什么都要说她是小三啊？再说了她纠缠着秋水秋水也没说什么吧，小红也没怎么样吧。反而赵英男处处在那故意伤害小红吧， 打个例，我有个男友，（我会让这个女孩追求男友）我和他感情很好，但有一个喜欢他的女孩，她一直追他，而他最后被她感动觉的这个女孩比现女友好，这明这男的是个渣男
作为女生不觉得肖红有什么问题，性格很好，大大咧咧，比那些娇娇弱弱的强多了好吗，有事摆在明处说，背地里捅刀子的才恶心，
呵呵，演的还好，不过男主没有李易峰和鹿晗帅，想让他们当男主，想让热吧和丽颖当女主，嘻嘻，这只是我的看法，不必计较的
作为一个徐州人徐州人，我只想说一句，班长你说的徐州话为啥我听不出来怎么听都像河南山东串在一起的
说实话我也不喜欢肖红，觉得她玩笑有点过太作了，其实我也不喜欢周冬雨感觉就是一个傻白甜，纯属为了回忆青春才看的，不喜勿喷
只看了第二集，但是看评论已经大概知道梗概了，秋水其实我觉得倚天屠龙记里的张无忌差不多也很优柔寡断，最后赵敏和他在一起其实也是争取来的，但是命运也很重要，小昭走了，珠儿毁容了，赵敏说张无忌优柔寡断，所以她替他做决定，张一山最后没和谁在一起，也是命运在捉弄人罢了，说小红守了七年，其实只是不够爱你罢了，不然谁会让你等那么久
我承认周冬雨是可爱，是清纯，是有灵气，可是可爱不是一味的傻笑，灵气也不是夸张的表情，这些特点是她的法宝，但是并没有必要将这种形象过于放大化，反而让人觉得刻意为之，甚至有了一种做作的感觉。刚一出场的小太妹般的“喷骂”，招牌眯眼咧嘴笑，还有不知道是不是为了符合人物可爱的形象故意设定的两个羊角辫。看似率性可爱的外在，看的多了就觉得有些审美疲劳，性格诠释太过刻意，而且这样蠢的有点过头的青春，抱歉，我真的没有
以前没看过冬雨的任何作品，本来是小张的粉，但是，好像一下子被冬雨美眉转移啦，喜欢那个瞬间：慈你大爷，哈哈，笑着说，演技太棒啦
作为一个女生真是不喜欢肖红，心疼秋水，明明吃了东西，还揭发人家落井下石，就算说她灾星也不能这么过分吧，肖红确实吃了秋水给他的罐头也没有办好事情，是谁心里都不舒服吧，结果肖红还落井下石，不喜欢现在的肖红，有本事把罐头吐出来呀
真有点讨厌妖刀，一副自视清高的样子，丝毫不考虑别人的感受，这群人也是喜欢欺负弱小，乱抢别人东西，真有点受不了
每个人的特点都会在剧中表现得淋漓尽致 无论是出演哪部剧 演员的形象都一直是最有自己去特点的。演出了青春与懵懂到成熟与稳重
艺术高于生活来源于生活 不管是张一山的痞帅还是周冬雨的鬼马 都是出于表现演技 90后演技担当还是说得过去的
感觉现实中小红这个的女孩子少有，这种性格太招惹人了，感觉不怎么会有朋友的，几岁是性格这么任性?如果没有喜欢上秋水而选择小白的话应该会幸福，即使失去也不怎么珍惜，七年后的她感觉有点麻木，能得到一个人的真心喜欢是多么难得啊，唉，感情这种事情
我说这个肖红啊，那副对秋水的嘴脸，因为点事就整人害人，小气了点！还是只有赵英男和秋水知道互相关心…
我觉得男生第一眼都会喜欢赵那种类型 就像秋水说的 大气 不做作 但是时间久了可能会心累 因为这样的女人会不断要求自己进步很强势 你必须紧跟她的脚步 整个节奏都由她掌握
周冬雨演技个人觉得很好，第一次看她的电影山楂树之恋，还有同桌的你，真的很好看，不愧是金马影后当之无愧
周冬兩張一山，好演技啊! 精彩， 周冬雨可愛，張一山痞痞，好氣質。贊，好看好看， 周冬雨，張一山加油啊!
讲真的，肖红这种性格，真心没人会喜欢的。虽然说是电视剧，但是起码要贴近现实吧？在现实里，遇到这种女生，吃了别人的还举报别人，还要说这个女生性格直率？？别搞笑了
小红那个不是心机 而是爱一个人的本能 爱一个人 只有让他记住你 你才不会后悔 这样他心里一直有你的位置 虽然每天打打闹闹 但是你知道这并不影响你们之间的感情 反而相当的快乐 这才是青春期该有的样子 青春敢轰轰烈烈爱过一场 不管对与错 无悔
说真的，他两演技真的好的没话说！一个影后，一个演技从小就好到大，现在小鲜肉没几个演技有他们这么好了！支持我的一山冬雨，棒棒哒！爱你们！多拍点戏给我们饱饱眼福，但同时也要注意身体哦！
这个结局既真是也不真实，越是看到最后越是想骂编剧，赵英男这个姑娘真是太不喜欢了，戴着贤惠优秀大方漂亮的高帽子，男人们真的都想要吗？只想默默说一句，这样的姑娘其实挺没趣的，有脾气就不要拿孩子来要挟，说的没要挟，那又何必出现呢，骨子里就还是不甘心嘛，说难听真的就是又要当婊子又要立牌坊，众所周知，小红，秋水才是灵魂伴侣，命运有这么蹉跎吗？真是够了，这样的编剧套路，真心不喜欢
真的觉得这样的小红女生蛮贱的，你吃的时候倒是挺开心的，后面就因为人家让你离远点你就打小报告，那你当初就别吃啊，还不好意思，脸皮这么厚会不好意思？现实中这样的人可不会招人喜欢
肖红谈不上恶毒，但大多数人现实中是消受不了这种活泼直白（给自己带来麻烦的）。肖红吃牛肉了吧，还两盒，还出卖秋水利己+损人？
我觉得，周冬雨，张一山，江语晨等等，他们演的其实都挺好的，有些人可能对这部剧有些偏见，但是我想说，他们演出这种感觉，并不是他们原本的性格就是这样，是为了这部戏，希望大家也别再骂人家了，好好看剧就挺好的，不一定要把自己的情绪骂出来
感觉两位主演演技一直在线的，张一山骨子里就有种坏男孩的味儿，周冬雨的笑有点夸张但好可爱的说，而且二二的，感觉看了后心情都晴朗了，好温暖的耶！不太喜欢英男（个人想法，喜欢的请见谅哈）觉得长得不咋地（勿骂😅）冬雨长头发时还挺好看的，就是，有小红为毛没小明😅😂，秋水这个名字好像女生，觉得挺好看，顶起😘
这小红是条狗吧。典型的你给狗包子（前面不是她肚子饿了给她肉罐头吗），反被狗咬了一口。这能算是情侣之间的互怼？分明就是折磨
看到这里，不由的想说几句。 张一山就不用说啦，妈的太帅了，把那个年纪男生阳光捣蛋耍帅的样子完全演出来了。 于周冬雨而与，觉得她的演技确实值得人赞叹，把肖红这个角色演的很到位，直爽而可爱：特别是笑起来时，眼睛眯成一道月亮，让人心情也会好许多 但仅仅于肖红这个觉得而言，确实让人好感不起来，直爽可爱是好事，并不值得人羡慕或者嫉妒，只是她大大咧咧的太过了，就比如第一次出镜头时，我的确觉得她的表情言语有些二，再比如落幕时她因为她的大大咧咧而所出的差错。当然也有人认为这是可爱，观点不同而已
挺喜欢周冬雨的，但是看到第二集感觉不咋喜欢这个角色，玩笑可以开，但是有点太过度了，而且红烧肉是给她吃了，她还做揭发，就是为了搞笑娱乐，或许很多人都感觉很有意思，但是个人感觉这样不太道义，故意捉弄一次两次也就算了，那么多次，都已经体力不支了，这样就过分了感觉，你的青春是肆意灿烂了，可你是踩着别人的青春灿烂的
还蛮喜欢周冬雨的，张一山，两个人在一起cp感蛮甜的，周冬雨是石家庄人吧，我在石家庄上学，亲切
周冬雨太讨厌了，长得不咋的，演技也不咋的，不晓得为啥这么多人说她好，电视里的教官也是瓜的，为什么啥子都听小红的。她自己看不清楚眼睛瞎的呀，还为什么一直喊秋水重复示范
支持张一山是因为学霸又是团队集体爱热心的，然后就是趁能。周冬雨演的不错就是演出了太2的感觉也支持下。我觉得张一山演的……但是无可挑剔，这是给我们99后看的明年就是00后越往后后面的人可能会忘了这个
到军营中参加军训的人大学新生毕竟很少 大部分人还是在校园里进行的 做错了动作 真的是会被体罚的 思绪一下被带到那个青涩懵懂的年纪…… 此此剧还不错……
不光周冬雨二，仨男主也有点像二百五，还有感觉这上面男的好像也涂口红了
我跟你说，【春风十里不如你】绝对比【楚乔传】好看，至少像我们这些刚大学毕业几年的人，经历了社会酸甜苦辣，回过头看这样的电视剧，很有感触，好多回忆。找到了往日自己的缩影。谢谢春风十里不如你
首先 男女生可能观点不一样 一千个读者一千个哈姆雷特 如果你是小红 你怎么做？ 如果你是秋水 你怎么做？ 你不是她也不是他？ 你只是个旁观者 她有自己的性格 他也有自己的性格 你没法说她做的不对 有人爱着别人 看着别人有了伴侣 就默默爱着 这是自己的无作为 对爱的做法 而小红呢 她做了自己的事 敢爱敢恨 这是她的对爱的有作为 错了吗？ 她破坏了别人的家庭？ 走到最后的才是对的人 过去的只是过客 赵英男是秋水的过客 小红是秋水对的人罢了
评论里人家明明说的是角色 粉丝干嘛对号入座 压根儿就没提你家主子的名字儿
感觉下面评论肖红不好的人压根不懂看剧情，肖红在情窦初开的年纪，喜欢上了秋水，但是秋水却和赵英男走的很近，还讽刺自己是灾星！换做是谁都会很生气，像是调皮的孩子，你说我是灾星，那我就天天给你捣乱！这无非就是想引起注意的孩子气行为！感觉秋水和肖红在一起斗嘴很搞笑！ 那些说喜欢赵英男的人，不觉得赵英男在部队处处被照顾很恶心嘛，感觉教官对赵英男和秋水的反差特别大，有点处处针对秋水！
我覺得肖紅真心討人厭，張一山真心慘，說一句災星就那麼記恨，很小肚鸡肠
对于那些喷周冬雨的我就呵呵了 不喜欢肖红这个人可以干嘛来说演员啊 你觉得人家演的不好干嘛还来看 为了张一山来看那也别喷别的演员 角色不讨喜喷演员干嘛？ 说她演得不好谁谁谁演的好的别人还是演了啊 不喜欢别看 免得总是喷人 只是个人看法
为什么要骂周冬雨 周冬雨多好啊 念个剧本就说周冬雨不好了？台词和演员的性格是没有关系的 你讨厌小红只能说明周冬雨的演技很棒哦 而且他那样做就像小时候男孩喜欢女孩一样吧 各种坏事都做 只为引起注意
无关剧情吐槽 只想说辛夷 黄芪 杜仲 厚朴中药一锅炖嘛
女主还可爱，美丽，可爱个屁，这要是放在现实有这种小肚鸡肠的女的老给你恶作剧，你能忍？又不是你家亲戚老婆，每天就忍着？那个男的要是喜欢这种女的，绝对脑子进屎了。这是可爱嘛？往死的整自己喜欢的男的，就因为别人不喜欢自己，而为了因起别人的注意。这女主人设真的让人恶心了，不是说周冬雨
眼睛长屁股上了，周冬雨演那么.........竟然说好，人物的性格不是光做动作就能表现出来的，动作做得太夸张了，像机器一样一点也不自然，把观众当傻子，《肖红》怎么也是，九几年的大学生也挺吃香的，性格在外向也不会在饭桌上一次抓俩个馒头，这个智商做一名医学生，不得死人啊
那些评论里因为肖红这个角色而迁怒与周冬雨的方向就错了 演员只是尽力把角色演好 肖红固然这种性格 但总不能说找个演员把她诠释成另一种样子 小说塑造了角色 而演员灌输了灵魂😁{说不定后面剧情大反转呢是吧}
我觉得肖红很过分让人很讨厌！她本来就让秋水倒霉了还不能让人说了？接二连三整秋水。这要现实中恐怕早挨人打了吧？
只有我不喜欢小红吗？过分过激敏感，不能接受别人的观点，一副天不怕地不怕的样子，看似是单纯天真，实则是心机婊爱作怪。现实中以前我们班也有这样的女生，你不能在她面前说谁漂亮，说了她马上就反驳幂。顶老师和班长的嘴可厉害了，就希望全世界的男生都围着她转
人生百态，之所以有讨厌这个讨厌那个的人，是因为，你的性格与，剧中，你讨厌那个人的性格对立。很多人说周冬雨演技不怎么样。我问一个最简单的问题，咱们都知道雪姨，还有容嬷嬷，他们演的恶人可谓是深入人心。让人恨得牙痒痒，这难道不是我们演员的功力吗？同样的，一部电视剧开头肯定表现人物的各种缺点，然后慢慢的于缺点都让你发现优点，不然如果一上来就是完美主义，拍不了电视剧的，没有冲突产生不了剧情
那些说喜欢赵英男不喜欢肖红的，赵英男不是背景很牛逼嘛！那她怎么不自己亲口向教官求情帮秋水呢？我想教官那么偏袒她一定不敢拒接赵的请求吧！还有一点为什么教练单单总是惩罚秋水，那也是因为秋水老是吊上天的感觉，秋水有时候有点自己膨胀，ps:肖红也来大姨妈，怎么没见她像赵英男那么夸张矫情！
像这俩老兵油子这么练，早闹的他回原单位了！而且，带外训的一般都是二年兵和一期，它俩按我当兵的时候算怎么也得二期了！
难道女主就必须正能量小太阳白莲花圣母心 女主就不能有缺憾 就不能性格有一点不好吗 青春是会发生在任何人身上 不管那个人好看与否 瞩目与否 哪怕她就是一个小太妹 她也可以有青春
理想很美好，现实很骨感，在我印象中学生时代善于表现的，毕业后都混的一般，但是还是很喜欢看这部电视剧，张一山演得真不错，这个角色很适合他，周冬雨演的也不错，喜欢
虽然女班长很漂亮，但是毕竟是在军训，妆画那么浓那么明显真的好吗？而且还是在九十年代，这几个女生素颜都很漂亮好吧，何必画蛇添足呢
个人认为，看个电视剧就不应该好坏之分。。大家都是理智的，应该本就分得清，而不是故意造成不和氛围（带坏年幼花朵）。看个电视，看他她演技可好。其次再而剖析角色！当然爱憎分明人可以这么做，我只是净化下评论环境。个人见解，不喜忽喷，不要因为你的话语让网络多一瓤雾霾
好多观众买了同款红烧肉说太油不好吃，其实我觉得是吃得环境不对，先素食少食饿个个把月再吃一定很香！
赵英男，不管你咋个折腾，秋水小红的心里，总有一亩三分地，是属于对方的
不要以为那所有的兵哥哥都应该值得尊敬，有些兵就是兵痞啊，像之前军训我的那些个教官就是穿着军装的地痞流氓啊，而且一个客观事实不要忘记，初中文化以上就可以当兵，所以不要盲目崇拜兵哥哥，当兵只是一种职业而已，只是这种职业比较艰苦，没什么可以敬畏的。我只敬重英雄，不敬重兵痞！！！
只有周冬雨适合演肖红，很屌又不失古灵精怪，支持她和张一山，张一山在里面又帅出一新高度
这演的什么煞笔玩意，女生说要谁做示范就谁做？还一直做那么多次？教官一点主见没有？教官也是白痴？女主这不叫可爱，这是贱，男主已经让了很多次了，女主还一直犯贱。有些人肯定会说什么这叫有包含，有肚量。 我只想说放P，你看看现实生活中有几个男人能忍她这样的？
说实话，我很喜欢肖红。出于对赵英男的嫉妒，她的行为也可以理解，我喜欢这种大大咧咧，二的女的女生。她有她的特点。可能她比不上赵英男，但她还是被秋水所记住，最终走到一起
周冬雨不像有的女孩那样太过于大大咧咧 也没有那些女孩的做作 很自然很直的单眼皮的漂亮女孩 好喜欢她 张一山更是不一样的男孩子 小鲜肉的外表内心确实老干部 她们主演 想想肯定也会很好看 演技都是很棒的演员 喜欢他们
讨厌英男+_+*，而且说了不想麻烦自己爸爸，不搞特殊待遇，却还是和教官做交易了，虽然为了秋水，但也同时，也说明这个人不简单，城府深，相对于这样，我还是喜欢小红坦坦荡荡的，不隐藏，自己就是自己，一点都不虚假，最后秋水和小红在一起也不是不无道理的！
为了张一山看的，演的确实很好，一身的戏。但是秋冬雨感觉这就是本色出演八，从一出场就不喜欢，特别这次红烧肉，他还吃了两罐，还举报，虽然性格天真挺白，但是真的不喜欢秋冬雨的出院，度没把握好
为什么那么多人讨厌肖红，我觉得她是那种表面大大咧咧，实则是不把心思放在脸上的人，他已经喜欢上秋水了
我觉得肖红这种性格在现实中完全不合群吧。感觉有公主病。总是以自己为中心，也很喜欢和男生混，大多数时候都没太和女生待在一起
就举报猪肉这事，男主还能和邵红好的下去？何况给了她两盒呢。说她是灾星是不想搭理她，难道女生就是用这种小报复的办法来赢得男人的关注？幼稚不
对角不对人，肖红这个角色无论如何都不能说讨喜，虽然周冬雨笑起来的时候是很可爱。但不能这么讨人厌，赵英男反倒是个三观正的。不知道最后两个人怎么会在一起，如果是我绝对会敬而远之的，太讨厌了。另外，军营这样的教官是不是……呃……反正女主我站赵英男
其实本来就非常喜欢周冬雨，生活中不做作，演戏颜值和演技也一直在线，就属于纯天然的那种，而且属于耐看型越看越喜欢，希望一直加油努力，支持你！
以前我喜欢小红这样的活泼开朗乐观不羁放纵的女生，随着时间流逝岁月洗礼我现在喜欢英男这样的女生。我也不知道我为什么会这样，我相信很多人和我差不多吧？
很多人说看了这集不喜欢肖红 我反而觉得肖红是喜欢男主 然后男主不是表现的对赵英男关心 赵英男也提出加跑 肖红像是个被宠坏的小孩..于是就使劲欺负男主吧.. 大概三观可能跟别人不一样 却也不能完全否定
真的，客观地评价，就匍匐前进这块儿，全班都在一个战线上就小红百般刁难，绝对全班都讨厌她
说肖红不好的，是没有过青春期，还是青春期已经忘记了，我记得我青春期那会喜欢一个人会故意整她，好引起她的注意，而且我觉得拍得很真实啊，那种纯真的爱，试问一个女生在喜欢一个男生的时候，一定是这样的，他们演的是男生女生，不是男人女人
寝室在6楼，爬上来后发现钥匙未带，下楼问阿姨拿，再爬上来开门，下去还钥匙，再爬上来，发现门紧闭，隔壁一同学经过，“看你门没关，我帮你关了
肖红太过分了，受不了幸灾乐祸，火上浇油的样子
从一个30多岁男人的角度评论，小红这样的女人值得一生的对待，虽然赵英楠家世，身材，长相都比小红好！但必选小红
小店开张的一次都觉得好幸福、一样。小了……小火煲两人之间的一次都江堰救灾的时候才说怀念我们的小手一抖得太远太多人易被感动和震撼心灵都能找到属于自己的小
情窦初开！越是喜欢越希望引起对方注意！哪怕是用力过猛！肖红是幸运的！因为秋水也恰巧宠着他！
大爱张一山 特别阳光 一笑有一种瘩瘩的帅 冬雨妹子也是 笑起来特干净 两人演技都在线 给这部剧好评 追定了
很喜欢周冬雨，觉得她很适合演这种古灵精怪、可爱类型的角色，很自然。张一山演技真的是年轻一代的清流啊希望他别太走偶像路线
个人挺喜欢小红性格的，感觉很可爱，可能因为自己做不到这么自由而有趣，所以格外羡慕这样的姑娘。弹幕很多人说这个性格不好，卖队友，事实上只卖了男主一个，任何一个姑娘被子里喜欢的男生说成灾星都不好过，她不过，想要引起他的注意罢了，有人说因为男主不喜欢就这样这姑娘不好，说起来的时候大家总是很懂事，可是实际上呢，这样没心没肺小恶魔般的报复总比独自黯然神伤好的太多
周冬雨演的肖红真他妈智商不在线，恶毒的贱货女人，女流氓，就是个二苤子，真是几把贱恶心要死，看她的嘴脸真他妈看不下去，一看到只有快进咯
因为我老公知道我以前所有的事，有些情绪不能表现出来。喜欢了这么多年，前任都不知道能不能算前任，他承受不了这么重的喜欢，他不配。离开的时候我想听他说一句，我们分手他不后悔他都不说，离开的不甘心。我这一辈子，下辈子都不要再遇到他了，
我觉得挺可爱的啊。。对张一山也有了改观。我觉得你们有点较真。。。比小红还较真。哈哈。不喜欢这样的人品。。自己生活中不变成这样的人就好。但不代表有这样的人存在。以前读书的时候。有些男生不也是这样。对喜欢的人就会逗他。跟她作对的吗。只是这个剧换成了女生而已。哈哈。。对喜欢的人不都会这样赖皮。逗趣。。我觉得挺好。。现在这样的剧也不多。。。都是偶像剧啊。。王子型的。看腻了。这挺好。。哈哈。话多了。。继续看剧
还有演员能不能投入点，看看摔跤吧，看看人家那种投入，累就真的跑下呗，全是演出来的 而且小红这种女的，在女生中应该补回受欢迎，反正是男生早就揍死他了
肖红真的很渣啊，班长帮了忙还冷嘲热讽人家见义勇为，那俩傻逼教官也是
赵英男当时那猪肉罐头是她放后面的 当时秋水受罚她的表情说明她已经知道是怎么一回事了却一声没吭
春风十里不如你的大结局，最后秋水和小红在一起了耶，经历无数坎坷，有情人终成眷属
个人不太喜欢肖红这个女生，揭发秋水偷罐头和让秋水示范匍匐前进的片段，太过分了
本来不喜欢周冬雨的，看了这部戏果断路转粉，特别是看见班长和秋水怀孕了她先哭到笑，好感动！那种感觉我也曾经历过
我觉得把女主角换成关晓彤会好一点 周冬雨在这演的太夸张了 太作了 恨不得把门牙都给笑出来
从余罪的时候就更喜欢张一山的演技了 其实年纪差不多 却好像看着他的剧长大 演技真的必须夸 在同龄人看来他表演真的很棒 总能把角色表演的入味 看剧可以 看剧看的是情节 人物 你可以批评人物的不对 但演员只是一个把角色演绎出来的人物。你越讨厌谁谁谁 就说明他能把角色演绎的好 剧本写的不错 值得一看
听到朋友说这里面有个肖红，我也过来了，同名同姓啊！周冬雨和张一山的演技真的没话说，比看那种对嘴型，表情僵硬的偶像剧好看多了。颜值在线，演技在线
天！这小红好彪悍，小巧玲珑却是个汉子心！开始怀疑，秋水后来是怎么喜欢上小红的？受虐倾向？！
感觉赵英男跟姓秋的杠上了，择天记里演的七间，大师兄秋山君。这会又是秋水😂😂😂
你蹲在地上抽烟 你说这世上女人万千 你说你厌恶她喝酒爱钱 厌恶她为人阴险不检点 你掐灭了烟吐出最后一个烟圈 我隐约听见你哽咽地说出还想回到从前❣️
迷彩服和帽子不对版，帽子是新款的正前方的安帽徽的三个洞说明是新款数码迷彩作训帽，而作训服是老款迷彩的
肖紅的人设也太痞了吧，完全压过了秋水，怼过头了就不是可爱了，看的太入戏就会很招黑→_→
本来一直没看此片，我想不会有10多年前演的16岁花季经典，但是看评分很高就试看一集，不错的片演技加颜值都很高这才是存的青春偶像剧好吧，又勾起了我的回忆，真是青春一去不复返啊，留下了种种的酸甜苦辣
喜欢冬雨喜欢一山，他们年龄相仿、个性迥异，都很非常优秀，难分伯仲，是我们九零后的标杆！
看的实在是生气，一个不知感恩图报，不是大局，只会托后腿的心机婊有什么好的
肖紅直率，可愛但是缺少的是女人的善解人意，卻是情商低，哈哈哈，我還是趙英男
这只是个影视剧不代表这个演员真正的样子，可以不这么入戏嘛。能让你们喜欢或讨厌就证明这个演员本身演技就很好，当然不包括你本身就不喜欢这个演员，希望不要动不动就说别人怎样怎样，每个人都应受到尊重，除非他们是真的有错谢谢。认真看戏难道不好吗，非要跟别人怼起来
小红揭发秋水是因为她嫉妒生气了，刚才秋水为了赵英男而冒险提出休息，她小脾气上来了
女主表演力度过猛、感觉有点过，挺讨厌这种性格的人。但是感觉周冬雨笑的特别有感染力，让人不由自主的跟着笑纯属个人意见，如有雷同请点赞哦
肖红的人设崩了，得了好处还打小报告，整人也得有个度呀，真心觉得让秋水匍匐前进那段有点过了，而且教官都是傻的吗？这样的都看不出来？还一而再再而三让同一个人示范？
女生还是要温柔 善良 总有一副后妈心肠 并不是可爱 而是恶毒 平时就不喜欢周冬雨 在这部剧里 更讨厌她了 故意很作 引起别人注意 独缺一颗善良的心 现实中 她会被全班同学讨厌的
很不错的一部剧，有青春有友情，周冬雨演技进步很多，看着让人觉得很舒服，俏皮得又不觉得作，张一山的痞帅也挺吸引人的
肖红是喜欢得不到的报复，这样只会让男生更讨厌她的，肖红让秋水不停的示范，教官也同意了，其实就是因为戴教官也不喜欢秋水，他也知道肖红也不喜欢秋水，所以才会同意的
小红真的缺心眼一傻叉喜欢你也是这形象真的没得就得也就这形象演的出色完美没毛病真cm形象没救了
喜欢周冬雨 干净清秀 灵动可爱 在众多的女演员中独树一帜不可多得；一山痞痞的 帅帅的 两个人演技在线 山雨棒棒哒！！
感觉我要谈恋爱才能解决心中的苦逼感了，我要谈恋爱啊，单身狗的苦谁能懂
我很喜欢张一山，他演的我都会看。唯独这部片子看了两集我就不想看了，因为我受不了周冬雨那样子和脾气。说实话，肖红这种性格在现实生活中是交不了朋友，甚至令人讨厌的
现在看到第二集，为什么我对肖红这个人物一点都不来感？吃了手软事情没办好，还捅出来连累人家，秋水觉得她是灾星没毛病啊，说她一句让她离远点就一直整人家，真心不喜欢。 同时也是说明周冬雨演技好，没有想诋毁她的意思，只是针对人物说说而已
我把两分钟广告看到只剩十秒，结果点错弹出去。又看一遍 结果尼玛点错集了！难道还有比我更悲催的?
别把心直口快当优点，小心眼没气量当单纯，呸！讨厌小红！！！
哪些讨厌周冬雨的人，给你们一个忠告，爱情就是这样，如果你喜欢的人对别人好了，你肯定也不好受，爱情难道不就是这样，而且这是青春期，青春的爱情不都是打打闹闹吗，而且哪些讨厌周冬雨的人，请你们说电视剧中演员的名字，你讨厌那个角色，但不要讨厌那个演员，同意的点赞
可能当我们老了以后，想起年少的选择，会觉得那是个错误，但是在青春的时候，它就是我们经历了几个无眠的夜晚才做出的，那是觉得最正确的决定
每天我都会看，对秋水一往情深的肖红。不懂爱情的秋水，肖红的情敌赵英男虽然不能和秋水到一起但是够了，祝愿春风十里不如你收视率最高！！！！！！！！！！！！！
我就是想问一下最后秋水和肖红在一起了吗？看剧里的路透应该是在一起的不过是七年后。但为啥很多人又说他们没在一起？都蒙了 求解
www好看极了，红红火火恍恍惚惚，真的这剧挺好的，冬雨演技的确一般，但是不吹，张一山的剧，家有儿女，余罪，基本都有看过，特别是余罪张一山的表情包，真的逗死我了，反正追剧吧！
秋水應該沒和她們其中一個人在一起，別問為什麼，我不知道，電視機看多了套路
看到秋水觉得他蛮像初中时候的我，因为调皮，坏坏的会让一些女生觉得这个男孩子很阳光，可以带给她们快乐。或许，一些男的看到秋水这样，可能会很羡慕，可是，当你处在他这种年龄，处在他这种心理阶段，其实你可能也会迷茫，作为一个小时候和一群光着屁股的孩子聊天打屁，看到自己喜欢的女生不敢去正视，从来都没有想过有一天会有女生喜欢自己，那种喜悦可能给人一种很猥琐的感觉，可是他是发自内心的开心，然而就是这种猥琐的开心，却是一些女生最讨厌的东西，然而，这只不过是秋水不善于表达，有一些优越的男生可能会很好的把控住女生这个点，可是秋水不会，他也不愿意，因为在他看来这就是爱情，哪怕这份爱让他遍体鳞伤，可是，他依然会坚持
感觉那个赵英男好恶心→_→，一朵白莲花，整天摆架子
周冬雨和张一山带动如今的小花和小生，生动的说明作为演员要有演技，作为明星就别来演戏
有了《七月与安生》安生这个人设，演肖红这个角色周冬雨的确是适合的。敢说真话比较二又有些可爱。张一山毕竟童星啊，刘星都认得吧🌚演技好没话说的
有时候觉得肖红挺可爱的，但有的时候她有点太不太顾及别人的感受，秋水·那样帮她，她还害了秋水，秋水也没有怪罪她，但她却不顾·这些出卖他，感觉有点不仗义（我说的是人设，希望不要去黑这个演员，我觉得周冬雨演的挺好的）
其实那个年纪我们也曾疯过傻过，我们也会做出一些自己都难以置信的事来引起那个人的关注，喜欢谁反而去刁难谁，或许这就是青春吧，看这部电视看的不仅是剧情，看的也是我们逝去的青春
其实小红也不是过分，她只是希望得到秋水关注！而且她也没说赵英男坏话！而且很多喜欢对方的都是爱互掐的！越喜欢越爱打爱闹！
张一山永远一副吊儿郎当的样子，痞子气不过为什么那么稀饭他呢周冬雨声音感觉像感冒了
这部剧又把张一山厚脸皮的特点展现出来了黄恍恍惚惚哈哈哈
2山行 唐 杜牧 远上寒山石径斜，白云生处有人家。 停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花
率真真性情和修养心地善良完全是两码事，学生时代喜欢前者多些，成年工作后甚至结婚喜欢后者的更多，所以麻烦不要把两者混为一谈
也是电视剧！现实生活中遇到小红这样的女的 打小报告、故意整同学！恨不得一脚踹死。还有个屁的情愫产生
虽然穿着军装，好似训练着，但比真正在部队里军人作风差的太远，用我们的话就是一个水兵
很少有这样的能代表我们90后的青春剧了，看了两集，好像又回到了大学入学的那段时间，军训时的喜怒哀乐。很怀念
一切都是心意作出来的，你交小红浪漫结果你又不告诉秋水夹在书里的电影票还对着小红发誓说已经给秋水讲过了还拿妖刀发誓不然到死也得不到妖刀，结果呢死了吧
大家好 我叫肖红💙💚💛💜同名同姓诶 我爸爸经常说你要是考不上大学我就让你去当兵这下子 突然间出了这本电视剧 女主还叫肖红 这是暗示着我的命运吗？
看了这一集其实觉得女主还好 搁哪个女生听见一男生说让你离他远点眼睛小门牙大什么的都会有点不爽 但是能那么大张旗鼓地捉弄一大男生真的需要胆量啊 而且很招女生讨厌 教官我觉得第一次可以接受 但做了那么多次我觉得他是故意的？而且男主挺欠扁的 但脾气是真好啊
不知道为什么从一开始，秋水都有种怕肖红的感觉呢？定局了吗，这型号是在军营，如果是社会上，指不定肖红就会遭到打击报复，没那么幸运了
从一开始就不喜欢赵英男那种女生 人家肖红和秋水之间的事 一个外人瞎参合什么 有可能我是女生 觉得男生好想都喜欢赵英男那种 但总觉得赵英男的圆滑 以后会是心机girl
生活中会发生很多有意思的事情 比如遇到一个活泼可爱的天敌 一群患难与共的哥们 是他们给我们的生活添加了很多快乐的色彩 美好的时光 这一切的一切都源于 我们在最美好的时候遇到最好的你们 很想说 有你们真好
男神女神一起配cp简直不能再有爱了，好久以前看到预告片就超喜欢超期待，春风十里不如你是我第一个想要看花絮的剧，大爱！肖红和秋水一对欢喜冤家哈哈哈
周冬雨在这里不知道是角色需求还是什么，笑的太夸张了，太尴尬。跟以往不一样，可能是为了饰演这个姑娘没心没肺的感觉。所以笑的很夸张。但这次真心过了
真的是对张一山路转粉 专门充了会员捏 也好喜欢周冬雨了呢 太棒啦 追追追 但是好像演了个渣男捏 虐爆了 棒棒
真的太好看了！有青春，有欢笑，也有痛苦！周冬雨演的好，金马影后不是随便拿的。实力在线！片头，片尾曲很好听！
21世纪初北京人从大学进入社会的个人经历。欣赏秋水的才气和重感情，小红的坚持，赵英男的体贴，柳青的魅力。反正我是农村人，我的一生没有他们这样的传气！剧本不错！
等了好长时间广告竟然一不小心手抖了退出来
第一次写评论，真的很讨厌肖红这种没品任性的女人，任性要适可而止，不顾及别人的感受，一味耍酷挺讨人嫌的
小红搁剧里周冬雨演就是可爱，这要是搁现实早被全班男生+女生唾弃了
周冬雨是典型的小眼睛美女，虽然可能没有某些花旦那么亮眼，但是长得很有特色啊，而且我记得之前看麻雀的时候感觉她演技烂到爆，现在进步了不是一点点啊
最烦肖红这样性格的人啦，如果杀人不犯法，我第一个剁了她。占了便宜还连累人受罚
92年的大学那么他们大概出生70年，你们觉的中国70后的人是这样的性格吗？70年是中国年人性格保守老实
看了两集一点也不喜欢赵什么男 真的做作 自以为正经 内心里都是花花肠子 最讨厌这种做作假正经的女的 还是小红最好 真实活泼
小红其实是没长大，心里不成熟，英男是早熟懂事勇敢的。两个不同类型的
还是电影同桌的你好看。不过结局不好。已看第一集，感觉没什么好看的。不过段子上看的那个片段周大着肚子抚摸张得耳朵跑开。感觉又是一步好剧。但感觉演技都好尴尬。真的不如韩剧每一集都不会快进。我不是不支持国剧，也不怕喷子来
《李白的诗》 《悟道》世界万物由我造，岁月无痕任我飘。望穿世事潮如水，谁能又是水中冰。 《智慧》明白天下理，用尽世上人。欲望无穷梦，唯我心所动。 《青春》没有时间理，只有我一人。感觉头上全，记忆应当先。 《正我》生死由天定，命运有我选。忘我真境界，视觉中迷心。 《爱情》盘古开天地，男女偶相遇。梦中画自圆，生活要珍惜。 《年轻》人生狂追梦，弃欲游所思。早日成仙路，灵魂要解锁。 《得道》天地是一人，百炼是一心。人生是场梦，清出是自觉。 《得道》生死在一身，行走出人生。享受繁华外，倾城我入梦。 《佛法》独守空一人，容忍是慈悲。大爱传真谛，无动是佛法。bhhb
信而受浸的必然得救，不信的必被定罪！阿门！一切荣耀归给神！感谢主！阿门！有基督真的很喜乐！大家相信基督吧！阿门！基督很爱你们！（你们不想看可以无视，想骂的话，就骂我，别骂祂）！
世界上最悲剧的事是你等了100多秒的广告,却发现看错集了
那男班长阴阳怪气的 感觉像装老实 作怪的很 不喜欢 还是耐撕秋水帅吊 但要是放到学生时代 是比较调皮捣蛋的那种
笑看丑逼酸溜溜，内心自卑弹幕泼，问句你有多好看，爹妈祖宗来背锅。（滑稽）
弹幕总有人说热巴比周冬雨好等等 我这个路人粉想说一个电视剧何必呢 周冬雨也比热巴更适合小红这个角色 周冬雨小巧机灵 热巴女神范 有些脑残粉就别给自家爱豆招黑了好嘛？
孙教官好心机啊不觉得吗？什么不得人心的坏事都让戴教官干了，自己还一天算了算了撇的干干净净的装好人。特别是后面让赵英男训练列队结果被骂了的时候
里面有提rb的大家直接忽略，有人故意提招黑呢谢谢了，很喜欢这部剧秋水和红姐都喜欢祝大家看剧开心
秋水在男女生中人缘好，肖红这样整秋水为何不被其他同学仇恨呢？不科学
说一下自我感觉，这部剧我估计百分之八十的人是为了山哥来的吧，我是其中一员，我看到弹幕里说讨厌女一女二的，还有讨厌男班长的，我只想说，就是因为人家演的好，把人设演出来了，演到你这个旁外人都讨厌人家的程度了，为什么要喷别人演技不好呢，这演技还不在线，我觉得比任何电视剧电影都要好，春风十里不如你，愿化流星照耀你
女生班长是择天记中离山剑宗的苟寒食的师妺
更喜欢赵英男，交流至少没那么累，肖红活生生把一主角演成我心里边的反派，目前我感觉是这样
我也不喜欢肖红的人设，感觉他有点过分啊，觉得自己是个女生，所有人都要让着她的感觉，不知道编剧怎么想的，但我真的对肖红这个角色不喜欢，个人观点，不喜勿喷
突然就在想，是不是每个人都像秋水那样，生命中注定有个“灾星”，明明被克了还会对她犯贱的那种，如此，倒霉一辈子也好
肖红好坏呀，心肠太狠毒了。大家在一起和和气气多好，为什么要互相报复呢。真实虽好，但这种报复心理😂
本来就是冲着一山和周冬雨来看的，单感觉周冬雨在这里演的太过了，表情夸张笑声夸张，个人感觉勿喷
那个参谋长是四川人吧，说话一半普通话一半四川话，听起来真的很气呀，普通话都不标准这样的演员也太不靠谱了吧
生活总是两难，再多执着，再多不肯，却也不得不学会接受那些渐渐的不再纯粹。从哭着控诉，到笑着对待，到头来，不过是一场随遇而安～
虽然知道是电视剧，但是教官也太听话了，二愣子一样被学生耍。我们那会军训，还特么解释，一脚就踹上来了
好吧，每个人性格不同，处事方法不同，单就这部剧这两集来说我个人感觉不太喜欢肖红，有点 没礼貌，很二缺
秋水一开始跟赵英红在一起是对的 肖红这样针对秋水 不管是因为什么原因都过分了 要不是赵英红阻止了 秋水就该虚脱倒下了
3回乡偶书 唐 贺知章 少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。 儿童相见不相识，笑问客从何处来
说句实话，剧情太拖沓了。一个军训看十多集。大学四年多少集，毕业后多少集
看第二集。小红太坏了，还揭发秋水，还一直笑。。还是择天记的小师妹比较好
一方水土养一方人，我们能从一个人的性格想象出他的生活环境，还是喜欢直爽率真的小红，北京小妞果然正点，秋水嘛风趣幽默大方热情敢想敢做敢于承担让人不爱都难
看到肖红就不爽 故意惹人注意很自豪吗 不考虑别人累不累 拿着鸡毛当令箭
唐公公曾经为了训练新生，当教官，使劲全力争取名额人，如今终于如愿了成老戴教官，折腾新生
看到弹幕实在忍不住了…首先声明立场，不粉不黑。为什么喜欢，是赵英男，不喜欢，就是周冬雨了？麻烦不要因为个人感情把角色人设加到演员个人身上好么。呃或者说，谢谢您认可周冬雨的演技
张一山的身高挺适合这部剧的 有年代感 如果换成一米八几的大个再去演绎就有种现代偶像剧的感觉了
就做示范这剧情就缺少合理性····剧情真不咋地·虽然张一山演技没话说··但是巧妇难为无米之炊··这电视剧说实话不是张一山真不想往下看·
才看了第一集就觉得后边肯定特别虐特别痛苦 肖红和秋水是注定不能在一起么好难过 如果秋水现在也喜欢上肖红就好了好难过 。。。很痛苦的剧情。。。倒贴的女生很可怜的
个人挺喜欢周冬雨和张一山的，但是我感觉前几季故事整体感不行，看预告时就大概看出了故事框架，但看正片觉得故事刚开始的情节有些许无聊
看了柒个我，又特地追了余罪，现在又来看春风，为的就是一山，哈，有演技，圈粉了
毕竟是演的，要是真实的小红一直说不会，不标准，看不清，教官最多让人示范一遍，让她自己练了。呵呵
青春呢就一次，每个人的青春都不一样，每个人的青春里都有一个她，春风十里不如你❤️ 很快乐，很快了，高中，就快结束了吧，以后她会在哪里，我，会在哪里？ 还能做朋友么？还可以像从前一样微笑面对对方么…… 一切都无法知晓
这部电视剧的人物原型，按理说最年轻也要35岁以上了，1999年换的肩章，1999年，我当兵第二年的时候。还没看完，不知道这个故事讲得是什么事！
我不喜欢赵英男这个角色，他是肖红秋水之间的最大障碍，可能女二人设问题看见他我就不舒服，只要有他的地方我都跳着看，为啥第四集周冬雨戏份比赵英男的少，又和夏至未至似的
很励志 三观很正逗好玩就好了没必要仔仔必究又不是搞学问的，一个个跟考古学家历史学家一样的看电视有意思么？这不是大家来找茬的游戏，就是一个逗你玩的电视剧而已何必那么认真。张一山3年磨一剑这么多年就出了俩部好看的电视剧是粉丝也好，不是粉丝也好希望大家嘴上留神三思而后评。仔细看过这部剧的一定会喜欢这剧里的张一山的，既然喜欢就别因为个别演员就给这剧差评。毕竟不是谁都是天生的演员我们既然支持张一山就应该给这剧满分评分，当然这是我个人建议不是粉丝的可以忽略好好看，为了张一山冲的黄金会员就冲这片买优酷一年会员都值了，优酷太有眼光了全网独播厉害了！
电视剧逗好玩就好了没必要仔仔必究又不是搞学问的，一个个跟考古学家历史学家一样的看电视有意思么？这不是大家来找茬的游戏，就是一个逗你玩的电视剧而已何必那么认真。张一山3年磨一剑这么多年就出了俩部好看的电视剧是粉丝也好，不是粉丝也好希望大家嘴上留神三思而后评。仔细看过这部剧的一定会喜欢这剧里的张一山的，既然喜欢就别因为个别演员就给这剧差评。毕竟不是谁都是天生的演员我们既然支持张一山就应该给这剧满分评分，当然这是我个人建议不是粉丝的可以忽略
弹幕真的是 知道你们喜欢山哥 我也喜欢张一山 自己想想 一男的当着你面说你丧门星 又说你身材 剧本就那么写的 人演出来了 一个个上升的也真的是顺嘴我觉得都挺好的 不至于
如果是轻喜剧片这样拍就很好，不然话剧味太浓了，特别是一帮女孩子都表演得太夸张了，没男孩子演得自然
看到第二集 其实我挺喜欢周冬雨的 但是我真的不喜欢肖红 觉得她二的过了 这种女孩子在一个女生群体里就会是一个个体 不喜勿喷
作为地道的徐州人，真的不知道厚卜说的是哪里的方言，分分钟听着都想笑
就这样的女主人设，放现实中那不就是人家常说的绿茶婊，在全班都不会有一个朋友，绝壁是被全班人都排斥的存在
明明是妖刀在哪里坐着！把真名字喊出来了！杨月！真是低级的穿帮
不喜欢赵英男这种表面上看起来大气的女生，这种女孩子往往其实是自私小气的
周冬雨演戏看到的都是这个性格。初看可爱，多几遍就讨厌了。我是来看张一山的，就是觉得肖红不讨喜，这种女生很讨厌，超贱。周冬雨演的没什么变化
心疼小红，都是妖刀辛夷。没有这俩幺蛾子，军训没结束，秋水小红就在一起了
不知道为什么，好讨厌教官，势利眼。因为张英男有人撑腰就偏袒她!但不代表我讨厌她哦！
个人挺张一山，人好没毛病对王俊凯更是好的一批，果断圈粉
原来一直是丽颖一直演傻白甜，结果因《楚乔传》不是了，结果冬雨开始演傻白甜了
觉得周冬雨在这里面的表现就像秋水说的，2缺，像她这样恶搞秋水，想不通后来咋又对上眼了，现实中怎么可能呢！还不讨厌死了
不知道为什么，我就不要看到周冬雨那做作的表情，恶心死了！个人喜好，不喜勿喷！
让我想起了我初中三年 我的初中也是军事化管理校服也是迷彩服 每天早上也要操练也要军训 每次看都会勾起我特别多回忆 特别想念那个时候虽然那时每天都在抱怨苦
肖红真够作的，太过分了，为什么教官会纵容她一直让秋水作示范
演这部剧的演员可以看出真的是用心了，不管是周冬雨还是张一山，都把各自的角色诠释的很好，有人说不喜欢小红，说她作什么的，我觉得有人喜欢有人不喜欢这很正常，但是你可以不喜欢，请你别侮辱，每个人对角色的理解是不同的，请抱着尊重的心态看剧，谢谢
都是实力派演员，我的大学已经过了两年，那时候没有那么大胆，没有这么惊奇，很平淡，我想回到大一，我也想大胆一些
总觉得前几集看小红整秋水有点看不下去，总觉得小红有点自私，就算想引起注意也不能这样吧，我觉得现实中的男人，很少会喜欢这么折磨人的女人
肖红是赵参谋长的闺女吧，真能整事，教官也真配合，#
周冬雨属于那种不能一眼就能让人眼前一亮的女神型美女，但是她古灵精怪的样子，还是挺让人容易看习惯她的可爱
针对肖红的性格，我个人觉得不是可爱，是贱。我并不觉得这样的女生可爱。好歹她的背景是大学生，不是初中生，那要是现实生活全班公敌好吗？
肖红那个最毒妇人心，演戏又差劲。长得又难看。那个欣桐也是最恶心了
肖红莫不是个傻子吧，又不是人人都的给你好脸色，可能有猫饼
并不觉得小红可爱大大咧咧就可以做的那么过分，那么针对秋水，我是秋水的话无比感觉恶心
我不知道你们有没有发现这部剧的一个“大坑”那个妖刀的扮演者是杨玥，而这剧里把妖刀叫成了杨玥仔细看看吧
喜欢周冬雨和张一山，虽然老大不小了还是厚着脸皮因为这青春洋溢而心动
求各位大神订阅我，我做了不少视频但是一个粉丝都没有，希望大家帮我一下，赠人玫瑰手留余香，谢谢大家了，各位帅哥美女订阅我吧，不是帅哥美女的不想订阅的话就别喷了，喷子也别喷了，谁都不容易！
挺不错的，真心觉得，让不由得又想起了那怀念而又痛恨的军训了，回忆起来那个懵懵懂懂，天真快乐的青春年代
肖红是不有病啊，干嘛这么整秋水啊，真想揍她，上述文字不代表讨厌周冬雨。谢谢
其实这很难说，因为俩女生颜值不一样，未控制变量，不能过于主观地评价彼此
第二集里提到国际脸了“如果国际脸摆你面前了，你不会…”这是对残疾人的侮辱，国际脸是先天性疾病，他们虽然长相不好，但性格热情友好，他们很可怜！
笑看丑逼酸溜溜，内心自卑弹幕泼，问句你有多好看，爹妈祖宗来背锅。（滑稽）（@弹幕中的智障喷子）
很好看啊，肖红呆呆傻傻的，人很可爱，和我一同学很像，秋水像极了我暗恋的男生痞痞的，人很爽气，讨人喜欢。我很希望可以继续追下去。暂别，回见！
青春就是这样 敢爱敢恨 寸草必争 而肖红 就是这种敢表露 不做作 就算在阴暗 他表的都那么直接
春风十里不如你 在喜欢的人朋友圈里看到了那首歌 就爱上了 爱屋及乌吧 再加上比较喜欢张一山和周冬雨 所以果断来了
肖红好恶毒，都不顾及别人的感受。在现实中这种人根本不可能被喜欢，男生不打她都算她幸运了
2017年军训即视感，毫无92年的淳朴感觉。。。。。。。光线还以亮白为主。。。。。。还是阳光灿烂的日子好
一罚跑步就想起新兵连考政治，班长说，90分及格，少一分跑三圈。有个伙计考了27还是28。班长说凑个整，你也别太累，180圈就行了。真的跑了，不过是250米一圈的小操场，
为张一山充的会员。总感觉周冬雨演的角色都一个样，一开始就不喜欢小红角色，两个羊角辫想傻子样，差点弃剧了
苹果手机把下面的控制中心拉上来 亮度调低了一点 返回去结果广告又重头来 还能刷新的？
肖红这个角色不大讨喜，虽然周冬雨很灵，但是这个人设的作为有点过分了……
肖红是什么东西啊，二到家了，感觉自己美的不行，其实也就那样，人家都明确了还缠着人家，这种女生现实中叫贱吧！对后期赵英男来说，就一小三，拿着恶毒当可爱！
主要是在母校廊坊师范学院西校区取的景，勾起了好多回忆。剧情表演都不错！风从南到北…
这波匍匐前进的戏 就想说一句话 算是人生感悟吧：夜明珠埋地三尺都发光，狗宝怎么擦都不亮
看着不错！但作为在部队里长大的本人表示看着怪怪的，为什么非要把时间定在1992年，这根本不像，要是定在零几年还能接受
评论的都没上过医学院校吧。这一个班的美女数量已经可以算是这个大学院校的了。尤其还是本硕博连读。更是凤毛麟角！先不说有没有这么多的美女。光是小红这么可爱的女孩根本不存在
这部剧好好看，想起去年暑假也是看张一山演的余罪，喜欢张一山这种痞痞的文艺青年性子，会一直支持你的
真好看，第一次冲了会员，超值，（飘）亮的赵英男，像（花）一样的肖红，在现在的（网）络剧中很难得，（注）入了作者大量心血,让人看了（意）犹未尽，同时（扩）充了内容，吹响爆红的（号）角！你懂的，值得探索！
偷罐头学生时代我也做过周末偷偷跑去老师宿舍做菜吃，那滋味好爽哈哈！不过被发现真的很惨
弹幕里有的说的过了 影视剧本就是出于现实胜于现实 你把现实里的东西搬到影视里看 实在是太幼稚了 要求影视完全照搬现实 那还有什么可看的 夸张了人物性格 夸张了情节 在我眼里这是很不错的一部剧
春风十里不如怼你，竟让我看了一下午，笑死我了，想到了之前军训的叛逆不羁的日子，无比怀念啊
周冬雨笑起来可爱到爆。。。看片头好像秋水跟赵英男在一起了，还求婚，但是又有和萧红在一起的画面。。。渣男还是三角恋？
主角配角演的都挺好，就是这个教官，太不像当兵的了，根本就是个教导主任，戏还这么多。哪个当兵的训练场上这么多表情啊，真毁
张一山 印象里还是那个家有儿女里的小孩子呢 一下子这么大了 演技杠杠滴 特别是余罪里的演技 爆棚啊 没有颜值的实力派的演员 棒棒哒~
春风十里，黄焖辣子鸡黑椒牛里脊榴莲菠萝蜜，一百根辣条都不如你，都不如你
男女主都是原声，没有配音！台词功力太好了。周冬雨毕竟跟大导演混大荧幕的，演技没的说！天生演员，太有塑造性！
就因为班长的揭发，造成了互相的误会，所以秋水说她是灾星，她才整他。演员的演的到位而已，又开始有喷子在这骂了
为啥这么多人骂小红 她就跟那种小时候喜欢捉弄自己喜欢的女生的男孩一样 就是在吸引秋水的注意嘛 不喜欢看的滚吧 到处喷烦死了
这教官 有病 吧，不就吃你几盒罐头吗。。。谁让你背后搞小动作了，
那些说爱他就要伤害他的什么心理。我爱的人，我希望他开心，他开心，高兴。我心里也开心高兴，他难受，痛苦，我也会跟写不好受。有什么宁愿委屈自己也不要让他委屈。所以无法理解，伤害就是爱
周冬雨笑起来特别甜，傻得可爱啊 张一山没得说，特帅气 颜值演技都在线👏
哈哈哈！还是没有看清楚，秋水准备、卧倒、快点！哈哈哈折磨死你拉。让你得罪女人还是那么小眼睛的女人，眼睛一转一个道
超喜欢赵英男那温柔善良的性格 非常讨厌周冬雨整张一山的拽样，好叼
君问归期未有期，我爱秋水无限期！枯藤老树昏鸦，小红等你回家
喜欢小红的二缺口无遮拦和奔放活泼，喜欢秋水的酷担当勇敢，我们的青春里，应该出现这样的人
这姓戴的也能当教官，只配当个兵，兵痞子！小心眼！
虽然没看过小说，但是这真的是最近这么多国产剧中为数不多能让我看下去的了！两位主演的演技太赞，没话说！总有一种后面会很虐的预感😂😂
开始不喜欢赵英男，但她拒绝教官的红烧肉时，对她有好感了，现在不喜欢肖红，，，
看完这个，终于知道自己为啥没女朋友了，我要是秋水，肖红和教官三天不挨顿揍算我输，真的，人吗，又不是不能杀
小红挺棒的 真性情！爱就勇敢爱！当面做，比背后小动作好
感觉有很多人吐槽周冬雨演的肖红，认为她二，那我只能说因为别人演技好，演出来了那种感觉，但你如果觉得讨厌 你的眼力也是够了
作为女生，非常不喜欢肖红，这不是可爱，完全不沾边好嘛，完全是冲着张一山追的
说肖红白眼狼有病的就不懂了吧，这是敏感的少女萌动之心被拒绝之后的反击
肖红？现实中应该这种人不多。有的话，差不多也是作得不得了，被人鄙夷。还会和她在一起，剧情有点偏离现实
很讨厌肖红这个角色，也不喜欢周冬雨，看过她参与的真人秀，她的真实个性就像肖红一样讨厌，这完全是她本色出演
真是不明白说小红可爱的，要是放在现实生活中，这就是贱啊，没事找事么！相比起来个人更喜欢赵英男，坚强不搞特殊！但这整个剧组的演技都很棒啊！
bug1就是江苏人怎么一口山东味儿，还有江苏那么有钱怎么说的跟山东似的
张一山演技爆棚 从家有儿女到余罪到春风十里不如你👍
我是看完遇见爱情的利先生之后喜欢上周冬雨的，然后又看了七月与安生。觉得周冬雨挺好的
看弹幕是看到那么多人喷周冬雨，感觉很不好，毕竟周冬雨演技摆在这了，演员都是按剧本演，小红也算，雨也算，性格都很好，同意的赞一波👍
周冬雨演的跟傻逼似的，第二集匍匐前进，这特么教官脑子是长脚丫子上了么，可着一个人累
周冬雨清纯，可爱，一笑让人感觉好舒服，张一山长得跟坏小子一样，痞帅痞帅的，好般配呀！😍😘
真是服了那些喷小红的人，人物设定就是那样，就得那样演，看剧就不应该乱批评小红在剧中的性格，值得评论的应该是演技吧不得不说冬雨的演技确实杠杠的👍👍👍
那来那么多键盘侠 不喜欢看就别看 bb人家演员 设定就这样 而且拍部戏不容易 应该给予鼓励
看优酷不要开弹幕因为你不晓得那点蹦出来个睿（弱）智弹幕看得你胃疼
感觉张一山和文章是一种类型的人。痞痞的。（出轨不算，不喜勿喷）
感觉张一山演技稳重 周冬雨有时候劲使大了 就吃罐头那点 太过了！
喜欢这种感觉，欢乐，二，青春，纯粹，不过这个教官好像也在整秋水阿，看来秋水能够吸引火力的
我觉得吧，你的评价反而对她有好处，每个人有不同的观点嘛//@优酷用户1500641335143109:作为女生，非常不喜欢肖红，这不是可爱，几乎是恶毒了。说她可爱的女生，你们想想，如果她在背后说“我难道不比她美”的对象不是赵英男而是你，你不觉得她婊到极点了？
讲真的，换作是在生活中，肖红这种做法肯定不受人待见，我就很讨厌这种人
一直有个疑问，他们仁和医学院是军医院吗，为什么军训要一年。还有教室，还要上自习
我好无语，小红要是搁着现在，被人骂婊的骂死，男方是死活都不会喜欢她的，好傻好婊，不过真好看，嘿嘿，我山太可爱了，
个人观点，不喜勿喷，说实话靖茹比冬雨好看欸OwO
想想我在蹲厕所的时候看到全班女生大喊秋水我爱你红烧肉我爱你是什么感觉😁
如果照现实生活 秋水就是一个渣男 一边跟赵英男交往一边又跟肖虹暧昧不清
匍匐前进这段小红真的被打都不亏，人家不喜欢你你就整死他啊，强盗逻辑
剧情真的还不错，就是我觉得这部剧美颜得有点过分了，大家口红都是用红心火龙果的颜色嘛？
我感觉女主角肖红的人设很讨厌 而且周冬雨演的用力过猛让这个角色更讨厌了 感觉女主跟个缺心眼的二百五一样🙊🙊
小红很可爱啊 反倒不喜欢赵英男这样的 每个人都会有阴暗面 但是像小红这样光明正大敢爱敢恨的真的不多了
张一山太帅了，小红没有内疚吗？害被人被教官罚
不喜欢肖红，太能惹事了，不以为耻，反以为荣，情商有点低啊
我是个80后，可能是阿姨了的原因了吧自从看了麻雀以后(没看完)真的不喜欢看周冬雨演的电视，演的太尴尬了，我只看到这集就果断弃剧，话说还是很喜欢张一山的，演技很好，个人观点而已
说不喜欢肖红的欣赏水平有问题 我就笑了 我现在怀疑这些人有没有脑子 现实有这种人不得被打死？
看过余罪和春风十里才知道什么叫做真正演技不得不承认一山演技很好这表情是真的学的像
真是婊到极点了，你们现在喜欢肖红是因为你们涉世未深，不懂生活。当你们真正成为社会人以后，你们会发现，赵英楠才是最好的选择！
我是女生，但我就是觉得小红超可爱，耿直没有心机，对别人坦诚相待，还有你们不要一骂人就婊子婊子的你们知道真正的婊子是什么吗
说班长有心机的人绝对是周冬雨的脑残粉，明明肖红有心机，把男主整得那么惨
觉得现实生活中，男生一般都会喜欢班长那样的女生吧，觉得像肖红那样的活泼的女孩子如果没有颜值撑着的话，可能结局就不会是这样了吧
周冬雨就像一床刚浆洗的白被单，干净清香的令人发指！
那感觉都不是2。是脑子有病。夸张的五官都不协调，看得我真想抽她
看周冬雨虐张一山突然好想揍周冬雨一顿。这人欠抽
张一山耍帅的那样子真帅————不过3秒。阳光撒子身上，痞痞的感觉。这是多少女孩子喜欢的样子
不用喷，只是个电视，1000个人眼里有1000个小红和秋水，喜欢的多看两遍，不喜欢的就不看，好剧是不会影响收视率的
一般男的都会喜欢赵英男这样的，来自一个女生的视角
说喜欢肖红的应该大多是男生吧？就她还单纯傻 我就呵呵 讨人厌 我是秋水的话都想打她了
来来来啊！跟我一样广告时间看评论的小可耐们举起你的小爪子吧！
罐头夹纸上写着：不是说好同甘苦共患难的吗？
肖红说赵英男不去她美，年纪轻轻眼睛就瞎了。比你这个尖嘴猴腮的死猴子美吧
肖红这个角色我超级反感，太作做了！而且装疯卖傻，爱出风头，自以为是的。醉了醉了！女主角居然这样糟糕
要是杨紫演肖红就好了 最起码要找个好看点的女生搭配一山呀
好喜欢张一山，实力派，也很喜欢周冬雨，虽然长相一般，但是比起那些花瓶演的好的不只是一丢丢，都是实力演员！
太不真实了吧？肖红这种人肯定是要被全班唾骂的。。。。还是个女生，这么恶毒
棒极了，喜欢金马影后周冬雨，演技吊打一众小花旦，张一山大哥也必须顶起来，赞赞赞赞赞赞
肖红单纯是单纯，但是没看出来善良。这是整人么？教官也是迷之听话！现实中遇到这样的会成为公敌吧
看完电视剧真的是让我印象深刻，让我懂得了青春时期的我们，懵懵无知，你让我懂得了，青春对于我们的美好求大家的双击
这肖红也确实是过了，太针对人了，这在现实生活中是要被打的
那个年代没那么缺肉了 再往前推十年还差不多 一大罐肉看着都腻
喜欢一山 周冬雨演的这种角色真的太烦了 如果现实中有这样的人肯定会被讨厌死 对事不对人不用喷
春风十里不如你，集齐520的赞，我就去表白，大家鼓励我吧😄
小店新开张啦？我的生活中的应用程序的开发与设计方法。我是一个人都有了自己的小宝宝在一起了？我是真的很难再次了？我是真的吗？我不想说话不知道的小
小红这种女人在现实中基本不存在，要存在也被打死了。鉴定完毕
并没有要吐槽谁 只是周冬雨的演的实在让我不忍直视甚至反感 无关演技 个人意见而已
满满都是回忆！开始不看这句，其实也是害怕看到这样的感觉！因为，想必大多数人在这段青春里，有微笑，有眼泪！怕回忆！又怀念
看个剧讨厌这讨厌那的都是奇葩，能让你看进去说明人家演技好你有啥资格在那评论人家演员呢？有本事你来演呀，没本事别瞎BB好么？
神经大条的有点……看着不舒服。为什么要让小红这个人物表现的那么夸张，如果稍微能够笑的收敛一点，我觉得很好。夸张的有点假
看了这个肖红吧。整秋水可以理解。不过这个秋水还喜欢她。这个就有点难理解了啊。。嗯。不过话又说回来了，如果我是女主角，只要是男主角喜欢的类型，或者可以给他的生活带来色彩，他是愿意和我在一起过这种有意义的生活，那所有的事都不可以理解！
我是冲健哥片尾曲来看的，唯一看完的片尾，哈，当然一山依然让人惊喜，雅痞文艺男，女主的演技哎…不自然
剧本有毛病吧 就肖红这样在现实中早被揍百十回了
班长不想休息，是因为不想搞特殊，懂嘛？弹幕这个功能有好有坏，容易影响心情，希望各位能谨慎发言
这个电视剧是90年代的外壳，21世纪的事啊！又国际脸，又open，90年代出能有吗？！
电视剧好看！就是那个年代有这么潮的发型！这点影响了，也不能让演员突出颜值，不符合实际吧！
赵英男这妆化的挺明显的，口红，眼影沿线，一个不缺，对比其他的人来说
我他妈真是疯了 上回为了全职高手开通会员 这次为了张一山 工资还没发 年纪一大把
我想问这个二班男生班长介绍说是江苏徐州某村的，我想问他怎么操一嘴山东郊区音
周冬雨越看越像孙红雷 演的太假有点讨厌了 没有那种读书时候越坏越爱怦然心动的感觉
不合常理啊，肖红这种人在现实中不是该被全班孤立讨厌那种吗
肖红这种女生现实生活中不会成为孤立的对象？头脑清楚的人会理这种人？
肖红懂爱么？一言不合就折麽自己喜欢的人，这不是爱，只会意气用事
讨厌小红的，说明周冬雨演的入戏，很生动的刻画了这个人物，那些喷子们不能因为讨厌这个角色而讨厌这个演员
秋水都爬到没力气了，真是心疼他。小红有点过分了
喜欢肖红的还在上学的孩子们 看看就行了 千万别学 为你们好 真的 因为现实生活不是电视剧 学了会被孤立的 真的 千万别学…
小红演的太气人了。这要学校这样还能有人喜欢吗。估计都得离大老远
喜欢赵英男，不喜欢肖红，娇蛮任性，真看不出来她哪里讨人喜欢，这样的人真心不敢得罪呀，小人一个
作为女生 我现在觉得小红太过分了 秋水给她红烧肉吃 她还这么整他 太过分了
小红跟秋水太配了，不过前期虐男主，后期就轮到小红不好受了。心塞
虽说我是徐州人，但是这个班长的口音，不会说就别说好不好，搞得我现在一听他说话我就很烦
喜欢一山哥喜欢高能少年团的他 陌生人第一眼看见我总说我像一山
我想起我大学同学，她俩之所以谈成，就是天天一块互次对方，才成的
想起上学那会儿，女生给男生洗衣服的基本上就是喜欢了
一直就没喜欢过周冬雨，不过，25岁的她演技还是没说的，年纪轻轻的就获得影后！演的真的不赖
肖红好可爱，哈哈，很真实、什么都表现出来，比那些装在心里的圣母婊强多了，一个个说她恶毒的，你们可真是圣母婊
张一山的演技已经让我怎么看都帅了，虽然他并不是五官精致的那个类型，唉，中了他的毒，好喜欢！
我能说这个肖红像个傻子吗，一颦一笑每个表情像个二愣子傻子一样
总感觉班长英男，某些角度看有点像宋茜，是我个人观点
小红真的贱还婊，不知道为什么你们会觉得这种人可爱。（我已经做好被脑残粉撕的准备了）
喜欢张一山和赵英男，讨厌周冬雨演的角色，她那个角色感觉好讨厌，又烦人，喜欢赵英男，如果永远在一起多好，
讨厌周冬雨这种女生，好恶毒。你可以整人但是得有个度吧？
果然是电视剧，现实生活中男生要是遇到肖红这种女生，早都躲得远远的，根本不可能有这种发展啊
哪找来的这种货色的教官，有损军人的形象，长的这么猥琐
荒唐，教官就这么听肖红的话？真有点看不下去了，这剧就为周冬雨量身定做的啊？
周冬雨演的好棒 但这个人设在举报秋水投罐头的事有点
对电视剧期望很大，等了那么久，但是看着三观尽毁啊，毁我张一山，什么渣剧本
所以说女生做什么，男的都必须认错？有眼睛的人都能看出来这是谁人品问题吧？说她一句你们就说直男癌，所以女人就比男人高一等？
第二次看来，还是特别喜欢赵英男，美丽，大方，善解人意，这才是最完美的女性
只有我觉得肖红说“挺见义勇为啊，不亏是班长，我要向你学习”时很讨人厌嘛
老是坑秋水，嫉妒人家赵英男，就坑秋水，秋水对她已经不错了，要是我，离得远远的
哈哈，一山对周冬雨说，麻烦你以后梦稍微离我远一点吗？说出了多少人的心声
张一山年龄不大，却能演出感情，很有故事的样子，可能是因为出道早。果然还是要靠经验的啊。加油加油
很想知道在现实生活中和教官这样作对会不会被打残啊？
周冬雨演的这个角色跟个缺心眼似的 就知道傻笑 且不分场合 影后……呃
喜欢张一山贱样儿喜欢小红痞样儿，你俩天生一对
肖红不是恶毒好吗 她就是这种大大咧咧的性格 不婊也不作好吗 我就觉得这种洒脱自信的性格挺可爱的
剧集题材很新颖，不同于一般的肥皂剧，很正点，哈哈
青春的感觉挺喜欢这部剧，才看了两集，张一山，周冬雨都是我比较喜欢的新星，剧里见色都比较恰当
看剧就好好看剧吧各位 发表评论没人拦你们 但不要老在那里喷人好么 说能还一脸你说的最对的样子呵呵呵 你去演你能演个啥样儿 少在那喷人了 电视剧而已都是看剧本演的好吗 何必喷演员？
我想问问九二的口红多少钱一只 一个个的都弄个小红唇
感觉周冬雨的演技掉线了，完全没展现出她在七月与安生里的影后般的演技
我又看见赵丽颖粉丝说这个角色让小骨演最合适了，有病吧你们，每一个电视剧你们都来说，三生三世，醉玲珑，夏至未至，都让赵丽颖演好了
难得这么好看的青春剧 还是连续剧，喜欢张一山和周冬雨的人设，很惊喜很喜欢，哈哈!这剧追定了
这剧剧情发展这么快？这才第二集就洗衣服了？之前也没看有前奏啊？不都各个大学一起军训的吗？之前就认识？
演技好的演员多了。就是喜欢郑爽。郑爽演技不是最好的！但比大多数演员好太多了！而且还有上升空间！这次郑爽的诛仙代言演技提高了很多。而且很仙！
张一山的演技没的说，从余罪再到这个十里春风不如你，一路追过来的！有几个追过来的，赞起来！
张一山很走心 《余罪》里面痞气十足 这里面春风爆棚
是教官，坚决完成任务 这段话的时候 周冬雨完美的演绎出了那种幸灾乐祸的表情
这周冬雨我一看见她笑我就跟着想笑，眼睛小，笑起来眼睛都成缝了，挺可爱的！
不知道是不是自己年纪大了，虽然很喜欢张一山，到这片子真没有太大的吸引力，没有想继续看下去的欲望啊……
暑期终于有一个从开头曲到结尾曲都看一点不快进的电视剧了，为冯唐打call
扎两羊辫吃罐头配上那表情，确实没人比周冬雨更萌更有特点
第一集就有破绽，小红里面明明是短发，外面带个假发，自线介绍后面看看吧好明显
一点儿都不觉得女主可爱，瞎闹过头了好嘛，典型的欠揍型
做人难道不应该忘恩负义不是吗，小红，吃人家红烧肉，还报复人，不喜欢
想做一个像肖红一样的人，期待102天后的高考。给我一个理想的回复。亲爱的大学
虽然看了好多评论说小红演技假笑容假表情假，但是我觉得可爱，真实不做作！这是最真的自己
喜欢小红秋水小白 不喜欢赵英男 啥玩意天天赵英男赵英男咋咋滴的 唉 原谅我只专爱男主女主
没人觉得那俩教官有点过分吗？那个区别对待啊，那个狗眼看人低的感觉真心了
张一山完全不是在演戏，给观众感觉他就是秋水。周冬雨很棒，不拘小节，有胆大心细，还那么逗！给他们赞一个
张一山和赵英男演技很好 但周冬雨演技太浮夸了 越看觉得很不舒服非常烦 我相信很多人都有这种感觉
肖红是个喜欢哗众取宠的人，估计在学生中人缘不会好
肖红演的怎么跟孙红雷似的，没事儿就傻不拉几的笑个不停，跟个傻子一样
肖红人设有些恶毒，看到第二集就不想看了，假如一点小事就复仇的人设是主角，这电视看完估计三观全毁
喜欢肖红 赵英男给人感觉冷淡不好相处 不活泼开朗
看着看着就感觉自己回到了大学时代，满满的回忆，暖暖的。男女主角演技在线，轻松动人的剧情很打动我
肖红在第二集一直让秋水匍匐实在太恶心了，心疼张一山，
其实周冬雨活泼可爱，洒脱率性，是个不错的女孩子。只是可惜眼睛小胸还平
从来不觉得周冬雨多好看，小眼睛小鼻子的，奔张一山来的，赵英男很耐看
特别喜欢赵英男，长得很美很干净，冷静处事得当，希望秋水和赵英男在一起
用手机看一到第一个广告就卡住不动然后还有声，每次都得退出来重进，看2分钟广告，真气人
个人认为周冬雨演戏时神情动作到位，心无杂念，望她不忘初心，继续努力！
真心觉得肖红不好，感觉好恶毒，处处刁难秋水，真心觉得肖红好欠奏
不知道为嘛，觉得小红整秋水这段有点过了啊。纯属个人感觉，勿喷谢谢
感觉张一山的气质和已故的乔任梁相似，却又不完全相同，但笑起来一样阳光，不可复制
一般电视剧里出现这种很二没脑子的女生恨不得掐死，并不懂这种可爱，可是周冬雨演的完全能让我接受， 😂 好可爱
小红这种人 有一点点过了 一点点就是直率可爱 但是这部剧里是真的有点招人烦了
难得只有我觉得小白也很帅吗，在男人堆里一下子就被吸引了
鲜肉行列只有张一山有颜值有演技～什么鹿什么tb什么鬼
有本事就一下连载完，我就是年钻，一个星期更新5级和一天一级有啥分别，还是等呗，同意的举手，点赞
只有我觉得小红欠揍麽？不像单纯，倒像个神经病似的～
这不是和那个范冰冰和韩庚演的电影一样吗，男主韩庚秋水，范饰演柳青。也是学医的。同意的点赞
越看越不喜欢肖红。。这要是现实里不是要被人骂死
这把教官黑化了，军训的时候教官不仅可爱而且很好人
张一山就是痞帅痞帅的，那个劲儿，别人都不行，帅就是帅，还有演技，再高点就是男神中的男神了，天妒英才啊
小红真的有时候做的很过分 自己理亏还去害秋水
感觉这部剧很好，特别是周冬雨，和张一山，太好玩了，会追他们，不过不太喜欢叫什么男的，总体还不错
觉得小红人设不行或者不喜欢周冬雨的人可以不看这个剧，出门左拐好走不送谢谢
看了一些评论，讨厌周冬雨的不正是因为她演的到位嘛，不过这些不重要，一山最重要哈哈哈，越看越帅了贼喜欢他了！！
赵英男的大象腿和周冬雨的小腿形成了鲜明的对比
这就是男生跟女生的区别吧，反正这事搁我身上我受不了，像心胸宽广的人学习
哈哈哈有趣，上学时期就该这样度过，喜欢小红，爱恨分明，
我也觉得班长人设很好，跟秋水虽然不够闹腾，但是她是真心为秋水好，不像肖红那么讨人厌
主演没得说，两个我都喜欢。但是我也喜欢班长啊，可是她好像有点冷漠……不像一个照顾全班的班长
青春朝气！92年张一山和周冬雨才出生，现在竟然演70后的故事，好玩
看见周冬雨就莫名的没好感，如果不是因为有张一山的颜值和演技，我连看都不想看
片尾曲是我家健哥唱的（春风十里不如你） 😁😁😁😁 期待已久 总算看上了
情窦初开的年纪喜欢一个人就是各种骚扰各种强行制造联系，哪怕会让对方讨厌
肖红有毛病吧，给帮助自己的人惹完祸，还想继续恶意陷害
时光若能倒流，我也要活成小红那样的恣意潇洒
把教官的内种小人得志的感觉演的淋漓尽致，我们那时候教官就这德性
为周冬雨下了优酷，开了会员，我是真爱。五集已阅，很欢乐
小红笑起来给人感觉很快乐，就算再无赖，但是这种女孩性格还是很强大，内心很坚强，不要只看到她的缺点
我们的生活中的应用与管理研究所从事科研工作……我也不是不想看小图的点点滴滴点点滴滴生生世世生生世世时尚的一个人去看电影去咯？是不是
肖红这样打报告，这现实中会被全班同学看不清，根本不会和他玩
张一山演的真好，鹿晗之流，在演戏这方面来说，平心而论不行就是不行
演技好是好，但是这部剧太诋毁军人的风纪了吧，口令和队列都太水了
怀念当初高中军训和大学军训的时候，真的都是青春的汗水，很美好，也很累啊
周冬雨至少不像某些花旦，就会傻白甜，我觉得她演技还行，张一山最棒！
我就是冲着周冬雨还有张一山才看这部剧 不过肖红这集真想打她一巴掌
呵呵，那教官故意的。 那天晚上集体和领导吃饭的时候那两个教官明显盯着她。还给赵英男开后门
帽徽与迷彩作训帽不是那个时期配发的，帽徽是塑料的，帽子应该有个带
其实我觉得很现实啊，生活里比现在还可怕不是吗，面前好，背后黑死对方，其实这个世界上，好人多，贱人更多
作为演员 演技好就行！有点人老是从剧里走不出来 上升到演员本身！也够恶心
不想看的出门右转或者左拐也是快一点，没事少bb。想看就看要是不想看，你不也是看到第二集了？德行
有谁能给我解释一下：这个班长为什么要学熊大说话？听着好难受
感觉明明是学生在军训，女生一个个口红都那么艳
我很喜欢肖红和秋水。他们很可爱，演技也不错。肖红是小说里走出来的女孩，秋水像极了我喜欢的人，痞痞的但人很正直，我很喜欢他，酸酸甜甜的。暂别，回见！
教官是不是傻呀，肖红在整别人看不出来吗，肖红不会做就应该让她多锻炼锻炼啊
张一山声音有魅力，演出了屌屌的感觉，周冬雨青春洋溢，把2诠释得淋漓尽致
感觉山妈被虐的好惨，现实版如果有这样的女生会被打死的
有没有感觉张一山的表情有时候跟文章很像，坏坏的小男生
看到第二集，我想连教官都看不出，小红整秋水，我都觉得自己是sb
看片花，感觉好纠结，不知道男主女主之间是什么情节，想到了悲伤逆流成河
赵英男是青丘狐传说中类 很好看呐，感觉很青春呀
现在办会员一年只要89 我直接办了 昨天纠结到现在 一看那么便宜 哈哈哈 戴皇冠了
还好不是余罪原班人马 其实我也蛮意外的总是学霸跟学渣组成cp
这教官有病吧，不应该是你自己示范吗？她说没看懂就让别人一直做，她要一天都不会还不累死别人啊
我想说的是除了张一山，周冬雨，还有小白饰演者之外，其他的哪个有大学生的气质呢
我倒是觉得男班长～演的好，顶一个，搞笑死了，一下就回到了小时候，上学时代，张一山，长大了，这部电视剧剧注定要火啦！
支持秋红cp。我爱周冬雨，力挺张一山；爱这故事，更爱这青春洋溢的欢笑
#春风十里歪诗大赛#春风十里不如你 秋思一半赋予卿😘
茅村这个娃说话怎么河南味十足，茅村本地人鉴定完毕
实力派的演技看起来就是舒服，张一山和周冬雨的电视值得用流量看
确实是小红做的过分了，但是还是挺喜欢周冬雨的，当然刘星张一山也特别喜欢
肖红是喜欢秋水，因为秋水说让她离自己远点，所以报复，可以理解这种心态
秋水拿红烧肉给你吃，小红还揭发他，这种人真的太讨厌乐
感觉两个人配一脸！就喜欢周冬雨这种放松自在地感觉，张一山也是痞痞帅帅的
我觉得你们也是够了，虽然我不是周冬雨的粉丝，但是我只是看不惯你们这样子说人家，人家周冬雨本来性格就不是这样子的，人家肖红这个角色的本性就要这样子演出来的你们说肖红很贱可以，但是能不说周冬雨贱吗，周冬雨只是根据这个角色的性格来演而已，她的本性又不是这样子的
那天，你和我说，你在看春风十里不如你，说女主角很像我，而你很像男主，所以，我来看了，原来，我说的没错，他和你一样怂，这样的结局，很无奈吧
想吐槽一下小红，希望后面她能不那么做，喜欢他就捉弄他可以理解，不过弄得那么过分真的。。就像春水说的一样她就是自私，特自私
个人觉得匍匐那里肖红做得太过分了，反正我不喜欢这样的女生
讲真，这一集，周冬雨好贱……压根不知道什么叫点到为止，活该被赵英男比下去
要是现实生活中 肖红早挨揍了 作为一个女生都觉得很欠扁
周冬雨怎么演的跟个2b一样！傻了吧唧的，突然没有看下去的欲望了
确切的说更有文章的感觉，言谈举止，面部表情像
肖红才是女生喜欢男生的一种真实状态，就是作，所以我觉得雨姐这个演得挺可爱的
小红有一点过分了，但如果是专业军人，就这几次匍匐就不行了，不可能
看不下去了，真的，我要是秋水只会好好爱英男一个人，小红真的太让人反感，看不下去了
讲道理看到第二集像肖红这种铁定不会有好感，说不定还会受到排挤
过分了…或许秋水是真的喜欢她了。不然现实中真这么整人家的话指不定被讨厌成什么样
喜欢周冬雨不管多少年过去了 仍能驾驭这种青春爱恋的虐情剧
如果在我们班，说实话像肖红这样的，真的会被全班男生讨厌
不至于吧！小红为了引起秋水的注意，做法有点太过了，尤其是匍匐前进那段，受不了，太偏激了
真是过分，怎么能因为赵英男的父亲是赵参谋长，就对她那么好
这教官真的太爱攀高枝了，一百二十万分的鄙视
太假了剧情 教官是傻子啊 这萧红要是一直不满意 是不是准备一集都让我们看匍匐前进啊
如果军训真的有这样的女生的话，早就受到排挤了，而且跟白眼狼一样！
一直挺喜欢张一山的演技，从《家有儿女》《余罪》等，每一次看张一山都觉得越来越好
这一集教官就是个缺心眼，逮着一个人做，明知道是整人，傻逼教官
看了这电视剧，想起自己的军旅生活，有句话说的好当兵后悔三年，不当兵后悔三十年！
不是呀，是秋水说让小红离他远点，说小红是灾星，小红才整他的。另外，小红最可爱了，傻萌傻萌的妞😄
有蛮多人不喜欢肖红的所作所为，但是没人发现她这么整秋水是因为吃醋吗？
拜托，台词再怎么样也是导演写的，演员只是按照剧本来演好吗，关人家周冬雨什么事，真是够了
周冬雨就这一种表演风格：敏感却又表现得什么都不在乎
这也就是在剧里，现实中如果像肖红那样不被骂死才怪呢！
醉了，肖红这种女的，真心的我碰到过，这样看着电视感觉没什么，但是如果真的被她坑的人是你，杀了她的心都有，真的很烦，遇到就知道
不能理解肖红为什么突然揭发秋水，这样的恶作剧太过分了一点吧
这教官也很讨厌啊小红叫他让秋水做示范这他就让秋水做示范这教官就是为了别人而活着
超级喜欢这部剧，喜欢张一山和周冬雨，感觉傻傻的肖红特别可爱，有跟我感想一样的就点个赞吧
我要是秋水，肖红这样的女生我有多远走多远，
我去，一开始用无线然后用流量 他既然又重新一百多秒的广告
吴亦凡的这个freestyle的麦当劳广告看的我尴尬症都犯了
喜欢男班长说话口音。太搞笑了。一说话满满的屌丝样
说周冬雨败笔的，你去你去你去，气死了，还不如不开弹幕，我就喜欢这姑娘，这演技很好，不喜欢出去
上次看的青春剧还是匆匆那年 时光飞逝 那年我高三 现在我还是高三
如果现实中有肖红这样的朋友，我害怕我哪天忍不住把丫弄死
看着张一山的戏长大，看家有儿女是不是都觉得张星最搞笑，这是天赋吧。一直就是这种本性出演感觉非常真实
喜欢一山 小红这个角色可爱活泼 觉得但有点过了呢 勿喷 为一山而来 厚朴也很搞笑
我想剪张一山的那个发型，要怎么跟理发师说，谁能告诉我下，最好详细点，谢谢
小红是没有集体观念那种人，只顾自己不顾别人那种，讨厌小红，傻逼一个
还不知道结局，但希望小红和秋水在一起，这俩人痞子气很像哈哈
张一山不愧是老演员了，演技远远超过那些鹿X的小腌肉们
小红比较率真，敢说出自己内心，但英男心里有好多，她却对别人隐藏，还是喜欢小红
我觉得小红这种的，在我们学校中间会被打，给你吃的不记得好，简直恩将仇报
从家有儿女开始就喜欢张一山了还有余罪简直帅呆了
如果我们班有肖红这种女生，估计都被孤立了
我真不知道看个电视剧 周冬雨演技怎么了 怎么在你们眼中就那么说她了 再说了 这是剧情需要 不然她那么演干嘛啊 不喜欢你别看啊 积点口德不好吗 谁还没个缺点啊
主要是看张一山的，选择性跳过周冬雨，因为这个角色好贱，她也演出了精髓。一山欧巴，加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗
喜欢一个人确得不到对方肯定的时候就想变着法的整对方，这就是青春期的爱情
挺喜欢的 嗯 怎么说呢 周冬雨嘛 可爱 演技好哦 张一山嘛贼贼的痞子样很适合 支持了
剧情太假了吧，一直让秋水做示范，教官眼瞎吗看不出来秋水已经很累了吗？不明白肖红为什么一直让秋水做示范吗
看这集并不觉得这样的女生在现实中会招人喜欢 看到都觉得有点厌恶她了 肖红是二 不觉得二过头就是傻了吗
你们有些人就会在这里说那些演员的坏话，有本事你别看啊，有没有人求着你看，不愿看赶快滚
谁说肖红特别好的，不觉得很做作吗？ 真是拿傻当尚方宝剑
这局黑教官了，大学教官根本不可能认识同学的
喜欢周冬雨，尤其是七月与安生，看过好多遍都不腻。支持她！！！😍
青春的味道，初恋的奇妙，尽在四年的大学生活
我挺讨厌班长的，说讨厌也不太对，可能无论在什么年代背景深厚的人无论你努力不努力，或多或少的，你所遇到的人对你的态度都会受你的背景影响
不是医学院吗？尽管是军训，怎么搞得跟特种部队训练一样啊
萧红第二集脑子有病？不在电视剧里面早被人打死了吧，不针对演员，周冬雨还是挺可爱的
周冬雨这一笑，打瞌睡的我精神百倍！醒脑提神杠杠的
网络卡住，截个图，我家男神这表情也是也是醉醉的##
还可以，但是我就看了几集，可能没资格评论，但是还是要说，人物是编剧设定，演员只是表现出他们，无论演的如何，人格不能侮辱，
军训的一段日子里，生活是多么灿烂辉煌，值得骄傲和回忆
小红吃饭前揭发秋水事，太可恶，那嘴脸算可爱？？？
张一山完美的演艺秋水这个渣男，不愧90后的老戏骨
讲真，我觉得太过淑女也不好，没自己的个性 跟随波逐流的死鱼有什么区别
我觉得演得不错啊！小红这个角色本来就是这种啊，周冬雨也完全演出来了。张一山也很好啊，比现在一些没有演技的小鲜肉好多了
这教官也是醉了，现实中哪有这样明目张胆针对同学的教官
虽然故事情节不错，但是小红的人设着实让人发恶！！！弃剧！
肖红要是在现实生活中就是婊砸，但也确实会有好多人喜欢她，没办法，婊砸就是这样，
知道已经等到广告还有十几秒的时候，然后就按错了，然后就从，109秒开始重新。那种感觉，唉
看了一集，觉得周冬雨演的与预期的不太一样，有点做作的感觉，张一山还是一脸痞子像，没有新的突破
其实我觉得肖红这样的人在现实生活中挺讨厌的 周冬雨我挺喜欢的但怎么感觉演的跟个傻子一样 笑起来故意把眼睛眯没 蜜汁尴尬
特别喜欢张一山，因为余罪才喜欢张一山，因为张一山才看的春风十里不如你
那些说赵英男抢的看看第二集赵英男给秋水洗衣服的时候还不能说明吗赵英男只是默默付出
周冬雨把肖红这个角色演得出神入化的，而且我感觉肖红那种22的也蛮可爱的，顶了
怎么感觉肖红 没皮没脸 男生都讨厌这样女的 应该
喜欢周冬雨 偏偏周围很多男同学都喜欢赵英男 是男女审美差异？
不喜欢肖红的差不多都是男的吧，女生一般不会喜欢赵英男
我在想如果周冬雨来演赵英男，骂小红是不是要比现在多的多
这角色设定就是这样子的啊！还不是周冬雨演的好，把角色诠释的好，你们还骂人家，再说这也算笑点，ok？
周冬雨确实演的不错！但是人物设定个性格在现实生活中真的太贱太恶心而且是非常恶毒的心机婊！！！！
就我为了周冬雨来的吗？不为了演技剧情，只想看看这阳光般的笑容
喜欢张一山。大男孩的帅气和清新还带有一丝逗比 喜欢他 永远支持
喜欢周冬雨的衣品，但是演技还有点用力过猛，笑起来可爱，也不能一直挤着笑啊！
女猪角好做作的 个人观点 别喷 因为男主角才看
社会我山哥，帅气没的说，社会我红姐，傻傻惹人捏
这才是青春片啊！求求四十岁以上的那几位别演刚毕业的了好么
不喜欢肖红这么作的女生，真的，现实中这样的女的早就被打了，真的欠揍
想看也不想看，就是感觉七年，秋水到底在干嘛小红一直都在你身边，最后你才选择她，伤心
秋水是个什么东西，一会儿喜欢这个，一会儿又想和另一个接吻，真扯，小白还比较可爱！
说实话此剧真的挺好看的，那种青涩的美好让人心头暖暖的，真想来一次这样的生活
周冬雨演技真的没有话说 以前不看好 但是 现在真的佩服 影视就是应该要这样入戏的人 感情丰富 人物细腻 爱啊
周冬雨在这里演的真有点过分了，同情张一山
片头曲开始没唱的时候的音乐好像《北国之恋》里的背景音乐，一听到，好像回到很久很久以前
女主这样隔我这我让她经历什么是坟头草六米高
毫无剧情可言，杀鸡用牛刀了，要不然周冬雨和张一山，早不看了
整个演技张一山完爆周冬雨，而且教官有病的，报复人也没有这么报复的
周冬雨一笑感觉整个世界都亮了 张一山演技在线，俩人都很棒 顶一个
挺喜欢周冬雨的，不是漂亮型，但是长得很青春的样子，不管她本质什么样
看到张一山就会想起 家有儿女 伴随了整个童年的回忆
作为一个女生，小红为什么感觉有点小贱，难道我在学校就是这样。脸仰着头，笑起来眼没了，挺讨喜
蛮喜欢肖红这个角色的...周冬雨我觉得演的很到位. 有的人说这个角色应该是调皮可爱的周冬雨演过了...但如果这样的话...秋水和班长的剧情怎么发展
真有这样的事情，劳资不当兵也要干死这两孙子
看那主题曲感觉女一的戏份不如女二多呢？而且男一和女二kiss的更要多一些
小红与秋水对着干是为了让他记住自己，不管是好是坏，只要在他的心里就行了~
周冬雨一笑眼睛都没了，好丑！不喜欢小红角色，像个二傻子
张一山穿军训的服装，像极了我的初恋本来就人也长得像，我们还是在军训认识的，真是回忆满满…
因为这剧开了VIP,2天看完，我也是疯了，太精彩了，喜欢一山
小红很婊，想想自己有个这样的同学，也是奇葩
一天让秋水示范动作，有点过分了，心疼秋水，而且不觉得周冬雨笑起来有多可爱，丑死了
要不是秋水说小红是灾星，小红会这么恶搞他么?还什么知识分子
我觉得肖红挺好的，真实敢爱敢恨，并且整秋水是因为秋水说自己是灾星才开始整他的！也不能全怪肖红
为什么秋水背诗时，看见弹幕上刷王者荣耀觉得莫名的恶心
不知道为什么，虽然秋水同时耽误了小红和赵英男，但就是讨厌不起来😂
你们谁知道秋水在上课，他念的英语那段吗，第几集
不要太依赖别人，因为即使是你的影子也会在黑暗里离开你
从个人角度，看了那么多次，要是我，我不会选择小红，她只适合回忆和青春遗憾。结婚还是过日子，贴心，现实的好
小红这样整秋水真野蛮，还非得喜欢你？人家不喜欢你你就这样整人家？无语死了，周冬雨这个角色不好。让人讨厌，但只说角色，抛开演员
两个 种 国 人：春风和十里不如你？ 霓虹国 人：春风十里，不如你？？ 米 国 人："春，风十里"，也不如你？？?,、 你真牛掰，都不如你，呵呵
小红很可爱啊，心直口快，不喜欢高特殊，不喜欢天生女神的人，不是嫉妒羡慕……个人感觉吧，就是比较喜欢周冬雨演的这个角色，虽然有点傻呵呵😄哈哈
班长说秋水，你是北京的大学生，要有素质。这句台词在第几集？
小红毕业了就去了仁和成了外科主刀陆晨曦
直来白去挺好，但这种性格太自我中心了，不喜欢小红的性格。。。还有这种主角光环，教官都要听学生的，现实中没有吧
男生班长的口音太逗了哈哈哈哈哈哈哈哈大半夜看的我笑出声
小白是不是以前参加过明星学院，以前看明星学院超级喜欢陈奕龙
周冬雨笑起来好甜啊 看着她笑自己也乐了 特阳光的笑容
――调查5上不够4而dsshrdfsf为什么有的希望我们学习好？训练，身体，这革命友谊的桥梁56
挺喜欢肖红这样的 我有个好朋友的性格和她很像 特别仗义，可爱的那种 而且班里大部分男生喜欢她
陈奕龙，好男儿的时候就很喜欢他，耳边还有他唱的im who im，还是很帅
好久没有感受过这种小清新的 主题曲狠受用
教官是傻还是瞎呀，被耍不会不知道吧。而且几次都看不懂的话怎么不让那个女的自己练练呀
周冬雨这眼睛啥情况，刚拉了双眼皮??怎么看都是肿的
平均哦你走图投机取巧骷髅头退后最 out 了句我啊具体我不了，
支付宝积分88兑换5天优酷会员，去支付宝里点积分兑换就行
感觉肖红 一笑整个世界都灿烂了 连我都抑制不住的笑了 不知道你们有没有😂
正常教官，像小红这样问题多多的学生，一早踢出去了，不会还一遍遍演练
肖红真的很讨人厌，不是为了张一山我才不会看，开这种玩笑的人很讨人厌
让我想起了两年前进大学军训的日子，愿我们将来都很美好
周冬雨长了一张初恋的脸 张一山自然的演技也绝了 挺
难道没人发现张一山那么辛苦的做匍匐而行的时候一点汗水都没有，导演没有用心，漏洞太大
一口气5集，哎，又得等，无聊看看书，肖红居然是大胸细腰
是从《同桌的你》开始喜欢周冬雨的，虽然眼睛小小的但是增加了一种真实的美，总之呢，就是很喜欢她！会一直支持呢！！
纵使行走在冬夜的冷风中，依然觉得春风十里不如你！
不明白秋水怎么得罪小红了，她这么折腾他，不是一般的恶作剧了
还是张一山演的好，周冬雨生病了吗？一言不和就风，别把自己和剧玩坏了……
总是有这样青春美好的时刻，才让我发现青春离我已经好远。本不该伤感，却让人怀念过去
前两集看了，基本上是青春期的搞怪和叛逆，希望后面来点正能量
那教官就是个傻逼，扔现在的大学里给新生当教官能让学生玩死
⁽⁽ଘ立̌即̌升̌级̌这̌个̌东̌西̌他̌妈̌的̌可̌以̌给̌我̌去̌掉̌吗̌ 碍̌眼̌ 我̌本̌来̌就̌是̌会̌员̌ଓ⁾⁾
冲着张一山来的，就是喜欢张一山的剧。没有原因，没有理由，无可救药的爱上张一山
喜欢看第二集 秋水耍帅的那刻。红烧肉我爱你 。真到位觉得那种耍帅不做作
之前看过国防生，现在是十里春风，好看，尤其周冬雨，太棒了，刘星么得说，一如既往的喜欢，这会员，值…
这些教官也是没话说了，哪像我们学校教官帅气有气魄还有男子气概
周冬雨有点过了我觉得而且红烧肉那事真的不厚道
生活中如果有肖红这样的同学其实是很讨厌的，自以为是，不考虑别人的感受
两个教官真贱，知道赵英男的身份就开始走后门，对其他人都不好
能不能拍戏走点心。拍得不尴尬麽。换女主可好
结局可一定是要秋水和小红在一起啊 支持一山 支持周冬雨
我看过的周冬雨演的角色多数都是这种类型的，感觉有点没教养，七月也是，直爽的性格不等于没教养
神经病真的是！还这样虐人。不看了！本来就一点都不喜欢周冬雨。秋水还真是大度
教官就是犊子，没有他这么训练的，给军人丢脸
觉得肖红古灵精怪挺好的呀，不喜欢赵英男这么严肃的
真心觉得周冬雨演的这个女主角太恶毒了，看得想打一顿，个人看法不同不要喷我，而且你们说他演的二，我看是真二
不错不错，很喜欢他俩，张一山一直都是演技派加偶像派结合体
不错 周冬雨真心不错 张一山不用说 更是没话说 都是实力派
骂萧红别骂周冬雨啊，一帮傻逼小学狗，脑子瓦特啦？
军训很严格，会是这样儿戏吗？有点太夸张了，如果生活小红这样的，绝对会引起公愤！
明明挺好的，至少小红专情。喜欢了七年，秋水像渣男，，
这演的是什么年代的事儿？？王菲刚出道的时候叫王靖雯
那个不是莎士比亚戏剧的台词吗，说王者荣耀的是没脑子吗
周冬雨演的不错 肖红这性格真的很欠扁啊 我是女人看了我都想揍她 现实生活这种性格真的不讨喜啊（对我个人来说）
剧情很有看点 感觉我追剧追得好疯狂啊 把vip后面的都看了 提前看的感觉真棒👍
我说在高能少年团里俩人好像挺熟的样子，原来是拍了这部剧啊
有点不现实，现实真有这样的女的谁会像这样忍着早就翻脸了好吗
小白好可爱，一个教官好严肃呀！一个教官好偏心，肖红好有小孩心
看了这集感觉周冬雨像个笑得像个傻子一样，还很欠揍
中间加的广告我一下没明白过来，九二年有苹果七普拉斯哈哈哈，瞬间懵了，又明白过来
神经大条的小黄鸭很可爱，红姐爱你哦，张一山演技杠杠的，追剧哈哈
个人表示小红心太狠而且很，在剧情中没什么，但要是在现实生活中没人会喜欢跟这种人做朋友，而且不讨喜
小性格豪爽，敢说干做执着勇敢，不想背地里阴手的
每个人都有每个人的性格，你敢说你不想在自己喜欢的人表现自己，想让他看到你的一举一动？什么贱不贱。只是因为你嫉妒了
哈哈，喜欢一山贱萌的样子，周冬雨这个精分演的很好嘛 雪诺
肖红这种角色其实在女生中是被孤立的，而且有点东西就度，过了就会厌恶
周冬雨一笑 眼带好看吗？吃相真难看，在中餐厅也是，原来很喜欢她。现在有点反感了
周冬雨可爱归可爱 剧本也太做了让周冬雨为难一山 看着就想打她
傻了吧唧，都不知道自己啥时候买了一年的会员，愣是看了两集才登陆看到
上学时我和秋水的性格是差不多的，奈何却喜欢上一个杨玥一样的女生！
其实我一开始看就想说了～ 有 没 有 人 觉 得 这 部 剧 的 年 代 有 点 像 父 母 爱 情 里 年 代 ?
感觉周冬雨最近演的电影电视剧都是这种类型，没觉得古灵精怪，只觉得很不靠谱，而且有点作
跑个圈竟说王者荣耀的话，我送给你一句吧，秋水要努力变强
妈呀 看着家有儿女里的张一山 怎么有一种青梅竹马🐴的感觉
我把讨厌肖红的赞了一遍，至少训练的时候很讨厌
为张一山而来 但不知道为什么怎么都喜欢不上周冬雨
挺喜欢这种风格和剧情，怀恋和追忆似水年华，青春无限好
可能你们不知道，那时候背写诗，后来摇滚都是很吸引人的，姑娘爱死的
周冬雨美，张一山帅，两人一对。（只在这个电视剧）
肖红这个角色太不讨喜了，太恶毒了，为人不善
电视剧向来都是男主欺负女主，大家都可以接受，现在女主欺负男主大家就受不了？？角色这样的设定才更有意思啊
喜欢周冬雨的二，喜欢张一山的痞帅，最喜欢周冬雨。但是看预告觉得周冬雨好可怜好痴情！
看了第一集，感觉周冬雨把小红演的好假，做作。相反张一山演的很好，赞一山
不愧是学中医的，看看人这名字，厚朴，辛夷，黄芪……
看着演员们哈出的白气，那段狠啃冰棍的戏真不容易啊
女班长嘴唇也太红了吧，这是部队还画这么浓的妆！
突然觉得张一山还是蛮帅的，笑起来很有燕询黑化前的味道
青春年少时的爱情是甜蜜的，是苦涩的，是终身难忘的！
演得像和250一样，现实有这样的女人估计早被人打得父母都不认识
同桌的你喜欢上了周冬雨 余罪喜欢了上了张一山 两个演员都不错加油
不知道为什么莫名的不喜欢女二，有不有人跟我一样，举个爪？！！！
两块五一年优酷会员还送一瓶雪碧。。你说我亏了不？？？
冬雨真的演出了精髓，很好看的一部戏颜值演技其在线
爱情是自私的！肖红爱秋水，她为了爱也付出了很多.所以她也没有错！
唉呀妈呀，这个电视毁三观，中国的文化不能这样发展，要完蛋的呀
是周一到周五一天更一集还是周一到周五一共才更一集
实力派演员啊，不说颜值如何，演技真的没得说
有没有发现张一山身上有一种朱亚文的感觉呀？
看了前两集，难道只有我觉得肖红挺矫情，挺无理取闹的嘛！
不过如果现实生活中有这种女人那就玩完了，辛亏是电视剧里的夸张效果//越是喜欢一个人越是喜欢折磨他，年轻时的女生大多如此吧！自己喜欢的男生说自己是小灾星还让她离自己远点，那简直是踩了她的尾巴，绝对伤了那颗少女心！编剧绝对是了解女孩的那颗玻璃心，才写的如此细腻，说小红作的，必然是没了解到这一层
为了张一山，一看到就想笑，从小时候的刘星到现在都觉得演技一直在线
我觉得肖红不好，老是整人家秋水！！虽然是恶搞！但是在现实生活这样真是挺让人讨厌的
肖红，看到了人性的自私！最讨厌这种看起来大大咧咧，心里就自己开心，说白了就是自私
现实中基本没有男主这么绅士的人阿，碰到小红这样的，估计恨不得打起她了，，
从小到大了男神张一山撇帅了演技一如既往好mua~
太讨厌赵英男了，第一眼看就是那种心机婊的人，后面剧情肯定很坏
没人觉得匍匐前进时候肖红做的太过分了吗？我要是秋水肯定火了
有点心疼秋水，那个小红太过分了。一直让秋水做。好心疼啊
我TM的就想知道看电视一卡一卡 飞的快进一下看一下？ 为啥广告你不给我卡一下？
问世间谁会喜欢和自己作对的女生？除非自个贱，否则真会恨这女的一辈子
角色是好角色，周东雨除了眯眼傻笑就是嗓门大0演技
本来就不喜欢小黄鸭周冬雨，老害一山。肖红可以去死了
心机婊啊，这样的女生放在任何班级都没人喜欢她
可能么？ 泥人还有三分火气呢，天天这么针对早撂挑子了
好爱我冬雨，好爱我一山，两个我最喜欢的演员在一起演戏，真的是cp感爆棚，敲可爱的
周冬雨的眼睛好小，笑起来好可爱，好阳光，长得也精致，整个一小孩儿
为什么看主题曲都是秋水和赵英男在一起，张一山和周冬雨都是悲的
喜欢赵英男！肖红这集太卑鄙了，小人得势还见不得赵说句话
神经病，树不要皮必死无疑，你不要脸天下无敌
希望最后秋水不要和肖红在一起，因为和这样自我的人在一起是很累的
秋水到底喜欢谁啊？如果喜欢小红为啥还会和赵英男纠结在一起？
````````````````````````````````张舒佳喜欢周冬雨 风头男神 奥俊天回家吃饭了
周冬雨笑起来眼睛都成一条缝了好可爱看她笑都没烦恼了
周冬雨一笑全世界都亮了#春风十里不如你肖红#
感觉小红有点太坏了人设一点也不讨喜。心疼我秋水
感觉好虐，后来小红承受好多，秋水认为自己喜欢班长，，，，唉，，，，
被张一山和周冬雨圈粉了。片头片尾曲都没跳过去，很难得啊
从这片子就可以看出，一个小教官就可以想整谁整谁，可想而知
本想秋水会有一点反抗，结果还是太怂了，不符合张一山风格
感觉小红好讨厌啊。。。真心对她醉了。。有点得寸进尺
感觉冬雨好清新啊可爱二二的 张一山的演技也很赞大爱 因为冬雨来看的 确实没失望啊
有没有上高中的学长学姐 你们高一和夏至未至里的书一样少吗？
周冬雨肖红太过了吧，对秋水这么毒也叫喜欢吗？
我去，不是每天零点更新吗？怎么到现在还没有更新第6集啊？都快45分了，现在是7.25号零点44分！
我初中毕业，最怕看这种学校爱情言情片，还是现实点的去努力赚钱实在
人家敢说出来呀，比心理嫉妒强吧，我就觉得她坦率不做作//作为女生，非常不喜欢肖红，这不是可爱，几乎是恶毒了。说她可爱的女生，你们想想，如果她在背后说
周冬雨演的太业余了 张一山演的比较活灵活现
张一山的神情和相貌小时候像夏雨，长大越来越像林申了
秋水和小红演的真不错。尤其一些细微的小表情都很到位，看的很爽
厚朴不是江苏人吗？为什么说话一股西北味儿
傻逼教官 别人说什么就是什么 作为教官跟自己的学员互怼 没点出息 这是军人该做的事情吗
为了看一山特意买的👀喜欢张一山已经有一年了😍始于演技 终于才华😂表白张一山☺️
张一山和周冬雨演技都在线，特别自然，感觉都没有镜头的那种束缚感和表演痕迹
超爱的！期待了好久！张一山周冬雨演技杠杠的👍🏻👍🏻👍🏻冯唐也超级酷哒！
现实中的小红 会被我当成精神病 永远黑名单！
从麻雀到这部剧，对周冬雨怎么都喜欢不起来，爱一山
不是很喜欢这集小红处处针对秋水的样子，过分了
讨厌小红，讨厌周冬雨，非常讨厌，不是人设问题，好的演员会把一个讨厌的角色演的喜欢，不好的演员会把好的角色演的让人讨厌，
最恶心肖红，一辈子不能得罪小人。恶心死，后来怎么喜欢上了
莫名觉得这集肖红很贱（没扯到演员本人别戏精。）
看到第二集，真的不喜欢小红这种性格，整人无下限
看的我有点无语，都是同学有必要这样的搞嘛！如果我是秋水打死我都不想理肖红
其实小红挺喜欢秋水的，但是他竟然说灾星离他远点，她也很受伤，
喜欢赵英男 这个剧特别好 没有那么墨迹装逼 不像什么夏至 什么倾城
只为看张一山 周冬雨死烦她不知道为啥一看到那脸莫名的就讨厌
不符合常理 被这么搞还这种表现 好讨厌小红 烦死
周冬雨是真烦人，现实中这样的女生谁还惜搭理他
肖红怎么没被打死啊……傻笑傻笑的，吃么吃的最多
周冬雨、张一山真是好演员。其他几个也可以，角色鲜明，副有个性
大家知道，这是第几集几分的片段吗？拜托拜托
不管在哪看到周同学，怎么总感觉她不像是演戏的，像是出来卖的，难道就我一个人这么想吗？
越来越讨厌小红了，看她那个贱样，真想弄死她
其实小红性格很好 这部典型的一对欢喜冤家吗
其实每个人的观点不同，就是有点浮夸，爱一个人就想刻意让他认同自己，这是我的观点，嘿
导演有眼光 周冬雨 张一山 很赞 很适合这个角色
老子广告都看了只剩十秒了，不小心退出去又她妈重新看两分钟
很好奇，肖红没看清动作又是怎么觉得秋水动作规范的
不知道为什么周冬雨让让感觉很亲切的感觉，像傻白甜
同学之间这样小打小闹不真的记仇才有意思。哈哈
超喜欢周冬雨和张一山这组cp 真的给人一种不一样的感觉
肖红就是因为喜欢秋水才去惹他，要是不喜欢谁会去惹他啊
教官没教官样，军训没军训样，这是来搞笑的吧.(个人观点)
我有和同学也叫赵英男，而且是个男生。。。第一集就很讨厌赵英男，没有原因
秋水，仁和医学院，冯唐写的吧，冯唐的故事，太好了
你们还说那个小红可爱，我的妈呀，说出这话的不是被虐狂就是神经病
我抽了两包烟想了一个小时，怎样才能骗到赞
这只是个变扭的小女孩子的喜欢而已。我就不相信哪个女生没有跟情敌比漂亮过
我本来就不喜欢周冬雨，而且这个肖红这个角色感觉很不喜欢，我怕我更不喜欢周冬雨了。希望后面剧情肖红会变好吧
说实话我喜欢冬雨颜值喜欢她长的模样 但是演技堪忧
喜欢赵英男，爸爸是长官，但他还是坚持自己的原则，大气不做作，长得还好看
秋水挺可爱的，我们读大学的时候没男同学，清一色女的
一山演技没话说 不过我想问问 余罪还更不更了
周冬雨演技真好，把一个白痴演的太传神了，可惜了张一山，弃剧了
个人觉得 周笑起来之后跟看到鬼一样一样的 别出来吓人可好
赵英男是泽天记里面的七间啊，怪不得眼熟啊
我讨厌赵英男，喜欢肖红和秋水。希望她们俩是一对
喜欢张一山，演技666，从余罪开始深深的张一山折服
就是冲着周冬雨和张一山开了会员 我是个没有耐心的人 但我觉得这是个我能追到底的剧
为张一山来的，结果对周冬雨大有改观，演技爆棚
上面写错字，改正用与周冬雨，张一山两人演技不错。我喜欢看
感觉周冬雨演的肖红就是小魔女 特别笑起来 整人的时候 最喜欢了 特别喜欢
不怎么喜欢周冬雨，比较喜欢尤靖茹个人看法
第二集小红简直家入骨了，真的，女生能成这样也真是不容易
小红太他妈贱了 周冬雨怎么演了个这么贱的角色
这是唯一一部不喜欢女主的电视剧，赵铁南是我真爱啊！现实中从小学开始喜欢她，现在已经大学
就看到这里，我忽然就对肖红无感了，还不如赵英男，我更喜欢女人成熟一点的
秋水跑步说的几句话仿佛让我看到了王者荣耀英雄集合😂😂😂
我觉着小红的性格周冬雨演出来了，就是霸道不讲道理，
小红声音怪怪的，特别是大声说话的时候，特别难听，你们不觉得吗？
看到片花秋水有和女二谈恋爱 不敢看下去了
看了前两集，真的想把肖红打一顿，表示肖红你丫有病吧
一山的演技好自然，炸裂，周冬雨演得有点表面化，过了，不自然
说小红不好的不正说明周冬雨演的好吗？这个角色就差不多这样呀
喜欢秋水，不喜欢肖红，感觉她好像有病，恶心到极点
张一山冬叔合作效果真心不错，一个痞气一个机灵
哈哈哈，周冬雨的小表情分分钟笑死！同意的点赞点赞点赞呦
请问周冬雨演的是一个傻了逼呆着的肖红么？书我没看过，是这样的么
女主怎么能是这种性格…要不是人设为女主 都得被骂死
谁要是这样对我，我才不会管你多漂亮，这种女的就是贱，心胸狭窄之人
不喜欢肖红这个角色，名字难听，太爱恶搞，不考虑别人的感受和安全！
自从看了张一山演的余罪我又重新关注他了原来是看他玩的家有儿女很有意思的电视剧
有好多煞笔麻烦你们看剧情的时候带着脑子好吗 明明是班长站出来说是秋水的责任 看都没看懂就瞎逼逼叨
看到肖红一直捉弄秋水要求示范动作，觉得肖红真恶毒
单纯只来看山哥的，周冬雨演这个剧一点不合适
周有点用力过猛，表演痕迹略重。张一山演的不错
有没有人来剧透下啊。秋水怎么会喜欢上班长啊，不会是四角恋吧
赵英男妆容也太浓了吗，好丑，还是周冬雨好看
我觉得 周冬雨演的很好呀 那个班上就家里有关系教练就区别对待
第一节就不喜欢小红自私的样子，果断不看，免得影响人生观//作为女生，非常不喜欢肖红，这不是可爱，几乎是恶毒了。说她可爱的女生，你们想想，如果她在背后说
肖红太讨厌了，感觉周冬雨最近的电影电视都是这种感觉的，没得新鲜感
周冬雨现在一看超级恶心，说不出来为什么，假假的装屌这是跨度角色？我靠，失败，依然喜欢张一山
肖红这个角色放在现实生活中可是很讨打的对象
不想看了，肖红这个性格不喜欢，任性不是这样玩儿的，怎么看怎么讨厌，率真不是玩儿手段一点也不可爱
看了两级。这个消红真的有点过分了。跟可爱*^o^*沾不到边了
什么哈哈逼玩意。凭什么我想问，光让秋水自己？这样整人直接撂挑子不干了
我要是秋水我也不会喜欢肖红 真的很讨厌 什么直爽 这是没教养好吧
喷小红的现实中一定超假，敢想不敢做，也不受宠，
拍的不错，有青春的气息！谁年轻没有疯狂过，彷惶过！
怎么里面的人物都是药名，编剧是编不下去麽？辛夷，厚朴，黄芪
优酷太不要脸了，会员还不行，还得黄金会员，真不要脸，穷不起了吧
现在流行的发型和大家聊的梗都是92年的呀？92年的人真open！
等得我好心急呀！不过瘾。看看没有了，吊人胃口！
戴教官演的真好，动作表情都跟我大学军训的教官一样
你不喜欢不关我们的事，只要我们喜欢就行，每个人的观点都是不一样的，你觉得她婊或许有人喜欢她呀//作为女生，非常不喜欢肖红，这不是可爱，几乎是恶毒了。说她可爱的女生，你们想想，如果她在背后说
觉得周冬雨演出了很2的感觉，张一山也很2，很配，两人颜值也在线666
春风十里不如你。真好看呀。希望以后张一山多演一些学生时代的好看电视剧呀
张一山明明年龄不大，笑起来却比340的法令纹还多
open 动词的意思是打开 同时如果是adj.的话 意思是外向的 开放的
很多说小红好的还不是因为周冬雨，如果现实她这样的人，会被人讨厌的，大学的时候我们班就有一个，几乎没人和她玩，真的
电视剧的评论好与坏真的是够奇葩的，电视剧全是好人我不行有个坏人也不行虽然这样但是我想说如果没有电视剧你们现在在干嘛呢？所以我们可以评论剧情不应该这样去攻击他们，演个电视剧也不容易
如果当兵真像那样公报私仇真不知道还有谁去😏
山雨涟漪拂十里，春江月夜不如你 大家顶上去！！！
在《春风十里不如你》中，最喜欢山雨cp，同意我的为他们点520个心吧😘
大家没发现部队好些人都戴眼镜么？进部队难道不测视力的？
你们是跟我一样么？本来主题曲片尾曲一般，看完电视剧 就感觉一点也不一般。特别有感觉的歌曲，满脑子都是秋水秋水小红亲亲我我的画面
你们要看就看别在逼逼了，人家演的好不好，要是你们觉得人家演的不好了有本事你们去我这些话说给评论说演员们的一群傻吊
特别讨厌周冬雨，从麻雀时就讨厌，为什么让张一山和她搭档啊
赵英南的演员好像香港一位艺人！有同感的人吗？
我怎么感觉这个宿舍跟住家似的，看着被子叠的，教官没交好
老戏骨张一山，从小看他的家有儿女，到了现在还回忆，顶
开学就大二了，看了前两集真的很有共鸣，不单想起了开学的军训，还勾起了高中的回忆
冲张一山来的，看了一集多，周冬雨太做作了，果断换台！同意的顶上来…
那红烧肉那么油还是白色油的凉的，怎么吃下去的？还好吃
决定弃剧为什么感觉赵英男有点像古力娜扎
俗话说。九十年代穿的哪有那么时尚。说话都是现在的语气
本来就傻的周冬雨，这个角色真是，把她的个性发挥完了，傻的没边，还恶毒
哎呀张一山啊第一天就被批判罚跑罚跳哎呦
这部片子告诉我们还是忒有点性格，守规矩的同学都是酱油
挺喜欢周冬雨的，觉得她属于那种耐看型的，越看越美，笑起来很好看，春风十里不如你
有点过分是，自己吃罐头耽误了事，结果还怪人家
谁要是跑步背诗不被教官打出屎那就算我输
打什么苦情牌啊。那种傻缺教官，不会给人寻仇吗
我没有觉得小红恶毒阿就欢喜冤家的人设嘛
忍不了了，这个转场好丑啊，闪白也比这个特效好吧😂但是剧还是好好看💕
这几句儿童诗就是文学青年编剧太有水平了
可能有点欣赏不了肖红，不过周冬雨确实演出她的感觉了，一山没话说，为他而来
苏打气泡水是傻逼吧！声音这么大想吓死你的金主爸爸们？？？？？？？？？？
喜欢看微微一笑很倾城的留言1，喜欢看春风十里不如你的留言2。看看大家喜好
忽然想起了扁鹊的台词生存还是死亡这是个问题
这教官演的跟流氓似的。。。严厉不是这么表现的啊。。。看着真别扭
不好看，不觉得太假吗？考上清华的还这样疯，还这样狂？还不如看《我的前半生》，我不是冲演员来的，只因为我以为它真的好看呢。不看了，拜拜
那个时代的大学生对诗歌果然有足够的热情，看这个电视剧我都觉着应该好好充一下电了，
张一山的演技杠杠的，希望未来能和星爷一样红透透的
女生就喜欢男生坏坏的，张一山痞子男，就喜欢他
喜欢这种青春的，有一瞬在男主身上看到了前男友的影子😂😂😂
靠，这教官也太听萧红话了，让示范几遍就示范几遍
想说的是，容易受伤的女人国语版的演唱者是邝美云，王菲唱的是粤语版
哈哈哈哈，这名字我也是醉了，黄芪，厚朴，有没有地黄，三七，人参，鹿茸啊
没有人觉得女班长特别像甄嬛传里的敬妃么
一山哥不管怎么拍都是很帅拍，有情感，同意的点赞！！！张一山铁粉丝点赞！
有没有人觉得那个教官像小时候看到蛋踪奇迹里面的莫邪和莫图 ……呃有没有人看过蛋踪奇迹
好看，是一部用心的好剧。颜值在线，演技同时也在线，非常好，很青春
我感觉我也要开会员了，从不开会员的我。最近没戏看了，又不喜欢看古代局哈哈。关键还是这个好看
班长，七师妹好漂亮啊。比三生三世十里桃花里好看多了
为了这剧开的会员 太爱一山 就喜欢那坏坏样 扭头坏笑的样子太喜欢
不开心啊！昨天把5集都看完了，以为今天会再有五集
看了太多的烂片烂演技，周冬雨和张一山应该是年轻一代演员里演技很好的，演员会演戏，剧才能看得下去。耶~
我说雪糕咋不化呢，看到秋水哈气明白了！天儿冷……
为了这个剧特意办的会员，喜欢周冬雨，特想看结局 PS.有人觉得英男哪里感觉像姚晨么
预测今年的猪肉会涨价 农民伯伯的福利要来了 哈哈哈
肖红真讨厌，周冬雨难看死啦，不是为了看张一山周冬雨的电视都不看
教官也真是够了 自己怎么不做示范 听一个女生的
好久没哈锻科技，好极了理解爱速度斯卡拉快接啊还可i了
极乐世界爱家卡垃圾坑空间j刻录机刘嘉玲靠iulk
李健作曲并演唱的片尾曲太好听了。百听不厌。😍😍😍😍😄😄😄😄😄大赞
第一集为什么放到十几分钟后自动跳到第二集
这个小红有点过分啊……我要是秋水我可能一辈子不想跟她说话了……
匍匐前进那里，小红简直是在拉所有人的仇恨
虽然说结局真的不怎么符合我的期待，但是说实话他们的演技都很好，周冬雨演技真的很好，张一山演的小痞子也很生动，很棒的剧
讨厌肖红 这种女生放在现实中根本没人喜欢 自私不考虑别人感受 关键是贱
肖红真的很贱，现实如果一个女生这样早被揍了
不喜欢肖红这种人，太作了
受不了教官的关系户，应该公平对待，什么破教官
我觉得张一山演的这种角色特想小说里那种痞痞的京少，好有感觉
不能因为赵英男不是女一就这样偏瘫肖红这样的婊吧……
我也是女生 适当的做是可爱 小红叶太做了过分了
喜欢肖红的点确实找不到！喜欢就可以无底线的整人？搞不懂搞不懂！有点烦
张一山小时候帅 现在也帅 班长比周冬雨好看
不知道为什么在张一山身上看到文章的影子
周冬雨的本色出演加张一山的夸张演技蛮不错的
周冬雨从开始的很二到现在20集～很喜欢她 以前不知道她是从她得奖后关注她和他的作品 还真不错
喜欢说这个婊那个婊的女人自己绝对就是个不折不扣的婊，这种女人没好下场
真心不喜欢周冬雨的演技，可能换成马思纯会更好
太假了，92年都有塑钢门窗韩国树脂眼镜框啦？
挺好看的，我觉得一山和冬雨挺适合在一起演戏的
为了看这部剧才下载的优酷视频，爱奇艺和腾讯都开了会员 但是不能看这部剧 应该会为了不看广告为这部剧在开会员
有没有人跟我一样 虽然都出来工作几年了做梦 总是梦到读书时期 考试
感觉缺点什么？有谁看过血色浪漫？还有甜蜜蜜？
周冬雨演技很好啊，肖红只是电视剧情节需要的一个形象，不必吐槽吧
哈哈哈那个短发眼镜女生挺可爱的，根本不了解现在那些
说实话，现实中如果有肖红这样的同学，那真心喜欢不起来。很多人说好看，不知道好看在哪，决定弃了
喜欢张一山 也喜欢周冬雨 实力派演员 都非常棒 影后啊 💓💓
不知道为什么看着这部剧莫名其妙想起了小幸运这首歌
看楚乔为赵丽颖坚持到内伤，。终于被这部剧救回来了
你可以换一个和帅形成对比，但怎么能拿残疾人说事呢，那是一种谁也不愿意得的先天性疾病
看了两集了，怎么说呢，很久没有看到这么好看的电视剧了，段友出征
我是22岁的女生，想纹身，纹到哪里比较好呢？
我第一眼看见赵英男就讨厌她，她长得就很招人烦
这俩军训的教官有点SB，真的，很明显的心理自卑感
说实话又是这种一个男主总是和两个女人有瓜葛的剧，分不清的感觉，好熟悉好烦！
这是一部真实反映青春爱情的作品，青涩的喜欢，虽苦仍思甜
赵英男扮演者 看着有点老 虽然同岁看着像30的
因为这部剧特意开了一个会员，果然没让我失望，演技在线
赵英男不就是官二代吗？拽屁啊，看不惯她，很装逼啊
讨厌肖红那张嘴脸，人物设定不是2是傻逼了吧
十分不喜欢肖红这个角色，如果现实生活中，班级里有这样的女生，那绝对是公敌了
不喜欢小红，太过了，不是大气，而是作。很计较，不够仗义
我不喜欢赵英男这种女生 太死板了 感觉很单调
肖红演得像神经病，整个剧毁了，看不下去了！张一山演得好好！
像秋水这种男人，心给了肖红，身体却给了叫什么男的那女的，说白了秋水就是个贱男人
小红这种傻逼，成事不足败事有余，喜欢她就是有病
第二集的肖红太令人讨厌，看见她的笑就觉得特别假！！！
一个两个就算了，这么多没脑子的，演员只是塑造角色，不是给你们骂的，戏里角色过分了就骂演员，你是没有上过学啊？人身攻击
只有我一个人讨厌肖红吗？总觉得她有点作，要是现实生活中摊上这么个人，真的绝对忍不住骂街
哈哈。《春风十里不如你》比《醉玲珑》好看多了。。同意的点赞
其实我觉得冬雨妹子和那个小白在一起挺好的哈哈哈 虽然我也喜欢张一山
秋水，柳青不是冯唐北京三部曲里面的人物么
不喜欢肖红这样作的女生，哪里可爱了，第二集就是恶毒！！！
喜欢张一山，演技好，不喜欢颜值高，演技不好的，感觉没内容
说实话 小红在现实生活中就是一个贱贱的性格 容易得罪人
周冬雨笑的有点夸张不自然 演技固然是不错的 就是这个角色真够惹人讨厌的 跟二逼一样
为什么看片尾总觉得男主跟女二好像会在一起很长时间，伐开心………………
这肖红真的是过分了，比赵英男讨厌多了，做作
就是因为喜欢周冬雨才来追的！好喜欢她，你家道啊！250
非常不喜欢肖红 这哪是可爱啊 这是恶毒到极点了
不喜欢周冬雨更不喜欢她的这个角色，装傻的感觉，支持张一山
不喜欢肖红 不是讨厌周冬雨 就角色而言 太作了夸张
肖红为什么一笑闭着眼睛，好假，感觉跟笑过头一样
看周冬雨可爱的我都不知道哪可爱啊，我怎么就没看出一点可爱啊，反而越看越反感，感觉她的可爱都是作出来的
为什么感觉周冬雨每次演的角色都有点二傻子的感觉，脸部表情简直不要太丰富了
喜欢周冬雨很久很久很久 一直在努力把自己塑造成周冬雨 他们都说我像
每次看张一山都是痞帅的样子 眼一转 嘴一动 就感觉坏坏的
小红这样的女生现实生活中应该是忒讨人厌吧
但是小红有点太过分了。。。。。。看了其实有点生气，心疼男主
说周冬雨在极限挑战中不尊重长辈的人知不知道所以综艺都是有台本的，
第一集的肖红给我的感觉就是惹事精，神经大条
谁能告诉我怎样才能买到周冬雨在剧中的耳机
卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭…………这™不是杨戬说的么！
喜欢周冬雨喜欢张一山，想起了在学校的时候，满满的全是回忆呀
看到第二集了，不喜欢小红，不知道以后会什么样
不是周冬雨讨厌，她这个人设就是这样啊剧情这样啊她得这样演啊，而且....我还超喜欢她...所以也不觉得有啥...但是看到有好多吐槽...只觉得可爱了.嗯！
那个女生喜欢一个男生不是专门去关注他，每个人喜欢人的方式都不一样，那些喷肖红的，不能把自己的方式强加在别人头上，恶心
说句实话周冬雨本身这个演员我特别喜欢的，但是演的这个角色性格真心无语，反正在我们这怕是会被孤立的
就这电视也叫好看，周冬雨这角色太恶心了吧。要是现实，我早凑的她趴不起来了
有些人啊你有什么资格评判别人不好，别人再不好都比你好，至少他们不会这样来评判你们
好喜欢张一山 从小就喜欢刘星 还有演的余罪好棒的
这样的女的，如果最后还真的和肖红在一起，想想可怕，看起来挺可爱，但是和这种人过一辈子，可怕
大家知道这是第几集几分的前段吗？拜托拜托
秋水总是误导那个叫什么男的以为他喜欢她！所以导致后面他和小红两个会有那么多误会！
一副自己笑的很阳光的样子，正常演不好吗？好作
确实恶毒啊 现实这样的人离得越远越好 好恶心
这个重的不算多，像楚乔传那样重那么多真的很恶心，www
军训怎么可能因为某一个同学没有看清楚而反复示范！
觉得张一山和周冬雨很般配俩人都是很逗比啥的
我觉得这部剧真心好，不像最近播的其他剧，没事就在剧情里加几个赞助品牌，并且剧情也不错，大爱，大赞！！！
那个班长，绝对不是俺徐州人，一点没有徐州味
外表大大咧咧，实则内心孤僻且固执，知道我说谁的都是认真看剧的
相信结局的时候再响起片尾曲，一定会热泪盈眶
想起我前排女同学就是这样欺负我的~~青春的感觉满满的
周冬雨怎么会接这种角色 上升期要挑战争议吗
周冬雨的这个角色让人眼前一亮尤其是那一笑，现在黑转粉
怎么感觉周冬雨成了女孙红雷了……调皮捣蛋耍无赖
感觉冬雨这次进步挺大的，一山也不错，俩个人蛮搭的，有一种不一样的感觉
周冬雨适合这种不着调的性格，以后就按这种路子演
为了张一山来的而且女主是搞怪的周冬雨 我也挺喜欢 而且剧情也不矫情 符合现在的我们
有多少希望周冬雨录制一首剧中歌曲的《容易受伤的女人》
有木有觉得女二和金晨长的好像，是因为她们合作过吗
正在看视频的小宝宝小美女帅哥哥们赞一个，我就好奇别人的几千赞是咋来滴呀……………
玩我呢，不小心退出了重进来你又来120秒的广告
谁真的，如果你喜欢的人说你是灾星，让你离他远点，你还能笑着跟他说话嘛？小红有什么错啊？
感觉肖红有点贱，一直故意刁难秋水，但她在戏外还是很好的
等好久了 张一山周冬雨演技都在线 就是要等好久
不要把社会红姐带入周冬雨。能带入也算周冬雨演技好。各人笑有各人的特点
怎么现在要会员的都没有标识了，每次以为更新出来了点进去又要会员
哈哈，张一山棒棒的，我感觉他真的不错。为啥匍匐前进用的高资网
周冬雨也太可爱了 看见她笑我就嗷嗷大哭 可爱死了
好久没看过这么好看的剧了，两个90后演员扛把子，表情逗死了
看周冬雨整张一山，真的太气人了，虽然还是喜欢周冬雨演的所有影片
哈哈哈我就是冲着我高中班主任就叫肖红来看的
对周冬雨的演季一直很赞，对张一山的表演这次大惊讶非常棒
搞笑是不错，但是为啥那个小红有这个特权可以让人一遍又一遍的做呢。而且一个人学不好，为啥可以让同学一而再，再而三的教呢
那个教官看了真tm讨厌，整天对人吹鼻子瞪眼的
对嘛，冬雨妹子就应该演这种类型的角色嘛。在修炼好之前别想着转型
妖刀这个眼睛姑娘还是蛮漂亮的，有股气质可言
这是给红烧猪肉做代言吗？教官给的是，这些一群女兵吃的也是
郁尚颖晚上好。 郁尚颖晚上好 郁尚颖晚上好 郁尚颖晚上好
白天刚好在看万物生长。。好巧啊。人物背景一样，不过故事不同
不喜欢小红，狂妄自大，要是现实，早被人打了
单圈400米跑20圈800米？难道我数学体育老师教的？
不喜欢周冬雨、大厚嘴、要不是看张一山、谁看她啊
能再次看到我们的校园，心里暖暖的。回忆满满的
周冬雨感觉演的是白甜的角色 为什么又感觉那么有心机 在这里面演的角色不是太喜欢 但演技没得说
看到肖红就尴尬啊 又婊又恶毒 不顺着她的心意就各种恶毒 唉 竟然还有人说可爱
周冬雨大傻逼啊，吃了人家的红烧肉嗨揭发人家
他俩我都很喜欢，张一山从家有儿女就一直喜欢他，演技越来越棒
感觉周冬雨笑特别甜 感觉她有高中生的感觉 不作 真实 同意顶我
喜欢刘星的顶我 喜欢余罪的顶我 喜欢秋水顶
这里周冬雨演的肖红和七月与安生的七月好像
周冬雨演的所有影视都是相当好，演技好，看着很女孩子很小巧！
突然感觉女主角也没多讨人喜欢，看预告的时候还觉得挺活泼一女孩，感觉这集看起来有点恶毒了呢
明明是秋水说她是灾星，她才揭发的，反之，如果人家说你是灾星，你会气愤嘛，而且她还喜欢秋水
小红的背景比赵英男大多了，教官全听她的，没脑子吗？
喜欢一个自认为没有希望的人其实是痛苦的，而这种痛苦是很多人愿意承受的，于我却是一种刑罚
最爱的就是周东雨无论怎样都开心的像个宝
红姐 我看着你都醉了 真的 我不知道这是什么角色 古灵精怪？怎么跟个二傻似的
我感觉周冬雨扮演的这个角色，演的这个劲儿有点过了，亲们有没有同感？
小红其实是喜欢他才会刁难他，不喜欢还理他个毛
每个人都会成长，喜欢冬雨，每个人成长的环境不一样，你只要演出需要角色的需要 ，你就是成功的
这个电视，有点黑军人教官，把教官黑化了，把教官写的有点小人
这第二集肖红是不是有点太过份了！！不是一般的过份！
说真的，到目前为止小红的做法真的好讨厌，而赵英男还是很好的
太喜欢张一山了，他的形象很符合我们青春的感觉
周冬雨越来越漂亮，越来越有味道，希望不要整容
很喜欢周冬雨这个角色，喜欢放飞自我的感觉，有个性
好看！这才是青春，哪个人年轻的时候不冲动不相爱相杀
看周冬雨的德行，现实谁要，人家给你吃的，你还蠢逼人家，
选错集，看了四分钟广告，受不了了，我要来看评论缓一缓
如果日后张一山和周冬雨在一起了，你们希望吗？
演的啥啊全剧靠张一山支撑起来的 真是太不容易了😭
祝赞我的人这个夏天可以把手伸进自己女神的胸罩里
小说里面的女主人设就是这么二逼的性格？动不动就炸了，和神经一样嘛
一山演技派，冬雨也演的很好喜欢她的清纯可爱☺
春风十里不如你 为了熬夜看冬雨 同意的点赞
小红这个角色多可爱啊，敢爱敢恨的，我是女生我挺喜欢
周冬雨自从演了七月安生之后演什么都是一样，
开会员看了整剧，第一次看周冬雨的作品，好喜欢那种2范，又萌又可爱，喜欢周冬雨啦！张一山也不错，小时候的刘星！支持……
突然感觉，张一山这表情好像黄子韬演的至尊宝，说话表情夸张
越来越喜欢周冬雨了，觉得怎么有这么可爱的姑娘超爱，难怪是女人是因为可爱而美丽而不是因为美丽而可爱。每个演员都很棒哦
open都不能理解的人？？真是这么单纯？？？请问怎么考上仁和大学的？？？？
点赞的每一个人送一个月会员
现实中，赵英男跟秋水真不合适，秋水跟小红才合适
感觉好讨厌小红，现实中这种人是很容易被人记恨的，感觉不现实
大部分女的不喜欢赵英男都是因为根本就做不到那么优秀，但是男的都会选赵英男啊
小红真的可爱吗……我怎么觉得这么欠......为什么要举报红烧肉
作为一个女生真心不喜欢肖红这种性格 不会做人
真的比夏至未至强太多， 我觉得还是不要放在一起比较好了
很喜欢，反应了真实的生活。另外，如果有一山的签名，那岂不是更好😄
肖红有点恶毒，看训练匍匐前进的时候肖红太讨厌了
周冬雨把这个演杂了 烦死她了一笑眼睛都没有
莫名的不喜欢赵英男那种女生，（对角色不对人）
肖红你个智障，把痛苦建立在别人的身上，傻逼
感觉女主眼睛好小，配不上男主，杨紫可能更合适，反正我就没有看下去的准备
仿佛看到了我的高中时代，那样的日子一去不复返
不是周冬雨应该是女一号吗？为什么秋水喜欢了赵英楠？
看到周冬雨就烦，最不喜欢她演的电视剧电视剧
周冬雨这演技有进步啊看麻雀的时候一张死人脸
怎么那么讨厌周冬雨呢 一个老鼠屎坏了一锅粥 看着恶心
喜欢这样的电视剧，男主演技棒，但是更喜欢周冬雨，😍😍😍很久没看这样的电视剧了，好开心，就像看见了自己的青春，赞赞赞赞赞
不太喜欢小红这样损秋水，但还是喜欢周冬雨
现实生活中，像小红这样，没有男的能忍他，不扇她也骂死她了～
男班长的声音像熊二，哈哈...只有我一个人觉得吗
其实现实生活中肖红这样的女孩子可能不太受欢迎，青春都有成长的过程，小的时候这样可以 大了以后自己都会讨厌自己那时的样子
这么故意整人真的很讨厌，如果我们军训有这种情况我是绝不会听的
挺好看,开始冲着山妈和冬雨来的,现在觉得剧也不错
真的超级好看，喜欢张一山周冬雨，期待了几个月的剧
张一山长大了 颜值和演技都挺不错 挺欢快的一部青春剧！
肖红说好听了是太过活泼说难听了就是你们说的那样了……
只能用一句话形容，看不到可爱，看不到美，看不到甜，只看到了啥二愣子
太不喜欢肖红了，像个白痴的，特别是笑起来
喝可乐 中了一年会员，点赞分享给大家
各有各的看法，喜欢就看，不喜欢就不看么，哪里来的那么多是是非非
有谁是为了躲广告的而看评论的赞一个红心❤
有没有人觉得张一山演技风格有点像文章
不知道为什么从第一眼开始就不喜欢赵英男
演员都很好，这是剧本需要。你们评判演员怎么样怎么样，这说明演得好，你们才会对她们印象这么深
周冬雨就像个二愣子一样。傻傻冒冒的，看见恶心
吃个东西就不记得看东西了，现实中哪有这样的啊。现实中这种人肯定不让人喜欢
冲着张一山来的，不喜欢周冬雨，希望是杨紫来演，他俩比较配，杨紫很搞笑
肖红笑起来难看死了
很多人“讨厌”她并不是他的出生和优秀，而是嫉妒。//再就是女班长，我不懂为什么她一出场就有许多人讨厌她，仅仅按角色来评定的话，我觉得她是优秀的，军训时的模范带头作用，表演时的组织能力，站在大家面前的自信，更多的是她并没有因为自己的出生而把自己看的高人一等，同学没有的罐头她拒绝，同学没有休息她也忍着剧痛坚持军训，我觉得这是很难得可贵的。 以上仅个人观点，有什么思想上的冲突也请多指教
超级讨厌肖红，看她演的就不爽，杨紫去演多好啊！
演戏给你们看 想看就看 不想看就走，何必骂演员呢？
小红属于那种虽然笑的灿烂但是很坏的那种！我不打一环
这教官哪找来的，那么听女学员的话，听不出来肖红是故意找麻烦的啊，他还同意，
我赞同你的说法，如果身边真的有一个这样惹事的估计你不会觉得她可爱了
哦说肖红心机啥这那的我想说一句奥轻点喷 不管你咋想的人家就是女主光环咋的?
你们是满满的回忆，而我是满满的期待。对于一个即将参加军训的准高中生来说，都是满满的期待
天啦噜 周冬雨饰演这肖红演的这该不会是个傻子吧
现实中哪有这样的男同学 要不然小红早就群殴了
十里春风不如你，让我想起三生三世十里桃花，
第一次写评论很喜欢小红。也不能说不喜欢赵英男。只是感情不是算计得来的。不喜欢她对感情的态度
看了几集，感觉还不错，周冬雨张一山都演的很到位，会继续追下去的啦
喜欢肖红周冬雨有什么说什么。不磨磨叽叽的
说白了 三分之一的人都是为了张一山来的 演技不用讲 一流
我就要和他们一样开始大学军训了看着军训这几集感同身受
周冬雨很漂亮，在这里面也很好看，但是有时候这个智商和颜值and演技有一丝吓人
这军训太轻松了，秋水的身体素质也太差了吧？
肖红这个角色好贱啊 ，要是我们学校有这种人绝对挨打
喜欢小红喜欢秋水，喜欢周冬雨张一山无，所畏惧
有喜欢玩王者荣耀的订阅我，不定时为大家上传高端局视频，让大家学习技巧
就觉得肖红才是喜欢的类型，活泼，开朗，阳光，可爱
反正前期我是觉得肖红这个角色一点都不讨人喜
让周冬雨笑死了！！！哈哈……说话一副没心没肺的样
有看完的吗，秋水到底是和班长在一起了还是和肖红在一起了阿
喜欢小红，不知道为什么，讨厌赵英男。（个人观点，可以喷）
别的不想说，就这军训的饭，比我去年大学军训好太多了，同样是北京军训
赵英男好看淑女，但凡一个男人都不喜欢小红
来来来，剧本给你你来拍。我说你们一个两个怎么那么无聊呢，喜欢就留下接着看，不喜欢滚
欢喜冤家，太逗了，真和这样的人在一起，生活处处是乐趣
个人觉得这部剧只是和平常的剧情反过来了，一般都是男主喜欢女主的话，会欺负他！这个不算欺负，算是捣蛋吧
说肖红恶毒的，这样才演的好啊说明演技也好，支持周冬雨和张一山
张一山演技还是可以的，周冬雨演的有点用力了就显得不够自然
第一集，看完，就迫不及待的想看下一集，一定很好看，周冬雨，张一山，我的最爱
看了第一集，感觉很好看，主演演技颜值都挺高的，至少演的很真实
我是冲张一山来的 因为我们都是姓张的人 灰常喜欢 灰常满意 赞一个呗
现实里我会非常讨厌小红这样的，而且不想认识…是不是演错了，怎么那么反感
喜欢一山，演技不错，不过周冬雨不是很喜欢，有种假象，别喷
我曹，第二集，肖红那么不要脸啊，秋水明显为他们好吧
周冬雨演的小红感觉跟七月和安生里面演的好像，
马上大二了，看了这个，想起了大一下追的一个女孩子，故事没怎么完美，但依旧值得怀念。我喜欢你qh，尽管不能在一起😔
想问问，这个圆脸的教官演过什么，是微微一笑吗
为什么他们张一山和周冬雨打情骂俏的时候 小白不会吃醋
肖红这样是为了让秋水能够注意她，以前小的的时候对女人有意思不都喜欢捉弄她么？
我真发现科班非科班有区别。找工作还有学历要求，演戏也要啊！
刘文卿，赵骏娜，还有大家，我之前说的所有的千万都别信
年轻不懂爱的方式，往往都是以作弄对方来表达，结果却越来越远
卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者墓志铭
之前觉得杨紫和张一山应该在一起，现在感觉张一山好像和周冬雨更配
别人需要你的时候，你出现了，再加上稍微帅一点别人自然会爱上你
好喜欢这种类型的青春剧 它让我回到了我的中学军训时代 好怀念😊 力挺
看了周冬雨觉得平板身材也很好小眼睛也可爱*^o^*最起码比整出来的好
喜欢喜欢喜欢 无比的喜欢 尤其是周冬雨 搞笑 把角色演活了
看的他们好年轻，感觉时间过得好快，瞬间感觉自己老了，回不到过去了，
这剧我醉了，学霸就这素质？？别侮辱了学霸这词
卑鄙是卑鄙者的通行证这是王者荣耀杨戬的台词
小红这样的女生在现实中就被孤立了吧
周冬雨除了会迷着两个小眼会傻笑没什么了
我觉得和女生不女生没什么关系，和做人处事有关，她这样做人，真觉得不讨人喜欢
真的是不能一次看个尽兴，还以为今晚又来更新五集，等到现在都没😭😭😭
这角色班长很有魅力，周冬雨角色公主病严重
学医的可没有那么多美女……一枚医学生的心声
张参谋长说的到底是四川话还是武汉话我想知道，弹幕因为这个炸了
弹幕一个个针对周冬雨干嘛 啊 剧情就这样 有病吧
教官能不能找点好看的帅的，大把帅的教官不请，哎
周冬雨张一山都是92年的我也是92年的，为同年生的人点赞！
班长可真不要脸，明明你拿走了秋水的行军包
秋水要是和肖红在一起，我都觉得心里有疙瘩了，一女的这样整我
没会员，这个月没零花钱了，只能每天等更一级，好抓心啊，呜呜～
好喜欢，太好看了表白演技担当周冬雨和张一山
不太喜欢小红这个角色，突然想到那是不是就说明周冬雨演得很到位
上大学的时候 觉得军训真是浪费时间 整整训了1个月
王者农药台词都出来在秋水跑圈的时候有杨戬的
我昨天手贱，不小心搜到了整个剧情简介，受不了两个我这么喜欢的人感情这么曲折，不敢再看了
太假了，哪有人一直做示范的，是我就开始曹淡了，干死教官
挺不错的，不过这一集秋水和小红角色互换一下，弹幕绝对炸
为什么小黄鸭一直是差不多的人设阿希望下部剧不要演大大咧咧的少女的
季度黄金会员才能看吗？？？一月一冲的不可以吗
我加说怎么这么面熟呀 。。原来是家有儿女的电视人呀！~~
喜欢周冬雨，特别是她笑的时候，看的人心里都是阳光。演技也棒棒哒~还有张一山哦
刚看出来这个男生班长演过中国版深夜食堂
我家冬雨真棒 爱死你了嘿嘿 等这剧很久了 终于出来了，
两个军人真的很丢脸是在那个年代就腐朽了吗？
肖红太贱了，自己喜欢秋水所以见不得别人喜欢，还动手动脚的，有没有素质
我觉得周冬雨演得挺好的…表面小贱小贱的又不是本质坏
最近电视剧的一股清流，好多古装剧都看腻了
春风十里不如你 我没有春风 也没有你 结尾曲草鸡好听
真的超级好看张一山的演技简直了，周冬雨演的也好
想起了张一山之前的电视剧大熔炉，都是军旅片
啊啊啊哈哈哈第一次感觉到会员的好处不错不错挺好看好怀念那些日子
这就还能当教官，这不明显给军人丢脸么
没人觉得张一山演戏很像文章吗
不知道你们有没有不喜欢女二的，就是看她会出戏
难道只有我觉得这样的女生很作吗
厚朴这种人最可怕了喜欢张一山痞子气质
好看，周冬雨好逗比，被周冬雨圈粉，张一山也棒棒的
肖红真是可爱过了，以至于让人讨厌了，把自己的快乐建立在别人的痛苦上
个人讨厌这个时候的小红，太坏了，已经超出了整人的范围
为什么我感觉张一山长相，尤其演技那么像文章？！只有我这么觉得吗？？？
看见傻逼肖红笑的那样.老子就想吐.一个丑比.还尼玛那么恶毒
明明之前对这部剧很期待 那天在电视上看了一集感觉也很好（有想追的冲动）但是为什么一看了评论瞬间觉得肖红好讨厌
广告最好播30分钟，这广告时间太短了，看的不爽啊
张一山演技绝对秒杀那些自以为是的小鲜肉，，大家觉得呢？
就像小时候男生喜欢女生一样 越喜欢 就越爱欺负她 想引起她的注意
一看这种剧，就想起我那一去不回的大学生活了
本来挺好一剧的，因为肖红都不想看了，一看到她的地方就快进
小红太贱，放现实打死，人家都有女朋友了还胡搅蛮缠的
不喜欢肖红，感觉有她就看不下去了，太自私了
像冬雨这种长相外国人是最喜欢的，而且有点小家碧玉的感觉
教官不是应该表面严肃其实很和蔼的吗 这里的就
我不是太喜欢肖红这个角色（并不代表我不喜欢周冬雨）不要说我
半年才更新两集，前面演的是什么都不知道了，那还看什么玩意
张一山余罪就开始喜欢了！！！！超级喜欢 演技爆表
总觉得男生的班长说话声音特想动画片八戒的声音
不喜欢看的可以滚，不要不喜欢那个角色就在那骂人，你演得好，你演。没本事就闭嘴！
特想看这部电视剧，专程开了个会员。支持你们，一山，冬雨
小红是傻逼吗？真想抽他，你这样，人家会喜欢你吗？
不知道骂周冬雨的怎么想的，明明是剧情需要好不好( ´◔‸◔`)
不得不说周冬雨笑起来很好看，但是小红这个觉得个人很讨厌，好烦这种女生
觉得张一山太可爱了，小时候的刘星同学，现在的秋水，同样的一山可爱的不一样
哈哈哈，居然还不错，青春活波，搞笑幽默，比一般偶像剧好看多了
大概是因为主角光环吧，我不讨厌小红，希望他和秋水在一起
本来想等全部更完再看，但是实在忍不住了，很好看啊
不喜欢周冬雨人家也不求你喜欢！一部电视剧罢了剧情它本来就是要冬雨这样演的难道你还要打了导演不成？不喜欢就别看！
肖红这个角色的性格的确非常不讨喜，要是真的现实中这样的女生没什么朋友
周冬雨演技真的是进步很大的 从一开始的招黑到现在 自身的努力有目共睹呀
喜欢张一山喜欢周冬雨喜欢春风十里不如你
这肖红真够讨厌的，这要是现实中，会孤立她的
周冬雨咋就那么可爱精灵古怪的，哈哈😄有意思，感觉向太阳，虽然不是我偶像，但真的觉得不错，演的像学生
一个电视而已，此话真多。讨厌就别看。电视和生活分得清？一群智障儿
唉没钱开会员但是我还是等他免费了在看，一山加油
真心觉得张一山的长相和演技跟文章好像啊！同感的点赞。让我知道不是只有我自己这么觉得
赵英男这个角色扮演者好像姚晨 感觉像的点赞👍😜
h h h h h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说周冬雨像孙红雷的你给我站住！我要点赞
超级不喜欢肖红，这么恶毒的女的，还有人说可爱，真尼玛搞笑了
我就说赵英男这么眼熟，原来是屋里小择里的
就算你们说周冬雨怎样，我都喜欢，因为只要一笑什么都不重要了！没错，就是喜欢她的笑！
两个人好配哦，哎为什么会有一个班长，看介绍说男主跟班长最后谈恋爱了！
以前的电视剧讲述的千年男备胎，这部电视剧讲述了一个女备胎的逆袭！
怎么感觉所有演员都上口红了，男生也是，还玫红的，
我如果有这样的同学，真的会受不了，会讨厌她。真不觉得是情趣
男生都喜欢赵英男那样的？我一女生觉得小红超可爱啊
有点过分了…突然就感觉女主太烦了…我要是男的我也不喜欢这么小心眼的啊
张一山的演技非常好，没话说。感觉周冬雨实在是太假了，一点也不喜欢
一晚上不到五集全看完了，太慢了！能不能多放点啊！
看到第二集实在看不下去了！剧情设计没有任何新意
还是感觉张一山跟她更搭，陈晓算怎么回事啊
真心不喜欢她，演的有点假，笑的太不自然，特夸张，她是凭借什么演的这些电视局的，太不适合了
周冬雨电视演的什么玩意，一点也不好看，人长的也很难看！真不知道导演是不是她家亲戚！！！
这部剧给我的整体印象就是两个女主一个演绿茶婊，一个演神经病
这是军训吗？全被一帮2B演砸了。尤其是肖红特2
说实话，肖红真的太婊了，现实中哪个女生会这么脑残啊？
我 想问问 在现实中 小红这样的人 确实不会挨打吗？
一直觉得赵英男很眼熟，想不起来是演谁的了？就感觉最近看过的电视剧就有她
真正的军营要是有这样的教官那可是真悲催
为什么女主角是周冬雨 想看张一山 又不讨厌周冬雨 啊啊啊
为什么军营可以穿白袜子？我当兵的时候不能穿
我怎么觉得女主有点傻，不喜勿喷，个人观点
肖红举报他那一瞬间我真的觉得好傻逼┐（─__─）┌ 喷我吧…
别评价周冬雨了，角色扮演而已，我觉得她演的不错，
秋水这样的男生应该谁都会喜欢吧，太有意思了，
赵英男这个演员好熟悉，她还演过什么啊
我感觉肖红真的不是可爱 而且恶毒 这人不怎么样
你们这么多人喷小红那只能说周冬雨演技不错
好喜欢这部剧，我们的青春就应该是这样的，喜欢张一山
很不喜欢小红这个样子，没有必要，我不喜欢闹的
小红越看越像神经病一样，怎么会演这个电视
周冬雨总是演这种角色，并且演技？？？………哎，总是这么做作。他演的这种性格的女生很让人讨厌，不知道本人什么性格
小红好欠啊，现实中有这样的女生早被揍了
认同张一山和周冬雨演技很好，把我顶上去，让他们看看！
呃，我只想说，我和周冬雨一个学校的，为毛差距这么大
说了不搞特殊，你还总搞特殊。还是别的的人说少点量不会批准还会被骂
我们留着92年的发型，聊着92年的梗，90年代的人真open！
好喜欢张一山，现在也慢慢的喜欢上了周冬雨了，演的太棒了，好怀念那时候的我
真的有点讨厌小红。。。现实中没有秋水，小红只能挨打
不管啊你们怎么想的，撇去秋水的原因，反正我不喜欢赵英男，从第一集就讨厌她
这个剧的名字听着就很不错，很喜欢这部剧。老弟和我都看得哈哈大笑
真心不喜欢肖红这个角色 赵英男比她好多了
周冬雨不是很美，但演技超级好，配演员二字，比很多明星厉害多了
怎么都不喜欢zhou，演得挺作的
厚仆哪张江苏人啊，典型山东人，说话巨难受
我竟然是会员耶，不要广告，刚刚发表言论登录才知道
特别好看的一部剧，特别喜欢，看着前几集还会想前以前军训的日子
周冬雨演戏挺好的，真人秀也挺好看的，就是上节目特别作，作的都看不下去了。为啥不能像真人秀那样呢
演的超好啊！不知道一些人在挑什么，那么会挑怎么不自己演啊！谁求你看了？
不喜欢不看就好了，这部剧真的是不错的每个演员都很努力，都很优秀何必在这因为角色而黑每一位演员
周冬雨好丑！还是比较张一山、一山演技非常好
小红超难看，里面随便一个女的都比他靓
不喜欢小红就滚蛋，再说了大学生心肠难道要学元淳吗？有意思吗！不喜欢就滚蛋行不行啊？
嘴角有颗大字那个女的看起来太恶心了，那里找的，傻逼
看着好评很多，就进来看看，希望不要让我失望
觉得肖红非常不可爱 有毛病 是我我也喜欢班长
当你喜欢一个人的时候，你会因为他的一切都喜欢，只因为她演的一个角色而讨厌她，你是个过客
广告频率和长度也是醉了，凭着剧情和演员的演技一直坚持看
周冬雨虽然长得不好看但是很舒服，让你喜欢看觉得很可爱，演技也是一直在线
买起广告里产品的人都去开会员了，这道理不懂吗？😂
很不错啊😊这就是青春的活力，二，发神经所在，哈哈，怀念
第二集最后一次应该是肖红想让教官示范一次，教官故意的
主题歌很象晓君的爱延续.当然爱延续好听—些
以前我班有个性格跟肖红差不多的女生，后来听说不知怎么的，不能说话了，
看到这集挺憋气，一个军人小心眼也是没谁了
我一直以为女二是金晨，看着又有点像娜扎，一看简介两个都不是😂
刷第二遍了 太好看了 更新那么慢 我要被折磨疯了
不喜欢小红，跟现实版的周冬雨一样，在《我们相爱吧》综艺节目一样的。不喜欢就是不喜欢，真实想法
这些男主和 万物生长的男主 名字一样是什么鬼喽？
有没有人觉得赵英男长得像胖了一点的娜扎
我姓肖，他姓邱，可我们的爱情不是青春该有的样子
好看好看，一山冬雨都很好，如果是杨紫和张一山的话那我就更喜欢了～～～
和我一样喜欢周冬雨 喜欢的小红的点个赞吧
感觉回到了自己军训的时候，学生时代真好，很喜欢这种青春洋溢的校园风
猪油都没融化还是白的 有这么好吃？咋吃下的？
只有我一个人觉得周冬雨笑的过分傻吗 也有可能是电视剧需要描绘这样的形象？
还是很符合现实，在任何地方都有特殊化，关系在哪都好使
今天才知道这春风十里不如你是一部电视剧。是不是傻
不错的魔鬼训练，跟游骑兵和三角洲有一拼
我说怎么最近到有人在找秋水。原来在这儿梗着
我很想看到结局 但是我不敢看 我见不得周冬雨难过(┯_┯)
我觉得周冬雨的演技还不错 演出了那种2的感觉 张一山也还不错
周冬雨越看越尴尬，真的，能不能不要作成这样
第三集广告好不容易放完了结果发现第二集还没看完 ……
我觉得在日常生活中，没人会喜欢肖红这种人
不喜欢肖红，这种人物在班级里都是被排挤的
哈哈。像肖红这样的，在现实生活中，如果不是喜欢的人得挨揍了
肖红好贱啊。没见过这样的。人家还给罐头给他吃
不是我说，我们看电视剧里很多人会喜欢肖红，但现实中真的不会有谁喜欢这样的
特别不喜欢周冬雨，因为张一山才来看这部剧，看见周冬雨演的，我不想看了，纠结
有多少人看张一山进来的，周冬雨没什么感觉
弹幕里竟然有傻逼说周冬雨笑起来假的，还有说她演技差的，真是无语了
为张一山来的，专门开的会员，快赞我让我一山看到
讲真 周这演技过猛了显得有点作 喜欢张一山
肖红这样是因为他对秋水有好感呀，想引起注意 对不对
张一山演技在线 看到罚站 唱歌那里 眼睛都冒💗了
演的太好了，喜欢冬雨一山，演技杠杠的，逗死我了
为了看（春风十里不如你）下载了优酷，开启了会员！超好看
你们有意思么？骂小红？这只是电视剧而已，一群🐶篮子，叫唤啥？
其实秋水被整，罚站，还是很开心的，已经开始喜欢小红了
广告这么长？ 为挣钱你们太拼了吧？吃屎去吧
肖红看着确实很恶心，在现实真的要被打死的
有多少人跟我一样 就是冲着山哥来看的 ，哈哈
我觉得肖红比赵英男更适合当秋水的女朋友
感觉周冬雨就是个傻逼，脑残一个大傻逼，看见这个就烦，能恶心死人！
这赵英男不是甄嬛传里的敬妃吧？
喜欢周冬雨❣️张一山的点赞 为了不看广告来看评论点点赞 顶我上去🔝
周冬雨真是二呼呼的 怎么看起来让人有点讨厌呢
所以说啊。女孩子就是喜欢坏坏的男孩。不是喜欢长坏了的男孩
喜欢周冬雨，笑起来眼睛眯眯的，笑容感染力强大
优酷赢了，它用它的广告时长，成功的让我充了会员
张一山怎么那么像文章
匍匐前进时候真是讨厌死肖红了，别人不喜欢她就各种作
为了周冬雨才来看的，果然没让我失望，非常好看
周冬雨演的有待提高。还是张一山演的好
周冬雨好可爱，看这部剧让我想起了上学的时候
啥吗，没说考虑下少数民族的感受，啥罐头不行，非弄猪肉的
小红真傻逼，要是在真实生活这人那可活腻了
挺喜欢周冬雨一笑眼睛都眯起来的那种感觉，特别可爱
现实中要是真有，那么贱的女生，直接就一巴掌过去了好吗
这都是剧本写的，不要再骂女主了，女主没有偶像包袱 演的挺好的
夏至未至我第一集就看不下去了，可这个我第一集就迷上了
痞帅的张一山，古灵精怪的周冬雨，支持“山雨cp”😜
看这个的电视剧突然想起在学校里军训，同意的赞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了匍匐准备哈哈哈哈太逗了肖红厉害了
周冬雨很可爱，很像我喜欢的她，她也眼很小，也很可爱，我很喜欢她
啊啊啊啊啊啊，太好看了，无敌喜欢张一山和周冬雨，无敌！
讲道理 张一山跟我兄弟长得特别特别像 需要我发我兄弟的照片吗
如果把周冬雨换掉这部电视剧就好看了
冲着男女主来的，最后不在一起就太没劲了，还是喜欢圆满结局！
小红太恶心了，我要是男人一辈子也不会喜欢她
张一山给人感觉演戏跟文章走的一个路线
都说小红，英南。怎么没人说秋水。我觉得秋水最恶心，不值得被爱
看的就是演技，为演技而来，年轻一辈的实力演员很少见
假惺惺的班长跟我们高中时的一样，老把自己当女主
周冬雨在这部戏里很好看，皮肤好看起来水嫩
但也就是这样才让人更容易记住，男主才会越来越关注她吧
特别喜欢张一山，觉得他身上有一种特别的感觉
是周冬雨演技太好了吧 我几乎有点讨厌肖红的大条了
周冬雨这样的人物性格，真实生活早被大家恨死了
天呐这世界怎么了，为什么评论比正片更精彩
相比较还是喜欢因为秋水而打教官的那个肖红
我觉得周冬雨的戏路子越来越趋同了，没人觉得吗？
有没有人发现张一山和文章的演技很像
周冬雨的傻笑，像夏日的一股清泉，让人清爽
肖红就一傻几把，很表的那种，看到这样我就不想看下去了
本来没太看这剧，看到张一山，哇，一下就起劲了
一山的演技真的很好，冬雨也是。而且都很帅气漂亮
周冬雨演的太好了，张一山的演技大赏，总之这个剧很好看
好讨厌肖红，最后让所有人跟着受罚，还不觉得自己错了
肖红好犯贱，如果男人喜欢这样的叫喜欢被虐
31分30多秒的时候那个教官说的去休息走音了=-=
为了这部剧第一次充会员希望不要让我失望
自从看了七月 就开始喜欢周冬雨了 很喜欢他演的小红 期待后面的剧情
周冬雨真的太可爱了，痞痞的感觉，坏坏的感觉，好喜欢
真的很好看，看了又看，希望还有张一山和周冬雨的合作
拍得不错，给个好评，比某千骨好看多了
其实喜欢秋水跟英男一起…不知有人跟我一样吗？
如果第一次认识的女生是这样的，真的没可能再发展下去不鄙视就不错了，小说电视剧的编剧也真够可以的
周冬雨把一个婊演的真好 对她彻底路人转黑
好看，love 张一山 ，love周冬雨 ，那两个教官真是见鬼了！
罐头就这样吃？太假了……油全是凝冻着的怎么可能直接吃？
小红跟个神经病一样还揭发秋水 自己还不是吃了
教官太丑、不喜欢。看第二集了、有点讨厌肖红，太讨厌
小红这点过分了，不喜欢，难怪秋水不喜欢他
赵英男是择天记里的七间，我说咋这么眼熟😊
就喜欢周冬雨这样的女生，阳光幽默有个性😂😂😂
这种有什么明星形象的电视，估计没几个明星愿意演。这周冬雨还是挺敬业的
怎么是秋水先喜欢的小红呢？这集明明是秋水和赵英男互相先有的好感啊！
怎么感觉张一山 流没有胖过，小时候那么瘦，长大了还那么瘦 脸上都没有肉，
张一山的演技一流，以前都余罪就可以看得出来！
不喜欢小红，太能作了！现实中要是这种人当女朋友那可惨了
难道教官这么欺负人就没人管吗？。要我就不做看能把我咋地
张一山跟周冬雨在剧里不是一对么？表示没看明白
这要是和赵英男在一起了，也太烦人了。真的。以后这种恶心电视剧最好别有，特别赵英男特别烦他
为何都说男主是渣男，正在等第二集的广告结束中
时代不同了，思维也不一样了，这部电视剧跟往前的不一样了，思想都进步了，很现实比较符合！
我没会员但是还是坚持看 他俩演技真好 很喜欢他俩 周冬雨 张一山 嘿嘿嘿
刚开始秋水明明是喜欢小红的，能表现出来，为啥没在一起啊
拍来拍去 拍不出新意，太拖沓矫情 这TM是90年代
这家伙贴假睫毛了吗，这么长，是女人都羡慕何况还是男的
教官对赵英男的态度哟，不就是现在社会一大批人的样子#哎呀呀
周冬雨演的太好了还是本色出演？就是个白痴加二逼啊
不怎么喜欢小红这样的人 秋水帮她她反而这样对待秋水
讨厌小红的，是因为周冬雨的演技好啊，把小红的2和耿直都演出来了
我看了春天十里不如你之后觉得青春时候挺好的
赵英男是不是演过青丘狐传说的黄鼠狼精
讲真，肖红这个人，我是真觉得婊到极点。真的想抽她
欺负喜欢的男生是小学女生的做法.超可爱的我
要像小红这种的换现实中谁都翻脸了，哪跟剧里这些男的是的
太好看了，没有快进的冲动，冬雨，一山，太好看了，。好，
肖红这是恶毒。卖着萌的恶毒也是恶毒。不懂大家什么观念
本来就喜欢张一山了，现在更喜欢了，周冬雨演得太好了，果然是影后，棒棒哒
周冬雨演技很好，可是作者把肖红这个角色设置成为了这样，看了开头感觉肖红有点作让人反感
小红真他妈贱，故意整人，不是可爱，是贱。教官也贱
突然很喜欢军人了，希望自己以后也能像他们一样在军营里有这样的小快乐
这我当兵的时候，那个老兵或教官敢这么整我
我发现我们的影后冬雨宝贝有一双爱笑的眼睛，真的好萌啊
小红这种小女孩估计稍微大一点的人都不喜欢，就那种自己开心了，痛苦给别人了
真的很讨厌那个女班长，开始看第一集就不怎么喜欢，小红不错
不喜欢班长，小红只是表达爱的方式跟我们不同
像这种看了会中毒的电视剧，我一般等累积了很多集以后再来看
还是觉得小红不行，就算是这样也不行，主人公都为了班级这样了还，害
挺好看的 这也就是军训 真的 换句话说这也就是电视剧
看着我郁闷，为了周冬雨看这边剧的，然后这渣男，多像我前任
上学的时候。如果一个人什么都和你过不去。那说不定就是喜欢你
感觉周冬雨特别可爱特别霸气哈哈哈好喜欢 张一山也特别贱 特别好玩
还蛮好看的，我很喜欢这种剧，回忆起我大学和高中的生涯！
小红挺正常的啊，不就是喜欢才一再的刁，年轻的时候咱也一样不是么
片头曲好好听啊特意开的会员~才知道分黄金和白金
讨厌肖红的不是女生就是喜欢赵英男的人 再说了写的人物能有什么办法 本来就挺好可爱
这一集非常讨厌小红，这么恶毒的去折磨别人，就是好玩吗？
喜欢周冬雨的暖暖的笑容，太可爱了，永远不要变
周冬雨笑起来感觉阳光都照进心里面了，太阳光太可爱了
这个慢镜头弄得太不好了 本来很可爱的笑 成傻和作了
电视上有哪个卫视台播放吗？还是只要网上有
周冬雨笑的时候觉得有点傻，又感觉有点可爱！完了张一山再熬夜神剧
我们大学军训都是解散后一个团体自己玩自己的
教官发现纸条是啥时候来着第几集，写的啥啊我忘了
不管是性格也好还是单纯的喜欢秋水想引起他的注意，我觉得肖红这种做事的行为我不喜欢诶୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭✧
看了两集了，感觉一般般吧，教官是猪吧，英男是挺好的
更新的太慢了，不知道最后结局会怎么样，千万要在一起啊，现在看剧越来越玻璃心了
张一山我看你长大的。你小时跳皮可爱棒极了
你们有什么资格说周冬雨不好 她这样还不是因为剧本要这样
怎么周冬雨演每部剧都像二傻子，一成不变
看这部剧好像回到了高中时期，好怀念那时候，最主要的是喜欢我们家山山 ，哈哈哈～
好喜欢 笑料真多 所有的人都喜欢 主要居然还有鞍山人
那个教官没问题吧，为什么这么纵容那个肖红啊，二的很
你们真的是够了，人没有十全十美的，难道你们就没缺点吗
看了前面有点理解为什么开始秋水选赵英男了
从同桌的你开始认识周冬雨并喜欢。刘星从小没话说
其实女二没什么不好的，就是人有点死板，不好玩，所以大部分人喜欢女主
原著里没有跟小红一起 只是很暧昧 好像老婆也不是赵英男
这是有史以来周冬雨演技最好的电视剧 笑死我了
广告太长了，张一山的演技真不是盖的，炸裂呀
为何我感觉这部剧里有些画面可以当表情包啊
喜欢周冬雨，就是为什么不让周冬雨做班长，哎，喜欢周冬雨的点赞
小红头发摆置的跟个傻屌样，倒是有特别喜欢他
喜欢周冬雨的演技，绝对影后级别的演技，太棒了
我要是男的才不会喜欢肖红这样的斤斤计较
我上大学的时候我们班确实有个说什么都不明白 都不会给电脑从起
这些个教官也假的，这么明显都看不出来是整人吗
真心好看这剧，一定要大力宣传，做好宣传，加强播放量！
其实很想知道最后小红和秋水在一起了没有
我说的所有的我都收回，因为有错误，有不对的地方，千万别信我的
喜欢周冬雨，不过情节没有想象的那么好，往后再看看
孙伟豪在麻辣变形计饰演迪丽热巴的教官
国际脸是什么意思？……生存还是毁灭，这还是个问题……出自哪里?求问
挺不错的青春剧，看的很轻松解乏，演员们都棒棒哒 ❤
感觉不真实这种明显报复的行为，换到现实没人会忍得下去
我看电视没有那么大声，但是每次进广告…声音大到吓到我
挺好看的，让人怀念自己还在念书的时候的美好时光啊
别人能看清楚.就她没看清楚.教官能一次次的让别人演练吗.这应该是导演的错误吧
就是喜欢周冬雨喜欢张一山。演什么都喜欢！ 那些说不好看的真的麻烦别看了，不差你这点流量
我想在剧里说赵英男好的人，现实生活中应该是和她差不多的人吧🙄
看完了原著小说，再来看电视剧，看了前面两集，感觉不错，很符合青春的那种感觉
正常来说，一般人不喜欢一个很能捣乱的女孩子
周冬雨的帽子跟别人的不一样，貌似更舒服些[牛
我感觉第三季让张一山参加真正男子汉，是个不错的选择
没会员第二集已经重复看好几遍了虽然只能看几分钟
会员抢先看的意思就是说会员要等到星期五才有更新了吗
有一个软件叫今日头条，在那里我已经把整部剧看完了。。。全是爆料的
女班长的口红也太红了，哪儿像那个年代的大学生
这可是我们学校廊坊师范哦！看看够有年代感吧
戏归戏，演的让人恨确实说明演技好，但周冬雨本来现实生活中也是没大没小
这电视出来了。等了两个月了。还专为你冲了一年会员
肖红很作，真的很让人讨厌，好！从此开始讨厌你！
这部剧好真实啊 我们军训的时候就是后面听到有人再叫 一二三四 一般电视剧做不到这样细节的
不知道咋回事，不到因为我手机问题，盖世优酷问题，总是什么要不就当前网络忙要不就无法播放
看的好看了要会员了、头疼为了看张一山的电视剧把我半个月的钱都花了、支持你
辛夷的女神很招人喜欢！感觉她以后能有出息～～～～
最喜欢电视剧版的秦时明月的少司命了，赵英男
好喜欢冬雨笑，整一山的时候太逗了，喜欢他们两个
演员也只是按着剧本演戏，又有人开始电视剧跟现实分不清了
肖红这个……教官不应该是帅的吗？咋是这样的俩东西
看了第一集感觉非常好看啊，画面也很美，期待张一山
喜欢。看好张一山，年轻的演员，表演到位，喜欢，喜欢
周为什么笑时一定要把眼睛挤的那么夸张致小
小红，你太棒了，就是这样怼这个不注意你的秋水
女班长就是择天记里的师妹啊
感觉很讨厌肖红这个角色。我是男生也不会喜欢她
女主能换嘛，真心不喜欢
不喜欢周冬雨
周冬雨演这个用力过猛
有谁是因为不想看广告，然后来看评论的，就点个赞！！！
有没人跟我一样，一看到赵英男就很讨厌的，有的话，赞一个
是的，这部剧非常不喜欢肖红，不是2，是犯贱，我喜欢女二//作为女生，非常不喜欢肖红，这不是可爱，几乎是恶毒了。说她可爱的女生，你们想想，如果她在背后说
冬雨和一山好演技，好喜欢他们俩，冬雨笑的好可爱，一山在这部电视剧好搞笑，我觉得一山和冬雨在这部好演技♡
没人觉得赵英男戴上军帽很像古力娜扎吗
觉得肖红有点那啥了。有必要这样做吗，太狠了吧
太好看了！大家演技都挺好的 比现在网红脸表情丰富多了
是我真的想一巴掌把女主打穿这是啥人设啊 搞不懂 真的
那个晓曼和谢娜长得有点神似啊
现在的90后演员已经开始拼演技了 一些明星还在抠图 靠脸
张一山and周冬雨 最爱 两个人有独特的吸引力
喜欢张一山帅帅的 有一种痞子的感觉哈哈哈
周冬雨古灵精怪，真聪明！敢惹她，损死你，哈哈！
是不是只有我觉得叫小曼的长的像长胖的谢娜呢
其实现实生活中肖红这种性格不会太被同性的待见
好看，为了张一山来的，没想到对周冬雨路转粉
哎呀妈呀！这个周冬雨能不能换种表情演啊！跟个男人是的，有的表情是真丑
萌得一批呀！我还是比较喜欢肖红的性格，不会耍手段，喜欢什么就努力争取
这只是你的个人看法请不要发在评论里引战//我觉得小红太贱了，太过分了
好看，周冬雨也演绎出了这个角色的定位，好看
无意中看到这部剧 喜欢张一山 立马下载了优酷😷
有的人真是矫情 上学恶作剧不是很正常 又没有真的伤害谁 神经病
小红这种人现实生活中不得被排挤死才怪
好看好看 喜欢张一山喜欢周冬雨 演技没华说
小红和小白很配，好喜欢，如果他们相互喜欢就好了
小红这是作了，招人烦是真的，自带主角光环
估计要看的都是冲着周冬雨和张一山来的吧，追剧到底
总不能每个剧的女主，都是傻白甜吧，肖红这个角色有看头
真看不下去，现实中这种女的早被揍八百回了吧
有人知道结局好不好呀，不敢看结局不好的剧
好看。讨厌肖红，周冬雨只是演员，所以不讨厌周冬雨！来看张一山的
我要是有这样的同学可能这同学已经被孤立了，因为太让人讨厌了
以前喜欢看电视剧现在不太喜欢看了，我年纪大了觉得现在电视电影演的脑残不好，但是这个确实还不错啦值得看一下！加油吧！这个主题曲也不错喔！！！
之所以来看 不是因为这部剧叫春风十里 而是因为张一山演的这部剧 逗逼张一山 I like
周冬雨好丑 h演赵胜男的那演员都比她好看
为了看张一山和周冬雨才开的会员 要不然才不会开呢
专门为春风开会员 超级喜欢张一山和周冬雨
女二号比周冬雨好一万倍
那两个教官特不配当军人
现实中要是有肖红这类人，我感觉会被打死
冬雨有时候笑的感觉很作，假，老是这样笑就演过了
小红怎么那么恶心，长得丑还爱整人
青春剧一般都是没有结局的，应了那句青春都是疼痛的
萧红就一个词：恶毒。那里率真可爱了？
肖红真的太讨厌了。那种把所谓的率真当性格的人，太恶心了
我想说一下为什么广告这么多，求位解说一下，谢谢
这广告从30到50到60到90到110到130这踏马是要闹哪样？
这两个教官喜欢赵英男吗？都这么帮赵英男吗？
不大喜欢没脑子不靠谱的女生，就如同小红
是不是黄金会员才可以看啊，谁能告诉我一下吗
这也就是电视剧，现实中女主应该很招人烦吧
难道就我觉得那2教官不是人吗，和我一样的请点赞
最讨厌周冬雨了，要不是张一山我都不想看了
看的周冬雨就想吐
看到这些广告！！真的是够了！！在好看都没得看下去的感觉！！
如果肖红不是女主~还会有人觉得她可爱么~ 这么贱~~~
你们讨厌肖红归讨厌肖红，什么鬼对周冬雨转黑，连演员和角色都分不清楚，是小学生么
我居然把讨厌小红的全部赞了一遍，太他妈累了
张一山在这里面真的很渣也很花心喜欢这个又喜欢那个他到底喜欢谁啊讨厌这个角色
和夏至未至比，这个好看许多，但是并不喜欢肖红
看了两集就觉得特别讨厌肖红
我怎么那么讨厌秋冬雨 对 是秋冬雨这个演员 不仅是角色
奔张一山看，为什么是周冬雨主演呢？不喜欢
张一山演技跟其他那些小鲜肉真的强百倍
看到第二集就已经特别恶心肖红了，真的是够贱
活该不选择她，你会选一个一直折磨你的人吗 真贱
看到了第二集，看见小红这样的角色，就不想看下去了
这肖红是煞笔么，擦，真想进去捶死她个贱人
上面全是用中药名称给他们起的名字，想法真不错
喜欢张一山，觉得周冬雨演得有点假，同意的点赞
周冬雨在这里的发型比在麻雀的发型好看多了就适合这种发型
话说这个真的很好看啊，很治愈 有很让我想起以前💖
喜欢小红，笑起来特别可爱、好看，还有点傻傻的。应该很多人和我同感吧
周冬雨演技进步很大哟！继续加油，支持，张一山一如既往的棒！
有一集是肖红和秋水在广播室唱的是什么歌曲？
周冬雨演的很自然不像是在演笑起来特别甜
我不知道剧中的肖红会不会后悔，但是如果是我，我想我是会后悔的
差不多就可以了，全班都看不过去了，她还那样
我虽然不喜欢周冬雨，但她演技还是不错的。这个电视剧挺适合她的。当时麻雀那个电视剧确实不适合她演
拜托同学，评论区本来就是人来评论的！他们演的不好，还不让人说了？//@OuO卡德加o:你们有些人就会在这里说那些演员的坏话，有本事你别看啊，有没有人求着你看，不愿看赶快滚
啥好电视剧啊，上映十天才演十集，真的是恶心
小红太作了我曹，一点人情世故都不懂么
说实话军训可能无聊，但也有可能很好玩，只看你自己怎么想，难道不是吗
虽说男的不该打女的吧。但这个女的实在有点欠打吧
嘿嘿嘿，我上学的时候，老师天天都能恨死我，现在想想挺搞笑的
周冬雨的演技我是服气的，在年轻女演员中是不错的！
这一集是对诗的侮辱 好好的诗跑得那么恶心
才更新5集，就有2.1亿点击量了，爱我山山大男神
她们不是一群高才生吗，那么基础的英语都不会？
在看完他（余罪）后这个还不错！ 至少在爱5出来之前还不错
这班长口音和我一样，山东临沂哈哈哈哈哈
张一山，周冬雨演技真是好的没话说，不过我不是很喜欢肖红这个角色
不喜欢肖红，喜欢他想要引起他的注意就非得往死了整他吗！
我感觉周冬雨演的肖红很自然，没有什么心机的意思啊
匍匐前进衣服这么干净，怎么也应该弄一点土啊
小红，那个are you sure？那不确定的躺枪小眼神，太搞笑了
喜欢我一山。帅到我心里去了。看到就像抱抱一山。❤️
太喜欢小红了，迫不及待下周五，为毛会员不能看全部啊啊啊
讲一下 之后没有请稍息就bb 这也太没常识了
有点文章在奋斗和小爸爸里的感觉， 这个一三
我想吐槽周冬雨有点丑啊，结果一拍吓尿了，卧槽怎么这么好看
不知道那些说肖红的什么心态，反正我觉得好
92级？这里面的词和着装可不是92年流行的话吧！
这笑的太勉强 不符合风格 故意的笑 真的难看
白银会员看不了，难道白银会员只有免广告的功能吗？
有些人好坏，嘴那么毒。不喜欢就不喜欢啊，骂人家干什么呢？
不喜欢就不要看，一边看还要一边吐槽，精神分裂吧！喜欢周冬雨？
演得太过了，还双手插裤袋，又不是地痞流氓
喜欢男女主角 满满的演技 满满的青春气息 好剧 值得追
笑死我了都，以前没觉得喜欢周冬雨，这才感觉好喜欢周冬雨
肖红这玩笑开大了就是过分了，不知道个度
开了一年的会员波哥都没这魅力，还是这部剧有魅力
专门为这部剧开的会员，看来二哥没让我失望
感觉这些男的口红涂的有点太重了，不要喷谢谢
周冬雨的演技爆棚 笑容很有感染力 喜欢他
本年度追的第一部剧！社会我山哥 人帅戏又好
周冬雨演的好欠打就是个狗币，萌萌，zz
感觉周冬雨有毛病，喜欢别人人家不喜欢就故意报复，傻逼，现实中也不喜欢她
尤靖茹还演过什么电视剧，看她挺熟悉的
和小红在一起那是爱情，和赵英男在一起那是生活
对肖红真的喜欢不起来 不觉得可爱 越看越觉得2越觉得傻越觉得神经病
我可以吐槽一下吗。。周冬雨的笑不是一般的傻。。。太刻意了吧
我觉得周冬雨没有女二漂亮。不喜欢女一人设
周冬雨除了傻笑就是傻笑，是不是觉得傻笑好看啊
为什么有人发一个为了不看广告来看评论的 就有好多赞我就没有 为什么我就想不通
男女主 那么看怎么像俩神经病， 浮夸的演技好恶心
喜欢张一山和周冬雨，张一山的演技真是没话说，就喜欢这样的😊
就算喜欢周冬雨 也不会喜欢小红这样的角色
不喜欢小红这个人物，有点过了，让人觉得讨厌
这不是明显的偏袒赵英男吗，就因为他有关系啊
肖红这个角色在现实中挺招人厌的，就是作
正好看完一部有2分钟的闭眼静音休息时间
第二集就开始不喜欢肖红了，怎么办，太作了
真是越来越喜欢周冬雨了，跟我一样小小只，眼睛也小
周冬雨 真欠，要我直接开怼
张一山演技确实没话说，牛逼，感觉这个女班长也是挺配的
好想回到那年，坐在班级里傻傻的看着她
在小说中小红是女主，在现实里我更喜欢英男
我就想知道现实中谁会喜欢肖红这样的女的
我用qq登陆后居然要重新看一百多秒的广告
我们高中有个这样的女同学，大家都不喜欢他，因为感觉她是个脑残智商有问题
谁被这样整还会喜欢她啊 反正现实中没有吧
现实中小红就是不知道怎么死的那一类，不上升演员
为张一山而来 就喜欢看他一本正经的耍帅
第一集觉得女主性格真可爱，第二集看得我想抽她，无语
肖红喜欢一个人表达的方式让我感觉呵呵哒，谁被她喜欢谁……
个人觉得肖红好贱，无关演员，只是不喜欢这个角色
就喜欢周冬雨这样的性格，阳光幽默有个性😂😂😂
感觉周冬雨这个肖红怎么那么二啊……不起太喜欢
只有我一个人觉得班长像娜扎吗
不错，很喜欢这种欢喜冤家的剧，选角很到位
化妆师有毒，口红全一个色儿，眼睛也一个色
真希望演小红的是关晓彤
肖红脑残吧，傻逼
每个人表达爱的方式不一样，肖红这种也是爱的一种。只是秋水不明白
周冬雨好恶心
周冬雨和张一山真的是老戏骨演技精湛
还行，就是不太喜欢肖红这角色！
能不能不要在看见周冬雨啊！看见她感觉好恶心啊！
这一集周冬雨这么毒，会掉粉
看了两集，实在看不下去了，肖红什么破玩意……
喜欢女班长，秋水，讨厌小红讨厌周冬雨，
为什么第二集还没有转免
每次想认真的看看，但看到周冬雨，那作的样子，实在看不下去
喜欢张一山演的秋水，。我这是第一次追剧多多支持
周冬雨演哪个片子都是那么个二，她也就适合玩类似这种片
我有一个问题，军人不是不能近视的吗
感觉周冬雨演那个电视都是这样，好假，还有点
冬雨也是配合剧情 现实生活中他还是很可爱的
以前不喜欢周冬雨，现在满喜欢她的演技不错
真心不喜欢周，越看越讨厌，有张一山才看的～
现实生活中很讨厌肖红这种女的，赵英男确实不错
张一山演的贼高。这一集肖红贼烦，个人想法
有没有被秋水这个笑迷住的，喜欢的点赞
怎么小红有点二的感觉呢？尤其笑的时候，跟二哈有的一拼
480分钟不是尼玛6个小时吗？8个小时是
周冬雨的演技确实进步了 很棒哦 张一山和周冬雨这次演戏确实不错
秋水和小红会在一起吗？
这个教官真心太私利了，不配军人这个词
周冬雨好贱，把一山同学欺负的好惨
在现实中像小红这样自我的人，犯贱的人，最让人恶心，
周冬雨这部剧里完全是另外一个人一样的性格
周冬雨不仅人丑，演技夸张，更玷污了这个角色
长得好看真的是做什么都会被原谅啊。唉呀，看脸的世界
认为女主演的好看集满999赞👍 大爱张一山
不知道为什么特别讨厌反感周冬雨…反正有她的电视电影我都不喜欢看
能不能别骂周冬雨？人家只是照着剧本演的！
充了56元4个月
肖红可爱？明明就是没教养没素质，可爱坨屎！
不太喜欢小红这个角色，我要是男人只会喜欢英男
肖红是有病吗，感觉有点不正常
有没有发现演员们眼都很红
周冬雨一笑真的好可爱，甜到我心窝里了
小红明明是个很作的女生，男生竟然还喜欢这样的女生，好吧，我作为女生真不理解
张一山从一个萌萌的小演员成长成一个成熟的演员
大家都很喜欢小红吗，我怎么那么讨厌她啊，感觉她性格挺扭曲的，报复心也强
效果很好热的关怀和竞技场初级阶段出版
背景太假了，那个年代不会有这样的背景，不过电视剧需要的吧应该，但是这也是引导一个群众的走向
生存还是死亡，这是个问题，这不是扁鹊的台词吗
都挺好啊 所有人把各自角色演的跟真的一样 没有违和感 演技棒棒哒 演员不就应该这个样嘛
不喜欢看的人没人强迫你们看，你们在这瞎逼逼干啥，你要是好你就去，替别人演去啊，在这瞎逼逼
真的，周冬雨笑起来那个眼睛就是月牙弯弯的。真的好看
爱一个人本就是自私的，有必要说这个角色贱？你爱一个人不一样？
周冬雨傻笑的有点过度了。像个傻子
特别不喜欢肖红但是呢我可以不看可是呢我喜欢张一山我还得看妈的
有回忆感，会想起记忆里的那个人，想起来更多的释然
青春朦胧的感觉，总有过去的一天，是你让我想起来，谢谢！
真不喜欢肖红，挺喜欢赵英男，人家赵英男对秋水可真是真心的
而且揭发红烧肉事件感觉她有点恶毒 //作为女生，非常不喜欢肖红，这不是可爱，几乎是恶毒了。说她可爱的女生，你们想想，如果她在背后说
找到了那些年一起走过的日子，感觉回到了学生时代
这歌是张一山跟周冬雨唱的啊，这声音跟张一山不太像啊
我感觉小红别说男生不喜欢 女生也不会喜欢她
秋水脑子有问题 被人出卖了 后来居然还能喜欢她 特讨厌这种不要脸的女人
这个电视也有人觉得好看？简直不要太难看，张一山也救不了
都是演戏那么认真干嘛，又不代表别人的真实生活是这样//@KORE-:看到肖红就不爽 故意惹人注意很自豪吗 不考虑别人累不累 拿着鸡毛当令箭
我就没把这个当真的看（最近看动漫多了）所以我挺喜欢女主啊
真的好搞笑，好喜欢张一山和周冬雨❤ 这个电视剧我爆like💙哈哈哈哈～
看不下去的似乎除了英男和肖红的，几乎是假发
莫名不喜欢女主，这么对我们一山，性格也不太喜欢
不喜欢肖红这种因为别人说了一句话就故意整人的性格，明明是自己不讨喜
讨厌这种讨厌的这种教官，真的就是个傻逼，军训死整学生，真他妈恶心
傻2，口红这么重，男的口也很红，这是他妈军营吗？
超喜欢尤靖茹的少司命 和大司命是真的虐
你们都说小红怎么样，赵英怎么样，为什么我就觉得那教官最贱呢😂太贱了
不怎么喜欢肖红的这个角色，太刁钻了，不怎么喜欢喜欢这样的性格，不过周冬雨演技不错
王者个鬼！游戏玩多了吧，这句话出自北岛的诗
教官对赵英男的态度哟，不就是现在社会一大批人的样子
好的电视剧 好的故事就是人物有优点有缺点 人物是具有艺术真实的人
今天怎么没更新我想要张一山的亲手签名 好喜欢他
我喜欢周冬雨，每次看她演戏都感觉萌萌的。喜欢的点赞👍
这小眼睛我滴妈呀，小时候不用针挑一下，估计张死了
小红真的好贱哦 别人给了吃的还举报 喜欢不起来
我就想知道结局是什么，最后谁和谁在一起了！
很是喜欢这样的肖红，就是这么凑巧，我就叫肖红
不管人物塑造什么的总的来说这部片子还是挺有当年上学时的回忆的
为什么周冬雨演的所有角色性格都差不多，，，不喜欢她演戏时的装傻充愣
小红是不是有些太潮了些呢，不过有可能是她的家事要潮点吧
周冬雨怎么笑起来眼睛和孙红雷太像了。是什么关系？？
这本小说的作者肯定是个虐待狂，不然怎么可能男女主角会在一起
只有我一个人觉得周冬雨演的像个大傻子吗
感觉评论的大部分都是人才，一个电视剧。你'TM活剧里去吧
炒鸡喜欢周冬雨和张一山 觉得周冬雨演的电影电视都很好看 非常喜欢张一山的性格
小红这个性格现实社会男的没哪个能爱起来，就算喜欢也不是这样，太过头了
好怀念青春年少的时候，再也找不到了。你们说呢？
好看，就是还没有完全出完集，希望可以快点看到其它集
小红人设真的是。。。现实中这人设可能没男生喜欢
没人发现戴教官是国防生里面的唐一恭么？？？？？？
信而受浸的必然得救，不信的必被定罪！阿门
相当不喜欢里面那几个女的，什么婷阿，妖刀之类的，没有什么好自以为是的
全剧都特别好，美中不足的就是主题曲，我如果爱你，为什么如果
周冬雨这个人我很喜欢但是她演这个电视的时候就感觉怪怪的
感觉周冬雨有时候说话声音有点小 有时候说话又有点大，有点怪怪的
额 这不是言情 是小说改编 每个人物有好有坏
听好友说这个电视剧好看 好好笑 喜欢张一山
我怎么就那么爱张一山啊，那个小眼神太受不了了
我确实感觉2.3集的肖红人物设定我不大喜欢
周冬雨演肖红演的真好，张一山演技没的说，超喜欢看
秋水说的有一句不是王者荣耀刘备的台词
有人看过武林外传吗？这儿有个人的声音很像……
大家好，我这个人喜欢交朋友，希望大家和我做朋友，来聊明星的事情
最后是不是周冬雨和张一山在一起啊 ！！？？？ 还是散了？？？额
过铁丝网的时候，教官正好假公济私罚人
看到赵英男觉得好恶心，不想看见她，毁了这部戏
为什么看到5分钟就自动暂停啊，他已经不要VIP了
不太喜欢小红但是第一眼看就觉得赵英男也不行
太喜欢周冬雨和张一山了两人的演技真的没活说
肖红就是周冬雨本人的样 只是来看张一山
看了第一集就觉得比那个玄幻剧的好多了！起码没那么多的特效
本来就是张一山先说肖红的，他要是那么说你不生气？
看了一集 就是感觉zdy有点整人看不过去对秋水
周东雨的电视剧，电影。我都会专心致志的看完
可能没人跟我一样，我是因为喜欢一个歌手，而来了解张一山的，来看张一山的电视剧，确实演的不错
女猪脚的左眼为什么笑的时候跟狗啃的是的
其实说白了这就是一部电视剧 大家根本没必要参杂自己那么多的情绪在里面 越是这样 越应该说明演员的演技好
真不忍心看山妈被小红这样欺负，这样受苦
春风十里不如你大概真的不如你啊陈锐峰
周冬雨揭发张一山偷红烧肉，好讨人厌！
九分三十九秒 杨玥？？？？？
我是张一山的迷妹，大爱，为了张一山才来看的
冬雨能不挤眉弄眼的吗 可爱也不用如此表示吧
这个应该是删减很多了吧，有些看不懂，不知大家有同感吗？
真的！一山的演技真的好棒！！！女主真的第二集开始是不是脑子抽了？
以前对当兵有点反感，现在觉得当兵也挺有意思的
周冬雨明明是单眼皮，非得贴个对双眼皮，
哪有那么顺利的爱情，如果有的话那这部剧也就不好看了
周冬雨割了双眼皮，感觉眼睛也没变大多少
有没有人知道这里面除了支付宝微信怎么搞，
感觉肖红坑啊，这样的同学，能躲多远躲多远
看过1 2两集一点不觉得肖红的个性讨喜
第二集终于可以看啦，这部剧很搞笑，很好看，好久都没有这样熬夜追剧了
无语死了，有了白银会员还不能看，一定要黄金会员
为了能看的舒服直接开个钻石会员。在电视上看真爽！
为了追这部剧开了两个月会员的举手，哈哈 拼了
这个电视剧版的春风十里不如你 是不是跟小说没有一丁点关系
这俩教官就是俩2逼，部队哪有这样的教官啊
唉！盼了好几个月终于出来了，却非会员不能看。我没钱啊！
现实中有这样的经历，真是最值得回忆的青春
黄金会员每周都可以比非会员多看五集吗？//《春风十里不如你》7月21点准时开播！开播福利黄金会员7月20日晚8点提前享受撒糖待遇！生猛耿直的社会红姐和痞苏浪漫的文青秋水终于相遇，周冬雨张一山互怼开始了！追剧日历送上，非会员周一至周五日更一集，黄金会员每周五零点抢先看5集。PS：你最喜欢《春风十里不如你》中的那一段剧情？快来在评论里告诉小编吧！
好看，很喜欢，开启追剧模式了！很喜欢张一山，喜欢他痞痞的样子
我靠我靠 张一山你别笑 太帅了我控制不住
这种人是怎么考上一流大学的？英语这么烂
周冬雨，虽然不是那种正能量的暖，但是真的好可爱
喜欢周冬雨，喜欢张一山，真正的演技派，挺你们
非常好看太喜欢看了，喜欢小张一山演的，还有周冬雨好可爱
非会员什么时候可以看第二集？能不能讲清楚
我喜欢女班长，也喜欢张一山，演技真好！周冬雨也二得蛮可爱的
真搞不懂，上学为什么要军训？军训的教官怎么都一样哈哈哈哈哈哈哈
喜欢冬雨笑，因为看这个剧，第一次开会员。讨厌教官和赵英男
属实好看我看电视剧从来都是快进的人，我竟然没快进
期待好久，歌都听了N遍，虽然只能看了一集，但是演技真心不错，不知为什么还有人喷周冬雨……
不喜欢或者讨厌周冬雨和张一山的不要进来看。不喜欢还要瞎毕毕
这个教官脑子有病，学员说什么就什么，自己怎么不示范
重来没有开过会员，为张一山开了黄金会员
喜欢英男，坚强不做作。反而什么红，作死了
白金不能看啊，晕
肖红脑子有毛病吧？
这肖红跟煞笔一样，看那样就贱，恶心
就我感觉班长好看吗
赵英男比肖红长的好看的点个赞
张一山太搞笑了，不行了我又要被圈粉了
整一部中药剧啊黄芪，厚扑，辛夷
这个教官真的烦 不知道怎么混进军营的
不行了，一个大男生被张一山撩动不行！👋🏻👋🏻🙂
女主角真丑，没有班长秀气……
有谁像我一样去淘宝了这个罐头的点赞
周冬雨笑起来不好看，注意只是实话实说
真是有点过分！！看的生气！！现实中早被打了
同意//作为女生，非常不喜欢肖红，这不是可爱，几乎是恶毒了。说她可爱的女生，你们想想，如果她在背后说
赵英男是择天记里的七间
秋水说小红眼小门牙大的时候笑死我了
上学的时候最讨厌这种爱打小报告的人了
看这剧太费劲，先攒一个月，养肥了，一起看
笑就笑 干嘛总挤眉弄眼笑呢 这就不可爱了
肖红笑起来有点滑稽 贱贱的 但是感觉很可爱 喜欢
这部剧最好的就是每个人的眼睛都十分明亮 无论大小
就想知道，结局周冬雨和张一山在一起了没
生存还是死亡，这是个问题！让我想到了王者荣耀，，，
请问这张图是在哪一集的？知道的可以告诉我吗
在现实中不是很喜欢肖红这种性格的人，剧里还好
其实有点不真实，军队没机会让任何人耍贫
如果给我一次机会，或许我不会放弃学业，但我也一样不会放弃你
这种行为在学生时代也很讨人厌的，分分钟被孤立
为了不看广告打发时间才来评论的，同意的点赞
感觉剧情还是缺少合理性·虽然演技没话说··
为什么他们的眼圈都发红啊？ 90年代都这样吗？
感觉周冬雨总是欺负一山 好烦人！赞张一山！！
看余罪的时候就觉得张一山帅了，贱贱的帅
喜欢周冬雨 喜欢周冬雨 喜欢周冬雨 重要的事情说三遍
周冬雨太可爱*^o^*。。以后没怎么看过她的片子。现在开始喜欢她了
这猪肉罐头看着好没食欲啊 白翻白翻的
因为世界上没有完美的人吧 每个人都有每个人的个性
喜欢她们两个。他们的演技在新一代里不做作
喜欢张一山，感觉很现实，每次演的角色就像生活里的人物，没有距离感，很棒
施虐狂与受虐狂的完美组合，开头不错，哈哈
刚开始看见女的没有看，现在才来看，张一山很有演技
看不惯里面滴那个势利的教官，势利眼
放我班，男女都得整死小红，叛徒嘛不是
十里春风不如你，嫁不出去全赖你
为什么没有我幂？
🌝发现一个bage竟然叫她真实名字了
在我的学校拍的
肖红可爱的点赞，英男可爱的倒赞
好看好看，喜欢周冬雨和张一山，实力派，顶
我是来看有多少人骂周冬雨这个角色的
说真的，肖红这种女的在现实中绝对惹人厌
挺不喜欢特殊化，对其他人都不公平
张一山长了一张想让我办会员的脸
这种女的搁现实，绝对全班孤立
肖红像个二傻子，实在喜欢不起来
//@IRTXAOYLAN:作为女生的我非常不喜欢肖红，吃了秋水的红烧肉还没做好事就算了，事后发生所有责任也推给了秋水，然后还告密，最后整死秋水了，如果我是男生或者是女生我会孤立她，谁和她做朋友，最后还要背后遭她捅一刀，这种人我是不会来往的
如果我的男生我会很烦小红这样的女生
92年有多少人玩智能手机啊，还理财，扯吧
哎呀妈呀，看得我乐得不行，小红专整秋水
这部剧只有我感觉一般吗？
如果不是会员 这到底几天一集求解答
我气量小，现实遇到这种女的肯定要挨打
第一眼看那个赵英男就不喜欢同意的点赞
唯一一部片头曲片尾曲不错过的电视剧
本来不想看，看到张一山的演技我给跪了
不得不服周冬雨的资源，谁这么捧她呢
女主角这么作，难怪男主角没有和她在一起
很好的一部电视剧，就被周冬雨演成这样
我觉得张一山演戏很作
冬雨这前边儿演的挺讨人厌的
没想到这么好看
周冬雨的表情也太夸张了吧～挤眉弄眼的～
到底是杨玥还是妖刀啊 杨玥不是本命嘛
奔着俩小青年来了，冬雨，一山加油
是否你也和我一样喜欢一个人
八年本硕博连读好爽 还预备役中尉
啊啊啊啊秋水太帅了！从余罪开始就爱上了！
觉得赵英男和古力娜扎有点像，讨厌她
哈哈，为了等一百多秒的这广告，下来看评论
一般文艺青年都不怎么喜欢小红这款
和我一样一天看一集的顶我上去，看看有多少
不是92年吗，怎么会有手机呢
垃圾，伪学霸。连open作形容词是开放的，都不知道
肖紅超討人厭，張一山真帥
为嘛我看按这个电视剧越来越讨厌马冬雨了呢？本来就不喜欢她~现在更加讨厌她！我第一次因为看片子讨厌她而看不下去！哎哟喂呀
春雨初生，春林初盛，春风十里不如你
为了躲广告来评论区的点个赞举个爪😂
现实中 肖红这种女生 秋水不会喜欢
这就是传播正能量的剧集？小人得志啊！
不喜欢肖红这个角色，做事没度
周冬雨如果现实是这样有多少人讨厌
说实话我看到肖红那样的女生就反感
实在看不下去了，那个年代还有防兰光眼镜
小红这样做应该全班都会讨厌她，孤立她吧
喜欢赵英男这种类型的女生，是理想的妻子
没想到这么有看点 好喜欢张一山 好好看啊这部剧
看到第二集，发现肖红好粗鲁，好恶毒
小红这个角色真心有点招人烦啊
超级讨厌肖红这个女孩，导演应该换一个明星
每次看到周冬雨笑我也忍不住笑，是不是只有我一个人是这样
这部剧的肖红就是这样的性格好吗？而且导游也没说什么啊
这是看戏不是看人。别骂人，觉得不好就不看
周冬雨演的好肤浅，有点作有点假，不喜欢
喜欢肖红这样的姑娘，坦坦荡荡，一点不装
我不太喜欢肖红那种没脸没皮的女孩子！
小红为了秋水牺牲了很多，但是秋水不领情
突然发现曾经的小流星成长为了一个真男人
最为女生我不喜欢肖红这种性格，
不喜欢春风十里不如你里面周冬雨演肖红
教官都给黑化了，我们军训的教官都没这样
想要张一山周冬雨签名照，刘星我的童年啊
简直太他妈刁蛮了，看不下去，还觉得自己可爱呢
出列的时候周冬雨的眼皮是怎么了。怪怪的
突然发现这部剧和万物生长里人物名字一样
为啥我大学军训就那么怂啊，好羡慕肖红啊
好看，就是太虐了，为啥非冒出一班长啊，伤心
现实生活中肖红这种人是真的不受待见
不喜欢肖红，笑起来跟个什么似的，而且恶毒
怎么觉着张一山学了点跟青春有关的日子
为什么要选跟班长在一起呢？心里想的一个，在一起的又另一个
男生班长声音像熊二 观点有没有相同的
张一山演技好周冬雨好可爱啊赞同的赞
如果周冬雨演赵英男，估计一堆人骂肖红吧？
看了十里春风，我想起了我的小伙伴跟老师
那时的我们就是这样，那时的时光就是这样挥霍的，那时的那个人你现在还好吗？
说话出哈气 难道是冬天拍的 那岂不是很冷
这是继人民的名义，余罪，追的第三部网剧
如果我是男生也不会喜欢肖红，太膈应人了
刘星 你演的真好，就是奔着你来滴 ，其他人演的我都不看
想看又不想看 想起读书时候这些那些 难受😖
没想到，我山哥演技这么好，我以为是喜剧之王，没想到啊
周冬雨是开启智障模式了嘛？感觉像个傻缺
弹幕呢 ， 为了张一山开个年度会员 容易吗我
挺喜欢周冬雨的，怎么一笑老是那么夸张啊！
周冬雨演技有点过了，傻笑真让人无语
超喜欢，看到他们这样，后悔当时自己没好好读书了
不大喜欢周冬雨的这个角色！感觉拉低剧情了
看着看着想回到校园时代，有的赞起来
很喜欢冬哥，但是，她在这个里边有点傻，傻的可爱
周冬雨演的挺棒啊 二的都有点神经病了
好喜欢冬雨，一小笑感觉拥有了全世界
周冬雨真彪悍，就喜欢她这样的，不做作，
这个女猪脚像个傻子一样 动不动就傻笑
肖红简直了，真想扇她大嘴巴
说小红讨厌的你们是看电视剧的？
为什么刚刚开的会员 还有广告？
不喜欢周冬雨
看到赵英男，分分钟串戏，七间小师妹
有没有像肖红一样的同学 有的点赞 让我看看#
你们告诉我国际脸是什么意思
最后千万别让肖红和秋水在一起
确实不喜欢肖红，太作，太贱了，心机婊
比夏至未至好出几条街好吧！
说实在的，英男要比小红好看很多了
为啥感觉张一山演戏有文章的感觉
讨厌肖红 傻子一样 什么玩意啊
没有觉得教官特别势力特别过分的吗？
骂小红的人真够了啊。看个剧还这么多事
我不相信谁能忍得了被肖红那样子恶搞
现实生活中哪有秋水这么大气的男生
特别喜欢这样的军中爱情 有同样的想法顶一下
小红的金典句:报告教官，我要揭发
我听过一句话，你不是说话直，其实你并没有这么善良
小红这同学 现实能被嫌弃死
是我我也喜欢赵英男 周冬雨这里有点讨厌
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你
春风十里不如你，秋风和煦是跟你
恕我直言，这样的肖红我可以打死吗？
第二集，罚跑圈，20圈怎么成8公里了？
现实要是有小红这种女人：早挨揍了
觉得有点过分了，匍匐前进那，不喜欢
本人表示很不喜欢小红
挺讨厌小红，个人意见
真的好讨厌肖红，玩的太过了，心疼秋水
周冬雨这演的简直是女版孙红雷啊
感觉周冬雨的演技有点尴尬太浮夸了
女主真心不喜欢，好丑
周冬雨眼睛有毒，一笑起来简直可爱爆了
喜欢周雨彤 2的个性还有一山也特别喜欢
这个是在我们廊坊师范大学西校区拍的！
作为女生非常不喜欢周冬雨，欺负我山哥
觉得周冬雨演技真的好，有灵气，不容置疑
说实话小红挺作的仅代表剧里和我自己
选这种人做女主我也是醉了，太过分了点吧？
为周冬雨和山哥刷一发，两个人还是有cp感
张一山的演技真不是盖的，实在是太好了
周冬雨，戏份太少了，不爱看赵英男
这种女生在我们学校会被挨打的
周冬雨的眼好小，一笑就像没有似得
萧红演的有点装傻充愣 ...感觉有点过
我觉得吧肖红演的很好，张一山也很帅啊
我看到二级我怎么感觉这个肖红怎么贱呢
肖红一笑感觉回到了初恋一般的感觉
不管是肖红还是周冬雨都好讨厌，二的很
秋水被整得真够惨的，女人得罪不得
这俩教官放到战时妥妥的赵高一个啊
超喜欢张一山，演技杠杠滴，很灵动
这广告看着我的要睡着了、有没有觉得一样的
太虐了，但还是忍不住看，好看，好看，演技在线
不知道大家有没有发现张一山是四眼皮
喜欢周冬雨这种不做作，不会奉承人的女孩
喜欢一个男生真的和肖红的感受是一样的
喜欢余罪的点赞。 看完了余罪，超级喜欢男主。=.=
天真无邪的不是应该善良吗？好奇怪的套路
不喜欢周冬雨，演戏总是一个调调有意思么
演得不错 不过现在不喜欢肖红的性格为人
肖红好过分 要是我肯定一巴掌扇过去
青春里最怕的就是 我爱你，你爱他，互相纠缠
肖红这作死的样，难怪秋水不喜欢她
真讨厌那个男班长说话！！！开口就让人不舒服
肖红这样的角色就是人见人骂，谁演讨厌谁！
周东雨#张一山#被你们圈⭕粉了，喜欢你们
周冬雨演的有点过分了吧，像个傻姑娘
感觉肖红真做作，要是现实中，更让人讨厌吧
小红整人太过分了，一次一次的没完
老实说，这女主刚开始的时候真不讨人喜欢
看来不错的演员还是可以拯救一部剧的……赞一个
一直在想赵英男是谁 原来是小师妹
就我一个人讨厌小红吗
只有我一人觉得这个班长像熊二吗🌚
我怎么感觉痞的是小红而不是张一山
因为不看广告，所以看评论，觉得对的点赞
太讨厌小红了，受不了了，必须发评论了
肖红就是个250
周冬雨为什么要贴双眼皮。。单的挺好的
教官太不要脸了，肖红也是，太恶心人了
我感觉周冬雨演得过了，不喜勿喷
为了一山下了优酷开了黄金爱死一山
我男的 喜欢周冬雨 那笑我眼睛都怀孕了
那两个教官不同框，我真的分不出谁是谁
张一山一个人撑起整部剧
小红这角色，说实话现实好多人会嫌弃
秋水把偷来拿去讨好整班女 可以
赵英男妆太浓，感觉不够青春洋溢！
春风十里，不如你。望穿秋水，尽是红
肖红太她妈的贱了
可爱个毛线，小红这样的女生太贱
这周冬雨简直都赶上恶毒了
不喜欢肖红，太作了，神经病
赞成周冬雨演技差的，赞个
从教官身上看到了人性的丑恶
肖红 太作了 演得不自然 笑得太假了
不喜欢小红 一天扬脸朝天 傻的喝的
我怎么觉得肖红做得有点过分了呢？
为我山雨cp留言～社会我红姐 无所畏惧～╰(*´︶`*)╯
既然都喜欢小红 那赵英男就由我承包了
感觉都是年轻一代的演技扛把子啊
本来不喜欢周冬雨 看第二集更讨厌
不喜欢小红这样折磨秋水
冬雨演技爆棚啊，好看
毕业十年再看青春剧 还是有心动的感觉
肖红这一集真的欠揍。谁会喜欢这种女孩？
为什么我觉得赵英男好看呢
特喜欢张一山，他那坏坏的眼神，独一无二！
讨厌女主性格😂请问接下来一直是这样吗 实在恶心 装可爱
真心不喜欢赵英男
我也是看山楂树之恋。喜欢周东雨的。影后，
怎么会有王者农药的台词，跑步念的，扁鹊
这个教官一脸小粉红的样儿看着真想揍
班长的声音特别像熊二，有木有啊？
晓红这种女人说实话在现实中是很讨厌的
超级讨厌周冬雨，总欺负张一山！
不得不说张一山的台词功底真的很厉害
最讨厌这种搞特殊，不公平恶心的要死
这肖红是脑子有病吗？　还是傻缺？太做作了
看到周冬雨出现 我就秒关了。难难难。。。看
小红确实坏，我是男生，不喜欢这样
一直喜欢张一山 演技超赞 表情丰富 还超逗
只是为了来看张一山的来点赞，因为我也是
不是为了张一山，看见周冬雨就想快进
肖红好过分，只会让男生越来越讨厌她
张一山演技不错，有点小文章的感觉，会火
有多少人是等广告来看评论的哈哈哈
肖红真是恶心，开玩笑也有个度吧
我怎么觉得第二集里这个小红这么欠呢……
一般般，不是有一山，我都不会看这种剧
就想问红烧猪肉罐头好不好吃
肖红看起真的做过头了
张一山眼皮好多好多层
喜欢张一山才来看的#牛人 为你点赞#
她这就是典型的你不是说我坏嘛，那我就坏给你看（打比方）
不知道为什么，就是不怎么喜欢赵英男
周冬雨好可爱，笑起来很甜美，演技好
有谁像我一样等着广告来看评论
幸好有张一山，换个女主角多好
周冬雨右眼皮有点不对，大家有没有觉得
一天到晚都在笑那个肖红像个傻逼一样
周冬雨笑的用力过猛了吧
肖红太过了，让人讨厌
有没有觉得张一山像剃刀边缘里的文章
看到张一山总让我想到文章，痞坏痞坏的
就冲山雨cp来的。看的我春心荡漾
第几集肖红和秋风在一起
下次弄个一千秒的广告
上学的时候的确都比较喜欢坏男孩
喜欢她就怪了，像个智障
秋池渐涨，秋叶渐黄，秋思一半，赋予卿
不得不说剧中俩主角把角色演活了
看着赵英男，莫名的讨厌，
肖红怎么这么针对秋水啊 讨厌死了
这个电视剧不火。没天理
周冬雨就像一个白痴一样，本色出演
周冬雨的演技真心不错但肖红性格我是挺不喜欢
周冬雨比在麻雀演的好看很多，角色真的很重要
其实教官更想整秋水
好看，喜欢冬雨 一山 ，看着轻松俏皮，赞！
赞赞赞//第一眼看那个赵英男就不喜欢同意的点赞
春风十里不如你，喜欢这个表态
其实肖红这种女生吧，令人讨厌
这叫可爱么？我觉得有点恶毒了
说实话，现实中肖红这种最招人恨
感觉扎心了，因为我也叫杨玥
秋水我爱你，红烧肉我爱你哈哈哈哈哈
自从看了中餐厅之后 好喜欢周冬雨，演的很好，很赞，加油
我就觉得周冬雨演技好 长得特别阳光
有多少为了一山而来
表白张一山，十里春风不如你！！
说实话，周冬雨的演技是越来越纯熟啦！支持一下
张'一山卧槽真的好爽的大学时光
赵英男，那么老还涂个大红嘴唇
不喜歡小紅，總是為難我的男神張一山
挺好看的 一直听说这个电视剧今天第一次看 比想象中的好看
作为女生真的好讨厌肖红。。。，
周冬雨肌肤白嫩人见人爱张一山也一样
为了不看广告来看评论的兄弟们点个赞
跟我一样为了熬广告才欣赏评论德点赞
这个班长怎么有点像娜扎
周冬雨笑起来好像鬼怪里的女主，萌萌的
肖红演的太做作，个人观点
喜欢张一山，希望他的余罪③快点出
张一山这个痞像儿 越看越得意
肖红这个角色，典型白眼狼
班长是择天记里的谁谁
肖红有病吧，这么欺负秋水
周冬雨演得好傻，一点都不讨人喜欢
我不喜欢张一山和赵英男在一起
周冬雨演的蛮好 到位
肖红的笑让我肾得荒呀！笑得像个二楞头
很欢乐的电视剧，想想只能珍惜当下喽
难怪秋水不喜欢肖红，这脾气哪个喜欢得了
在军营还敢手放裤兜里 哇塞 有意思了
赵英男是比小红漂亮啊
匍匐训练这段太假了吧，周冬雨2，教官也2
生活中遇见周冬雨这种脑残.早揍她了
这肖红真是让人讨厌到极点
有周冬雨的戏就不好看
周冬雨是傻逼，觉得是点赞！
二百五吗肖红，最讨厌打小报告的人呢
感觉周冬雨笑起来好干净啊，没错，就是干净的感觉
秋冬雨跟个小太妹似的 居然还演技好？
女主还可以在丑一点吗？真是无法直视
不喜欢她演的这个萧红。。。。。周冬雨喜欢不喜欢这角色
肖红过分了，好讨厌
演员真棒-看的过瘾，张一山周冬雨绝了
恶心 小红 看了两集感觉没意思看不下去了 真贱
我觉得小红太贱了，太过分了
周冬雨演技太过就有点作了
看到第二集，果断选择弃剧，肖红真让人讨厌，
周冬雨一笑，感觉世界都亮了！！！！
小红这个角色太欠打了
你们觉得周冬雨长得很好看？觉得周冬雨演技很好？觉得周冬雨很可爱？觉得周冬雨身材好的不得了？我告诉你们！我也这么觉得哈哈哈哈哈
听这个音乐就想起读书时候 好怀念 又想哭
现在的演员 怎么看都不爽 所以现在的电视剧都没什么看的
她在电视剧里也叫杨玥哟，第一集里介绍了//@优酷用户5469611800:第二集里，在深夜值班时，同学提醒妖刀巡查的来了，直接喊的妖刀的扮演者杨玥名字，不知大家发现了么
你说你觉得我很像男主，我却觉得你像女主，所以我不敢看下去了
靠，就小红这样的，在现实中绝对没朋友，贱人一个！
不喜欢小红这种的 好听点可爱 其实就是二缺
你们要觉得自己演技好也可以上？有人拦着你？
我觉得小红还可以吧，很真实呀
我感觉没必要说喜欢或不喜欢谁因为都是剧情需要
啧啧赵英男这会儿就给秋水洗衣服了
没错，周冬雨演技是不错，但本人真是没教养啊//非常不喜欢周冬雨的为人目无尊长没有教养 之前参加极限挑战也是 因为一部戏然后采访也是一样不给长辈一点面子 你们觉得这是真实也好还是不懂事也罢 自己多大了？不是10岁小孩了吧！ 出来演戏不也是别人导演把你捧红 作品给你你才红 这个社会会演戏的人很多 不知道感恩也没关系只能证明你这人人品怎么样 冬雨 不讨厌你但也不喜欢你因为你非常的不懂事
越看周冬雨越觉得好看，以前不太喜欢她，看几个剧之后发现他越来越好看
喜欢冯唐的小说，拍成了电视剧会让更多人都了解了小说中的故事，支持！！！
这只是一个角色，不能因为这个演员演的角色不好就否定了她的演技
难道就我一人觉得周冬雨长相很大众化嘛?
周冬雨演的过头了
喜欢周冬雨笑起来的样子，其实我本来是喜欢大眼女孩的，但是突然挺喜欢周，感觉很漂亮，很可爱～
我同学都说我长的像周冬雨 然后我说我只是像 她比我长得好看
周冬雨演技真心赞 颜值也很符合那种性格
我感觉张一山的每部作品都很好看。都有一种贱贱的感觉
很喜欢周冬雨的笑。笑起来像婴儿一样萌萌哒
啊哈厚朴果然厚朴啊，什么都可以被带坏啊
感觉周冬雨演的很真实的，傻傻的，很可爱，很喜欢她演的剧
以前一直认为周冬雨是一个爱哭的女孩，现在觉得完全两个人
张一山明明戏演的那么好，为什么不多拍几部电视呢？
周冬雨咋这么可爱 皮肤好白啊
秋水是个什么东西，一会儿喜欢这个，一会儿又喜欢那个的
笑死我了，周冬雨太可爱了
男女主角演技派，看的过瘾
为了一山特意买了个会员
我觉得要是我是男生，绝对不会喜欢这样对自己的女生的
一个电视剧，你们活进去啦？还喜欢谁不喜欢谁。我都服
赵英男不就是参谋长的女儿吗？有什么了不起的
周冬雨真心喜欢不起来，里面的人演技都比她自然，
好看的吖，那些说谁谁谁演的不好的，你来演看看
假如厚朴老实的话就是第一个战出来才对
冯唐这么不喜欢学医，还读完了博士，不简单
虽然年纪大了，还是挺喜欢看的，仿佛回到了学生时代
如果你是周冬雨你会演的比她好？！
小红这样的在现实生活中得喷死
小红没那么坏的时候也就不觉得那么讨厌了
看见周冬雨就想笑，看见张一山就心动
张一山到哪都是个“祸害”，天生一个活宝
这剧情的出发打造的人物，你较真啥，真好笑
我发现他们都用一个颜色的口红💄
我想知道是不是弹幕里有头像的评论是明星评论的呀有没有人告诉我呢
喜欢张一山 奔着张一山看的 演技真好
喜欢冬雨，她的演技是没的话说的，金马影后
这些小手段是喜欢？这应该是恨极了吧
喜欢这种类型的电视剧，春风十里不如你
周冬雨好像傻子 除了笑还会别的吗
小红恶作剧过分了，真不喜欢这女的
喜欢张一山演的余罪的给我点赞😊
麻雀 还挺喜欢周冬雨的 现在看到她好贱
喜欢小白，哈哈哈哈，张一山和周冬雨好搞笑
医学院军训一年真牛逼比军校还严
为什么感觉男班长一开口就欠揍的感觉
有什么看不下去的 剧情这样咋了 看不惯他看不惯你的
肖红这种人在生活中能被骂死，好贱噢…
想抽女主耳光的举手
肖红在现实会被骂死
肖红开玩笑有个度吧，太让人讨厌
周冬雨笑起来怎么眼周那么皱，有点不那么真实
就小红这样的还能在班里招人待见？
广告好长呀。广告时间看评论的，点赞，看看有多少！
很好感觉男女主角就是为他俩设计的，演的太好了
要不要这么好看，实力派演员，喜欢喜欢，支持支持，追下去！
本来一开始不想看的，觉得会无聊，结果看了，就爱上了，满满的回忆
周冬雨笑起来真好看 有那种让人感觉发自内心的开心😍😃😆
我也想神经大条，找到一个可以在一起的啊
现实中，这样的小红会不会被暴打致残！
为什么这么多踩肖红的？不理解是因为我只看到第一集吗？
肖红这样的，在我们学校能让人打死，真贱！
主题曲前面的间奏超级好听，曲子也很好听
挺好看的，讨厌某个角色没必要带上演员本人
演技还👌，希望他们能在一起 有情人终成眷属
太喜欢周冬雨啦还有张一山赶快在一起八
真受不了肖红了同情秋水啊
最讨厌这种墨迹的更新了，一天一集。装什么犊子
第二集的小红二逼性格简直让人想抽死她
挺好看，就是优酷为什么只能用支付宝支付
我也准备军训了看着好有感觉阿哈哈哈哈哈哈
三天播放破亿！厉害了小红！厉害了秋水！
我就想说我没会员还想看第二集咋办？烦躁
只是学生军训而不是训练士兵。有点过了
是大家都卡吗？我以为是我的网速不行，重启了一遍又一遍
这么多天了还是更新一集 醉了 要充会员啊了
妖刀让我想起阴阳师里的妖刀姬
特别讨厌肖红，读书也有这样同学
看了一集神烦周冬雨的这个角色以后应该会喜欢上吧
专门为了看这部剧 冲了黄金会员啊哈哈哈哈好开心
什么情况 还有我干嘛点确定啊呜呜呜那样看不也挺好吗呜呜呜呜呜
我的天 小红要是当了医生 我真怕
一个大学生会不知道open的意思？有点假了老铁
看的我太欢乐了哈哈咋那么喜欢周冬雨呢
算时间的时候，教官在前面掰手指头算时间
虽然是电视剧，但觉得教官就是傻逼，学员说什么就是什么
觉得周冬雨演的是个傻子的举手
差点错过好剧，周冬雨和张一山演技可以的
好看，真的不错，我感觉到我的会员终于起作用了
徐州人说的普通话根本不是这个味好不好
太好看了 可惜没有了 才看一集 好喜欢张一山
请问各位这部电视每周都是什么时候更新，更新几集？
怎么看怎么好看，一山，冬雨棒棒哒
感觉周冬雨好贱啊，总是欺负别人
周冬雨素颜上镜吗 非常干净清爽
说的太对了，我就不喜欢小红//作为女生，非常不喜欢肖红，这不是可爱，几乎是恶毒了。说她可爱的女生，你们想想，如果她在背后说
不想看就别看，喷人也积点口德
周冬雨演的有点夸张
本质出演，这周冬雨就是贱贱的
有没有不喜欢赵英男
他们俩早该在一起，注定在一起
太不喜欢这个小红了，真够恶毒的
吃个罐头 周冬雨笑的像个傻逼一样
就喜欢张一山这痞劲儿
我觉得女主谭松韵也可以挑战的
肖红也太损了 一点也不善良 讨厌这角色
小红就是有病，病态心理，内心阴暗
实话说我很烦这种女生
看见肖红这咋呼劲 怎么这么招人烦…
穿帮的好多啊！92年都用苹果手机了
像肖红这种人就是贱人
偏爱赵英男一些，肖红真心作
张一山撇帅撇帅的，小红好直爽可爱
觉得肖红是个贱人
赵英男心机婊
这两个教官玷污了最可爱的人
怎么看怎么觉得小红脑子有病
春风十里，我山哥等你
为周冬雨来的
这几个教官写的很失败
女生像小红这样作的真是没见过
肖红是智障嘛！！演技着实尴尬
周冬雨，笑的能不能别那么挤，看着难受
肖红像个傻逼 不喜欢
不喜欢赵英男，太作了
莫名觉得赵英男长得好好看！
看评论等广告，一样的点个赞
肖红这个角色太贱了，在现实中太找打
周冬雨笑得跟个土拨鼠似的 哈哈哈哈
张一山让我想起乔任粱😔
肖红前面的人设确实有点招人烦
如果现实生活中这样的女生过分了
女配一出场，我就知道她肯定很讨人厌
觉得谭松韵演女主好，同意的赞我
喜欢男主不喜欢女主
喜欢我们的周冬雨，石家庄人顶起来
这晓红够可以啊，这种女人不讨人喜欢
真讨厌不喜欢肖红
女主角傻逼看着烦
我怎么希望女一和男二在一起啊
突然觉得肖红好贱，她的眯眼笑容~~？
很期待的一个剧看预告就感觉特别虐
为什么我觉得妖刀很漂亮啊，人也很好
年轻时候确实喜欢秋水这款，痞痞的
这个红烧肉真的好好吃的。我吃过
秋水那种坏坏的贱贱的感觉太好了
在生活中，不太会有人喜欢肖红这种
我就不大喜欢小红这样的，太任性了
为了看春风十里不如你，办了个会员😂
小红先不说怎么闹，这教官有问题吧
张一山长得挺帅的，就是个子太矮了
张一山三眼皮哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我一开始以为赵英男是金晨演的呐
讨厌周冬雨。白痴
喜欢♡周冬雨的凑520个赞吧
有毒吧越来越讨厌周冬雨
周冬雨演技太差
免费领的3天的
张一山倍儿帅
看到一半吴亦凡出来了，醉了
喜欢周冬雨、但是肖红太作了
张一山也很帅啊！痞帅痞帅的！
周冬雨演的都是作死，看着都烦
有点不喜欢这个女一号。很讨厌
周冬雨演的真的是250。演技爆棚
周冬雨一笑整个世界都灿烂了
不喜欢小红 感觉好造作
女生闹要是没个度就特招人烦
感觉张一山可会撩了，那小眼神
小红，能正常点么，太作了
这小红太过分了 真特么无语
讨厌肖红，那样整秋水
我不信 只有我讨厌肖红
秋水这个逼我给一百分
哎，这些教官心眼好小
小红太恶心了，我要是男人一辈子也不会喜欢那种女孩的
这种教官好恶心~
一山小爷，兵痞范十足
真烦这俩教官的嘴脸
有某些时候觉得肖红是啥B吗？
肖红怎么那么贱啊
太喜欢周冬雨的笑
我也有点讨厌小红
教官看小红同学好顺眼那
军训拍摄地点是我的大学
我觉得肖红这人三观不正
怎么感觉肖红有点讨厌
很喜欢，突然想去军营！
太不喜欢周冬雨了啊
能不能把口红擦了。。。。看得我尴尬症都犯了~
那个时候王菲还叫王靖雯，怀念那个时代
等更新等的着急，一口气看完又要等一周
秋水那个媚眼抛的没谁了
为了不看广告才来评论的，特喜欢张一山
很喜欢张一山周冬雨这对cp，很好看
春风十里不如你，化作流星追冬雨
张一山是90后的骄傲
肖红演得有点作了
张一山的余罪不错
周冬雨感觉表演痕迹太明显
忒别不喜欢女班长，不知为啥
周冬雨和张一山演技爆棚 cp感十足
说实话，不喜欢肖红，喜欢我的班长
肖红这样的绝对没朋友 煞笔一个
两个教官长得蛮像的，都是瘦瘦长长的脸
青春没有犯错的话，那是不可能的//作为女生，非常不喜欢肖红，这不是可爱，几乎是恶毒了。说她可爱的女生，你们想想，如果她在背后说
不行不行、演技太差，太做作，和杨紫差太远！
片头曲那么好听，都舍不得快进😅😅
春风十里不如你，一生只爱一个人
张一山被你坑了三次了三次会员
小红用这种手法吸引秋水的注意，有意思
够势利眼的教官，什么都是赵英男
真心不喜欢周冬雨，太夸张的表情
没有会员的我，终于能看第二集了
周冬雨演技大赏
近视眼能当兵么？！
哥们数学可以啊 //480分钟不是尼玛6个小时吗？8个小时是
全剧就冲张一山
喜欢老戏骨张一山的点赞❤️
哈哈哈哈小红太能折腾了哈哈哈哈
超级讨厌肖红，就像一女痞子，还军人，我呸！
身为一个女的，很讨厌肖红
就是讨厌肖红，这么玩弄人
《余罪》遥遥无期了
好希望秋水和小红在一起，
喜欢雨自然美 傻傻的笑
广告能不能再长点，100多秒
小红真是那种死烦的女生！
现实里周冬雨也这样吗？没礼貌性格不行啊
女主那个演技这么尬，人设还这么贱
好二的肖红，不过喜欢她的二
全程训练不流汗，好给力
小黄鸭周冬雨好可爱！张一山，我没话说，牛
张一山有点文章的感觉呀
肖红这么做有点烦人呢
个人觉得赵英男跟秋水更搭💩💩💩更顺眼
最讨厌小红这样的人
我怎么那么讨厌那个萧红呢
肖红有毛病吧，傻子一样，真的像个傻子
喜欢张一山，痞痞的帅
看的想吃馒头和红烧肉
不喜欢肖红这角色
胸大胸小真的很重要吗？
不喜欢肖红，作过头
突然发现周冬雨这里讨厌死了
在地上趴了那么多遍，衣服还这么干静？
冲着在我们学校取得的景，充了会员
张一山的眼袋都四层了
教官也是公报私仇，没教官杨
这个肖红，真他妈讨厌
#郑爽#❤张一山小哥哥的演技真棒 看齐！加油！
讨厌小红！！！
肖红有病吧真恶心 真让人讨厌 就跟个少脑子是的
肖红真挺作的，太恶心了，很狠啊
最后山雨在一起了？ 超喜欢山雨的CP
一山，表白一山 也更喜欢周冬雨妹纸了
肖红就一垃圾
觉得赵英男好看的点赞
知道一山到底是几眼皮的告诉我一下
我也是为了不看广告才来的，感觉很有意思哈，一个人一个想法，
好讨厌周冬雨，一点不配和我男神搭戏
喜欢张一山 一笑的时候痞样
肖红脑子有毒吧，说红烧肉是不是疯了
周冬雨贱故意想让别人注意她造作贱
因为张一山才看的 演技一直在线
为了看张一山一集看三遍广告我都忍了
肖红太过分了，恩将仇报
他们的发型是不是不符合他们的年代啊！
这要在军营里，不得被打死啊？！
张一山脖子后面有颗痣
张一山的演技真好啊，周冬雨也好，演技派，
看了春风十里不如你，好喜欢尤靖茹
要是我 我也不会跟肖红这样的在一起
好棒棒哦，参谋长的女儿就是不一样
不太喜欢肖红，教官也想一个笨蛋一样
非常喜欢他俩 一对欢喜冤家
人家那是大大咧咧的，就是人家的性格，怎么乱喷说人家
谁说杂家冬叔只会拍电影啊，打脸了吧
以前她红，说她漂亮的我都不知道为什么，现在粉她一辈子
班长声音真的像熊出没里面的熊
红姐是因为喜欢一山，讨厌女班长
教官不应该是帅的吗？咋是这俩货……
终于想起来赵英男是谁了，七间！
真心不喜欢周冬雨 太二 不好看
不喜欢里面的消红 挺讨厌的
周冬雨为什么闭着眼睛说话啊
小红演的过了吧好做作
英男这口红比红姐的还明显
张一山演技真是杠杠的
周冬雨怎么像个傻子
很好的反应了部队看关系
肖红作得有点过头了
白百何演的好傻，讨厌她
不喜欢赵英男😂关系户
这教官真缺德 势利眼
周冬雨好傻缺，长得也2
感觉周冬雨演了一个逗比 十足的逗
女孩子太贫了招人烦
还是喜欢班长多一些
周冬雨确实挺耐看的，素颜都很好看
秋水送罐头，就能看出他把妹的水平
秋水干什么了，肖红老这么计较干嘛
广告还能在多点吗
好好的演员磨皮磨成这样，这奇葩审美
两个教官估计也是为了自己，阿谀奉承
赵英男天天大红唇💋
这剧里的教官很搞笑啊，整一公私不分
不希望肖红和秋水在一起！有点舍不得！！！
真的很好看，满满的青春气息。青春真好
周冬雨一晚上吃了三顿，还都狼吞虎咽
肖红真的有点婊啊
青春转眼即逝，我的最美好的时光，青春…
感觉周冬雨和张一山有夫妻相有没有
周冬雨的小红简直是本色出演 情商低
萝卜白菜各有所爱，不喜勿喷
张一山痞帅痞帅的
俩教官跟二逼一样
不太喜欢小红的人设 但很喜欢周冬雨
前几集感觉周冬雨把张一山虐得好惨
张一山那眉毛谁给画的 能不能约一架
为陈奕龙来的，从07年到现在等了他十年……
为什么是周演，想看的欲望都没了
会员升级什么鬼
把所有骂小红的都点赞了，太讨厌她了
只感觉肖红真的很毒，恩将仇报
和我一样为了不看广告来看评论的赞我
为了一山 多少人充了会员
只有周冬雨才能把肖红的感情演那么精彩了
不是很喜欢肖红的性格，不过不讨厌周冬雨
周冬雨演的太好了，但是我越来越讨厌她了。赵英男才是完美
肖红 确实有点过分
没会员真的很不爽同意的点个赞！！！
肖红的性格在现实生活中并不讨喜
太过份了周冬雨
肖红太过分了 看了想骂人
周冬雨演的简直醉了。失望，像智障
怎么感觉肖红这个角色有点神经病的感觉
贱人还是有的//说真的，肖红这种女的在现实中绝对惹人厌
看的我尴尬病都犯了，剧情在哪里？
赵有点老气，总感觉跟秋水不搭
冬雨演的太棒了，好喜欢！大爱红姐
女主角看着有点夸张啊
肖红神经病吧
其实我不太喜欢肖红这样的女生
这个班长是不是择天记的七间
张一山演技没得说 太帮了
辛夷，厚朴，杜仲，不都中药名字么
周冬雨真是贱死了
山妈的帅气一眼
看评论度过超长广告时间
我想买同款罐头
演出来的笑容总觉得不够自然
张一山好棒丫
突然觉周冬雨演得还蛮好的吗？
感觉这个小红，脑子进水了
主角演技太棒啦，喜欢一山
觉得赵英男和秋水挺配的
马冬雨在这里还挺欠登的 讨厌
陈伟霆不耐看，知识一眼型
看完余罪看张一山演文学青年
周冬雨一笑眼睛就眯成一条缝
好贱 小红 而且像个白痴
感觉赵英男有点像金晨
以喜欢一个人的名义去伤害一个人
社会你红姐，人美路子野
肖红2B2B2B
期待周冬雨张一山互怼
肖红真的太过了，真是有病，不知轻重
周冬雨可爱甜美气质感
冬雨好二，太古灵精怪了！！！
女二每次把眼睛瞪那么大干嘛
女主演的特别作，特别自私特别讨厌
我还以为周冬雨演的有点过呢，呵呵
你们不觉得周冬雨笑起来好灿烂吗？
只为张一山而来，没理由
小红这角色有点厌恶
92年的军训，有的人到底是咋看的
肖红去死吧，你大丑逼
肖红割了个双眼皮，还是笑起来 眯个眼睛
这教官就是个二货吧
女班长对秋水有意思
这个小红真让人厌烦
秋水有点儿能被人说服，肖红有点儿变态
那个预告片里偷看洗澡的片段是删了吗？
不喜欢肖红，太过分了
不喜欢张一山也不喜欢周冬雨
睡觉睡觉计时开始开始考试凯瑟琳乐乐
赞2下可以消除的偶
真巧啊，不喜欢周冬雨的都来看他的剧了
怎么没有鹿晗
赵英男的嘴唇化那么红干嘛
好(✪▽✪)
肖红跟个250似的
这部电视剧一共多少集呢？谁知道
看弹幕，很好玩，哈哈哈秋水被媳妇儿整的
因为广告太长来看评论的赞我
两个教官也是蛮恶心
怎么不更新了
春风十里不如你，优酷只看周冬雨
肖红怎么那么讨厌，自私自利
红烧肉罐头有什么好吃的
好讨厌赵英男，同感的点赞\(≧▽≦)/
一共多少集啊
几天更新一次啊？
希望这部剧没白追，楚乔传白追了，剧情太low
这个口令下的，要多难听有多难听
我也很喜欢张一山 张一山演的都喜欢看
女主人设讨厌 演的也讨厌
肖红真的好贱啊
第一次买优酷会员，因为春风十里不如你
周冬雨你太贱啦有这必要吗
江苏徐州不是这口音吧，直接普通话多好
教官这样差别待遇真的很烦
老夫的少女心扑通扑通忍不住跳出来了
这教官有病吧，舍着一个人用
小红这个人设那么像傻缺么
我也不知道国际脸什么意思
一点都不喜欢周冬雨
这周冬雨笑起来眼睛一条线
不说周冬雨 就感觉小红作的有点过了
这个表情也是醉了
徐州话也不是这样的，简直是诋毁徐州人
周冬雨这样一点不可爱，卑鄙无耻
周冬雨比较适合演这类的电视剧
张一山太帅了，周冬雨也挺好
喜欢冬雨的 点赞呦
说实话有点不喜欢肖红的性格太过了，
像张一山这种类型的男朋友，给我来一打
小红棒棒的喜欢张一山和周冬雨
假的不要不要的，肖红真的是太作了
有这样的教官吗？帮着女学员整人
周冬雨笑起来很好看，传染力好强
这主要讲述了，千万别惹女生
女班长是秦时明月的少司命
超级不喜欢这么恶毒的女的
肖红真的很过分，不喜欢她
张一山太帅了
喜欢冬雨 性格率真可爱 喜欢超级喜欢
喜欢张一山，从小演技都在线，超爱
有点讨厌小红了
俩人明显在公报私仇，还教官？
就喜欢周冬雨，一股清流
感觉一山有点文章的演技意思
肖红好贱呀 哈哈哈哈哈哈哈
这教官缺心眼，搞针对搞特殊
垃圾教官！小红这角色怎么不去死
一看到这女的这副嘴脸太恶心了
为啥军训化妆涂口红
这个女的是不是有点虎阿 教官太二了
周冬雨笑时眼角好大一皱啊
不喜欢赵英男和张一山在一块儿
班长的这口猹子味，亮点
怎么第二集感觉肖红贱了吧唧的
觉得在电视看红烧肉罐头好好吃
总是跳戏啊，怎么看都是刘星
周冬雨好漂亮 尤其是笑起来
节奏搞得莫名其妙，不知道想表达什么
唯一一部剧男女主都喜欢的
厚朴声音好像熊二啊！哈哈哈！
肖红也极其变态
周冬雨有点过分了
肖红好特么烦啊，要烦死我了
这班长，熊二的口音
周冬雨真恶心 真心不喜欢她
张一山发型好帅
听说结局很虐
小红傻了吧唧的
这教官势利眼
我不觉得小红这角色讨喜，太贱了
肖红又2，又毒
那些喷子觉得人家演的不好，干嘛要看啊
好希望肖红和小白在一起
看第二集的时候有点讨厌小红了
春风十里不如你，一生只爱周冬雨
女主很好的诠释了二百五
这种教官在我们这直接照脸打了
男人就喜欢小红这种类型的，性格👌！
那个马屁精教官真恶心人
这小红怎么这么招人隔应
山山演艺圈扛把子👀
神剧啊，居然没多少人来看
小张和小周演技真的不错，很自然
特别喜欢张一山的点个赞！
力挺尤靖茹，人家那里差了，没眼光
不喜欢周冬雨，喜欢女班长
喜欢一山，这个角色痞帅适合一山
只有他两演最合适，太绝了
唯一不会跳过的结尾曲，目前来看。1111
冯唐这忠厚的面孔下，也隐藏着二
看见张一山就莫名的想笑
周冬雨....张一山撑起了整部剧
为什么不找两帅点的教练
我觉着周冬雨挺可爱的
女主换个人应该更好，怎么不是杨紫
喜欢女班长，不喜欢肖红
转为黑粉。不喜欢周冬雨
我特别希望男主角和女二号在一起
我觉得两个教官长一样 傻傻分不清😂😂😂😂
周冬雨肖红笑的太灿烂了
超喜欢张一山，痞帅痞帅的，为他冲的VIP
周冬雨一笑的时候傻傻的 可爱死了
她们吃的这猪肉罐头是啥拍戏的呀
只有我一个人觉得肖红有些小坏吗
杨戬的口头禅都出来了……哈哈，顶顶顶
周冬雨张一山演技真不错，喜欢他俩
吐血啊。刚看到得劲又没有了，还得等
周冬雨总是硬挤那样的笑容，不自然
我觉得喜欢一男生只会想着对他好
太喜欢张一山那有点坏坏的笑 痴迷
我那么大年纪了！为了小山开会员啊
特意冲会员 支持周冬雨 支持张一山
为了这剧，正儿八经地花钱充了会员
小红是不是原著里是个二傻的角色😂
萧红那叫可爱，那叫恶毒！
不喜欢赵英男，心机女一个
谁和我一样，是在看广告的时候发说说
肖红好像傻逼。演的过了吧
男班长的说话声音好像熊二
感觉周冬雨演技不错，确实演出了那种2的感觉，张一山的演技也是没话说，顶了
喜欢小白哈哈哈哈哈哈
张一山挺帅的
肖红真让人恶心了这种角色
不喜欢赵英男的点赞
现实中肖红这样的女人不会有人喜欢的
非常喜欢这部戏。超爱张一山
赵英男很好看啊
个人而言不喜欢肖红
莫名讨厌赵英男
以为赵英男是金晨演得
居然要被周冬雨圈粉了
//@妖64847674:感觉周冬雨演技不错，确实演出了那种2的感觉，张一山的演技也是没话说，顶了
好傻逼啊小红，烦
十里春风爱上了张一山
不是喷哈 确实不喜欢周冬雨演的这种现实中的那种女生
小红这个角色呢 喜欢她的人会觉得可爱 不喜欢的会觉得讨厌
周冬雨一笑我就想给他全世界
剧里肖红演的真是傻
感觉小红好贱啊
密之不喜欢女班长 呵呵
周冬雨跟傻逼似的
只有我不喜欢小红丶？
这肖红跟煞笔是的
讨厌肖红，有病这女的
作为女生我觉得肖红像个傻逼 //作为女生，非常不喜欢肖红，这不是可爱，几乎是恶毒了。说她可爱的女生，你们想想，如果她在背后说
讨厌肖红，肖红是疯子，心疼秋水
周冬雨演得真作，太假了
有没有不喜欢赵英男的
觉得女主有点过了
特别喜欢张一山，为了张一山来看的赞一下，感谢
小红怎么那样子啊
比夏至未至好出几条街
余罪什么时候出三
很好看，张一山演技很好
喜欢张一山演技简直没话说
能免费就更好了。。张一山又要红
张一山演技果然好
张一山哥哥演技好好
周冬雨很可爱
现实生活里小红应该没朋友吧
肖红就是一个傻叉
男班长好恶心
小红简直就是一傻逼啊
张一山演技大赞
觉得周冬雨笑起来好阳光
可是感觉不太喜欢周冬雨
只为了来看张一山，没想到还有个讨厌的人
看周冬雨演戏真尴尬呀
肖红这个角色让人十分讨厌
讨厌肖红这个角色
张一山演技派，太好了
周冬雨有病吧
这俩教官是不是傻逼？
张一山还是很靠谱的！
不喜欢周冬雨，戏大过
我爱周冬雨 吃罐头么
张一山这典型的王者玩多了啊
劳资就服这广告
如果有薛之谦就好啦承包笑点
周冬雨超可爱啊不喜欢赵英男
张一山和周冬雨演技超好，好看
周冬雨演的怎么感觉傻兮兮的
喜欢英男的点个赞
片尾曲是李健老师❤️❤️
作为女生，我喜欢小红，阳光少女
演绎出了那种生机勃勃的青春
只因是张一山演的
好想跟他们一样，过一下这般生活
班长比周冬雨漂亮
好喜欢好喜欢，张一山
张一山的演技100分 帅
教官明显是公报私仇
广告植入毫无违和感
张一山演技贼棒！
小红这就是恶毒
我就是喜欢这样痞帅痞帅的张一山💗
拍的好做作，刻意
他俩很有夫妻相
这个肖红像傻缺
蜜汁喜欢小白_(:3⌒ﾞ)_
周冬雨不仅歌唱得好 就连演技也很棒
今天第一次看第一集，请让我笑一会儿！
女主角毁三观
肖红狗讨厌的
周冬雨好吵 丑
有多少为了躲广告来看评论的
张一山老戏骨
看了第一集，我好想打小红啊！
张一山的演技好得没话说了
觉得赵英男像金晨的点个赞！
第一眼看见赵英男就不喜欢
周冬雨换杨紫多好
不喜欢周冬雨这个角色，打小报告的人
好看我都不看楚乔了但更新的太慢啊
冬雨，一山，真是绝配的两个人
现在那还有这样演女主角的，忘恩负义
这部片子确实好看 同为90后 跟现实一样de
喜欢张一山的来个520
就你扎两个辫子 不知道你是女一是吧
真烦玩抖音的，有啥好玩的！跟傻子似的
得罪谁也不能得罪小红 哈哈！
老实说，挺恶心这样的教官，偏袒特明显
张一山演得很好，还是那么帅
小红这人不怎么样呀，太次了
难道教官都这么黑暗邪恶吗……╮(￣▽￣)╭
笑得好假，每次都眼睛闭起来笑是几个意思？
我以为是电影呢，整了半天是连续剧啊
我喜欢小红，二呼呼的，有点傻
就喜欢这种一本正经地耍痞
周冬雨是耐看型，越看越好看
喜欢周冬雨 单纯 可爱 不做作
教官好像有病，看着来气，势力
贼好看，周冬雨和张一山好配！
超级喜欢这种校园，青春类型的电影，电视剧
不是...这雪糕被三个人吃过了
喜欢小红的性格，但不喜欢她对爱情的态度
周冬雨对奶制品过敏w
妈蛋返回一下又100多秒
唯女子与小人难养也
我感觉肖红挺好的呀！你们都是哪来的水军
一盒罐头引发的惨案
一群喷子，别他妈找存在感
实在看不下去了 讨厌小红
张一山的演技好的不像话
天啊，周冬雨天天就知道傻笑，我也是醉了
觉得班长比小红漂亮多了
反正是张一山的都喜欢看
张一山太可爱了，演技一流。👍
很好看的剧，奔张一山来的
周冬雨 就是真实出演 很形象 喜欢一山
讨厌女主 看不下去了了
看到这部剧，就不经想起了自己军训的时候
猫咪我看我什么叫自己忘记忘记你的黑洞
周冬雨笑的好甜，好喜欢。😊😊😊😊😊
我是来看电视的还是来看广告的
周冬雨演的有点太过傻气了，夸张了
一般自己是啥子人，就从认为别人跟你一样
左边是小红，右边是赵英男，台词说错啦
声音好小，正在洗澡追剧，还以为手机进水了
我觉得肖红过分了
真心不喜欢周
肖红这个女生真让人恶心
小红有病感觉
我的天，这广告真无敌了
我觉得没广告的话这个会大火
这也太好看了，不过剪个头发也太夸张了吧
教官是傻子吗！看不出那坏女人是故意的吗
非常讨厌肖红这样死女生
我顶赵英男，我知道并不是我一个人这样想
为张一山来的棒！
如果不是老乡，我可能烦的不能看她一下下
周冬雨演的不错👍把小红演的够作哈哈哈哈😄
主演们演的都挺好
过分了 这样搞秋水，你们就不觉得过分吗？
讨厌肖红的点赞👍
我感觉肖红在这里演的好贱啊
不喜欢周的赞一个
肖红太过分 恶心
不喜欢周冬雨
不喜欢肖红，讨厌肖红
张一山的电视是真的好看😊
冲着张一山来的。太喜欢他了
