我爱你瑶瑶,在《青秋狐传说》在《无心法师》虽然你都不是主角,但我依然喜欢你,爱你哟!
疯狂为飞鸾宝宝打call 支持陈瑶，超级美艳的小狐狸♡
看青丘狐传说的时候很喜欢陈瑶，她演的花月感觉带着少女的娇媚和灵动，还有无心法师里的岳绮罗，带着神秘色彩。胡冰卿是从旋风少女开始认识她的，很喜欢她演的戚百草，坚强有韧性，野火烧不尽，春风吹又生。然后名字里也带了个卿字
我可是从去年很早很早就开始期待这一天了 终于可以看到了 😂😂😂
陈瑶演男人的时候和这个反差太大了....我真的太喜欢这种反差萌灵气足的小姑娘了
喜欢胡冰卿，从戚百草开始认识她的，觉得她长得还不错
期待陈瑶的柜中美人，和韩东君孙怡人生若如初相见
终于可以看了，非常非常喜欢冰卿，好看！瑶瑶也不错哟
别骂胡冰卿了，我真的不知道该怎么说，她愿意牺牲不求你们，会赞扬她，求求你们别骂她了。这么多年了，我还是很喜欢她，我觉得两位女主角都挺好的别老是喷我们，我求求你们了，黑子们， 我我真的不知道该怎么说，我真的很爱她，她是我喜欢的唯一一个，也是最后一个，大家可以喜欢别人，但是别来骂她，我心里真的很难受，我知道我发出来会惹好多人讨厌，但是，我不会去反驳你们，大家都有自己的想法，我喜欢胡冰卿，会一直喜欢下去，希望大家做理智粉，不管骂谁，请停止你的行为，，谢谢～
从旋风少女开始粉冰卿，已经几年了，冰卿是我的偶像，一点也没让刨冰们失望，一次一次的突破自己，一次一次的进步，一次一次的成长，冰卿不是那种一眼就能记住的，却是越看越好看的类型，她不争不抢，没有黑料，是那种兰草型气质，在这部戏里冰卿放下了偶像包袱，承包了笑点，她配得上女主，刨冰们都觉得粉冰卿很幸运
喜欢陈瑶，没那么喜欢胡冰卿，个人觉胡冰卿的演技没有陈瑶好，看了无心法师才认识陈瑶超喜欢她，看了旋风少女喜欢杨洋谭松韵没那么喜欢胡冰卿
狐狸都是废物吗？还不能设置结界保护族人吗
我爱你瑶瑶,在《青秋狐传说》在《无心法师》虽然你都不是主角,但我依然喜欢你,爱你哟!
看青丘狐传说的时候很喜欢陈瑶，她演的花月感觉带着少女的娇媚和灵动，还有无心法师里的岳绮罗，带着神秘色彩。胡冰卿是从旋风少女开始认识她的，很喜欢她演的戚百草，坚强有韧性，野火烧不尽，春风吹又生。然后名字里也带了个卿字
有谁和我一样是看了烈火如歌，等不及更新，再来追仔仔的柜中美人的😄
别骂胡冰卿了，我真的不知道该怎么说，她愿意牺牲不求你们，会赞扬她，求求你们别骂她了。这么多年了，我还是很喜欢她，我觉得两位女主角都挺好的别老是喷我们，我求求你们了，黑子们， 我我真的不知道该怎么说，我真的很爱她，她是我喜欢的唯一一个，也是最后一个，大家可以喜欢别人，但是别来骂她，我心里真的很难受，我知道我发出来会惹好多人讨厌，但是，我不会去反驳你们，大家都有自己的想法，我喜欢胡冰卿，会一直喜欢下去，希望大家做理智粉，不管骂谁，请停止你的行为，，谢谢～
喜欢胡冰卿，从旋风少女开始一直粉她，她属于越看越耐看的那种人，演技在线
狐族姥姥是演谈判官里面CAEA的周经理的吧，童薇的上司
谁能告诉我一下，胡冰卿是怎么红的？最近播的独孤天下她也是女主，是我眼神有问题吗？就我觉得她不是很漂亮吗？不喜勿喷，骂人的走开
我的仔仔，超迷人 超一般的演技，为什么这么帅的男神 没人支持，80 90的一代男神 。看看有多少人还和我一样支持周渝民的
疯狂为飞鸾宝宝打call 支持陈瑶，超级美艳的小狐狸♡
从旋风少女开始粉冰卿，已经几年了，冰卿是我的偶像，一点也没让刨冰们失望，一次一次的突破自己，一次一次的进步，一次一次的成长，冰卿不是那种一眼就能记住的，却是越看越好看的类型，她不争不抢，没有黑料，是那种兰草型气质，在这部戏里冰卿放下了偶像包袱，承包了笑点，她配得上女主，刨冰们都觉得粉冰卿很幸运
周渝民真不适合演古装戏 太丑 脸型不适合古装造型 还有胡歌也是 古装戏弄上辫子就没法看
我可是从去年很早很早就开始期待这一天了 终于可以看到了 😂😂😂
期待陈瑶的柜中美人，和韩东君孙怡人生若如初相见
这简直是大龄智障般的演技，跟小戏骨去学学行么？这又不是儿童片，装什么乖卖什么傻。幼稚
喜欢冰卿这种愿意为角色扮丑的表现，从旋风少女里就开始，很多人那时都吐槽她的厚刘海，可我觉得那不是冰卿的问题啊，我觉得冰卿还是很有气质的！
中国现在是越来越没有演员了吗？周渝民就还好！其他的都不知道是些什么人！没外貌，还没演技！中国的这些演视作品，演戏的那些人到底有没有学过演戏的？？？夸张的面部表情！浮夸的肢体动作！要不是剧慌才来看看。都不知道中国现在的电视业差到什么地步！周渝民虽然现在不是很有人气，但跟这种新人搭戏~~还真让人惋惜~~
跟陈瑶排在一起，胡冰卿的长相就太普通了，看了很多遍都记不住，有时候还感觉有几分像秦海璐
喜欢胡冰卿，从戚百草开始认识她的，觉得她长得还不错
不懂唐人为什么要捧胡冰卿，金晨当女主多好，胡和杨洋之前拍的那个电视也满是尴尬
冰卿很耐看呀，角色也很好，个人审美不同不要紧，但能不能理智点，轻风对飞鸾很好，别给瑶瑶招黑好吗
陈瑶，，，，路人脸，脖子……看她以前的照片完全认不出是她，呃……因为陈瑶，果断弃剧
说实话，对于开头 对女主的人设不喜欢，偷吃五百年一次的魅果，人设有点自私，还让飞轻陪同赎罪，牵强的理由，想让人看得起，这种人设现实中只会走向偏执，非常难让人接受。倒是飞轻还不错
陈瑶演男人的时候和这个反差太大了....我真的太喜欢这种反差萌灵气足的小姑娘了
陈瑶演的是青丘狐传说里的娜扎（九尾狐）和蒋劲夫（族长）的女儿飞鸾
我还以为这剧的女主角是陈瑶才看的。后来发现不是，这个胡冰 卿是谁？完全不认识。长得也太普通了，扔在人堆里完全认不出来。 我去，这也能当主角？？？
我刚发现陈瑶的剧基本都是网剧，胡冰卿的局很多电视剧加网还和很多知名演员合作！看来陈瑶不会来事啊！哈哈！刚毕业的小姑娘，但是比较喜欢她的戏！
陈瑶特别棒！
我可以说我是看到周渝民扑倒韩栋我才来看的吗 本来剧名啊阵容啊都没有吸引我的地方，就被扑倒的这个镜头吸引着啦☺️马上加入看单，等着回去追剧☺️😘😘😍😍
看了烈火如歌，来追周渝民，但这剧真心看不下去，索然无味，女演员也多是小家碧玉可爱型，缺乏魅力
我觉得清风（不是胡冰卿）非常不好： 1.贪婪，偷吃不属于她的魅果 2.利用飞鸾摆脱罪名，拖飞鸾下水
本来就是胡冰卿长得太没辨识度，让人记不住她的脸，存在感很弱，演员的诞生章子怡都说了她气场弱，再加上长相一般更让人记不住了
觉得轻风好心机啊，口口声声说不想连累飞鸾不想牵涉什么的，还不是半推半就的让事情按照符合自己心想的发展
空军建军节啦咯啦咯啦咯啦气死了岁Ctrl那就是我就是我已经太可怕弥补一下子披露阿里
这就是狐狸精？如果是，我只想说，我心目中的狐狸精的形象破灭，气质呢？长相呢？这样的狐狸精，看着怎么这么像土拨鼠精，那性感的两个大板牙。我的天
唐人为什么总让陈瑶演女配，是形成对比，让她艳压女主吗
飞鸾是不是《青丘狐传说》里族长蒋劲夫和九尾狐古力娜扎生的那个小姑娘啊？
胡冰卿真的好清纯啊，和周渝民配一脸有木有。她总给人一种淡如菊的气质，像刘诗诗
有多少是看完了仔仔烈如歌在追到这里来的
你们怎么这样，不喜欢你们怎么这样啊，不喜欢就别看，没人强迫你们，不要搞得是谁强迫你们是的。陈瑶和胡冰卿演的都很好，没必要偏向陈瑶。还有，黑粉们，说句不好听的：你们要是在古代，就是被浸猪笼、被有钱人玩腻的艺妓，所以你们投胎到这个时代，我现在理解你们了，所以我不跟你这种不干不净的艺妓说话，跟你们说话，会拉低智商，不干净的黑粉们，你们就继续寻求别人的辱骂吧😄
为什么陈瑶不是女主，陈瑶比胡冰卿哪都好，陈瑶比胡冰卿好看，比胡冰卿演技好，真不知道为什么不让陈瑶当女主，却让胡冰卿当女主，原本是因陈瑶来的，一看陈瑶不是女主角，就不想看
终于有一部能看的剧了，最近都没有好看的电视剧！喜欢陈瑶，什么时候才能演女主，太有灵气了，感觉不论腹黑、萝莉、艳丽、俏皮、可爱、妖媚都能演出来，演技和可塑性很大，唐人能不能不要再让她一直女配了
秦时明月时候喜欢胡冰卿，无心法师喜欢陈瑶，我两个都挺喜欢，但是不知道陈瑶的脑残粉为什么要攻击胡冰卿，小心毁了你们主子
冰卿加油，相信你，风鸾宝宝好可爱。希望有些人适可而止，你喜欢那是你的事，或许在别人眼里也是丑态百出，学会尊重别人，好好说话，世界不是你的。不要挑事，好好的互相尊重不行吗？你以为别人都是吃素的。这种行为看着像小学生，能不能不要给瑶瑶招黑了，我觉得她已经被你们连累了很多次
还不如让古力娜扎演女主了，古力娜扎虽然不是什么绝世美人，颜值可也比女主高多了
看了几分钟就看不下去了，狐狸精是这样的？聪慧哪去了？都化成人形了起码修为不低了吧？普通的箭也能射杀？？卧槽
从《旋风少女》开始，就喜欢胡冰卿，冰卿真的是个很低调的演员，生活中也很文艺，特别喜欢文艺范的女生，所以，会一直支持冰卿的，冰卿加油！希望冰卿越来越好，磨练演技，做自己想做的，得到自己应得的，期待冰卿在《柜中美人》《独孤天下》《腾空之约》《艳势番之新青年》《重返二十岁》中的精彩表现
女一让刘亦菲，周冬雨，杨颖来演也不错，可能投资人把钱都给周渝民啦，就没钱请一线女明星啦
胡冰卿长得像盗版林依晨，演戏做作。有她电视都不看
轻风也太自私了吧，把飞鸾推进火坑，让飞鸾替她承担错误，还为了自己能变美偷魅果，还在皇宫里骂飞鸾，什么姐妹情深，切，讨厌的黄鼠狼!!!
终于可以看了，非常非常喜欢冰卿，好看！瑶瑶也不错哟
应该让林志玲张钧寧来演女一女二，这俩邻居家的妹妹，真是容貌配不上周渝民啊，遗憾啊
胡飞鸾是不是《青丘狐传说》中陶恒和柳长言的孩子飞鸾？
好不喜欢清风，感觉好作： 1.偷吃魅果，美名其曰想让狐族都看得起她，不过就是单纯追求人间帝王家的富贵荣华生活而已，这从清风进入宫殿时兴奋的样子就看出来了。 2.为了摆脱罪名，硬拉飞鸾下水。 3.吃掉魅果变美后，再其他狐面前故意炫耀的样子，说明这是一个爱慕虚荣的人。 4.明明是一个“清白”小姑娘家，还知道怎样勾引男人，这说明受到过足够的欺负，处事变得圆滑，精明的很。 5.干什么不好，偏偏用栗子去砸王爷，说是为了报仇，其实是想故意引起王爷的注意吧。皇上还猎杀它们呢，怎么不砸皇上。 5.分明皇上死了还不肯回狐族，就是为了满足自己的私心而已
棒！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，实在佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
胡冰卿和瑶瑶多好啊，你们被黑她们了，他们在工作的压力下，还要承受黑粉的谩骂，他们付出了努力，我们要支持她们，哪怕是一句赞美，最起码比看到一句讨厌要好，你们都说她们好丑好丑，你也不看看自己，他们最起码付出了努力，你们什么都没有，却去骂她们这不咋滴，那不咋滴，，你们如果见到她们真人了呢？怕是不顾一切的去要签名个合影吧！
有多少为周渝民而来，依然还是当年流星花园那个忧郁帅气的仔仔
喜欢陈瑶，不知从哪开始，这个女孩无论《青丘狐传说》还是《无心法师》虽然都不是唯一主角，可是就有一种感觉，总有一天，有一部戏会因为她是主角而大火，总会那么一天，天有那么一部剧是好像就是为她量身定做似的，除了她谁都演不对的味道
怎么最近好看点的剧里都有胡冰卿，长得这么丑部部剧都是女主，背景比景甜还强大么？景甜至少是漂亮的啊。胡冰卿尤其笑容有毒阿，让人看了就想呕，真丑！
胡冰卿给人感觉像清澈的湖水，很干净，很不一样的感觉，很舒服，陈瑶给人感觉很机灵，两个小美女都很好，希望大家能共同欣赏，不要捧一踩一，正如玫瑰牡丹各有各的美
我昨晚一天看了15集，晚上10点看到凌晨5点半连看10集，太好看了，仔仔撩妹的时候，色眯眯的笑，而且就是吸寒咒的时候都不忘撩妹，今天白天没电视看，才追这个的，不知道这个好不好看
从拍这个剧开始就一直期待播出！终于播了一口气把七集都看了没看够！仔仔从出道到现在一如既往的帅！一直是颜值的巅峰！演技也越来越好！完美
2006年开始在上海打工，2007年和老婆在一起，住上海普陀区曹杨路一个阁楼里，夏天没有空调，没有卫生间，只有公共卫生间，那个时候我一个月1000多元钱，老婆没有手艺找工作，喝完的矿泉水瓶子都不舍得丢，回来灌白开水，不是很远的路一般都是走，买菜都是别人快收摊的时候去，买个10元钱的鱿鱼都觉得好奢侈，晚上2个人都是去西宫逛逛地摊货，十几年了，小有成就，在这个城市有房有车，感谢老婆不离不弃，说真的，农村来上海闯的，不容易，真的不容易
为了陈瑶而来，但是看到女主角不会看，我想说唐人是瞎的，陈瑶不捧，金晨不捧，部部让这个当女主角，真是无语……所以唐人你只会越来越走下坡路了……
不管是无心法师中的岳绮罗，致青春里的郑微，青丘狐传说里的花月，还是柜中美人里的飞鸾，都出乎意料，表白瑶瑶
陈瑶的人气是高于胡冰卿的，至少现在还不知道他长什么样子，她却可以在杨洋红的时候搭戏，资源也可以
为周渝民而来的，已经看完！此剧轻松搞笑很适合解闷！最关键的是里面大部分的主要男演员都很帅，而且各有特色！第一名我给李涵，没办法周渝民是我的初恋，哪怕他再老我也喜欢，何况他演技爆表、颜值依然能打！大家看剧多注意他的眼神，颇有梁朝伟之风！当然我自带滤镜地觉得他颜值更高些，粱粉勿喷！第二我站队韩栋，我的老乡啊！大眼帅哥英气逼人！第三个在本剧中最圈粉，是可爱的永道士，可惜戏份太少了！第四个是漳王，新人王艺霖，帅鲜肉！最后是李玉溪，我不怎么喜欢，没办法审美本来就太主观，他不在我的审美中，但粉丝多说明他其实是帅的！最后是没人注意的灰耳长老，其实帅帅的也很逗比，总之，这是一部色女的饕餮盛宴！
陈瑶张的好精细，很有识别度！演的都人物都有深深的印象！很讨人气！有没有同感的！
《青丘狐传说》里魅狐篇中的飞鸾，长大后变成了幻狐篇中的花月，爱上了义狐篇中的张生
换了一个扮相，瞬间觉得黄清风比飞鸾漂亮多了，五官长的更美，觉得不错，黄清风长的有点像那个谁也是个大美人
道：施主，你把这有命无运、累及爹娘之物，抱在怀里作甚？舍我罢，舍我罢！ 没有哪个父母能预知自己儿女的命运。甄士隐如此的父母也一样。出身是一个谜，至今谁也说不清楚。 她把她卖给一户人家。王家父母不久分居离婚，又把她送给周家。周家落魄，又把她放弃了
两个女主的人设前期看的难受，仿佛去皇宫游玩似的，任务感，使命感全无，狐族的血海深仇呢，虽然最后是希望人狐友好，可是前期有仇怨完全不见表现出来
看来这剧真的服了陈瑶，每部剧都像重新认识了她一样，满足你的各种类型，灵气十足，CP感超强，身材容貌货真价实！很多是剧情人设，安排的表演方式！无心法师的岳绮罗小丁猫，青丘狐的花月，致青春的郑微，柜中美人的飞鸾，完全不一样的陈瑶！百变宝宝！！！
看了胡冰卿的龅牙妹造型，我莫名的想起了苦情山茶花
有句话叫不公平。为什么胡冰~的命那么不好，妆丑，还吃了苦果。一辈子没好命
难道没人注意到青丘狐传说里是柳飞鸾，这是胡飞鸾，难道编剧忘了是柳长言吗?
懂了，这个胡飞鸾就是青丘狐传说中蒋劲夫和古力娜扎的女儿啊
周渝民这人，最外面一层是软的，温柔和煦，笑如春风。但深入了解后，会发现内在一层是硬的，坚强而有原则，倔强而不言败，人好却不滥好。 可再更深的去品味，却发现在这层硬朗后最内在却还是软的，甚至比外面那层温柔更软，这内心，是若水的善良，和博大的宽容
青丘狐传说中的陶恒和柳长言的女儿叫飞鸾，和这个飞鸾是一个人吧，为啥姓氏不同呢？
俩个小美女真靓丽！看过青狐传说看过无心法师还看了旋风少女，这俩人表现都很好，人长得美戏演的好！颜值很高！前途无量哦⊙∀⊙！
整部戏就靠周渝民撑起了，大家好好看剧！编剧不要让我们失望啊 看好冰卿和周渝民的对手戏
别人都在为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，大神们指点一下 50块钱怎么能花到下月10号
喜欢仔仔，为仔仔而来！从小就看他的电视长大，一位纯天然帅哥，不会像现在很多演员没有识别度
胡冰卿很像刘诗诗，但是表情要比刘诗诗夸张，不是死人脸，但是我还是喜欢陈瑶的人设
某些陈瑶粉丝不要再给她招黑了，为了捧她而去踩低另一个妹子真的太不道德了，况且两个人都在唐人，某些粉丝这样骂，两个妹子彼此见到对方难免会尴尬，长点儿心吧，演员的演技才是立身之本，希望两个妹子都继续努力，提升自己
怎么感觉轻风吃了魅果过后跟没吃魅果之前还有进入皇宫过后像是三个女演员？？长得怎么都不一样？？我看了几遍还是不一样，是我眼睛花了？？？还是这化妆技术太好了？？？谁能告诉我？？？？？
我喜欢聊斋志异这种平民化的神话故事，不喜欢这种王孙公子白富美的故事，现实中这种故事已经够狗血了，竟然连神话故事也沦落到这么俗套
周渝明好帅呀。经得起年龄的男人才是真的帅。比起那些小鲜肉耐看多了，那种气质真是吸引人。这种有气质的帅哥好养眼。女主好幸福，懂不懂不是吻就是公主抱
胡冰卿最近演了不少的影视剧，总感觉胡冰卿真心不适合演女一的角色，虽然形象清纯，可是每次看见她的脸就感觉哪里不对劲，实在是找不到女一的感觉！还不如陈瑶呢
青丘狐传说里柳长言的女儿 名字叫飞鸾 这个胡飞鸾是他女儿吗 不应该是姓柳吗？
兄弟把我女人睡了，于是报复计划开始，之前用微信加过他姐，哈哈，各种勾引，想玩她，没想到后来和他姐真心相爱了……你想问后来？不说了，我们一家人要吃饭了，弟妹烧的菜还是当年那个味儿……
看到有很多外质疑女主地长相和演技我就放心了……真心觉得胡冰卿这种毫无主角光环的长相是怎么挑选出来的
飞鸾是青丘狐传说里面柳长言和古力娜扎的孩子吗
为什么要胡冰卿燕黄鼬精，为什么要胡冰卿扮相是这样的？因为她不争不抢？可笑
我希望无论是瑶妹粉还是冰卿粉都能理智看剧。不要踩一捧一，败坏各自爱豆的路人缘。两个小姐姐都不容易，唐人现境也不怎么好。大家理智看剧，安利偶像。共同期待冰卿小姐姐和陈瑶小姐姐发展越来越好
因为有陈瑶所以来看，青丘女狐，无心法师，越看越有耐看，很有灵气，适合古装，漂亮
为陈瑶而来 岳绮罗 小丁猫 郑微 阿绣 这次瑶瑶又演了一只小狐狸 喜欢她的灵动活泼 清新自然 有跟我一样喜欢陈瑶的吗？第一眼就很喜欢她
这80年代的电影特效，搭配着90年代最流行的美瞳……完全违反物理常识的弓箭射程和能浮在空中掉不下来的结界灵器……漫山遍野的杀马特各色狐狸精……刚才看见一群哥们骑在马上射箭，根据电影里面所表达的最起码这帮弓箭手一箭最起码能射出2-3站地左右，可是我怎么感觉其中一个哥们骑在马上射箭，那射程应该也就到自己的马脖子的位置呢？这到底是编剧还是导演的意思？这俩哥们是不是想表达我恨有马片？所以有马必须死?哦，对了，我现在只看到第一集的前面10分钟左右，这种神片真是在脸上直接写着:欢迎大家吐槽!
陈瑶真的巨好看啊，不管是青丘狐传说还是这里扮的狐妖都特别有灵气
真的好看欸！！！笑点萌点美点帅点都有！！尤其是胡冰卿演的龅牙妹黄鼠娘真的戳中我的小心心！！
哎，一眨眼就成叔叔辈了，过年遇见亲戚哥哥姐姐带着小孩来我家走亲戚的，我最喜在小朋友高高兴兴看动画片的时候问一句，蛋儿，期末考试考了多少分呀。···············这种痛苦一定要代代相传啊 ~
这飞鸾是青丘狐传说里面那个小族长和娜扎演的九尾狐生的后代啊？
陈瑶在此剧饰演的角色 与《无心法师2》中的饕餮，判若两人！ 纤柔女子与女汉子，气质不一样！
咱们内地小鲜肉还用不完呢 为啥台湾老腊肉最近存在感这么高？虽然我也是看流星花园长大的 但是还是更喜欢帅帅的新面孔 演技不要太差
春节到了，送你一个饺子。平安皮儿包着如意馅，用真情煮熟，吃一口快乐两口幸福三口顺利然后喝全家健康汤，回味是温馨，余香是祝福
从没有对什么痴迷过，唯有小米！认识你可以说是一次偶遇，你的每一次成长我都历历在目，总是在为你摇旗呐喊！小米！感谢有你！
世上在无张显宗，无人爱我岳绮罗，张显宗，我牙疼。嫌弃夫妇，为陈瑶而来的请赞我
我们都想要牵了手就能结婚的爱情， 却活在一个上了床也没有结果的年代。 对一个男人来说，最无能为力的事儿，就是在最没有物质能力的年纪，碰见了最想照顾一生的姑娘，对一个女人来说，最遗憾的莫过于：在最好的年纪遇到了等不起的人。 我们都想要牵了手就能结婚的爱情， 却活在一个上了床也没有结果的年代。 对一个男人来说，最无能为力的事儿，就是在最没有物质能力的年纪，碰见了最想照顾一生的姑娘，对一个女人来说，最遗憾的莫过于：在最好的年纪遇到了等不起的人
烈火如歌更新太慢了 等不及来追柜中美人了
胡冰卿挺好的，特别是旋风少女演技蛮好，虽然长的不是特别出众但是身上散发着一种单纯可爱的气质
特别喜欢陈瑶，最先看过的就是她的无心法师，超级喜欢这个腹黑小萝莉的，后来到了第二部小丁猫，当时就觉得猫爷好帅啊，青丘狐传说也是后来为了陈瑶补看的，她演的花月也超级棒，超级喜欢这个灵气少女
不知道为什么很喜欢轻风，特别让人心疼，一直那么自卑，但是还是那样开朗的活着，前面李涵应该也不爱她，只是对她有好感而已，直到后面李涵在不知不觉中爱上她，但是因为魅果，注定了要伤害她，但是轻风就像精灵一样散发着一种不一样的美丽，那种感觉和快乐，哪怕是身上有着甜果的飞鸾也给不了吧，虽然李涵多情，但是他却把最多的爱给了轻风，要不是魅果，轻风真的很幸福。如果李涵真的喜欢过飞鸾，那莲藕假飞鸾主动投怀送抱的时候，李涵就不会无动于衷，要不是轻风深爱着李涵，一直那么的坚持和坚强，早就离开李涵了吧
胡冰卿挺好的，长得很美啊，说冰卿不好看的先看看自己好吗。我觉得她演技很好，有追过她的旋风少女，演技在线很感人。陈瑶也很棒棒！致青春超好看。希望她们越来越好！支持女主冰卿！
看了好多剧，被陈瑶莫名奇妙的圈粉了！陈瑶不是倾国倾城那中美，是莫名吸引人中毒那种诱惑！想爆火难，限韩流大批韩粉流失，这机会唐人没给她，以后就难了，不被黑就不错了，不管她资源好不好，女一还是女二，喜欢她的戏就看！同感的顶一顶！
致青春刚看完，陈瑶绝了，真叫百变造型和气质，学生，萝莉，职场，完全驾驭，尤其是御姐，陈瑶本事个子高腿长，那黑丝大长腿，我喜欢的。。不解释了有点污。演技也在线的。问题是小说还原太高了，小说不是现实，大家接受难。花千骨原班人马少赵丽颖，喷瑶妹的多！！这剧名气大广告投资太多，各界期望太高，所以显的不理想！前2级确实也是太老套了，影响了往后看的性趣，陈瑶演的好，不好的话导演拍100次也不会喊过的！可不理想首当其冲的责任落到大女主身上了！陈瑶受这剧连累惨了！其实后边陈瑶和3男飙戏很精彩演艺绝伦，怕是一些一线明星也演不好！ 刚刚
喜欢飞鸾，性格天真可爱，特别是婕妤的那套衣服，在配上额头的妆容实乃点睛之笔，真是倾国倾城。轻风性情中人，性格豪爽，身世凄惨，勇于追求幸福
致爱陈瑶，无论是《致青春》《无心法师》《青丘狐传说》，还是现在的《柜中美人》你永远是我心中的女神
这部剧比想象中好看很多，唐人还是有两把刷子的，虽然题材比较俗套，但两个女孩都挺有灵气，卖萌也很有趣，让人不由自主想笑
“我牙疼” 她在无心法师里面简简单单一句话，却让我无法难忘！泪从未忘记！
这不会是青丘狐传说的后续吧？飞鸾的身份是柳长言和恒儿的女儿？？
飞鸾真的是超甜，姐控又软萌，为了保护姐姐而吃下魅果的样子真心被萌到~又暖又乖，好想要一个这样妹妹啊
这女主人设真是令人无语，为了证明自己偷吃魅果，明明就不适合还非得去，嘴上说着不想连累她实际呢还是让她吃了另外半颗有毛病
飞鸾好像是青丘狐传说里的恒儿和柳长言的孩子啊，这怎么像青丘狐传说的第二部（个人想法不喜勿喷）
九尾狐跟族长之后？？胡飞鸾是娜扎跟蒋劲夫在青丘狐传说里的孩子？
超级喜欢陈瑶！你演的《致青春》《青丘狐传说》《无心法师》《柜中美人》我都很喜欢！欺待你能有更好的作品
胡冰卿为了剧本奉献了自己，甘愿出丑，私底下最刻苦，你去看素颜她们谁漂亮
小白兔，白又白，两只耳朵提起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。剥了皮，剁成块，放到锅里炒起来，加上水，盖上盖，出锅之前撒香菜！ ，
其实两个女主我都挺喜欢的，特别是轻风，可爱活泼，飞鸾呢虽然在那个李涵面前羞答答的，可是呢，也特别可爱，所以呢，我两个都特别喜欢，嗯，两个都有独特的感觉两个女主我都喜欢
瑶瑶是小花旦的实力派，印象最深刻的是无心法师的她，演技惊艳！颜值惊艳！很乖很低调认认真真演戏的女孩子！
从旋风少女一直爱到柜中美人，她是芳草女孩的代名词，她是温文平淡的向往者，她是独自成长的寻路人，一路走，一路坚持，她的可爱有目共睹，卿本佳人，缓缓归来💕
喜欢陈瑶.致青春演技在线！ 古装剧也是很美. 还有胡冰卿，旋风少女
本来两个女孩拍个女主的剧就挺不容易，再有一些喷子、黑粉或者水军在里面引战、撕逼，无论冰卿还是陈瑶，一点点积聚起来的人气就快要被你们耗尽了。我也喜欢陈瑶的颜，但是请陈瑶粉能不能换位思考一下，好好想想怎么用最合适的方式给陈瑶最大的支持和鼓励！冰卿和瑶瑶都加油，希望两个越来越好！
先看的烈火如歌才来的这里，仔仔帅死了。雪的扮相太仙，看看总出戏
胡冰卿不好看，大众脸，没特色。女二比女一好看多了，又单纯
周渝民帅呀，玉树临风，演技也是不错滴。女主实在是，把一惊一乍咬牙切齿发挥的淋漓尽致…
我对胡冰卿不喜欢也不讨厌但是说真的那个黄清风的角色感觉太那啥了贪婪偷吃不属于她的魅果，想变美能理解但是这种手段真的是……还有托飞鸾下水，她是飞鸾的丫鬟却感觉让主人给她收拾烂摊子，只是不喜欢角色对演员没恶意，喜欢胡飞鸾
飞鸾是九尾狐，要比轻飞高贵。而且李玉溪比周渝民帅。这样我觉的挺好。这个电视讲述的是丑女逆袭的故事，如果只有飞鸾是主角，这个剧情就太老套了。也没啥意思
陈瑶不适合这种天真活泼的角色，要是驾驭腹黑心机之类的一定比这好，她本身给人的感觉就是沉静，适合有内涵的，这里演出来再加上配音，就有点做作了，不如胡冰卿自然
从女医明妃传的袄裙开始，这次是柜中美人的齐胸襦裙，听说三国机密的曲裾也还有些还原的，虽然形制还没有完全的像，但对比那些影楼风古装，唐人的汉服已经做的比较良心了，希望国产古装剧的服装发展越来越良心！
看了很多帖子 都在贬低胡冰卿 说她不上镜 气质太淡 没有陈瑶表现力强 想起来还是一周前看见的帖子了 我想说老铁们 这锅咱不背
一生唯爱冰卿，一生女神，喜欢2年了，之前剧少，等了好久的，今年有好几部剧都是女主，果然，没让我失望，。陈瑶粉丝别黑卿宝，有点道德，我就从不黑其他明星。做一个令人讨喜的粉丝不好？总要去黑别人。我觉得陈瑶和冰卿演这部剧后，也算关系不错了，两家宝宝们就别捧一个，踩一个，两个一起捧。可以自捧自家主子，别黑人家就行，真是的，那些黑粉真讨嫌
17年过去，花泽类换上了帝王装，周渝民依然是那张撩妹脸啊，漫不经心的眼神嗖嗖嗖放电！
大爱卿卿从旋风少女开始就喜欢上卿卿了❤️她有什么不好🤔️虽说陈瑶也很好👍但你门凭什么骂她？她不论是颜值还是演技都很棒，真是想不明白那些骂她的喷子，爱胡冰卿1314，黑粉走开，也力挺陈瑶，两位女主角都很棒，不要再去比较了！
除了有陈瑶还能看一看，剧情我觉得无感，那个骊山姥姥几个意思还有狐狸不是应该美丽动人的吗？除了陈瑶没看出哪个狐狸好看！我是在看神话剧吗？还是说它就是部网络剧！
很好看的电视，喜欢周渝民和胡冰卿这对cp，但是为什么，飞栾的服饰总比轻风的好看
好好看啊，本来以为李涵喜欢胡飞鸾，伤心死我了，后来知道原来是魅果啊，哈哈哈，喜欢轻风，更喜欢冰卿……
从《无心》开始就一眼相中了萝莉大反派老岳呢~然后《旋风十一人》呀《青丘狐传说》呀《致青春》呀又有《无心Ⅱ》呀到现在《柜中美人》呀一路陪瑶瑶呢~之后的《梦幻西游》呀七仔也会一直一直在你身旁~ 七仔在这里表白瑶瑶
这是不是青丘狐传说里面娜扎跟蒋劲夫饰演的最后一个故事的他们的女儿啊，飞鸾，人物设定好像啊
飞鸾的名字与青丘狐传说里柳飞严九尾狐女儿相同，会不会是同一只狐呢
胡飞鸾的爹娘是青丘狐传说中的柳长言和陶恒
别骂女主行吗，装扮就是这样，人设也改不了，不喜欢也别喷。装扮丑了点儿就说人演技不好，给你装个大龅牙你能好看到哪儿去？说别人演技差？你那么会演你来呗！我不是胡冰卿的粉，但我觉得她很不错，个人观点不喜勿喷
人各有各的看法，但你们这样黑来黑去的好吗，不给自己的爱豆丢脸啊！！！喜欢谁是你们的权利，但互黑不是你们的义务，OK？你们这样做爱豆不伤心吗？喜欢谁你支持谁不要去贬低你不喜欢的，你不说话不行吗？当黑粉你很舒服是吗？你有什么利益吗？冰卿难道不好吗？她是一眼看上去就记不住的明星，但喜欢她的人还是有啊，需要黑粉喜欢吗？我们不需要，别在那招人烦了，懂？——黑粉不管是黑谁的
说实话，不认识胡冰卿这个演员，但听过这个名字，很路人的长相，因为是神话类的电视剧，所以来看看，希望会喜欢上她，比较干净的长相，毕竟现在没整过容的明星太少了
这个造型又想到花月了！陈瑶真是很有灵气的小姑娘呀，小骨骼却有165+的身高。可以说小狐狸专业户了可爱想…
不亏是百变小魔女，没个剧的风格都不一样！岳绮罗就是暗黑萝莉，花月爱的放浪不羁，致青春是人生的成长改变，小猫是小白脸气场足撑起了无心2，柜中美人飞鸾就是个真人版的芭比娃娃！很少被粉！却被瑶瑶粉了！每部戏都好出彩有特色印象深刻！同感的点赞哦!
胡飞鸾是青丘狐传说里蒋劲夫和古力娜扎的后裔
走着走着， 就散了， 回忆都淡了； 看着看着， 就累了， 星光也暗了； 听着听着， 就醒了， 开始埋怨了； 回头发现， 你不见了， 突然我乱了
吃了魅果就是大美人，而胡冰卿吃了，变成了她自己最原始的模样，是不是在暗示，胡冰卿是个大美人，可我个人认为迪丽热巴和古力娜扎比她好看多了。。。就我个人认为啊！不是在给热巴和娜扎招黑。。。不要误会
陈瑶饰演的飞鸾是《青丘狐传说》里柳长言和恒娘的孩子
又是魅果？青丘狐传说里也有魅果，听说还都是迷谷树产的，迷谷树又和三生三世十里桃花有关系，而且还都和狐狸有关，天哪，它们的这般颇有缘的联系🌝😂😭
第一次看电视剧女主竟是这么自私，为达目的不惜牺牲他人，下作，看她看皇帝那眼神，恨不得想马上临幸她的样子，，，实在看不下去了！！！
在这部剧中才认识胡冰卿她是我世界里第三个 看第一眼情不自禁讨厌的人第一个袁姗姗 第二个黄晓明 第三个她了
神话剧嘛吸引眼球，我比较喜欢看之类连续剧，很古老神奇甚至向往那种神话般的色彩
因为女主不是太特出，看不下去。还是看完烈火，再到腾讯看韩东孙怡君的初相见。没办法，比较挑女主
胡冰卿演的真挺好的，第五集第7集还看哭了。演出了被喜欢的人伤害的感觉，她也许不是最好看的，能看得出把握角色的情感。总比一些演员，哭戏用眼药水的
感觉柜中美人就是青丘狐传说的续集，都有魅果，还都有一个天赋异禀的飞鸾
看了半天评论、都为两位女主争吵，，原来妹妹是陈瑶、我还以为是女一呢、不说别的剧、在这是的扮像、妹妹好看、我也只是看到开头其实都挺漂亮的、萝卜青菜各有所爱，不可能做到每个人喜欢。仔细看看那个翠什么穿绿衣服的也很漂亮可爱、慢慢看，我感觉这部剧应该很好看
柜中之后，陈瑶的黑粉就出来了，陈瑶只是演员，挺难得的演员，她没说说什么，都是路人的感觉和粉丝们的评论！这么喷演员好吗？我看梦幻西游片花，喷子戏都没看呢，就说不如配角好，配角漂亮，女主丑死了，演技差死了，撑不起来梦幻西游这剧等等，剧还没播呢，这么黑的明显有有意思吗？孤独又是怎么回事？这么喷陈瑶真的好？不喜欢看就不看，演员们有什么错！我是没喷任何演员，喜欢看谁就看谁
话说周渝民怎么不老啊，想起以前流星花园那个时候小学五年级，快二十年了，居然眼角纹都没有，靳东就眼角纹好明显
陈和胡的粉丝别互相伤害了行不，都一个公司的，相互捧场凑人气不啊！！！有很多话是路人说的，路人不知道情况，，别老说瑶粉骂人，踩胡就是害陈瑶，瑶粉怎么会踩！
无论是青丘狐，无心法师，还是致青春，我只为陈瑶小姐姐打call 无敌可爱小姐姐
金晨和陈瑶来演正好，真不知道唐人怎么会放弃金晨，金晨颜值和气质都比胡冰卿好多了
所有人演技尬的让人心累，眼睛无神，陈瑶只能算不算太尴尬，不吹不黑，国产剧的特效和剧情还是那么愚蠢，演技从好几年开始也是没有任何进步，我真是不该相信人们为爱豆的好评，我去看电影了，各位继续
女主太丑，看完迪丽热巴，其他的都没法入眼了，这剧情和画面实在太垃圾，仔仔为毛要拍反差那么大的戏！？
看到弹幕里有说胡冰卿通稿大女一的，请不要挑拨离间谢谢，两个妹子都很好，都是女一。胡冰卿和陈瑶都是唐人小花，唐人现在什么处境大家都知道，作为唐人粉真心希望粉丝们能专心看剧，安利偶像，而不是互相撕逼，让外人看笑话。毕竟数据糊就是大家一起糊，口碑差就是一起差。不要在弹幕引战，不喜欢看别人，就自己cut自己看，不要猜一捧一。当然有人说弹幕可能是路人发的，那就管不着，反正做好自己，希望自己不要成为这种ky的人
女猪脚还没小县城的村车好看，太失败了，你们身为导演编辑的就不能修点好的车吗？
感觉这是青丘狐传说的后传，因为轻风对飞鸾说她是族长和九尾狐的后代
柜中美人我从青丘狐传说播完没多久就开始等了，等了两年，明明很早就拍了，为什么这么久才播
柜中美人我从青丘狐传说播完没多久就开始等了，等了两年，明明很早就拍了，为什么这么久才播
妹妹是青丘狐的花月扮演者……快成狐狸专业户了……
为我家瑶瑶而来，从岳绮罗开始喜欢你，到郑微，再到花月，然后到小丁猫，现在相约飞鸾！以后的以后还有很多很多！
希望可以让陈瑶跟胡冰卿换一换，总感觉两个人性格跟人设有点不一样，怪怪的，陈瑶比较古灵精怪，而且玉溪又跟飞鸾一起演过青丘狐
飞鸾……我记得《青丘狐传说》狐族族长和九尾狐的女儿也叫飞鸾，这是《青丘狐传说》的后续吗
怎么是34集啊！感觉又被删减了好多哟，之前腾讯预告片的时候显示的是40集呢！不过等了这么久还是支持瑶瑶和若轩
这个秋妃心机也太重了吧，白莲花一个，一直利用花无欢，什么完成先帝遗愿，不就是想当太后，我估计她要是完成她所谓的先帝遗愿，第一个弄死的就是花无欢
无论是无心法师的岳琦罗（小丁猫），青丘狐里的花月还是致青春里的郑微，每次看到她的表演都是那么的不一样-_-||一个敢爱敢恨的女孩！这一次的作品还是蛮期待的……
Battle 毛巾 我都不care 我只是想告诉你什么才是真正的街舞 我是《绝地重生之黎明》的灵魂舞者 我来踢馆 《这！就是街舞》
今天终于将这部剧追完了最后所有人的恩怨情仇都被真情与爱心一一化解正如佛家所言放下即解脱
胡冰卿还是适合演青春纯恋，她长得很纯。比如旋风少女。 陈瑶也很纯，她的致青春，我也迷恋了好久……
太垃圾了！那么几个人，就有成千上万支箭，在树林外就让成片的弧理倒下
一颗魅果，有酸有甜，可是真心却只有无悔付出！喜欢，就用一生去抓住，一世去守护！
求求你们别再觉得劳动人民是弱势群体了。摆摊卖早点的，工地的力工，挖掘机这些职业看着埋汰赚的比很对表面上看起来光鲜亮丽的人多多了好吗，人家家里有地到季节回家翻翻地，忙完了回城市继续打工挣的钱比很对所谓的城里人还多好吗，你们只能看到快递小哥外卖小哥辛苦，就好像那些写字楼里的人就没有压力生活全都小资了一样，你知道挖掘机工作一个小时收多少钱吗？能不能给外地小孩租着房子渺小的活的人一点出路，他们两点一线，虽然没有餐风饮露但过的未必比劳动人民好，向春节放假不回家在工作岗位上的坚守者们致敬！
等了这么久终于等到了柜中美人了，我个人认为陈瑶、胡冰卿都演出了原著小说里的胡飞鸾、黄轻风
都说陈瑶好看可爱，但我更喜欢胡冰卿。总感觉陈瑶不适合演这种活泼可爱型的，有点假，更适合些高冷型的……个人见解，不喜勿喷
那昰因为这个角色是一个傻白甜，爱扮丑，胡冰卿是越看越好看哪种类型你们不喜欢她，你们不经常看她，当然看不开她的好看了
我爱周瑜民，他是我最喜欢的男演员没有之一，流星花园，战神深情密码，美味关系，痞子英雄每部都看了好几遍
难看的要命，动不动女猪脚就是装可爱，，白痴型，恶心不恶心，演技也没有，，，投资方嫌钱多，给我用好啦，，，，
看了前三集，对演员演技认可的，但人设不好，清风太闹腾，做事不计后果，飞太乖巧，但一点狐狸精的魅惑感，妖娆都没有，感觉演的是神仙，而且为什么女主都笨笨的，编剧你出来。(特效就暂时放过)
男主毫无演技，古装一服装比高冷样。你以为演霸道总裁呢？
总是听见胡冰卿的名字 可是一点印象都没有 而且这个电视跟青丘狐比起来差远了 不管是服装 特效 剧情 说话的语气 看了不到一集就不想看了
最喜轻凤说，不怪我老生常谈，你瞧瞧你这没出息的样子，哪里像是狐狸种？亏你还是吃我妈妈的奶长大的，可怜我从小没了爹爹，亲娘又做了你的乳母，害我连自己娘亲的一口奶都吃不上，我容易嘛我？亏我自己命大活了下来，结果长大了还要做你的丫鬟，陪着你这娇滴滴的大小姐一起没出息，我容易嘛我……
喜欢陈瑶，萌萌哒也好，腹黑帅气也好，都喜欢。当然作为一个理智的七仔，胡冰卿也不错。就酱紫
是不是青丘狐续集啊，天生九尾狐加上叫飞鸾，青丘狐里恒儿女儿不是也叫飞鸾吗😶
原本看了前几集和简介以为是男主专情女主的甜宠搞笑剧，没想到是男主不是这样的，😭😭😭😭😭死了，难过😔可怜的胡冰卿（清风）呀！看到男主喜欢竟然是凤鸾想看冰卿的戏，这剧情也没勇气看下去了
一颗大青树长着类似于梨的果子，一只黄鼠狼和一只狐狸争吃果子，黄鼠狼放了个屁熏下了狐狸掉了下来而随之黄鼠狼也跟着飞了下来，明明是挂着梨大青树落下了桃花一片片，这颗树肯定是树妖想变啥就变啥，就算前一秒是秋天挂着成熟梨、后一秒则是春天盛开桃花一朵朵
瑶瑶最漂亮 无论五官脸型都完美 嘴巴还小小的 又嫩嫩的 胡冰卿也不丑 但不算漂亮 相比之下 不用说了 肯定瑶瑶最美啦
卧槽为什么第一部(青丘狐)服饰华丽头发设计有感，第二部的狐狸们都穿上乞丐装了啊哈
瑶妹扮演的是娜扎和蒋劲夫的那个女儿嘛，这是青丘狐后续的故事吧
很想知道那些在弹幕里随意抨击别人长相的人都长什么样 大概美若天仙吧：） 不是 人美不都心善吗 有没教养？人家长什么样是可以自己决定的吗？这说严重点不就是因长相歧视吗？可以有自己喜欢的 难道就非要踩别人
飞鸾是不是[青丘狐传说]中柳长言和陶恒的孩子，[柜中美人]中不是说飞鸾是九尾狐之后，从小天赋异禀
唐敬宗李湛，18岁猝。爱好吃喝玩乐，猎狐狸。被太监刘克明在他喝酒后换衣服之际，灭灯杀害。说编剧胡扯的回去读历史书去! 历史上死的千奇百怪的皇帝多了去了，好多都是死太监手里的
都是好演员不要互相骂演员， 人设不同，有主有次！来看陈瑶来了，很喜欢她的岳绮罗，花月，郑微，小猫，也很有特色，印象很深！
清风是女一，陈瑶是女二，多看几集就知道了，黄鼬的人设很好的！从人设上来说更喜欢黄鼬，但演员更喜欢陈瑶！
刚查了历史，这里头的皇帝叫李湛。历史上李湛是个昏君而且真的喜欢猎杀狐狸。而这里头有个叫王守澄的宦官奸臣也是真的确有其人的。这个剧也算是。具历史与神话于一身了
尽管对唐人有再多的情怀也不行了，一集弃。 唐人还是那个唐人，但没有随着我们的变化而变化，原地踏步就是落后
這個播放量半夜上漲也太嚇人了。半夜一點有6000萬，白天一天才1000多萬播放量
飞鸾吃了甜果，皇帝只会不由自主的爱上飞鸾，而吃了酸果的清风只会不由自主的爱上皇帝
意外的还不错，色调清新，节奏也快，虽然皇帝和他的大臣们向天空射箭就把树林里奔跑的狐狸射中了有点尴尬
感觉陈瑶的主角光环更大一些！比胡冰卿有吸引力！
期待了好久终于来了！为演员卿打电话！表白我们认真敬业的演员冰卿，期待搞笑可爱，释放天性的轻风宝宝！
来看了一眼韩栋，其他人走了，仔仔两部都在演，因为赵丽颖红了，就去看她以前的剧，错点鸳鸯戏点鸳鸯，里面对男主石无忌由戚迹，石无痕由韩栋也留下了印象，看到醉玲珑也有韩栋，来为韩栋点赞👍
当我第一眼看见你时，就仿佛那雨滴落在了南极，水泥砌在了工地，岩浆流入了海里，雏鸟的翅膀终于可以飞起……
觉得胡冰卿有点儿像林依晨，陈瑶有点儿周慧敏，重要的是这部里的周渝民造型比烈火好太多了
跟烈火如歌的景一样
我今年23岁 开着保时捷911 用着iPhoneX 在深圳 上海各有一套全款别墅 我没有靠父母 没有靠朋友 这些都是靠我一个人努力想象出来的
瑶瑶真的好美，特别是古装，是很惊艳的，花月 岳绮罗我都很爱，女人都对你动心你太美了
看到21集，被饰演永道士的小哥哥圈粉，为了黄轻风，甘愿放弃五百年的修为，到最后黄轻风还是成为李涵的身后人
这个狐狸的服饰真是没谁了，破布，然后为啥非要变成人目标那么大被射，狐狸都能化形了，哈哈全是大仙
长相好演技好的演员多的是！胡冰卿长得一张丫鬟脸，怎么配得上这角色！娱乐圈关系户太多了
為周渝民追這部戲，仔仔的演技越來越好，名符其實有演技有顏值的男神！
明明不是桃花树，俩人争个类似于梨果子，从树上掉下来桃花一片片落下，哎！我说导演你不是一般的缺心眼儿
狐妖，一般不是美若天仙出场的吗？真是史上最丑的妖，这个画风、这场景、这妆容对不上呀！大穷了，可惜两个大美女了；还好意思挂上[族长和九尾狐后代的命运之子，飞鸾
这何灵依又是个反派，看来何灵依那角色演的太成功了！
真心觉得陈瑶演什么角色都非常惊艳，让女人看了都心动，有一种灵性。从无心法师开始，我就超级喜欢，那服装那气质，真的很美
可惜了陈遥，可惜了陈遥，唐人一直都在捧胡冰卿
这演的也太不现实，这种长相平凡的女子也能去魅惑皇帝，换了你是皇帝，你会被她们迷惑吗？
不是说谁吃了媚果就会让皇帝爱上她，那酸果不也会让她爱上皇帝吗？相爱的两个人怎么会互相残杀？除非那个人真的没心没肺
胡冰卿娇小圆润更适合演萌萌的也很自然 喜欢陈瑶但她这样高冷女神范的不适合演可爱的 感觉做作
诶？那飞鸾岂不就是《青丘狐传说》里恒娘和柳长言的女儿吗
剧中有几个演员有看点，就那个花无欢啊李将军啊皇帝的情感之类的，其他的乱扯剧情拖拉，我觉得这剧有点烂，会弃
傻傻的引狼入室貌美白富美与自卑心机自私自利的小白花
冲着瑶瑶来的，意外收获个陈若轩，看路从今夜白时粉上的，超级喜欢，而且还是官配🤗🤗🤗
这个题材我喜欢！但是！！！胡冰卿演的角色人设有毒！自私，心机婊，居然还是女主！（对胡冰卿没反感，反感的是女主人设）
胡冰卿从旋风少女到柜中美人到现在的独孤天下，我越来越喜欢这位女演员了
请问美人柜子里老放着透不过气，自个儿出来不就成“出柜”了？？
我看了半集，卧艹.这是一个对狐狸没有磨擦力的世界，孤狸在地上的走位太蛇皮了，动画和现实完全不连接，跟动画片一样，还有剧情太狗血了
上报四重恩，下济三途苦，若有见闻者，悉发菩提心，尽此一报身，同生极乐国。南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛
我感觉每个演员都挺不容易的，不要去拿别人做比较，每个人都有每个人的长短出，别人也是付出了辛劳和汗水的，有谁又知道她们背后的心酸和苦恼，这里面的演员我都很喜欢，希望你们每个人都能步步高升，祝大家新年快乐😊
感觉，柜中美人就是青丘狐传说的续集，飞鸾是族长和九尾狐的女儿，
这么有灵气漂亮姑娘，恭喜导演你己成功把她们被拉黑了，竟然有法力幻化人形的妖，应该是漂亮的呀！请告诉我为啥成这样
飞鸾这个狐狸不就是青丘狐传说里恒娘和柳长言的女儿么
终于想起演飞鸾是谁了，以前也演过狐狸，真的很漂亮。就是不温不火。祝愿从今以后大红大紫
这个就是 青丘狐传说 的续集吧 在青丘狐传说中 娜扎扮演的九尾狐 生的女儿就叫 飞鸾
好不容易放假，约朋友一起逛街，她包里揣了俩大保温杯，一直不停的喝水，我问道：亲，你怎么了？这家伙都成水缸了！朋友娇媚一笑：我晚上约会，男朋友说我太干，有点缺水。我疑惑的看了看她，皮肤细嫩光滑，不像缺水的样子啊
陈瑶长的漂亮演技也不错可为什么就是不火呢！看这部剧完全是因为她！期待18年瑶瑶大火
现在弹屏素质真低，说胡冰卿丑？怎么不拿镜子照照你那令人反胃的狗脸？
扯上老胡干嘛！1 渝民真不适合演古装戏 太丑 脸型不适合古装造型 还有胡歌也是 古装戏弄上辫子就没法看
看简介乱七八糟，皇上心性不定。一会儿成全飞鸾一会儿又变卦
这是续写青丘狐传说吗？飞鸾是那个族长跟娜扎演的那个九尾狐生的那个孩子
青丘狐传说最后那个恒娘跟族长的女儿不就叫胡飞鸾嘛
看了烈火如歌，等不及，来看仔仔，银雪，你快回来啊
冰卿其实长的不丑啊，她身上有一种特别的气质，很淡然
周渝民的大唐皇帝看得我目瞪口呆，没想到你是这样的花泽类，你还记得大明湖畔的杉菜吗？
喜欢有你的无心法师，喜欢有你的致青春，喜欢有你的青丘狐，喜欢有你的柜中美人
手机安装 “人 人 视 频 ” app，与北极星小姐姐一起过大年，《天赋异禀》等大热美剧全季、全集收录无广告零门槛直接在线观看
尽快解决就星期五我就去收拾完杂七杂八是我那时候你N难受啊啊啊啊啊不拿钱去哪A请问Q和A请您请安玩吧去哪去哪哈啊。啊
本来是冲着周渝民和胡冰卿来的，却莫名被李思澄圈了粉😂好喜欢永道士，尤其是他和轻风组的CP。虽然已经猜到了结局，可是我还是想他和轻风在一起怎么办？求不要虐我永道士！！！
飞鸾是不是《青丘狐传说》中柳长言和陶恒的女儿呀？？？？
粉红色衣服的那位表情尴尬，好假啊，很不自然，确定有受过训练？
大概是小学四年级看红十给我留下了极其深刻的印象，那会儿的她还是个小女孩。这些年的作品越来越火，拿的奖项也越来越多，人却始终保持低调，不忘初心……就是单纯地喜欢演戏热爱表演，对炒作之类的毫无兴趣。所谓的“戏红人不红”
飞鸾是青丘狐里面柳长言和陶恒的女儿呀。这里面的也是？长言和陶恒还活着还是？
周渝民，言承旭，朱孝天，吴建豪，都是80后90后的回忆。唉，不得不感叹时间过的好快
飞鸾就是青丘狐里面陶恒恒娘和族长的女儿，就是蒋劲夫和娜扎那部
飞鸾，不是柳常言和恒娘的女儿吗？怎么就成红狐狸了，还叫胡飞鸾？
胡冰卿的眉眼十分好看，特别特别适合演百草，这里的打扮也挺漂亮的
为什么不能拍的自然点？动物搞的像动画片，眼睛一看就是美瞳，小鲜肉和小美女表情浮夸，看看无心法师1，那才是一个经典网剧
冰卿演的女主好惨吃了半个魅果皇帝还是爱上别人
小宝 我忙完了 这就可以休息了 我好想跟你说 这个世界上你是最心疼我的人 也是唯一一个 小宝我爱你 我好想你 愿好梦 晚安
闲杂人等多久缺乏安全感我娃A饿Q短裤里方法同R中，风etefeear
你有些蠢哟 九尾狐会很美陈瑶很好看对吧，所以呢，它非常适合九尾狐，这个角色，你怎么就这么希望胡冰卿来演呢？我也不黑胡冰卿挺喜欢她的开始看旋风少女的时候，觉得他的容貌很普通。但是后来就没那么觉得了，反而我觉得还可以了
胡冰卿撑不起来女主啊，长相也比陈瑶差远了
胡冰青看着好丑，评论里怎么好多人说他漂亮奇怪了，我就觉得陈瑶好看
只有我觉得飞鸾的演技浮夸过度吗？估计装可爱实在太尴尬了！我朋友陪我看了一集都说这狐狸精看的鸡皮疙瘩都要冒出来了
我总觉得胡冰卿和董洁很像，特别是笑的时候
青丘狐传说的时候，狐狸不是很厉害吗？怎么在这这么不堪一击
emmmm，太监权利有这么大吗？讲道理，皇帝无故驾崩，朝廷内阁大臣们才有决定权立新帝并且会封锁消息，如果皇帝在驾崩之前没有立遗旨，内阁大臣们也能书拟。一个太监来直接喧宾夺主，66666
看陈瑶来的！也是从青丘狐传说喜欢她的！然后追的无心法师
我在兰州就给你说了你要出不来就等哪天想出来在说，你又提醒四个信号我都没看到，我说看到了，回来我一直不敢直说去可是你一直提醒刚说个去就提示不去
总也遇不到合适的对的一场爱成了一个怕距，见面成了一种害怕，都怪我心太软，我这种人来到这世上有啥意义，劳累一辈子最后还不安生
我的女神是冰卿，但我也很喜欢陈瑶，我觉得她们都很好，希望双方的粉丝都文明一些，不要再黑我家冰卿了。冰卿和陈瑶的关系很好，希望双方的粉丝都能和睦相处
这是青丘狐传说的后传吧，飞鸾，，，不就是娜扎和蒋劲夫的女儿嘛……
周渝民今年是要红一把么？刚刚追了烈火如歌，还不错。这个不知道好不好看。先看一集
想知道这两个女妖怪主除了在胸的位置上设计得更加突出其它真的很丑！所谓明星在现在的这个审美观念里在街上随便的看个有时候都比她们强！颜值高！一出场就傻白甜
这部片不好看！剧情很狗血！有些场面太不合逻辑！还是刚上映的烈火如歌好看点
编剧大大可以改动一下内容吗？让李涵和飞鸾在一起吧，只是看了一些小视频就瞬间被他俩圈粉了，好想这对CP在一起
瑶瑶真的好看，我是因为小魔女岳绮罗认识她的，演技炸裂！真是搞不懂唐人到底想些什么？就不能对她好点吗？
终于等到周渝民第一次古装电视剧，必须支持，仔仔颜值和流星花园的时候一样帅，帅，帅
为啥评论都是差评 但是微博极力推荐 先看几集 再下定论 哈哈 好像貌似是甜宠系列哈
个人觉得陈瑶的形象更适合演机灵点的，胡冰卿耿些
为什么说花无欢喜欢秋妃，第十二集时还要因翠凰脸红？难道仅仅是第一次离女生那么近，对视？没这么简单吧，，，肯定花无欢对翠凰也有感觉，，，希望如此，，，
美女晚上好！天下男人心难测，看能不能给我一个吻，可以不可以爱，快点过来看看你我之间是否”有缘千里来相会，无缘对面不相逢，，
你傻啊 我就先不跟你起冲突了。 你是不是觉得陈瑶好看九尾狐当然也好看啦，如果换了人物九尾狐变成了胡冰卿来演那么就反了对吧！
胡冰卿是我见到的女星中将失忆（也不算是失忆，《秦时明月》）演的最好的
这么看来，胡冰卿演技比陈瑶自然一些，陈瑶演技有点做作但是陈瑶长的机灵一些，胡长的略普通了些，
飞鸾不是青丘狐传说中的柳长言和恒儿的孩子吗！
飞鸾不就是青丘狐传说里恒娘和族长的孩子吗！花月变飞鸾
我刚说完去然后进qq游戏里头像一直是黑的这么明显的提示谁看不明白，那你之前提示的和现在提示的岂不是太矛盾了？我也没有丝毫精力了
能不能少来点宫斗剧，尤其是不符合历史的宫斗，人都视力疲劳了！
黄轻风一开始这造型......一说话就把手放在胸口捏成两个小拳拳是要表现多纯真......蜜汁尴尬
诸恶莫作，众善奉行，若有功德，普皆回向。南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛
终于知道为什么胡冰卿火不起来了。即使有再好的资源还是不会火起来注定了
就女主这种长相迷惑皇上，迷惑平常人都一般，要找就找个美艳的吧，不忍看
我家仔仔不愧是美男子，现代时装剧，古装戏，稳妥拿下
人物少 场景又简单 服装不够华丽 但是还满好看的 除了女主角 其他女的都不好看 李玉溪 皇帝 挺帅的 其他的 勉勉强强呢
超喜欢瑶妹的，无心法师里暗黑萝莉和小丁猫实在太帅了
感觉陈瑶吃完魅果后没啥变化，冰卿好漂亮的
为什么飞鸾姓胡啊？她不应该随父姓，姓柳吗？随母姓也行啊，姓陶！胡是随谁姓的啊？
谁说女主一定要聪慧大义明理，正直善良了。丑小鸭逆袭，慢慢该也可以啊
啥都不说了，我只希望我的百度里你不要说任何话了没意义，谁对谁错不必再争，谁都没精力了，除了提醒就是提醒，
为了胡冰卿来看的，她一步步走来不容易都靠自己的努力才走到今天的成功，希望你越来越好呈现更多的剧带给大家
哈哈哈哈哈哈哈哈，我就笑笑，也许对‘美人’二字有误解？啥都哪来演美人，我就看着陈瑶和仔仔就好了
虽然人们都喜欢漂亮的演员，但是现在漂亮演员太多，我就很喜欢胡冰卿，人漂亮。演技也棒棒哒，剧中让我哭😭😭😭的桥段，也是她和李涵的演桥段，演员不光要看外在，也要看内在美，
里面这个王守澄不就是青丘狐传说里偷魅果的那个狐狸吗？
这算是青丘狐传说的后传吗？飞鸾就是族长和九尾狐的女儿
从流星花园到贫穷贵公子 到现在依然爱你仔仔。多拍些影视作品呀！都不够看的
胡冰卿真的撑不起这个剧，跟陈瑶的差距太大了
女主真的很像灵气十足的小狐狸 九尾狐的样子真的很可爱 如果现实中见到肯定也会觉得很漂亮的
胡冰卿进宫的造型还挺美的，她适合浓一点的妆容，淡妆看着太寡淡了！
陈瑶简直不要太萌了！有点不懂为啥唐人力捧胡冰卿！虽然她也不错但没有陈瑶灵动的演技
我的心其实一直在撑着撑着你懂吗？我不忍心让你的提醒得不到回应，所以我尽量回应你，别提醒了
一直期待到现在。从青丘狐传奇开始喜欢陈瑶，真的好可爱的一个妹子，特别适合古装
这里的飞鸾就是青丘狐传说里恒娘和柳长言的女儿飞鸾吧！！！
重看了青丘狐传说结果发现飞鸾居然是柳长言和恒儿的孩子
明明可以化成人形躲避鹰爪，为什么非要恢复动物的形态
喜剧片，毋庸置疑的喜剧片，每一段都可以成为一个小品。经费应该不够，不然不会粗制。算了，怎么看都是小品，只是长了点
妈呀原来胡冰卿是女主啊！我靠了，不想看了。没劲，是为了陈瑶而来的
我靠 这是什么鬼 这射箭还带导航锁定目标的功能 这是要逆天了
感觉女二比女主更像女主，颜值更高，本来就没什么演技的电视剧，就看颜值了啊，女主颜值也不是丑，但是在演员里比较起来略低
一直希望青丘狐传说能出第二部，现在终于出了，没想到小飞鸾是陈瑶演，第一部还是单元制的，第二部不是了
这个长老肯定是个坏人 想让飞鸾陷入危险然后他可以主宰狐族
那啥谁能知道九尾狐陶恒和族长柳长言的女儿为啥长得像花月
也是醉了，看剧就看剧呗，黑这个黑那个，有意思，说人家轻风丑，这是剧设好吧，说人家自私什么的，那是剧本阿，有本事你去改剧本改成你喜欢的。人家能演那就有实力，好好看剧就行
那个六皇叔都是反贼了还那么怂，太皇太后有个什么用啊，人家都反了，居然还那么假，皇叔居然还拜太皇太后，这剧就是给小学生看的，好尴尬的剧情
飞鸾不是柳长言和陶恒生的孩子吗，在这儿怎么成了胡飞鸾了？姓都改了，编剧不够严谨
等不及仔仔的银雪，才来看看这部的，然后发现真的真的追不下去，还是想看烈火如歌
当初在无心法师，被陈瑶惊艳了，红衣美到精致
这部剧人物妆感，情节设计都很酷，这使我想起来刚看过的一部电影《江湖赌霸》 ，也很酷
现在的电视剧越拍越垃圾 脑袋里装的都是大便怎么能拍出好的作品 这些没良心的只晓得赚钱
胡飞鸾是《青丘狐传说》当中的那个长大后的小飞鸾么？
陈瑶什么时候能演女主，那么好的演技，那么高的颜值，那么高的可塑性，浪费了
评论在那一直夸陈瑶贬冰卿有意思吗 这是假弹幕吗
我居然觉得狐狸和皇帝cp感十足，互动好萌，我是不是站错cp了，有人跟我一样喜欢这对嘛？想看他俩的同人文
在《青丘狐传说》中族长生的孩子不是就叫飞鸾吗
片头这感情线看得我已经想弃了……1V1这么难吗_(:з」∠)_求原著党剧透让我安下心！
看了一下剧情简介……媚果……这剧和青丘狐传说一样的背景设定？
胡冰卿演的好浮夸啊弹个荔枝而已各种咬嘴唇。演美女什么的真的就过分了哈
飞鸾不是族长和九尾狐的小丫头吗？这是青丘狐传说的后续吧，她父母怎么死了呢
《柜中美人》是什么意思，是山精怪兽化成小一号的美人被放在小匣子里的意思吗？
一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛
从现在的玄幻武侠电视剧来看，再根据楼下诸多评论来看，这个世界 要被我们亲手自我毁灭了！
将柜中美人拍成一部这样极其寡淡无味的影视作品
今天刚看胡冰q跟张丹峰的一部电视剧就想起陈瑶觉得 胡冰卿跟陈瑶很像。一样很娇小看起来很小巧
我只是想看周渝民，谁让我胖雪化成飞雪了，呜呜呜
胡飞鸾，是不是青丘狐传说里的那个飞鸾，原谅我出戏了
周渝民真它妈帅！从流星花园开始一直都喜欢他！暖心又帅酷的美男子！
只有我觉得胡冰卿比陈瑶美吗？论五官，还是胡比较美，陈瑶五官有点刚硬，但灵气比较突出
一个屁崩回原型，两个雌性动物玩暧昧。编剧脑洞大开呀！
香樟树长荔枝了，剧组比太子妃升职记还缺钱
因为旋风少女，因为胡冰卿；因为无心法师，因为陈瑶😉😉😉
从无心法师知道的陈瑶，很灵动，眼神有戏，希望以后越来越好
很喜欢陈瑶演的飞鸾，可爱萌萌哒。 可是真心对轻风无感，人设不喜欢，并不是对胡冰卿的
不爱看就不要看，看了又生气，那又何必给自己找气受，我看了小说才来的，小说里确实是这样子的，黄鼠狼确实比狐狸丑啊，去看看小说哈
支持胡冰卿，胡冰卿演的轻风好可爱好美，一直支持胡冰卿，那些说胡冰卿的人总而言之一句话，羡慕嫉妒恨呗
抠图这么严重啊，没兴趣看了，还是看烈火如歌吧，良心制作，本来过来看仔仔的，感觉剧情撑不下去
能不能不要老是自动跳到这个剧，根本不想看好吗，要不要点脸？尤其是女主，演得和什么一样
活在二次元的我表示感动网友的番一定要有fa和博人传
有没有人觉得陈瑶的这个造型和张予曦很像，我老好把他两弄混
台词巨尬，配音更是尴尬的一，b…幸好仔仔和陈瑶的颜是我喜欢的
飞鸾是青丘的九尾狐和族长的后裔，我看了最后一集的那个小女孩。就叫飞鸾
已过40岁的左小青的确是老了不少，傅淼也一样
世上再无张显宗！无人爱我岳绮罗！陈瑶好喜欢你 演技杠杠的！
感觉黄轻风以后会因为嫉妒变坏 和胡飞鸾互撕
喜欢胡冰卿，旋风少女第三部还希望她演戚百草。喜欢喜欢😍
两个角色性格都挺讨喜的，扮演的演员也各有特色，不过都很漂亮，有灵气，就不要黑来黑去了，很久没看到这样轻松的古装剧了，大家认真看剧吧
感觉皇帝对轻风感兴趣却贬轻风而对飞鸾却更爱一些？
陈瑶演的岳绮罗小丁猫非常喜欢，只是这部剧为什么不是演轻风呢？我觉得陈瑶演的话，肯定很合适，不过飞鸾更可爱
胡冰卿饰演的黄轻风什么都好，就是话太多了，说话时要是嘴唇好看就好了
确定这不是青丘狐传说后传吗？我感觉好像大同小异的
喜欢陈瑶从无心法师开始，角色塑造简直了，也超级帅，为她而看！
这个崔十二公子的嘴都掉皮了，难看死了，就不能查点润唇膏吗？
现在电视机打光太重，每个人看起来都不真实，皮肤都好的发亮反而不好看
追谈判官的我迅速抛下马上追柜中美人，我爱瑶瑶
飞鸾是青丘狐传说中族长和九尾狐的女儿吗
我的天啊这什么浮夸演技。。。 对不起仔仔，我实在忍不住了。先撤了
为什么这些狐妖 都化成人形了 却一点法术都没有，起码也得反击两下吧
小姐 我给你带了你最爱吃的 良品铺子 海盐坚果 哈哈哈哈哈哈
冰卿演颜在线,两部网剧都在追,支持真实美丽的冰卿
看别的视频的时候一个柜中美人的短片背景音乐很好听，有人知道是什么吗
点进来是因为看见周渝民演的，其他的除了老演员一个也不认识，周渝民终于出来了，好久不见，看了这部，期待你的烈火如歌，期待你越来越融入大陆电视剧，让不懂的看到你的演技，加油！
说是一天任意看视频，完全是骗人的，Vip就是骗人钱财的东西，希望发烧友们千万别上当啊
超爱仔仔，等不急烈火如歌更新所以来追仔仔的这部剧了
导演你出来我觉得不杀你，刚刚看呢10分钟，就看不下去了，而且女一号真的没有观众缘分，已经看不下去了，万心期待，看十分钟就已经大结局了，浪费了男一号
最喜欢陈瑶无心法师里面的岳绮罗，好美好经典，期待她这部戏不一样的角色
专为陈瑶而来，也很喜欢胡冰卿欧，终于等到这部戏了
久违了仔仔，这个造型不够飘，不够帅，不吸眼球，演员撑不住场
不去不停提醒，别发了，停止一切提醒，我想过个安生年
陈瑶，太可爱了，单纯天真。与之前的腹黑岳绮罗截然不同，太赞了
胡冰卿化身黄鼠狼好可爱，变成人我觉得这个妆容好丑啊
瑶瑶演技退步了，表现的有点太夸张了，有点失望。瑶瑶要加油啊！不管遇到什么，自己优秀并且拿出优秀的作品最重要啊！
是学舞蹈吗 一点英气没有这姑娘 现在演员都有黑眼圈 不如神雕侠侣那时看的美丽
都说狐狸是动物中最精的，这狐狸简直就是傻白甜的代名词
天那，绿衣服的翠凰脸上好多皱纹，还吃魅果哈哈
胡冰卿，比演戚百草时候胖了点吧，还是古装本来就这样
周渝民在这里面的扮相比烈火如歌好看很多啊
为什么感觉胡的《独孤天下》和《柜中美人》都是女2更吸粉
冰卿棒棒哒。不要在意别人的想法和看法，刨冰永远支持。期待你更多的剧。 笔芯♡
我看到了道具传国玉玺虽然做的不怎样但还是对历史有一定了解的玉玺缺一角用黄金补上大家知道是什么原因吗
青丘狐传说中小族长和九尾狐的女儿飞鸾吗
这部剧应该不属于玄幻吧，因为我不喜欢玄幻剧（特别是那些仙侠，仙不仙，侠不侠的）。这部电视我还是喜欢呢，为胡冰卿而看
胡飞鸾如果是柳长言和陶恒的孩子，为什么不姓柳
我是陈瑶的粉丝！他参演的青 丘狐传说很好看
喜欢陈瑶，最喜欢的还是青丘狐里的。这次唯一不喜欢的就是拍的问题吧，有抬头纹
me：魔镜、魔镜，请问世界上最帅的男明星是谁？魔镜：他他他是（激动激动激动）周、渝、民👄️👄️👄️……me：很好，回答正确
仔仔 仔仔 啊啊啊啊 我的花泽类啊～ 评论里竟然都是讨论这两个小美女🤷‍♀️ 应该都是小孩子喽 哈哈哈 我们这些姐姐们还是冲着花泽类来的
更新太慢了吧 ，不过瘾，一口气看了7集，卿宝超可奈
为啥都是女狐仙，我说导演来个男狐仙爱情故事好不，有点创意可以吗
为什么听到他说想起了那个小时候救过他的那个女孩，瞬间出戏，很勉强的赶脚
大马绑个粉红色的耳坠子，画面太美我不敢看😂
大概16年的时候就知道了这部剧一直很期待，很喜欢胡冰卿，现在终于演了太开心了
那找的人啊，真丑啊，这和青丘狐传说差远了，不过陈瑶还是挺好的
这种演天真就只会鼻孔朝天，张大嘴说话的表演方式，看得真的是尴尬癌发作
脸瘦了不好看，显老，还是岳奇罗时期练胖的好看
这个电视跟传说青丘孤传说是接着的吗?这个女人在青丘孤传说也是叫飞鸾的是她的小时候
陈瑶太有灵气了，古装好美，胡冰卿就没陈瑶好看了，
这个演清风的女的是谁呀，感觉演技好差呀，眼神不到位，而且很多表情动作，感觉特别假
这女主太自私了，为个人私欲不顾全族。心机极重，不如女配，三观有点问题，这个人设
各有各所爱，所以大家都不要喷，冰卿与瑶瑶都很好啊，每一位都有自己的特点
场景好漂亮，和青丘湖传说有一相像，刚看还行
感觉陈瑶和东君CP主，演人生若如初相见，绝对更火爆！同感的有没有！
李涵，我很开心，遇见你，我一点儿都不后悔—我喜欢你。 记住，我叫黄轻风！
女一丑啊，因为她搞得我都不想看剧，唐人的高层有病吧，还是胡有背景啊，明明陈瑶比她美多了，竟然给她当女配
喜欢冰卿 从戚百草就开始关注你了 期待以后的作品 疯狂为你打call
不喜欢女主，特别的坏，前期还是可以的后面就特别的坏，真的是过分了！飞鸾对她那么好结果呢！
男主的演技用一个字形容，差！两个字，很差！三个字，无敌差！面无表情，双目呆滞！
萝卜青菜各有所爱，喜欢哪个就爱那个呗，干嘛要捧一骂一个呢，我两个都不讨厌，所以挺期待这个电视的，
之前青丘狐传说还可以，还挺期待柜中美人的，希望不失望
有没有跟我一样觉得银雪很仙，喜欢和如歌组的cp
难道只有我觉的胡冰卿相关人物介绍里的照片和她戏中看起来是两个人吗？
一个奴婢，没大没小，擅自吃五百年的魅果，这剧情，吐槽一下，不看了
我就看亲嘴才点进来的，首页的亲嘴在哪一集几分几秒
陈若轩和于朦胧给人的感觉好像 温柔温和温暖
之前看QQ热点上柜中美人片段就特别搞笑 特意下载优酷来看的
飞鸾？这部剧是不是青丘狐传说的续集呀？？？谁知道，来说说…
看了一段视频过来的，为了陈瑶忍忍看看吧！！！胡冰卿古装真的………
皇帝相遇两个小妖展开了一系列追爱而啼笑皆非的搞笑电视剧
看烈火如歌没的看了，就来追下这个剧。只是想看仔仔
这能打几分？简直太TM帅了！天涯四美绝壁有周渝民一席之位
简直扯淡 第一级就知道结局了 更扯淡的是狐狸在青丘史书有记在的
救了狐狸傻个鹰，二只都是动物，何必演这么挫
我能说我喜欢永道士吗，费了500年的功力。还是没能在一起。 我都替他不值。 我超喜欢他
飞鸾的话，不就是青丘狐里面长言和恒娘的女儿
人家只是人设的角度去演，为什么要骂演员呢？如果没有这些个人设又得说是故事垃圾，真是搞不懂这么互掐的人
瑶瑶还有梦幻西游和橙红年代的李纨，期待期待
为了看无心法师的岳绮罗来的，看到封面有她进来看看
支持韩栋 花无欢真的是一个倔强 坚强 悲惨的人物，值得一看
演员不喜欢，我只是说出个人看法，电视拍出来就是给人提意见的，不喜勿喷
突然被周渝民圈粉了😂特别喜欢他演的烈火如歌
我想打死这部戏的导演。活生生毁了两个好演员。一个周渝民一个韩栋。导演快回去带孩子吧。李湘老公回去带孩子了
这个女一号，我也是醉了，浪费了男主角的演技，周渝民，我的初恋情人💐
说实话啊，喜欢的是安悦溪，但并不讨厌胡冰卿，这部戏是来看吃陈瑶的
还是最喜欢无心法师里面帅气的少爷，感觉很可爱也很酷，感觉是小正太
追歌儿再来看胖雪的其它剧！爱上仔仔停不下来
客是不是很危险的，我实在不想连累你跟我一起去冒险啊，为了姐姐来什么都不怕别人说是去冒险了，就算是牺牲性命，后来也觉得客是不是很危险的，我实在不想连累你跟我一起去冒险啊，为了姐姐来什么都不怕别人说是去冒险了，就算是牺牲性命，后来也觉得
为什么叫柜中美人呢？这个标题吸引人，是不是像金屋藏娇的意思，期待
为什么陈摇不是女主角，真生气，胡冰卿长的那么丑，凭什么当主角，我是为了陈摇而来
周渝民最近花了不少精力打点关系啊 演了好多剧
柜中美人是根据水合小说改编的古装宫廷玄幻剧
为什么陈瑶不是女主她演技比女主好颜值也比女主高
真的是醉了，优酷还说什么这个电视剧超越仙剑奇侠传，真是醉了醉了醉了醉了。害我白吃惊一场
周渝民帅。好帅。我总觉得以前的帅哥美女纯天然，现在的帅哥看着好假
很能勾起我的好奇心 希望不断给我惊喜哟
这个黄轻风也太丑了，陈瑶是不是整容了啊？脸上的婴儿肥怎么不见了呢？没有以前好看了
男主抬头纹都出来了，你们某些人还觉得好，真不知道你们怎么想的！他的时代已经过去，未来是属于年轻一代的！
终于等到了，从去年就开始期待着，终于可以看了，好喜欢胡冰卿
飞鸾不是青丘狐传说里的吗？灰儿不是被关起来了吗？
太太太喜欢陈瑶了，就怕结局她是不好的，长得太灵气了，无比喜欢她
双女主？我感觉冰卿她会叛变哦，有一起觉得的？陈瑶这个角色到比较像女主是不？
旋风少女就不喜欢胡冰卿 真心不适合这个角色 丑的不想说 不适合美人这个称呼
等这么久，终于开播了，喜欢瑶瑶，也喜欢冰卿，加油
找个差不多的人演皇上好不好，丢到街上像乞丐一样
冰卿的装扮和蒋欣演的丑女的装扮简直一模一样
快过年了大哭一场，这一辈子啥都不顺越想越心寒
继流星花园的F4后，看的第一部周渝民（仔仔）的戏，希望好看
感觉大陆没有真正漂亮的女明星扮演狐狸了………不甜美的样子还装可爱……第一集就已经胃酸了
轻风不就是扮演（独孤天下）里面的独孤伽罗吗？
啊……看第一集就觉得黄鼬简直就是婊啊……还是战斗机级别的……把飞鸾拉下水……
这个姥姥的演技好僵硬啊，看的真尴尬，但我还是要忍着看完陈瑶
皇帝喝汤吃饭不要太监试吃吗？自己拿来就喝？
胡冰卿的黄岫的造型实在是影响我观看，我……实在是受不了了！！！！！我要弃剧了！！！！！
胡飞鸾就是九尾狐恒娘和柳长言的女儿呀，我去
很早就看了片花，是自己喜的类型还有自己喜欢的演员，所以一直在期待，现在终于可以播了，开心😊😊😊
那个王爷身边的不是李德全公公嘛，您的徒弟王喜呢
仔仔，想当年疯狂的追流星花园啊，放学回来立马就开电视
冰卿棒棒哒！，两个人都棒棒哒，不要黑对方，都很棒，不理智的人才会黑对方
人设而已，不要黑胡冰卿，人家是挑战了和以往不一样的角色，她很努力了好不好
喜欢陈瑶，喜欢青丘狐里的陈瑶，喜欢无心法师里的陈瑶，
说话别说的那么难听，你越讨厌古力娜扎。她越火，再说你是谁啊，别人怎么样和你有什么关系，不在同一高度看，别人了不得别人比你好！你在这里抨击别人，别人还不知道你是谁！！好傻
族长和九尾狐的后代[飞鸾]，这一代己落魄成这样，实在看不下去呀！
不对不对 不只是狐狸精 应该说演魅惑人的妖精还差点 颜值真心不太够
这周渝民看的让人莫名的想笑，说话那口形………唉…让人出戏啊！没想到有些老戏骨也就那样吧
我只想说 刚进优酷 就看到了这个页面推荐的不知道是女一号还是女二号的大门牙，
个人觉得胡冰卿和陈瑶演技都挺好的，而且长得好看，越看越耐看的那种，让人感觉很舒服，讨厌不起来
真真的丑到家了，让我想起了，无心法师二，通病，女主丑到爆
不是 我感觉都乱套了 上个皇帝的女人 现在的皇帝也能用 还有那两个贵人不是也应该升一级嘛
好有喜感的一部片子，两个女主角可爱活泼，都是敢爱敢恨的人，好看
为什么陈瑶不是主角，为了陈瑶才来看，女主就是喜欢她不起来，特别是这个角色让人觉得好烦，纯属个人感慨
无语，瑶瑶这么灵气的女子总是演个女二，能不能让她演个主角了
看第一集让我想起了封神演义里面的妲己迷惑皇帝。。。不知道后面如何了
看见胡冰卿就讨厌，分分钟被陈瑶碾压，没有对比就没有伤害
这个bug一地哦！同一场景衣服变来变去，请准备服装的同学走走心！
胡刚换盘发的造型的一刹那好像林依晨，错觉，好美
主要是看这个跟那个烈火如歌特别串戏 wuli仔仔还是辣么帅
我家乡就是玉溪，谁想的名，还让人好好看剧吗，好出戏怎么办
真看不懂这皇帝到底喜欢轻风还是飞鸾，多情得很嘛
可能黄轻风会黑化，胡飞鸾一看就是常见的圣母
从无心法师的暗黑萝莉开始喜欢陈瑶。可爱漂亮
荔枝长在香樟树上，这怕是我见过最奇葩的荔枝了
简介里怎么说皇帝勤政爱民呀？简直就是瞎说嘛
也认识我口中的熹熹小仙女的童鞋吗？举手期待你的出场
支持瑶瑶，从无心法师1的岳绮罗到2的小丁猫，爱你❤
所以这个飞鸾就是长言和陶恒的女儿？那他们会不会客串？
胡冰卿居然是女一，这颜值完全担不起啊，太普通了吧
冰卿小姐姐挺好看的啊，弹幕没礼貌一直刷人家丑....搞不懂
最后的串烧好好听啊啊啊 希望网易云能有√ 在有翻唱就好了♪
又是一部好剧，这下有得追剧了，谈判官还有这部值得开会员看不浪费
一开头女主叫无故的误会了男主！男主一句‘想起了小时候的小女孩’又是这种老套路？？？
对于胡冰卿，我更喜欢陈瑶，感觉好萌好可爱，长得很讨人喜欢
青丘狐里面的瑶瑶好让我好惊艳，现在开始追这部
第一次见到如此活泼的冰卿，希望她能继续带来好作品
陈瑶真的好好看，青丘狐传说就开始觉得好好看了！！！
就喜欢这样生动有趣活泼可爱的故事情节！赞一个！
姐姐吃了魅果怎么还那么丑也笨头笨脑笨手笨脚不喜欢还没有妹妹一半好看
你们觉得皇帝喜欢的是谁，我觉得他喜欢的是轻风，因为魅果原因才喜欢飞鸾的，你们觉得呢，请评论
不喜欢你陈瑶，果断弃剧，人家是明星你是啥东西，你有本事也去演戏啊，看看那个导演用你真可笑
跟烈火如歌的景一样
为什么只有飞鸾有媚惑之力，而轻风只是外貌变美了而已
猎啥狐狸，这么集中的让你们射杀？太假了吧 本来看名字很好看的，结果怎么这么戳
为什么我觉得女主角一点都不好看，陈瑶炒鸡好看。个人观点，不喜勿喷
推荐一部良心剧（大秦帝国之黑色裂变）经典之至
傻傻的狐狸，被耍了九十九次，真傻，太不像狐狸了😁😁😁😁😁
这个女主真的太丑了 ，我不看这电视的，都被她的模样惊到来评论，看不得这样的女主
来看大表哥，一直跳票终于播了，李熹子的表妹绝不认输😂😂😂！！！
看到一只莫名其妙的黄鼬？？？？它让我想起了以前救过我的小女孩？？？？？
陈瑶是那种就算是演坏人，也让人恨不起来的小仙女儿😊
第一集开头有点尬，真的，不过两位女演员颜值在线
喜欢瑶瑶演的戏！娇小的身躯有这么大的力量！
一个龅牙，一个僵尸牙。。。。幸好都很美，不然hold 不住哦。。。两个小美女加油
从旋风少女喜欢的胡冰卿，开始追她的剧，终于等到这个了
胡冰卿在这里这么好看 永远忘不了她在旋风少女里的造型
现在一看到陈瑶就想起无心法师里的岳绮罗
虽然赞同你前面的说法，但你后面的话就真的是粗俗了，说这种话的一般才是那种人😒😒//@蝴蝶飞舞201:你们怎么这样，不喜欢你们怎么这样啊，不喜欢就别看，没人强迫你们，不要搞得是谁强迫你们是的。陈瑶和胡冰卿演的都很好，没必要偏向陈瑶。还有，黑粉们，说句不好听的：你们要是在古代，就是被浸猪笼、被有钱人玩腻的艺妓，所以你们投胎到这个时代，我现在理解你们了，所以我不跟你这种不干不净的艺妓说话，跟你们说话，会拉低智商，不干净的黑粉们，你们就继续寻求别人的辱骂吧😄
轻风这个角色真的好讨厌啊，什么事都是她自己惹出来的还连及别人，好自私啊 太自以为是了！
流星花园花泽类！为周渝民而来……支持支持支持
盼了太久的仔仔的电视剧了，天天关注，终于开播了！！！仔仔永远支持你！！！！
就是觉得轻风演的太像林依晨了 表情什么的都和林依晨演的小七太像了 虽然挺可爱的 没有自己特点 反而是飞鸾有自己的感觉
这个片子真不敢相信是22世纪拍的，这个造型真的太土了
妈的，这个造反的安排，跟《琅琊榜》比起来，简直不要太草率
胡冰卿应该是低配版的刘诗诗，我觉得还是陈瑶善良又有灵气
好久没看见周渝民了，其实他是F4里的门面担当哦
为了仔仔而来，多少年没见过了，现在终于可以看见还有烈火如歌 ，
片方真不会选人，男主又老又丑！都37了还来演男主，演男主他叔还差不多
果然是男的都喜欢飞鸾，女主天赋异禀心思单纯
说实话，看柜中美人，更多的人是冲陈瑶来的，她是好，但胡冰卿也不会差的，希望更多的人支持她
为什么都不用原声呢！本来声音很美的啊！普通话在这里没那么重要，反而显得很刻意
轻风出柜子的第一眼我还以为林依晨，小时候挺喜欢她演的电视剧。这女的一定是以林依晨的脸整的
一般平民在皇帝出巡或者归来时不是下跪恭迎吗？
本来今天很累困弄的现在睡不着还大哭一场
来看看仔仔，从初中看流星花园开始第一次追星就爱了仔仔好多年啊，怀念
喜欢陈瑶，感觉她挺适合演小狐狸，灵动又狡猾，
飞鸾抬头纹太重了，难看死了，现在都没颜值演员了吗
为什么陈瑶不是女一，我恨导演。期待很久的瑶剧，所有的瑶剧都看完了，喜欢她的每一部剧，演技嘎嘎的
这真是要演苏妲己两姐妹啊，到时候进宫又得争宠，老剧情
只吐槽5毛特效，这是狐狸？明明是黄皮子好不？怎么这么多不尊重观众智商的制片方呢？
2018-2-28今天刚开始看，为什么现在才开始看呢？因为想等更新多一点在连续看，这样看着过瘾！😝😝
终于等到仔仔的新戏，我心里最帅的男人排位十多年没变哈哈
看完了，总算是一个好的结局希望翠凰和花无欢以后还能相遇，感动
虽然很喜欢瑶妹。但是目测烂片…… 各方面。化妆……特效 ，剧情……真实的想法 骂我可以 别人身攻击就行
陈瑶的抬头纹这么多了……这么灵气的小姑娘，老得这么快，可惜了
胡冰卿我只记得左耳，一直不太记得住她的长相
无论相貌还是演技陈瑶否更好，胡冰卿有点出戏！
九尾狐和族长的孩子，飞鸾，那不就是恒娘的孩子了
哈哈只有一些陈瑶的粉丝才会说什么双女主，女1不漂亮路人脸，你感觉女1的粉丝会这么喷女2吗
还有谁再看呀，这部是良心剧，真的不错，已经看第二遍了
我情愿看10遍三生三世都不想看一遍这样的电视。毫无新意
我是一个非常严重的外貌协会 所以只为陈瑶
轻风演的很像天外飞仙的小七但是都跟可爱喜欢
我就是来刷个片尾曲，然后支持一下点击率，就酱，祝收视长虹
卧槽，女主第一眼真丑呀，那抬头纹，确定这两个是小妖精，不是小妖怪？这是投资商的女儿吧！
除了周俞民一个都不认识，这里面的女演员特别是主角演技夸张就像个白吃
陈瑶真的好可爱呀😄好喜欢她，从青丘狐开始就觉得她很有灵气啦😄
为什么说胡冰卿的一定是陈瑶的粉丝呢 胡冰卿的粉丝是不是有妄想症
看了这个开头，就受不了，除了仔仔的镜头。还是期待《凤权，奕天下》吧！！
不得不承认美都是被衬托出来的，陈瑶在这部剧里算美的了
陈瑶演什么像什么！都很喜欢！张相有识别度，很讨人气！
今天不是星期四吗 为啥还不更新啊 更不更新到是给句话啊 别让观众等这么久啊
终于开播了！寒假除了还珠格格，终于有剧能看了
原来狐仙都是这样的 还需要吃个果子变美 变媚 好颠覆
少废话重新学习精绝古城吃吧哈哈哈哈哈哈
狐狸跟黄鼠狼本就一家，皇帝杀狐狸不怕死吗
我觉得陈瑶和周俞民好配呀！为啥他俩不在一起呀
周渝民业内口碑超差。认识的导演都不喜欢他。啧啧啧
瑶瑶真漂亮，轻风太可爱，仔仔太帅，这部电视剧一定火
仔仔你是没剧本接了吗……烈火如歌就很好接这部剧干嘛呀……
看着有点扎心，一个注定倾心于皇帝，一个注定是皇帝一生的最爱
其实看柜中美人感觉还是不错的，主角选的比较符合原著，服装也很精美
为仔仔打call，这么多年过去了依旧男神，还是那么有魅力
只有我觉得胡冰卿不好看嘛？只代表个人看法
都什么年代了，还能拍得再幼稚点么，再喜欢仔仔这剧情也看不下去了
太久太久没有看到仔仔主演的电视了，现在终于有部同时上线了
陈瑶好看点，胡冰卿的颜值当女主就呵呵了
是新的青丘狐传说老的青丘狐传说是娜扎演的！'
难道只有我觉得胡冰卿长得不算好看吗？个人感受
一直觉得胡冰卿丑(作为演员来说)，但这剧里颜值还是不错
毛呢买头，会员就是骗钱的几天不更新，浪费二十多块钱
大家没必要这样，胡冰卿都愿意演一个丑女，而你们却这样说她，那个什么瑶瑶挺好的，但胡冰卿也挺不错的啊！
小说中的翠凰美丽高傲，这上面的，唉，心碎一地哎
这剧不错，起码都是天然美女，没有那些个流水线
生物就是最强压强 强压弱 都被杀成这样了还看不起别的生物
超级喜欢姓陈的部分明星 陈翔 陈晓 陈瑶 陈伟霆 
老喽老喽，当年流星雨的时候周渝民是多么的年轻，岁月不饶人啊
难看…剧情弱智，特效服装化妆都烂的一批，雷出剧
明早我如果不去工资就泡汤了，公司打电话让我明早必须赶到
我明早办完事要是时间早我就去要是时间晚就后天早上去好吗？
喷子们 能不能赶紧走 留在这真的很让人心烦 你们是不是现实生活里不行啊 整天在这找刺激
妹妹看着很清纯！可是看着看着怎么有种外貌与内在有种违和感呢？
喜欢陈瑶有灵气活泼可爱支持皇上和陈在一起
冲着仔仔来看的，结果看到傻白甜瞬间没指望了
如果一份工作占据了我所有的把妹时间，又不提供我把妹的资金，那我还干它干什么呢！
喜欢胡冰卿，为胡冰卿来的，特别喜欢她，在旋风少女里面演的好呆萌呆萌的好可爱
感觉胡冰卿是不是有什么后台阿，演技一般，长相一般，陈瑶更适合女主好吗
没有人和我一样是为仔仔来的吗？去年等到现在只为我男神
这梨要多假有多假，绑树上的梨我看的清楚的不行。。。。。。，
喜欢冰卿扮演轻风这个角色，给了观众不一样的冰卿
一人一半，后面剧情都能想出来了！肯定最后两人变仇人了 因为男人
这是傻白甜吧，我的天，远远比不上以前经典的古装，再见
蛮喜欢陈瑶的！胡冰卿的脸看的有些出戏，陈瑶应该是女主啊
黄鼠狼精好丑 为什么女主是这样的 浪费周渝民
中南民族大学研一张翼翔 分手以后我还喜欢你💕
第二次看周渝民的古装扮相，还是一样的帅，演技也进步了！
一直都很期待周渝民，终于有仔仔的戏了，这么帅，怎么就不红了。支持支持
绝不看，因为有那么一个不喜欢的女人，为了点评所以进来几秒
视频好好看男主好帅气女主好霸气，看来了还想看，好电视剧不容错过。爱爱爱爱爱爱爱爱爱！！！！！！！！！！！
怎么看都觉得陈瑶比较像女主，胡冰卿感觉没女主气质
除了仔仔 没有一个知名度的 这些女的也长的太一般了
为仔仔来的，要不是他演的，我真的不来，因为我不喜欢女主角，要是颖宝演那该多好啊
陈瑶演戏认真，什么角色都驾驭的很好！很喜欢看她的戏！
终于上映了，等的花儿都快谢了，不过还好等到了，为陈瑶打电话
等了好久哦，终于出来了，看了你的青丘狐，来看你
喜欢陈瑶喜欢陈瑶喜欢陈瑶重要的事情说三遍，讨厌胡冰卿讨厌胡冰卿讨厌胡冰卿重要的事情说三遍
哎！没有好剧了！甄嬛，琅琊榜！这样的电视剧啥时候还能出呀
胡冰卿为什么是女主？她没陈瑶演技好，也没她漂亮啊！导演真是瞎了眼
一直喜欢瑶瑶，致青春里就喜欢你的俏皮，大胆
为什么现在都是这种玄幻仙侠题材电视剧？满大街都是，不喜欢
这剧对自己这么没信心么，大早上的一下子涨到1.3亿。。。有钱
尴尬的剧情，尴尬的道具，尴尬的特效，尴尬的台词 不是有脸就能撑起一部剧的，醉了
好看，但更新太慢了，想哭两个妹子演技都好，都喜欢
瞎子都能看出这是妆扮的需要，胡冰卿哪里丑了？没必要为了黑而黑
这部剧貌似红的是女配 尴尬😅 女配比女主好看 😄
瞎演。九尾狐之后不重视不演，演个黄鼬。现在的电视剧越来越没边了
这就是胡冰卿啊，一点也不好看，哪有诗诗好看，陈瑶好可爱
看了半集看不下去了。。剧情到台词都很俗套且幼稚。散了散了
就是为胡冰卿来看这部电视剧，没有为什么，喜欢她单纯的喜欢她，加油，你会遇到更好的自己
女主要颜值没颜值，要演技没演技，女主应当是陈瑶的啊
标题都说君王和狐妖的爱情，现在瑶瑶简直女二，奔着她来的，结果不是女主，现在有点看不下去了
好看吗？宫斗和穿越真是聊不完的话题拍不完的戏
虽然柜中美人剧情人物关系明显感情线却是明朗的
看完无心法师之后开始喜欢陈瑶，他演的岳绮罗真的很好
我觉得胡冰卿的气质好，我就是冲着胡冰卿来的
我想知道一只黄鼠狼怎么让他想起了救他的小女孩👧
太喜欢这部剧了，胡冰卿和陈摇两个女主角的性格很讨喜
姥姥是付淼，刚看完她和于小伟一生只爱你！那么多年前的电视剧，看一遍哭一遍！
这个狐族的姥姥，演过什么电视，好熟悉，就是想不起来
很喜欢冰卿，很努力，个人也比较喜欢黄轻风，可爱又勇敢
女主一个个要颜值没颜值，要演技没演技的，什么破剧！也是够了，太渣了
就不能找些美女演狐狸吗？身为女的看着都影响心情。莫名其妙的美瞳，丑哭
就一个小动物就想起小时候救他那个小女孩了！真厉害！真神奇！好讨厌这样的电视剧！
小狐狸挺可爱的飞得太好了张翅膀了吗？）-8697还有黄鼠狼吗？
因为胡冰卿是女主，我好挣扎要不要看......感觉应该剧还不错，为什么陈瑶不演胡冰卿的角色......不过陈瑶在里面还是挺可爱的
陈瑶真的好可爱好漂亮呀，从看无心法师开始喜欢她的
超喜欢，期待了好久，终于来拯救剧荒的我了😭😭😭，加油💪💪💪
狐狸精就狐狸精，别自称狐仙行吗？这台词，无语了！
真的，现在是每个好看点的视屏都要VIP。就是逼着我们充钱嘛
就是2个装逼神器，一个装清纯，一个装痴卖傻，演的都是小学生喜欢的剧情，累死了
它让我想起小时候救我的那个小女孩？？？！！！对着一只黄鼠狼？？你确定？？！
希望陈瑶什么时候能当一次女主角那就好啦！
好生浓郁的烂片气息，整集未见一个有点演技的，烂死了，看不下去！
不喜欢黄清风这个角色，喜欢耍小心机。但是她的爱情很虐，心疼永道士
这到底是谁魅惑谁啊，狐狸魅惑皇帝不成，反倒让皇帝把狐狸魅惑了
希望清风和永道士在一起，好帅，棒棒的，永道士感动了我
你傻啊 她是只狐狸 所以就要姓胡呗 她根本没有姓氏
土土图兔兔哦呃呃呃哦哦咯啦啦啊啊哈哈哈哈哈
好喜欢陈瑶，一点娇媚一点灵动，满满都是少女的感觉
周渝民颜值合演技都相当不错，两个女主就一般
周渝民演的无论是行形象还是性格塑造都蛮精彩
蛮喜欢这种剧情这种题材的，要是特效能赞一点就好了，哎~怎么弄都像动画片
有点抄袭青丘狐，里面好多情节也是跟其很类似，
背景不是唐朝末年吗？两个贵人这衣服是什么鬼？印度吗？
喜欢仔仔，那是小的时候看的f4了，简直是女孩子心目中的男神！不过为什么最近总觉得，嘴歪了
这女主也太平凡了吧，真是选这种电视剧的女主最起码得选个好点的吧，平凡
胡冰卿有点像林依晨，只是没有林依晨好看而已
说五毛钱特效都说多了 你们这特效怎么有脸放出来呢？拿我们当瞎子 傻子呢？
这是专给妹妹广告胸器的吗，好大的胸器，岳绮罗的时候胸没这么大啊
这不是我很久以前看的小说呐，居然改成电视剧了我要看看
冲着仔仔和冰卿来的，看了几集觉得女二演技一般
导演李公乐 我们这里的原市长叫李公乐 去年又升职了
在早期看到预告片的时候，就很期待了，终于等到了！太开心了！😄😄😃
陈瑶好像张予曦还是张馨予啊，傻傻分不清楚_(:з」∠)_
胡冰卿这个人怎么看怎么不喜欢，陈瑶演的呆萌可爱，演出了那种感觉
胡冰卿只是当狐狸的那个造型有点丑，当人时候的造型还是挺美的
这武器普陀山多的要死，，不知道等下有没有救命毫毛！
只有我觉得轻风像董洁吗？只有我觉得飞鸾像张予曦吗
陈瑶真的真的好漂亮呀，特别是她演的岳绮罗太经典了，比女主胡冰卿漂亮多了
表白陈瑶，飞鸾殿下
说不通说不通，为啥玉玺会在两个贵人的宫殿？怎么可能？
我一定要杀掉制片，导演，女主，还有仔仔的经纪人！
仔仔的古装扮相真的太好看，期待他的烈火如歌
真的很看不来胡冰卿，特别是里面的角色，觉得好贱
这里的狐族和青丘狐传说里的狐族有什么关系
都是九尾狐后人，怎么就不能多几条尾巴呢？飞鸾
那个糖葫芦是用色素染的？那么红。看到都害怕吃
这忠臣长的也太有喜感了吧，也不找个正气一点的来演
真不喜欢胡冰卿演这个角色，好难看，好嫌弃的说
我还停留在戚伟易。但看到他演的新电视剧很高兴。支持
为陈瑶而来，这个胡冰卿是谁？表示不认识！可惜女主
从来没有用过优酷，可没办法啊瑶瑶的新剧必须追！
感觉她是按照杨幂和兰陵王里面那个女的叫啥来着，按着她们样子整的
能不能换个女主 我能说女配存在感太强了 让我看得好别扭
其实我不去我心是安生的，因为一想到去我害怕，怕的很，真的很怕很怕很怕
那你就别提示了我心太乱了快过年了好吗？别提示了
很好看，一口气看完七集。里面的人物都是越看越赖看的！
看完了独孤天下再来看这个。论剧情，独孤天下更胜一筹
其他的视频会员都是凌晨更新的，优酷更新太晚了，看的都不想看了，到了周四还不更新，太慢了，故意的
希望他们后面不要对斗。不然真不想看。希望两个人都有属于自己的幸福人生！好好的活着啊！不要黑化吖
觉得台词剧情有点智障，本想看看有没有中肯的评论，结果全部都是粉丝变白爱豆的，我好尴尬呀
？魔幻古装剧？又是人神妖魔鬼怪剧？那就算了不看了
这妆怎么那么浓..这是小彩旗嚒？瘦了那么多的呀
飞鸾是恒娘的孩子呀🙈🙈🙈爸爸是蒋劲夫，妈妈是娜扎😝😝😝
久违的老赵，片尾曲很好听！老赵的咬字真的很独特！
最爱看狐妖什么的啦🤗特别是毛茸茸的耳朵👂出来更有感觉，好想看男的狐妖
好看，期待更新，唯一不足的就是里面的狐狸看起来不是很真实，如果和美国片一样的特效狐狸再真实一点更好
这什么鬼电视剧！考验我一岁半儿子智商！弱智呵！看的鸡皮掉一地！
喜欢这剧的举手点赞支持女主角的请点赞曾经期待追剧的所以人请点赞双击666 666的帅哥美女请点赞
什么垃圾剧 感觉在侮辱观众智商 还结界 还封印 编剧咋不上天呢
卿那里不好了？我就是喜欢她没有之一，瑶瑶也不错
我在追《烈火如歌》周渝民，这部剧也有周渝民，两部剧了
应该不单是我春晚看到周渝民然后跑过来追剧吧，太帅了啊！！！！！
这让我不得不怀疑我是不是记错日期了???今天不是周四???
不是说会员周四可以提前看七集的吗？我都等好久了
超级喜欢周渝民，从流星花园开始就一直喜欢周渝民，一个有魅力的男人
期待已久，终于开播了，好美的场景，好可爱的小姑娘
难道大陆就没有优秀的男演员了？非要找台湾的？
我看过这本小说～这是小说 拍成电视剧的吧 有木有人也看过啊
跟三生三世十里桃花比起来差了十万八千里
想问： 为什么这部剧中的两位小主不怕隔墙有耳?
超级喜欢冰卿，冰卿也是我唯一的女神。她有着清澈的眼睛，看起来特别舒服，爱你
两个漂亮小姑娘，就是牙整得太难看了，本来挺漂亮的
我也是醉了，第一集刚开始的狐狸姐姐居然满脸的斑，就这样也能演这么重要的角色
轩轩啊，你还是去演青春偶像剧吧，古装不适合你
什么鬼，才更新了七集，而我却在电视上看了八集
哎呀，我就说这个可爱的女娃娃长的像陈瑶，结果还真是，第一集的打扮真的好乖
现在女主都有黑眼圈不如神雕侠侣时看的美丽
是化妆师或者是Ｐ图师的原因 为什么大家都不好看 除了陈瑶
这部剧谁是女主角，我个人比较偏向陈瑶妹子，如果她是女主我就开会员看，如果她不是女主，等更新完再看吧！
终于看到了，女主角好美啊！准备一集一集的白天和黑夜的连续的看！
此片的两只小狐狸真是活泼可爱天真无暇
我多么希望李涵和飞鸾在一起的，还是失望了
为什么没人评论仔仔 好吧 我承认我是个老阿姨😂😂
我两个最喜欢的人当主角很开心啊，很喜欢旋风少女和无心法师！
大家可以去看看无心法师 非常好看 爱上陈瑶了
感觉女二比女主更好看，剧情略尴尬，某些用词也比较现代化
等会看看二口女的面膜什么吗睡眠面膜什么吗
这剧太没意思了，特别是那两位【柜人】这演技没谁了，
开头一看就是没修饰过的张家界，没有神话的感觉
就像你说的我怎么对你你怎么对我，我从来对你没有任何外心，我现在说这些只是觉得你不该说这些，我的心没有虚情过
清风确实不如飞鸾美！人物设定不如飞鸾讨喜
这个年一过我再也不想这些事了再也不想了
唐人对于狐妖玄幻爱情故事真的有蜜汁喜欢🤔
竟然放了个臭屁，再美也不觉得美了，有种想吐的感觉
哈哈哈哈，剧情牵强，喜欢小白剧的可以看。为周渝民看看
从白夜追凶过来，感觉美人的演技真的是尬演
为什么我更感觉陈瑶比冰卿有主角感，冰卿演的这个性格跟个二货似的。喜欢陈瑶
就不能让仔仔拍现代剧吗？就不能用原声吗，我也是真服！
期待更新，看不够，我老是反复看，仔仔太帅了拉，
这么多明星里面，就我一个人是知道就只有陈瑶和胡冰卿比较出名吗？
看了她就烦，这个角色怎么这么无耻，不要脸！虽然这个角色是主角唉……
我的天啊， 陈瑶好漂亮呀！ 喜欢喜欢， 太喜欢这姑娘了
初感觉还不错，就是没有会员，广告好烦躁啊。谁借来用用？
总管好好看，为什么不是主角。演男2也行啊，偏偏演太监
喜欢双女主设定 就是不知道最后男主和谁在一起
我的初恋很喜欢仔仔。现在换成我两个人喜欢仔仔了
喜欢陈瑶 无心法师的时候就特别喜欢她 大爱陈瑶 加油加油
完全是因为仔仔来看的 完全看不下去 只是我欣赏不了 完全不看不下去
为了陈瑶来的，本来不准备看的，看到是陈瑶演的立马收藏！
巜青丘狐传说》里的花月是挺好看的，偶像啊!
人能变妖，妖能变人，好妖变好人，好人变好妖，好开心！
冲周渝民，陈遥来的，但剧真的一般，尤其开头那门牙
我是冲着韩栋来的，演技在线，有跟我一样的吗
等了好长时间，终于播出了，喜欢瑶妹和冰卿
好看！演员颜值好、演技也不错！剧情紧凑、好看，支持的顶起
怎么觉得胡长的好像董洁啊？就是少了酒窝！大家觉得呢？
为了岳绮罗来的，粉色的呀，就是瑶妹，能帅能美能萌！！
胡冰卿一点都没有主角脸，演技也没深度，为什么可以是女主角，
这部电视剧里面的美女个个都是美貌如花呀
像独孤天下一样 又是一部女二秒杀女一的剧
还是喜欢陈瑶，黄轻风也不怎么好看，也不认识扮演黄轻风的人
说周渝民演技不好的，也是真心服了，眼睛瘸的够厉害
轻风特别好看，那种性格，对李涵的无怨无悔的爱
女神胡冰卿胡冰卿胡冰卿胡冰卿胡冰卿胡冰卿胡冰卿胡冰卿胡冰卿很棒
说实话，女二完胜女一。女主好丑，一点都不耐看
我觉得飞鸾好像十面埋伏的章子怡 有没有同感
好喜欢仔仔古装扮相，血槽已空！
就看仔仔的。女的都没见过么一般没特色记不住
我看了后面几集，为什么飞鸾不喜欢十字涵呢？💔💔
女主一点也不美没有仙气长得没有特点不想看了
我是受不了主页推荐里那个拍手比心 进来看看是什么鬼的
紫粉色狐狸 好漂亮 可爱的狐狸 一般演狐狸的都是漂亮的 哈哈
更新太慢了，不知道是怎么回事，前面看的都忘掉了，后面还没更新出来，让人没看下去的……
为陈瑶来的，结果连陈瑶都救不了这个垃圾女主，弃剧！
不知道为什么有点讨厌轻风，觉得她挺自私的
黄轻风很厚脸皮，很不要脸，很没有自知之明
不知道为什么这个黄鼠狼有点儿讨人厌啊←_←
有人说陈瑶是古力娜扎的女儿，可是在那个剧里面陈瑶也是主角呀，串了
这是本小说，胭脂醉，我都看完了，感兴趣的朋友可以看看哦
为什么我觉得女主像是打酱油的，仔仔和韩栋才是cp
为什么都说明星整容了，就整了一个部位，为什么不是全整
飞鸾，最后会不会和轻风因为一个男人就反目啊
哇晒，有陈瑶，期待她的作品好久了，喜欢喜欢，
请问结界意义何在？也没挡住狐狸跑出去的镜头呀？
看优酷可以卡死。同样的网速别的视频网站又不这样
本来想知道虐不虐 好不好看 尼玛都是支持这个那个 黑的 粉的
喜欢陈瑶，没有理由的喜欢，这部剧期盼了好久，好看
声明一下对陈瑶抹黑的人，肯定没了解她。不要看表面说事
我一直以为狐狸喜欢吃兔子，原来他们是吃干果的
好的剧本被演员糟蹋了、看了开头果断不看了、女演员做作的恶心
这部剧没演技，配音不行，布景也差，那树上总是搞一些莫名其妙的假叶子
只有我觉得只有我觉得黄轻风演的特别像黄蓉吗？而且长得也有几分像！
请问这个电视剧是什么鬼。硕还行的人。你们有良心吗？
这部是接青丘狐传说的吗……九尾狐之后飞鸾…
陈瑶身边的女的好像林依晨啊 最后她会不会变坏？
感觉就韩栋可以看 怎么没有多点明星呢 哎失望
我能说这是我在六七年前看过的小说么，翠凰毁了
在同龄人里我是一个低能儿，我从不敢给你说起这因为我怕，现在我敢说了啥都敢说了
我心太难受了太难受了想想这么多年，不对认为不对，对也认为不对
希望轻风和李涵能一直好好的，飞鸾也好好的
画风自然幽默，服饰也很好看，是唐人的风格，值得追
想一想都这个时候了提醒还有必要吗？二年了
很有创意穿拖鞋人吓人想他吃v比不卡吧看吧
我的男神，终于有剧可追了！关键是演技一直在线非常期待这部剧！为周渝民而来
为陈瑶妹子来的，太有灵气了，好可爱，演技也好
我是来看我的黑暗萝莉岳绮罗的，陈瑶好萌好美啊
刚看第一集总感觉胡冰卿和陈瑶角色应该互换一下更好
瑶妹好棒，从旋风十一人开始。每一次都有新惊喜
陈瑶好好看！我好喜欢她啊！无心法师里的妹子，终于有新戏了！
胡冰卿是一个很努力，很好的女生，是一个不争不抢，是个值得喜欢的女生，希望大家多多支持她🙏🙏🙏🙏🙏🙏 😘😘喜欢你——胡冰卿😍😍
电视剧那个台啊，几点播出，我早就追剧了，现在还没有看到
瑶瑶真漂亮看了她的岳绮罗之后就喜欢她了真的好可爱好漂亮
唉，之前说17年播，演的的这部戏在三年前也就演好的，至今才播
终于看到了，刚才我点开我简直都不敢相信，o型嘴👄
场景豪华，剧情一般，女星们缺少淡定的气质
为什么前面轻风和飞鸾有那么多的慢镜头呢？
周渝民好久没出山了，一出来就两部古装的
喜欢陈瑶在无心法师的角色 小叮猫 太帅了
等了一年多，终于可以看了，最爱瑶妹了
烈火如歌更新太慢了 只有来这看周渝民的
我就是来刷存在感的，听说刷存在感有技巧的
电视剧女一单纯的时候，你们喷，现在女一不单纯了，又喷心机，无法理解
周渝民好帅啊，飞鸾好好看，好是最开始的装扮好看
陈不适合傻白甜，还是无心法师更让人惊艳
演的啥？为什么要这么丑的当女猪脚，励志故事吗？看的我膈应
胡冰卿的脸真是毫无辨识度啊，寡淡的气质
一出场两女主角不觉漂亮，没了继续看戏的心了，换片
突然get到陈瑶好漂亮，很有灵气的那种，为数不多喜欢的女演员
我觉得，如果这个片子是一个人吃了果子进宫，肯定很好看
男主女主太丑了。看这电视剧简直看不懂。 电视剧很有创意。是一个值得看的电视剧
周渝民仔仔好帅，型男!演的很好继续加油，支持你
胡冰卿估计是最惨女主了，观众永远看到的只有女二
同样是幻化人形的妖，怎能区别这大呢？
为什么给仔仔配这么个女主？而且女主的人设好像女配呀？可惜了我仔仔男神！
什么垃圾剧情？知道演员幕后工作人员辛苦，但这是不是老套了点？？
翠凰挺好看的，女主挺自私的，飞鸾挺纯真的
为什么女主不是陈瑶，居然是什么胡……唉……是怎么当上女主角的啊……
我也喜欢陈瑶！希望她多演古装剧，感觉她特别适合
这是老版西游记的特效啊！！花假的也真是够可以的
就是冲着陈瑶看的，很喜欢她拍的剧，胡是谁，反正不喜欢
为冰卿打Call，就是因为冰卿才来看的，永远爱冰卿
话说为什么陈瑶不是主角 为陈瑶才看的 嘛反正看了之后剧情也不错
终于可以看到我家冰卿啦
开头看了五分钟，发现陈瑶不是女主，果断弃剧，导演是瞎不？
拍这种剧给大众看，是想全人类变更聪明的节奏
可攻可受，可御姐可萝莉的陈小瑶同学😊
这俩女演员我都挺喜欢的，但是演个戏能不能好好说话，不要张牙舞爪，还有说话能不能正常点
剧情狗血也就算了，女主的三观怎么看怎么怪
眼球怎么了？？？？？？？？
去年知道就开始期待了!!喜欢陈瑶和胡冰卿!!!!
不要双女主了，一看就是反目的节奏，瑶瑶傻白甜女主
为了瑶瑶来哒！！！好喜欢啊！演技赞赞赞赞赞赞，每个角色扮演都挺到位哒！
为了支持周渝民来看的，，，，，，，，对这种题材的电视剧无感啊
哇塞，真不敢相信古代先进到有皮带了
黄鼬的话好搞笑，，还说要干出妲己那样的事
这批狐族，男的猥琐，女的丑。颜值低到爆表
满山都是狐狸吗？部下结界真是狼哭硅胶的
周渝民，迪丽热吧和她的玉师哥演技超好的
胡冰卿有种刘诗诗和林依晨结合的感觉
太难得了，周仔仔来我们这里，挺难得，最近一次还是他的电影
难为胡冰卿了，装的这么丑，其实很好看的
胡飞鸾这个女孩子好清纯，我比较喜欢她，女主是她就好了
为了陈瑶来看的，我是女的。。唯一喜欢的女明星
真心看不下去，烂片，就算有仔仔撑也没用，第一集都打不起精神看完，垃圾
瑶瑶，我来了，飞鸾我来了
仔仔在这儿还是挺帅的，为什么烈火里边那么老
男主角有点老了，太丑了为什么要选择他呀？干嘛不选个年轻一点的
表白陈瑶，期待飞鸾小殿下
在青丘狐传说里飞鸾是古力娜扎的女儿
陈瑶妹子演技挺好的啊，为什么这剧里人设这么弱智啊
有点看不下去怎么办？但又想看看仔仔杂整？
期待已久，我的卿，大爱你
还要等四天才更新，看了这部剧感觉其他电视剧露出了眼了、怎么办呀！
无力吐槽，胡冰卿才是毁剧之神吧？烂片之王
飞鸾是不是致青春的女主
陈瑶，爱死你了，么么哒～(^з^)-☆，以后一定多加多加多加支持你，再一个么么哒！
大爱胡冰卿，@可爱的小黄鼬 （不喜勿喷）
以为女主是什么大美人呢，姿色也太平凡了吧
这里的周渝民比那个今天新剧烈火还好看的
你真的搞笑死了，不过看到仔仔这个样子还蛮开心的！！果然不出我所料！！！爱一个人，认真且怂
实在不理解胡在第一集的做法，不管怎样，都不能偷啊
这个好看觉得亟待解决的快点看到你的吗什么呢呢呢就累死了
唉，长见识了，荔枝树是长这样的，是不是我的关注点不太对
我爱仔仔！爱仔仔！爱仔仔！从流星雨爱到现在！男神！
期待冰卿呀，从她的深夜食堂我就喜欢了
来看冰卿，仔仔，陈瑶
不漂亮就不能做女主了？你的智商呢、说话请带脑子可以吗？//谁能告诉我一下，胡冰卿是怎么红的？最近播的独孤天下她也是女主，是我眼神有问题吗？就我觉得她不是很漂亮吗？不喜勿喷，骂人的走开
周渝民，老大叔！看到他不想看了，但是有陈瑶才想看的
王爷的跟班是仙剑奇侠传唐钰小宝的爹
我觉得2位女主很好看啊，比一群整容脸的妹子强👍
明明可以很仙的出镜，干嘛两都那么难看，尤其女主，无语O__O"…
瑶瑶好，女一就该是瑶瑶，播放量才更多，支持到底，瑶瑶你最好喜欢你
女一女二长得太一般了也没什么气质，够不上美人
黄轻风是个只考虑自己的人，而飞鸾是个考虑所有的人。黄轻风自私
我是服了 说实话这个剧挺好的 但是这个女的叫什么来着清风 太.....不黑她 但是不看了 她妹妹还挺好的
终于等到你，还好没放弃，等这部剧等了好久
我来看剧居然不是看主角的，来看韩栋演的花无欢，咋那么帅呢喜欢花无欢
瑶瑶是我的谁也别想抢
怎么陈瑶胸这么大，以前电视剧里不是这样啊
这女主演技路线有点像林依晨，只是没林依晨好看
说服饰是日本的人，你是不是小学生? 知不知道遣唐使
很早就期待着这部剧了，终于可以看到这部剧了
为了周渝民才来看的，结果还是一奇幻片，剧情也是无语的很
表白冰卿 真的好可爱好可爱啊啊啊啊
景色真美人也美
每次在首页推荐这个电视剧都是不同接吻片段
狐狸是单纯的，是个妖，黄鼬是复杂的，像人
操。为了周渝民来的。但是看见里面女演员，我真的想死
我觉得女主角挺好看的，胡冰卿一直都很喜欢她，加油加油↖(^ω^)↗看好你哦
之前节奏太快了，搞得李玉溪的3角恋怪怪的
终于播出了，之前一直在等播出，后面没刷新了，现在终于播出了😃
有点受不了叽叽喳喳也不可爱，忍着看了一集，实在看不下去
陈瑶演技很好，为陈瑶来的。怎么不让陈瑶当主角
我最喜欢我女神的剧胡冰卿，我冰卿最漂亮的，我永远爱你的，么么哒，永远支持你的
畜生也是一条生命，为什么我们要赶尽杀绝呢？
胡飞鸾是无心法师里的岳绮罗吗？好喜欢她
期待冰卿的表演和新剧独孤天下
难道就我一个人就得配音好听吗？ 这配音让我有种看港片的感觉
我想看这部剧居然不是为了周渝民，而是冲着陈瑶来的😄
能不能尼玛换长得好看的女主！！！！~我的天啊· · ···周渝民咋混这个片子了·= =！！！！
看到第3集就坚持不下去了，不是演员的问题，剧情前几集没有一种看下去的欲望
哎呦，周渝民的古装秀啊！特意申请个号来看！
这个电视怎么和青丘狐传说一样都有妹果！！
我在兰州的时候你提示让我去为什么又不让我去了
我还是挺害怕的感觉一回来提示和在那边又不太一样
王大人就是老顽童吧，很喜欢他饰演的老顽童
妖孽们浮夸的表演……让人受不了，你们奔着某个演员来的吗
真的一点也看不下去，果断弃剧，有没有推荐好看的电视剧
看剧前，先看评论，真的是五花八门，什么都有，比电视剧还精彩
明明两个小姐姐都很可爱*^o^*，各有各的特点，为什么?_?总有人挑她们的刺-.-
真的不明白那些看得下去的人，五毛钱特效外加装白痴的演技
谁能告诉我为什么看不了呢？？？开头几秒出现加载中？？
哈哈哈，追我呀~这个开头幼稚的让人以为在看喜洋洋
我以为是电影，竟然是电视剧～不错过年有剧看了
混蛋皇帝，杀光以后就没了。真是蠢到极致了
很想知道，这部剧里陈瑶和周渝民是一对吗？
这剧好看吗？这名字啥意思
这岂不是等于青丘狐传说的第二季了吗？
黄轻“疯”好可爱啊哈哈哈
终于等到你，美瑶~
感觉有点太装了，没有什么看头，有点傻的过了…
飞鸾为什么姓胡啊。她不是柳长言的女儿吗
爱飞鸾小可爱呀
世界万物都有灵，善待自己善待他人及动物
很美的古装剧场景和人物，对剧情不予评价
瑶瑶，我来了
在剧里胡冰卿和周渝民一对，陈瑶和谁啊
呵呵旋风少女，挂钢丝对她来说太容易了……
high哈哈哈好好好好好干好好好好好好好干好好
不行了，不行了，果然是老了，看不得这种幼稚的电视剧
好久没看到胡冰卿演戏了，怎么能错过呢
喜欢陈瑶，小丁猫的造型实在太帅了，圈粉
我觉得她古装挺好看的，虽然我是赵丽颖的粉丝
导演，还我 [青丘狐传说] 里的花月
柜中美人这部网剧能够不辜负粉丝的期望
能不能少拍点这种烂片，看了半集真看不下去了
周渝民拍这片的时候比烈火如歌的时候瘦…
看青丘狐传说里面魅果居然是一颗草莓🍓
陈瑶好美呀！ 很早以前被这姑娘圈了粉， 喜欢！
这个妆真的好丑呀，一点都没有仙气和灵性
导演，飞鸾能不能把花月给我还回来
灵气瑶 棒棒哒
喜欢胡冰卿，她可以毁了自己的形象来演戏
冰卿妹子的装扮很像年轻时的米雪
女主真的丑死了，怎么选的演员？女二那么美，导演眼里有屎
实在是人忍不住了、 假的太过分了 ！辣眼睛！你！
巨爱胡冰卿，胡冰卿胡冰卿，期待好久了
啊啊啊，终于可以看了，等待已久了
觉得轻风吃过魅果后的妖精样子还挺漂亮
好假，九尾狐应该有九条尾巴，飞阮就一天
后来李玉溪（陈若轩）和飞鸾（陈瑶）在一起了？
为什么一开始是男二号和女一号做男女朋友
说好的美人吗，怎么我只看到了两个大门牙
陈瑶好幸福跟我男神韩东君周渝民都有戏
我明天回来可能十一点多，我就十二点多去
看画面好像是我喜欢看的电视类型，不知道好看不
刚看的时候居然没看出那只黄鼬是胡冰卿😂
不喜欢黄鼬，她给我感觉是有意拉拢胡飞鸾
周渝民真的超级帅啊！电视剧剧情也好看，两个女主角都喜欢，
看了7集想说女主是个什么路子啊，第一次觉得这个女主有点无语😓
冰卿，演技好棒！么么哒?♛
期待好久的剧开始了 我竟然才注意到啊啊啊啊啊啊
记住纹身恩和哈达本人的咳咳咳咳咳咳我
刘诗诗和董璇的结合...真是毫无新意的长相
我想《柜中美人》是继《青丘狐传说》的电视剧
瑶妹子，爱你
仔仔配音了，还是喜欢烈火如歌里的银雪
期待好久终于等到了
喜欢陈瑶，瑶瑶最棒了
还回 花月 和 岳绮罗😭
没看过 我是没啥电视可看才来看的
胡冰卿有点出戏，颜也还可以。但是演技就
冰卿有两部剧哦，柜中美人和独孤天下
好好好好好干好好好好好好好干好好好好好好好干好好好好干好好
怎么开头好像跟烈火如歌的景色一样
喜欢胡冰卿，最爱的还是她饰演的戚百草
表白胡冰卿 希望你越来越好~
一直喜欢仔仔，永远支持你，仔仔颜值在线
唐朝皇宫竟然有荔枝，我可能学了假唐诗
是个好人啥说切让肉上啥说切让肉手破啥说
姐妹千万不要反目呀！
我瑶美美哒！旁边的是🙄🙄
终于等到了 宣传太差。都不知道已经开播了
说真的难道演员一定要看外貌协会，那你们是没看见过日本的电视剧
世上再无张显忠 无人爱我岳绮罗
谁是女主啊 我去 黄是女一 女二简直碾压女一啊
冰卿好，瑶妹也好
陈瑶是不是跟我很配？
表白冰卿(ฅ＞ω＜*ฅ)
这里面的女人没有一个合格的，都是新人，长的都太普通
软萌的飞鸾宝宝
感谢导演感谢编剧感谢制片人感谢后台工作人员，感谢出演的演员们
龅牙珍！你想做出头鸟哇
胡冰卿好可爱！🌼️💐️👍️💪️🤘️👏️
哪里丑了？？
一直听说花千骨，看过之后赶紧过来洗洗眼
第一眼真的很重要，一出来就好丑，看不下去了
这么多导演能把剧忙活成这样，这是醉了！可惜这个剧本了
好好好好好干好好好好好好好干好好好好干好好
我觉得那只黄鼬好可爱啊
陈瑶怎么都有抬头纹了，有些时候还有点明显
请问你们谁知道永道是谁扮演的呢？他叫什么名字呢
好好好好好干好好好好好好好干好好high哈哈哈
真讨厌这女的，三线女星什么时候都开始演主角了
真的很好看的一部剧哦 一定要追到底 觉得认可的跟起来
柜中美人可以说是青丘狐传说第二季吗？
胡冰卿长得太一般了！唐人太他妈没眼光了
陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈瑶女神陈
一开始就看到女演员带美瞳，对眼神戏没了期待
更新的太慢点了，我要发你放弃，还是看看别的吧
女一和女二不应为男人大大出手啊，不值得
跟陈瑶站一起简直是没有对比就没有伤害
我表示仔仔和女主这部剧有电，我喜欢仔仔这部剧
表白卿卿 表白轻风宝宝
呵呵！一些人嫌来嫌去去的！你貌美你来演！！
其实我真的就是来看我小时候偶像周渝民的
还有谁是和我一样是被剧名吸引进来的
妈呀，现在拍电视剧都不需要智商的吗'也太低估观众的智商了
你们能别骂她们,如果你们觉得他们演的不好，那你们就去演呀，还有这是剧情需要
看了十分钟，尬得我脸酸，为什么国产剧的特效都这么搞笑
还是瑶漂亮，气质。个人觉得以后瑶比女主火一些
怎么一点不像胡冰卿呀？
陈若轩昨天从我身边走过既然没认出来
怎么说呢，估计女的都是为了看周渝民过来的吧
我卿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
额，不要这样，我的腐女心啊，看得我害羞不好意思了
剧太烂，完全看不下去，就算找花瓶也麻烦找几个好看的花瓶啊
虽然清风的人设不是很好，但我还是挺喜欢她的，但我不喜欢这个演员
美女们可以接受现实生活水平不断提升自己
搞不懂，为什么可爱的配音非得配的跟白痴弱智一样
中国的电视剧能不能用用心，总看这种特效看一集直接就不想看了
什么时候更新 不会因为过年不更了吗😊那我们看什么呀😳
到底是周四更新还是周五？今天都周四了唉为啥还不出
感觉这个清风有点像林依晨
我说这部剧是五毛钱特效，应该没有人会反驳吧
天哪，这个电视剧是在侮辱观众的智商吗，受不了
开头和青丘狐基本没差别
怎么没评论，每次看电视最喜欢看评论，突然好不习惯
柜子的焊接水平不错，材质有角铁，方管deng
她们演的很好，我觉得这样挺好的！觉得不好看的吧可以不看，又没人逼你，还瞎叨叨什么？
不知道为什么就不喜欢黄衣服的妹子，感觉心机好重
呵呵 刷了前排评论 就我是为了仔仔愿意浪下时间过来看看。。。？
不应该是青丘狐族吗，怎么成骊山狐族了
如果今年有人给我玩520，女朋友答应今年和我结婚
没有演技，全靠化妆和特效，关键是特效垃圾的……
喜欢冰卿，喜欢轻风和皇上在一起！！🌚🌚🌚
虽然由丑变漂亮是女主光环，但是这不是现代整容吗？哈哈
这是什么类型的电视剧？听说谁把谁扑倒了？
得不到我也不想在苛求，别人怎么对你你就怎么对别人说的对，你做完了
小狐狸姐姐怎么比小狐狸还小，皇上也挺丑
周渝民真的长大了，不再忧郁了，看着养眼啊
风景美如画，人物也不错，就是牙有点怪怪的
再发我头都炸了真的搞不懂了，你饶了我吧，
喜欢胡冰卿，喜欢百草，喜欢旋风少女
本来是冲韩栋和周渝民来的，结果不好意思看见这几个女的我已经看不下去
我在今日头条看到感觉很好看所以就过来看了
看着两个女主一个像董洁一个像曾宝仪呀
冰卿属于越看越好看的那种，支持冰卿！加油！
导游只是让适合的人演适合的角色而已，能不能别讨论了
你们演的什么电视剧，干脆去演动画片去得了，
喜欢陈瑶 专门为她过来的 么么哒 好喜欢她啊
烈火如歌没看够仔仔，就来柜中美人看
有我家长的风景，最重要的是有我最爱的人啊！第二刷了
自己非要吃魅果，竟然还要带着胡飞鸾
周渝民真的很帅，就是感觉没拿到啥好剧本
还是因为在酷狗音乐看到这里的歌曲才知道开播了
什么时候开播都不知道，今天打开优酷发现已经可以看了，真开心
这特效也没谁了。什么年代了，这特效还没90年代的好
看到开头这俩女的就看不下去了，忒丑了！
都看不到树林里的动物还能盲射那么准……
这个应该是属于青丘狐传说后传
就感觉胡冰卿的长相看着很舒服
搬好小板凳等我们的飞鸾小公主出柜
刚露脸的两个为什么弄个这么难看的演员
青丘狐传奇续集 柜中美人恩
黄轻风黄轻风黄轻风
所以飞鸾是青丘狐传说里面的小飞鸾了？
为冰卿疯狂打电话
为仔仔（周渝民）而来……
黄轻风长得好像董洁
我的周渝民、你太帅啦！
从无心法师后就喜欢看陈瑶
有来看韩栋的吗？这次又不是主角
需不需要买护肤品和化妆品的？
一般都说，金屋藏娇！真会玩，猫柜子里了！
周渝民这部剧看起来比烈火如果瘦一点
飞鸾不是青丘狐传说的他们的孩子吗
胡冰卿的脖子好短，陈瑶修长纤细
周渝民我爱你👄
陈瑶这个妆扮太像公主了，好可爱😊
终于可以看了
周瑜好帥啊超級喜歡他而看這部電視
感觉这剧情是青丘狐传说的改变。。。。魅果
进宫前飞鸾好看，进宫后轻风好看
古装有没有和早年的林依晨很像
两位美人颜值加一起也不如周渝民好看
还是瑶妹子颜值高
有没有看到路灯杆
明明陈瑶更活泼可爱才适合女主，胡冰卿
稀烂的剧情，靠卖萌过日子，到处耍嘴皮子
难道就只有我一人觉得配音有一点点怪？
我觉得每个演员都有自己的才艺，我们不应该这样去说她们
打开支付首页搜索“1239341”，即可领取敬业福
星期四几点更新阿
轻风的扮相比飞鸾好看
啊啊啊瑶妹瑶妹
反反复复凤飞飞反反复复发反反复复发
喜欢胡冰卿，表白小姐姐
那你别看了，主角是胡冰卿，她昰配角哦
神经病啊，非得猎狐狸，还猎尽，活该被报复，
周渝民、周渝民、周渝民、棒棒哒！
周渝民真帅，女主角真的是不感恭维了
希望飞鸾最终能和他爱的人幸福的在一起
黄鼬是独孤伽罗，这三姑娘是不是要火了
等了这么久终于等到了，可惜了视频不清晰
影片的画质优美剧情生动感兴趣十足
我怎么感觉我在看青丘狐传说，偷魅果😂
冲着冰卿和瑶瑶来看剧，祝你们越来越好
千呼万唤使出来！！飞鸾宝宝终于出来了！！
终于看到了，很期待，很兴奋，瑶妹纸，加油
大概只有我是冲着冰卿来看了
怎么有点像封神榜，两姐妹，魅惑皇帝
表白飞鸾小可爱，为瑶妹打call
天呐！我以为我在看巴啦啦小魔仙！我笑了！
居然无法缓存
我在看烈火如歌，更新太慢过来看看这剧
美人？何为美人？夫遥遥相望，何可得美人
仔仔太帅了，谁说不适合古装，明明帅得很
不是会员每周四更新7集吗，怎么还没有更新
美人虽多，配周渝民还是略逊色啊哈哈哈
不知道为什么，总觉得陈瑶和张予曦很像
服装也不好看，不如青丘狐传说上的好看
眼线画的是什么鬼 要不要再化成大熊猫
仔仔，当初的花泽类时喜欢上的，永远支持你
喜欢飞栾和瑶妹，不喜欢清风的女主光环
预产期3.8 景字辈 帮忙取男女姓名 谢谢🙏
唐人是不是疯了 就非捧胡冰卿 干捧不火
果然不负众望。太好看了。陈瑶好看
特效虽然渣，不过还好颜值是真的
陈瑶，，无心法师里的老岳，哈哈
期待黄轻风胡冰卿
为瑶瑶岳绮罗而来
杀狐狸太残忍了，皇帝太恶毒了
看了瑶瑶的机智 再看他的傻 觉得好别扭啊
从《旋风少女》就觉得胡冰卿不错，加油！
《江湖赌霸》羞答答的看肌肉男大秀肌肉
陈瑶，漂亮啊！从无心法师，到这为她看的，
这剧搞笑，仔仔在这剧里比烈火如歌好看
魔幻剧感觉跟权利的游戏有一拼哈哈哈哈
这个周渝民表演自带风格，难得，所以就来看
最害怕的是电视剧里的姐妹情深了
好喜欢胡冰和永道士在一起，真的好配，，，真心❤
每部剧里都那么帅
早就盼着看这个了 现在终于看到了很高兴
两只狐狸没一点仙气，好像现在穿越剧，
第一个！！！赞我
没觉得她们有被杀家族的仇恨，还挺开心的
我怎么都不知道喜欢胡冰卿，赵丽颖，怎么办
为了仔仔的颜走一波
喜欢仔仔，和 陈瑶，陈若轩
妈呀，看的我好尴尬，好像少儿频道动画片
被称为美人的女人，生活总是多桀
为陈瑶妹妹打call
表白瑶妹，飞鸾宝宝
我去这胡冰卿的演技就是个大写的尴尬啊
不知道为什么感觉胡冰卿古装好奇怪
胡冰卿长得太普通了 总没有女一的感觉
微博说剧情智障被自动删除，让我试试优酷
如果陈瑶当女一我会希望男一女一在一起
胡冰卿妹子真的很漂亮了，演技棒棒哒
优酷，好像要开启周渝民霸屏模式了
书迷快来剧透这俩姐妹不会撕吧
好看不？想问问大家，如果好看就接着看下去
飞鸾好天真，希望她真心可以获得回报吧
这剧情这特效这台词，我不喜欢儿童动画片
电视剧真心挺烂的！白瞎这些演员的颜值了
封面这个尬舞，真鸡儿煞笔
一个黄鼬吃狐族的魅果也管用吗？
娘炮与数伪男的激情岁月，乱七八糟的
讨厌这鼬的性格 狐狸也讨厌完全一傻白甜
最美好的年龄已经过了破罐子破摔吧
飞鸾是柳长言和陶恒的女儿吗？
为了冰卿姐姐来的，看到有播就进来了
长的那么丑，还美人，一个丑女毁了一部剧
冰卿太可爱了！
仔仔还有一部电视剧一直没出，等好久了
16 年就开始期待了，现在终于播了，好好看啊！
陈瑶小仙女，七仔永远支持你，！
这周渝民的嘴怎么怎么怪，这演技也太烂了
笔芯瑶瑶，我家美瑶
别的都完美 就是雪的鞋子能配成白色么
胡冰卿五官精致 陈瑶脸小 各有千秋
啊啊啊啊才40分钟
喜欢百草 ，花月！都很美啊！
周渝民就是说话嘴巴张不开。其他的都好
又是周渝民，弃剧，烈火如歌 有他就不想看
大爱仔仔，觉得女主不好看，演技夜不咋的
闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼
好好看看自己有没有喜欢这个世界和平的
陈瑶好看，很灵气，不输热巴
为岳绮罗而来
女主长得太乡气了？给陈瑶秒杀！
为什么不让带一个骂字的，憋的我难受啊！
唉，古代人竟擦口红。。好假！但我爱陈瑶
陈瑶不是主角真是太可惜了，完胜女主啊
胡冰卿也不好看啊，一首丑八怪送给她
喜欢陈瑶和陈若轩
可以看了，好开心，为我们可爱的女主胡冰卿来的
胡冰卿真的太可爱啦
陈瑶挺漂亮的
终于可以看到陈瑶啦
大家让一让，让我说一句！！陈瑶我老婆！！！！
韩栋演的无欢帅气有双眼睛会说话，好看
讨厌胡冰卿，凭什么没颜没实力就当女主？
我去，这荔枝树太假了吧，第一次看到荔枝树长这样，哈哈
好喜欢陈瑶，特别喜欢青丘狐里面的角色！
巨爱陈瑶，美腻的瑶瑶
烈火红唇美酒佳肴，让人欲罢不能
第一集看到就不喜欢这个翠凰，太清高了
冰卿怎么是黄鼬。晕死
我觉得女主换个人这剧会大火，不喜勿喷！
那个飞鸾眼袋好重，很显老！还是轻风好看
这有点毁上一季的青丘狐传说啊！
不是特别喜欢胡冰卿，个人想法，不喜勿喷
她们的牙齿颜色都不一样，看起脏脏的[汗
十五分钟这、骑了个马衣服就换了、真服了
看到有仔仔，我准备好好看一下了
妆容很奇怪。完全不能显示两个人的美丽
女主实在是：哎，长相和气质都是两位宫女
细菌学家进行合作细节设计就是男女
不点了点到的，好了一会觉得不怎么好看
女主胡冰卿也太不喜欢啦，其他都很好呀
陈瑶最漂亮啦！不喜欢胡冰卿…胡是女一吗？
一颗金丹入腹，从此我命不由天2333
两女人翻滚在一起，眼角还有皱纹
陈瑶，为你而来
姓陈 景字派 帮忙取男女名 谢谢🙏
看不到我胖雪就来这看仔仔哈哈哈哈
喜欢无心法师里的陈瑶
冰卿不画太浓的妆好看
别人都在为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，大神们指点一下 50块钱怎么能花到下月10号
周渝民真假，面部表情，真的太别扭了！
主角的两颗牙太魔性 把我吸引进来了
周渝民、周渝民、周渝民、棒棒哒！
就是为了看陈瑶来的
终于等到了喜欢陈瑶
好喜欢陈瑶，感觉这部剧挺好看的
胡冰卿终于演俏皮可爱的一面了
喜欢陈瑶，古灵精怪的，特别有活力喜欢
不好看 除了美女好看之外 剧情一点意思都没有
怎么觉得周渝民年纪越大越有味道呢
不喜欢清风，感觉演的好假，好作
这总体简介咋没有？怎么只有分集简介
我来听老赵的片尾曲
冰卿柜中美人和孤独孤天下
支持胡冰卿。追剧独孤天下，柜中美人
轻风配音舌头不够长，好奇怪。不要喷我
看到迪丽热巴才想要看的，喜欢热巴，好棒
飞鸾，九尾狐之后娜扎和柳长言的女儿😊
那你别看了，胡冰卿是主角，她只是配角
我是看了 周渝民霸道扑倒韩栋 进来的
看到有仔仔才看的
为什么看到剧名有种莫名的毛骨悚然？
期待很久了，终于可以看了，我来啦，瑶妹
为我男神打电话
飞nuan好可爱好善良
感觉柜中美人是青秋孤传说续编
我来看陈瑶的新片，哈哈！岳绮罗
无恶意，但觉胡冰卿莫名的别扭
冰卿美美的！两个姑娘都美美的！
还行，冲陈瑶和陈若轩来的，好漂亮
喜欢轻风和李涵
剧中饰演的角色，扮演者全是美女
为瑶妹疯狂打call
不错的电视，做完任务看电视不错的电视，做完任务看电视不错的电视，做完任务看电视
飞鸾不是青丘传说里柳长言的女儿
胡飞鸾居然是柳长言和陶恒的女儿
20180318_060542_01618与君初相识，犹如故人归
为什么觉得两个女生的演技都很尬
飞弯宝宝为你打call
比着丑.尤其是胡冰卿.难看到家了
青丘狐传说下部
女主这个设定很功利啊，陈瑶才是女主吧
百度看到胡冰卿是女主我就撤了
陈瑶更好看！在青丘狐传说里就好美
这个角色不讨喜，我不喜欢，我还是喜欢陈瑶
只有我觉得胡冰卿讲话怪怪的吗
终于可以看到冰卿了，期待了好久
为什么陈瑶不是女主啊 遗憾
都是我喜欢的演员啊，不得不点进来看看
一个黄鼬，那么想去皇宫干嘛
怎么感觉黄鼠狼是绿茶婊呢
表白瑶瑶，喜欢瑶瑶
烈火如歌和柜中美人哪个更好看一点
喜欢陈瑶 我来了
＃为陈瑶而来
啊啊啊啊啊瑶瑶小可爱
超级喜欢陈瑶
一直觉得自己一个人在家就1一个多小时了
看着看着我就分不清陈瑶和胡冰卿了
谁知道整剧概述怎么看么？？不要分集的
怎么感觉除了周渝民，其他人都很浮夸
陈瑶挺有灵气，无心法师不错
大爱胡冰卿。 卿我一生一世恋！
这剧情，这特效，这妆容，这演技，好尴尬呀，还好只看了五分钟
《江湖赌霸》带你体验燃炸的电影画面
仔仔这个眉形比烈火如歌里头好看
来看仔仔的，没想到看到了何灵依
虽然歌不太好听，但歌的视频选得好，若隐若现
为什么过年就不更新啦！还等着看呢！
胡冰卿演的和周俞民演的是一对吗??
周渝民是要开启霸屏模式吗？
烈火如歌等的心痒痒，来这看我仔仔
和老婆一起来看看我的人都有一个人的时候我就想着我
特别喜欢飞鸾，真心喜欢皇上跟飞鸾在一起
胡冰卿在演员的诞生里好像很瘦
陈瑶为什么总演女二啊，就不能演个主角吗？
还是热巴的烈火如歌好看，彬彬太帅
支持柜中美人！支持陈瑶！
喜欢瑶瑶，为飞鸾宝宝打call
周渝民怎么拍了一个这种戏 太失败了
为何总觉得在这部剧上很讨厌胡冰卿呢
现在才发现广告也是用流量了，赔我流量
我从2015还是2016年就知道了，一直等着
这个电视剧感觉适合青春期的小女生看的
为什么我们陈瑶是女二 太搂了
男一是谁？我只认识陈瑶胡冰卿
今天周四怎么还不更新
周渝民老了 没有流星花园的时候帅了
怎么就在今生今世时间上课就睡觉
喜欢胡冰卿，很清纯的
韩栋韩栋！！！
陈瑶好可爱，无心法师过后就留意她
挺不错的，觉得女生很呆萌，天真，。不错
好看但根新太慢了
现在才想起来，她是谁，原来是无心法师啊
胡冰卿演的那个独孤天下也好看啊😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜(ಡωಡ)hiahiahia
为什么狐狸精这么容易让人杀死啊
为啥陈瑶这么显老啊，抬头纹都出来了
不是说周四VIP更新7集么？什么时候呢？盼啊盼
表白wuli冰卿
终于出来了 等的花都快谢了
觉得扮演黄清风的那个有点像林依晨
小词在找你，你怎么跟别的女的在一起啊啊啊
这电视分明是学青丘狐传说，无语了
胡颜值一般 要扮狐狸精还是差点
周渝民太帅啦！已经成为我的新老公了！
我想吐槽，但是没有文字可以形容我的心情
为了片尾曲来的呀我少爷的歌剧也好看
秦时明月的月儿！
这个跟青丘狐传说有什么区别？
五毛特效，演技浮夸，不忍直视
真的想骂MB下部电影，半个小时才一半多💩
我觉得polo衫很潮的，再挎个腰包rich chigga
什么时候才更新呀！开了个VIP怎还等这久
因为岳绮罗才喜欢上陈瑶
什么鬼，周一至周五更新一集，没耐心看。看了都忘了
为什么胡冰卿有两个像兔子的大板牙
只是喜欢陈瑶才来看的，饰演的非常灵动
看主题曲男主角是不是脚踏两只船啊？
此剧化妆和服装都很一般，希望剧情好看！
我还以为飞鸾要和无欢在一起呢，不开心
好讨厌胡冰卿，打从内心深处的厌恶
我一直都支持你偶，冰卿姐姐
谁演的狐妖姐姐，那样貌，简直难以形容！
为什么我觉得花舞欢和李涵才是真爱
狐狸都可以化型了，还这么弱，什么剧情
只有我觉得胡冰卿的大兔牙很可爱嘛
看不下去了，那两女的牙齿如此难看。不看了
觉得像电影一样，为什么不按正常语速来
冰卿和林依晨好像啊。脸盲癌犯了
我觉得每个演员都有自己的特色 还是不要为了自己喜欢的演员就骂别的演员吧
狐狸还配兔牙
现在女人怎么长的那么好看，像是画出来似的
你头发白完了正常我头发都快白完了正常吗
这手机里是你说的不是你说的都以为是你说的弄的乱七八糟
我不希望看到百度里的每一个内容是你发的了
妈呀被开场的两女吓晕，也太辣眼睛啦吧
为什么我觉的飞才是女主角，虽然是双女主
陈瑶这个妆扮太像公主了，好可爱😊
在无心法师里认识的陈瑶，演技很不错，期待期待
陈瑶好美啊，好喜欢她
只有我是为了片尾曲来的么???表白我老赵
哈哈哈，看到花泽类的招风耳，分分钟出戏
电视剧演的越来越不是人了.看动物世界吧
不知道为什么就是喜欢瑶瑶，我瑶最美！
仔仔才是盛世美颜的代表啊
希望女主角是陈瑶！不太喜欢胡冰卿！
陈瑶就是《无心法师》的那个小丁猫吧
陈瑶头发全部束起来还是man味十足啊，
这个片好久都有片花了，终于等到播出了
胡冰卿好丑，脸可以占据整个屏幕了
怎么感觉喜欢遥遥些！不喜欢她姐姐 没有遥遥漂亮
陈瑶，你干嘛去了，才出来，等你剧都等好久了
山有木兮树有枝，心悦君兮君不知
终于等到你，不容易呀！熬夜追剧的有木有？
怎么觉得出现的几个男的都长得差不多，分不清谁是谁
好端端的豪杰春香国际酒店的话就
如果大嘴巴刚刚好人多不不得不
胡冰卿右眼休多了一块黑色的
等了这么久终于播了！👏👏👏
大龅牙胡冰卿,呵呵,还真没想到
我开始还以为是青丘狐传说续集
有奔着陈瑶来的吗？
拥有魅果，等于拥有天下所有男人！
胡冰卿的嘴巴说话时不好看啊
一共多少集啊？
感觉应该挺好看，喜欢喜欢陈瑶
光看服装造型还真猜不到啥朝代……
终于播了，我都快等得花都谢了
原来银雪在这里，害得如歌这么难过
挺我卿宝✊✊
女主人设太婊了，搞得我入戏太深，
黄轻风和永道士两人，CP感好强
狐族什么时候这么弱了
觉得轻风好心机啊，口口声声说不想连累飞鸾不想牵涉什么的，还不是半推半就的让事情按照符合自己心想的发展
这兔牙的造型真难看啊
无心法师里的岳绮罗
一般般，两对cp互换就好点
喜欢陈瑶，尤其致青春演的真的心动
仔仔超级帅啊啊啊啊啊！！！为美人们打call！！！
为了李玉溪而来陈若轩！
黄清风束宫女头有几分像林依晨
开头这两个女的涨的也太丑了点吧
看完烈火如歌过来的 表白周渝民
不喜欢飞鸾，演的好假，只会装傻卖萌
轻风和飞鸳不会爱上同一个人吧？？
这女二完胜女一，女一什么鬼，难看
陈瑶直接秒杀胡冰卿
高血压你好叼好的好的好的你巡店
周渝民一直觉得他古装拍了蛮好看的
我闻到了百合的气味，啦啦啦～
黄鼬愈来愈漂亮，九尾狐愈来愈难看
只为周渝民而来
假瞳都涣散了，不聚焦，像瞎子一样
玉溪给了多少钱，我红塔山给双倍
狐族的美瞳，男女通吃
周渝民演得王爷真恶心早点去死
总感觉有时候轻风有点像TVB的杨怡
这是青丘狐传说的后续了，飞鸾
应该叫青丘狐传说之柜中美人
喜欢陈瑶，但是这妆化得有点受不了
两姐妹关系一直不错(*๓´╰╯`๓)♡喜欢善良的小妖精
这不就是青丘狐传说的续集吗
秋妃娘娘，只看秋妃娘娘左小青
这狐狸嗲嗲的有时听着想吐晕
好喜欢陈瑶，在无心法师里迷上她的
男主是仔仔？差点看成烈火如歌
一点都不美 一点都不魅惑，还狐族先
我想说这女主吃了果子也特意一般呀
破电视据，更新还这么慢，明显是玩消费者
为什么吃了魅果，轻风声音变粗了
个人感觉，俩人在一起，瑶瑶得脸好小
套餐活动搭配套餐免费提供免费
悟空，替卫为师收了这群妖孽
女官也很坏怎么这样残忍
永道士角色演的不错，让人印象深刻
陈瑶真的很精致，撩汉撩妹都超好看
上条评论打错字 不是飞轻 是飞鸾
他 他他他兔兔突突突旅途啦啊 图
92年的老阿姨是为仔仔来的
周渝民颜值逼疯小鲜肉哈哈哈哈😄
这讲的什么故事？是讲妖魔鬼👻怪吗？
胡冰卿这个人物设定太不讨喜了
剧情像青丘，美瞳加牙套像吸血鬼
这必须得会员看啊，需要吗😊
妖不是漂亮吗？这2个怎么那么丑
我希望飞鸾能追李涵，那样才有看头
我也想吃颗魅果
就是奔着陈瑶来的，和我姐同名同姓
周渝民古裝剧演的好看的期待多播放
柜子里藏美人，俗称金屋藏娇
(＞﹏＜)'了嬲弋求'丨少了d(ŐдŐ๑)
女主角的颜值……sorry 这样的妆容不适合啊
vv滚滚滚哥哥发个头发干过腹黑哥哥
觉得轻风好心机啊，口口声声说不想连累飞鸾不想牵涉什么的，还不是半推半就的让事情按照符合自己心想的发展
胡冰卿长相太一般了跟宫女差不多………………
今天重温流星花园，仔仔还是那么帅
都喜欢，特别喜欢胡冰卿的旋风少女～
有个明星跟我同名同姓的，叫王艺霖
我也要魅果，另有他用 哈哈哈哈
仔仔周渝民真的很帅360度无死角
看完了 好喜欢想皇上这样的男朋友 细心
谁能告诉我怎么在网页上关掉弹幕
每个人都有自己的所爱，我觉得瑶瑶最好
仔仔这部剧的配音好，如歌感觉不自在
飞鸾被利用的样子好可爱，傻傻的，唉
那你就别提醒了呀提醒的心焦不焦
女主角竞是无心法师里的瑶瑶，喜欢!
等了那么久，终于可以看瑶瑶的剧了
骨灰盒三跪九叩山东黄金
我是看到周渝民推倒韩栋点进来的
为我瑶妹追剧疯狂打call，岳绮罗，岳绮罗
会不会有姐妹反目呀，千万不要有呀
周渝民好可怜，沦落到拍烂片的境地
救王爷的是黄鼠狼吗？
原来 周渝民 和 韩 栋 才是 一对 ， 真 正 的 c p
狐仙不漂亮，姥姥都比那些小的漂亮
请问胡冰卿演的是一只什么动物啊！
看了这部剧，发现冰卿还有个小角窝
飞鸾不是应该姓柳吗？柳长言的女儿
等了很久哦，陈瑶美美哒
感觉胡冰卿像林依晨……我更喜欢陈瑶
唯一的看点！就是陈鸡的胸是最大的！
哇咔咔，老夫的少女心，终于等到你了
刚看了独孤天下伽罗，到了轻风
表白陈瑶，我想看看有多少人喜欢她
是仔仔的肯定要顶起来
什么剧情啊。。。女主的人设也太扯了点吧
这次胡冰卿演的角色很招人烦
为什么这几天都不更新 急死了
槐树上结梨子？
支持陈瑶！！！
等了好久，终于出来了
开始了开始了
打印机郭德纲斤斤计较
啊！我卿心新剧，支持支持，很漂亮
为什么主演是周渝民，太老了，郁闷
从岳绮罗和张显宗开始关注的
陈瑶很丑，胡冰卿很美，很好
为什么我觉得飞鸾有点傻白甜
两位女主让我有点脸盲，我是一个人吗？
导演啊 场景漏洞百出啊 能不能走心啊
喜欢冰卿 终于开播了
仔仔！！仔仔而来！！帅帅帅
女二好看点赞，第一次看傻白甜不反感
这王爷真土豪。转眼就换衣服了
更新的太慢了 等着看还得急死呢
墨迹咯啦就沦落
老喜欢胡冰卿了呀
大臣对着皇帝动手也是服气了
胡冰卿丑死了，陈瑶分分钟秒杀她
服装造型有点怪异
谁有好看的电视剧，介绍介绍呗！谢谢了
想要让陈瑶演灵兮的玉簟秋
野火烧不尽，春风吹又生呀！
为什么要找个斗鸡眼的 做女主角？？？
对话快进了，根本听不清说什么，没感觉
胡冰卿胡冰卿胡冰卿胡冰卿
相传狐狸，至高无上，媚惑仙力😁😁😁
一个人不也过的很好最起码没有烦恼
从烈火如歌过来看银雪的点赞
很有意境很美
陈瑶一开始的发型和妆容还蛮好看的
怎么冰卿不是狐狸
很早之前就期待，终于等到你
为我的仔仔男神打call！
怎么贵人穿宫女装？
表白吾卿(mua)
奔胡冰卿去看的
我期目以待的电视剧终于来临了
没有黑料是因为没有红你这都不知道吗？
别不吃饭家具城大闸蟹好好聚聚
我是为周渝明来看这个片的，支持周渝明
最终柜中美女真柜中美人吗
电视剧知道了好好看电视剧
刚开始看这部剧女主是谁？轻风会黑化吗？
叫姐姐斤斤计较是是是收拾收拾
烈火如歌哪个蠢货演的 不知道
感觉胡冰卿和江铠同有点像
宫庭美人变身为柜中美女
陈若轩的忠实粉
无奈，独孤天下我看不了，先看这个
一副别人欺负的样子
这电视真无语，评分太水
周渝民的嘴和胡冰卿的嘴，都贼丑
我的天哪！岳绮罗！分分钟我就出戏了
恶露土里来咯游泳
我爱瑶瑶在青丘狐传说中最好
更新真慢，你可以不用更了，我们要弃坑了
胡冰卿在这里的人设是心机婊
图图他反反复复的地方滴滴打人
什么时候更新啊等的我黄花菜都要凉了
卿冰天下，唯冰独爱！胡冰卿！
剧集越来越精彩，导演的拍片技术真不错
更喜欢陈瑶，花月，岳绮罗，小丁猫
胡冰卿真的好丑特别是嘴巴
这是青丘狐传说的后传吗
这围绕树的塑料树叶太抢眼了
这片谁爱看，我就是来评论骂的，赞
里面那个很搞笑的歌词叫什么名字？
超喜欢陈瑶最爱无心法师岳绮罗
那个女的好像何灵依
周渝民！就为了周渝民买了优酷会员
我还是比较喜欢黄轻风和永道士
我仔总算是等到了。。鸡冻
会员星期四几点更新呢？有知道的朋友吗？
咬死你，妖怪
喜欢胡冰卿，在腾空的日子认识她
宫廷之争好乱，权势和阴谋
只为胡冰卿而来。因为胡冰卿而看
贵州美人可以拿到桌面上吗？
我来只为周渝民看的
天哪！简直就是在看戚薇和林依晨啊！
第一集看了一分钟就感到反胃 太垃圾了
魔法师们可以接受现实生活方式和挑战……
自古痴情女子多薄命
两位女主的演技也太夸张了吧！好假
主事大人长得比开始两个女主好看
鹰隼这么多的吗
好讨厌，狐狸也是有生命的啊！他们随便杀
这皇帝不死，小周怎么出场啊，哈哈
偷人东西，黄鼠狼国人最讨厌，性格额恶心
爱你瑶瑶，在《无心法师》中就喜欢了
对胡冰卿路人转粉，人美演技好
黄是主角还是胡是主角啊？有谁能告诉我？
骊山光秃秃的好嘛，非常坑的景点
等了好久，胡冰卿真的是大转型啊
瑶瑶硬生生地把配角演成了主角！
飞鸾 不是恒娘和柳长言的女儿吗
啊啊惺惺相惜不给哥哥们．.8ì：：88@88vm
天下妖孽🐺，🐍，👽尽归朕猎杀
现在女主为啥就傻白甜就觉得演技在线
专门为了陈瑶来的，除了看她也只是看她
主演应该用韩栋吧，多少有点失望
听你说的遥远
朱一龙好像周渝民 这两个人真像
唐朝皇宫有荔枝？脑洞真大
很好看的，喜欢仔仔。喜欢花无欢
哇(⊙o⊙)哇 这梨长这种树上？导演智商谁给你的
还有神神妖妖的东西呢，真会玩儿
一对漂亮的姐妹花
随便射箭都能射死这么多，好醉人
变成人就不会被箭射杀了，搞不懂
演旋风少女的那个，难怪看着眼熟
这个电视剧是要告诉我们美人要出柜吗？
周渝民的脸竟然变了……哎，可惜了我的男神
等很久了！仔仔是我儿时的偶像啊！
这个电视剧的制片想象力丰富
周瑜民还是那么帅，演技也有进步，好期待
喜欢熹熹小仙女，期待也表白瑶瑶
感觉她俩长的有点一样，快是有点分不清
女二在剧中看着有点像张予曦呀
这俩姐妹好可爱啊
这皇上没一点气势
太阳公公古古怪怪更丰富古古怪怪
我喜欢神话古剧，不知道好看不好看？
快点更新呀……等的我黄花菜都快凉了
陈瑶长的真精致
顾u顾UIi健健康康急急急
这里面飞软是主角还是轻风是主角
跟青丘狐又有多大区别？
胡冰卿的那两颗牙呀！好吓人
热巴的装扮好像三生三世里的杨幂
支持仔仔周渝民
好想当百合剧看
好丑的女主脚
皇宫的权力地位越来越复杂
女一号好丑，脸上好多皱纹的啊😄
周渝民太帅了
周渝民的古装扮相真是美呆了
这个牙太惊讶了，一开始都没认出来
……这根本就不是荔枝树好吗，好假
胡冰卿怎么总和大帅哥搭戏
冲着仔仔来的！
不打电话就风华绝代放假就
飞鸾是陶恒柳长言的孩子吗？？？
4444444
好喜欢周渝民阿，越老越有味道
妹妹眉头一抬好深的抬头纹啊！
上YY我KKK拉锯8次卡咯你啦啦操
感觉周渝民讲台词太快了，没有感觉
为了陈瑶而来，好喜欢她演的岳绮罗
帅惨了仔仔！
胡冰卿演的孤独天下真心不错
这里齐胸的系带系的真尬尴
狐族的牙太难看了吧诶*罒▽罒*
一一解读星座研究十二星座♈️，
咋没有夸仔仔的 这里粉丝都是00后吗…
陈瑶的额头上那不断出现的皱纹啊
哇 石长老大石鼓又来客串了
别发了，我发现每次都是这样
这是不是青秋狐传说的续集
看到演员表里有仔仔，特意点进来看
多久睡觉时说多久睡觉睡觉觉
很喜欢看胡冰卿演的黄鼬，很有性格
参见仔陛下，请收下我的膝盖
仙侠小说《风，乍起》，起点女生网
好看！颜值爆棚！天天晚上看
这两只小狐狸太漂亮了哈哈哈
我从未见过如此厚颜无此之人( ｰ̀εｰ́ )
胡冰卿怎么了？为什么要骂她？
因为胡冰卿才看这部剧的，很喜欢她
我去，这牙齿 这美瞳要不要这么夸张
感觉男主不是很帅啊
喜欢喜欢 终于等待了
沉迷陈瑶的颜值无法自拔
这个剧名让我想到一部电影，箱中女
格人多问问大地是是是呃呃就#
只有我一个人是冲着陈若轩来的吗
什么鬼 等半天都没更新
哈哈，我觉得最后他们俩会反目成仇
我能说是因为周瑜民就想弃剧
唐人出品的感觉也就仙剑系列可以
玉溪，这名儿让我想起了黄鹤楼
为什么陈瑶不是女主？？？不开心不开心
陈瑶适合主演，她演技和长相太好了
怎么又是果子又是花的？什么季节啊
演员很好，可这些名字都用烂了，没劲
怎么看怎么觉得轻风是心机婊
陈瑶很有女主脸，配角都能演出主角
xxx演技真………尴尬，完全不能和青丘比好吧
为什么一出场搞这么丑？
为了仔仔来的，古装还是一样帅翻天
好几天没看了不知更新到几集了
一开头的满天花瓣什么鬼。。。真是够了
为仔仔周渝民李涵疯狂打call
这个还可以看，最近的电视剧里算ok了
我刚发现陈瑶的剧基本都是网剧，胡冰卿的局很多电视剧加网还和很多知名演员合作！看来陈瑶不会来事啊！哈哈！刚毕业的小姑娘，但是比较喜欢她的戏！
不是说星期四更新吗？
柜中美人胡冰卿
魅果，分为阴阳，乱世桃花😁😁😁
我只为陈瑶来的，不看别人就看陈瑶
我也爱瑶瑶，最爱无心一里面的瑶瑶
天天发防脱发反反复复发
周渝民真的是…这么大年纪还这么撩
终于可以看啦，超开心的
柜中美人都播了，什么时候播爱无痕
好评，值得看看
喜欢胡冰卿，从戚百草开始认识她的，觉得她长得还不错
喜欢小狐狸的单纯可爱，希望不要变
这个影片子好看电视剧
我刚发现陈瑶的剧基本都是网剧，胡冰卿的局很多电视剧加网还和很多知名演员合作！看来陈瑶不会来事啊！哈哈！刚毕业的小姑娘，但是比较喜欢她的戏！
黄鼬大板牙 女主角？ 太失望了呀
怎么还有僵尸呀？
飞鸾好可爱，萌一脸
都不认识的演员
为了仔仔来的，想念当年的花泽类😊😊😊
为什么你就可以
一个是粉红狐狸一个是黄鼠狼
怎么可能既然是妖怎么会这么笨
好喜欢陈瑶，无论是演技还是长相
飞弯宝宝为你打call
这特效侮辱我智商
等不及烈火如歌更新，只能看这个
烈火如歌好看，一天看五集都不够
我刚发现陈瑶的剧基本都是网剧，胡冰卿的局很多电视剧加网还和很多知名演员合作！看来陈瑶不会来事啊！哈哈！刚毕业的小姑娘，但是比较喜欢她的戏！
黄轻凤怎么跟姥姥长得很像啊
喜欢胡冰卿的表演很真实不做作
胡冰卿陈瑶都蛮喜欢，期待很久
难道那个大板牙就是胡冰卿吗
书我都看完了
张含韵南烟斋笔录
好丑的妖怪不会找好看点的吗？
胡冰卿长的……还有她长的忒像鸟
我天，简直了，这能不能再便宜点
这么辣眼睛我看了三分钟都忍不住了
明朝的脱衣服，日本东渡的法师？
黄轻风还是主角啊，哪有陈瑶漂亮
话说冰卿你是得罪化妆师了吗？😓
好喜欢胡冰卿，长的干净有气质
在《致青春》认识陈瑶，为她打电话
女一好像董洁
看到男主，我就想起了流星花园
妈呀 黄鼬不是啮齿 有没有常识
我只想知道树林哪来的桃花？？
期待了很久的，，，，希望不要失望啊
故事生动有趣！演员演技真的很棒！
这边还挺帅的。。。怎么烈火那边就肿了呢
Cd ft.Fv xx z srz sget .mz LBOGJYBHBogub.kmkm k .mm omkmkmkp mi mm m. N n
本来就是胡冰卿长得太没辨识度，让人记不住她的脸，存在感很弱，演员的诞生章子怡都说了她气场弱，再加上长相一般更让人记不住了
弹幕的框框怎么去掉啊
王爷身边的太监一直都是演太监
看到了林依晨的即视感，有没有同感的
胡冰卿太丑了还是陈瑶好
虎鹿双鞭补汤，头一次听说
最近俞民霸屏了
太监颜值力压皇上啊
妹妹是演过青丘狐的花月
飞鸾是青丘狐族长的女儿？
喜欢看瑶瑶陈若轩
俺家京东客服快点
我都上你九十九次了，你还是没有感觉
听说，喜欢迪丽热巴的人，人都很好(✪▽✪)
为什么胡冰卿不叫胡飞鸾
感觉是盗版得青丘狐传说
少年儿童出版社出版时间，，
GG发发发vvv古古怪怪过
任让他滚浮浮沉沉vv方法
天天渔港寡妇村vv发发发
我好喜欢永道是你们知道他叫什么名字吗？
哦哦哦哦知道要等多久才看到
轻风像宫女一样。没有辨识度
这部剧有毒，看得我尴尬癌都犯了！
剧情引人入胜，演员演技真的不错！支持
额发过火扣扣发货健康
难消美人恩，终身难忘的
嘻嘻大家都好都觉得很受伤
抽奖券、一一0年来一
胡冰卿简直了，挫逼，恶心……
柜中美人，演得很好，内容很精彩
我觉得胡冰卿没有陈瑶一半
喜欢😍周渝民他演的电视剧都好好看😊
为了周渝民来的。平时从不看古装
都是新面孔，剧情属于科幻类的
为什么给胡冰卿这幅造型
不懂唐人为什么要捧胡冰卿，金晨当女主多好，胡和杨洋之前拍的那个电视也满是尴尬
不可以，公子是跟烈大小姐的
为什么王爷不能与陈瑶在一起呢
飞鸾不会被轻风害了吧最后
瑶瑶还是在青丘狐里好看
胡冰卿真的算不上美。。。陈瑶还是美的。。。真心实话
仔仔好帅啊！
难道就我一个人是来看仔仔的么？老了
纯净水瞌睡了愎
不能理解 为什么周渝民会接这种
那个妹妹的抬头纹好多
热吧张的不好看，混点积分
额(⊙o⊙)…
第一集就讨厌女主的人设 又自私又丑
y贯彻始终是什么样的
美女很多，，，
怎么还不更新
帅哥美女云集，看样子也值了
为什么好电视要在优酷里放，卡的要死
这批狐族的质量好差
胡冰卿和蕫洁长的很像
腾空的日子胡冰卿超美
妖精长这样，还愁会有人妖恋？
挺喜欢胡冰卿的，有辨识度
陈瑶好美，特别有灵气的美，喜欢
猎杀狐狸这段太残忍了
这部电视剧百分95都是特效的赶脚
青丘狐传说造型最美了
本来想看的 陈瑶不是女主啊 另外那一个不认识
烂剧，演技太垃圾了，看了20分钟就看不下去了，智障片一样
总共多少集啊，34吗，不更新吗？？？
喜欢陈瑶！！
陈瑶是女主角吧
人善心善，好人有好报
这莫不是青丘狐的续集？
为了你的梦想成真和我说话
看这片不用动脑子。。。低龄少儿片
求仔仔原声，求仔仔不演古装剧！
什么时候更新啊
加油加油哦！ 胡冰卿
为什么那么慢都没更新
女主说的话也太没脑子了吧，好像智障似的
怎么一开始长的那么丑
怎么周四还没更新
什么时候更新呀
什么时候更新
我喜欢这两位，陈瑶和胡冰溱
我就想知道，这电视剧周几不要会员呀
缓存视频用尽了我这辈子的耐心
胡冰卿真的胡冰卿真的好丑
陈瑶的眼睛真美，好有灵气啊
开始胡冰卿的扮相真的好丑
超喜欢冰卿陈瑶俩姑娘
偶活学园偶像活动stars第二季
今天周四 为啥不更新 几点更新啊
超喜欢胡冰卿
永远的周渝民、永远的男神、l love you😘️😘️😘️
永远的周渝民、永远的男神、l love you😘️😘️😘️
永远的周渝民、永远的男神、l love you😘️😘️😘️
永远的周渝民、永远的男神、l love you😘️😘️😘️
永远的周渝民、永远的男神、l love you😘️😘️😘️
永远的周渝民、永远的男神、l love you😘️😘️😘️
永远的周渝民、永远的男神、l love you😘️😘️😘️
永远的周渝民、永远的男神、l love you😘️😘️😘️
永远的周渝民、永远的男神、l love you😘️😘️😘️
永远的周渝民、永远的男神、l love you😘️😘️😘️
永远的周渝民、永远的男神、l love you😘️😘️😘️
永远的周渝民、永远的男神、l love you😘️😘️😘️
永远的周渝民、永远的男神、l love you😘️😘️😘️
陈瑶好可爱啊！
我觉得姥姥最美
轻风有点像林依晨
陈瑶个垃圾还不如胡冰卿，你们眼都瞎了吗
真的非常好看，冰卿
柜中美人，哪里有美人啊？什么审美
高个v运动公园有饭局
就这样把狐狸射死了，都不需要看
那个黄色的衣服的好丑，兔牙，
让我想起了无心法师，好期待无心3
看到仔仔追剧的！
me：魔镜、魔镜，请问世界上最帅的男明星是谁？魔镜：他他他是（激动激动激动）周、渝、民👄️👄️👄️……me：很好，回答正确
me：魔镜、魔镜，请问世界上最帅的男明星是谁？魔镜：他他他是（激动激动激动）周、渝、民👄️👄️👄️……me：很好，回答正确
me：魔镜、魔镜，请问世界上最帅的男明星是谁？魔镜：他他他是（激动激动激动）周、渝、民👄️👄️👄️……me：很好，回答正确
me：魔镜、魔镜，请问世界上最帅的男明星是谁？魔镜：他他他是（激动激动激动）周、渝、民👄️👄️👄️……me：很好，回答正确
me：魔镜、魔镜，请问世界上最帅的男明星是谁？魔镜：他他他是（激动激动激动）周、渝、民👄️👄️👄️……me：很好，回答正确
me：魔镜、魔镜，请问世界上最帅的男明星是谁？魔镜：他他他是（激动激动激动）周、渝、民👄️👄️👄️……me：很好，回答正确
me：魔镜、魔镜，请问世界上最帅的男明星是谁？魔镜：他他他是（激动激动激动）周、渝、民👄️👄️👄️……me：很好，回答正确
me：魔镜、魔镜，请问世界上最帅的男明星是谁？魔镜：他他他是（激动激动激动）周、渝、民👄️👄️👄️……me：很好，回答正确
me：魔镜、魔镜，请问世界上最帅的男明星是谁？魔镜：他他他是（激动激动激动）周、渝、民👄️👄️👄️……me：很好，回答正确
me：魔镜、魔镜，请问世界上最帅的男明星是谁？魔镜：他他他是（激动激动激动）周、渝、民👄️👄️👄️……me：很好，回答正确
me：魔镜、魔镜，请问世界上最帅的男明星是谁？魔镜：他他他是（激动激动激动）周、渝、民👄️👄️👄️……me：很好，回答正确
就冲着周渝民来的
我仔仔还是那么帅，好爱你
实在看不下去
陈瑶确实漂亮
表演夸张得像傻子，疯疯癫癫！
少了一份魅感。和惊艳
陈瑶~~~~~~~
冰卿不是主角吗
感觉不怎么样，剧情一点都没有吸引力
小,带美瞳化的这个眼妆好假！
看哪个跳舞我感觉我的口好干啊
一看到这个狐狸，突然很想念凤九
那个轻风的神韵有点像董洁
在那个公园拍得！太明显的景观了！
这分明是黄鼠狼和皇帝的故事嘛
为冰卿打电话，棒棒的
这有点像青丘狐传说诶
冲着仔仔来看的
我只知道周渝民
单单只是为了陈瑶，为了郑微
这特效做得有意思，挺不错的。妆容好看
为仔仔打call
好看(⊙o⊙)
来看周渝民真是帅啊 陈瑶脸好小~
为了仔仔来的
终于等到你， 还好我没放弃
陈瑶 喜欢你 可惜不是女一 好希望你是女主
终于可以看到仔仔的戏了
总于可以来看胡冰卿和女二 了 超级好看呢
剧情超级有意思
说实话，好难看！骗小盆友的狗血剧
明早必须要去公司弄完就没事了
为了皇上×花无欢cp来的 请结婚
配音效果感觉周渝民演技提高了
陈瑶呐 真的太漂亮了啊啊啊
一股唐人画风扑面而来
虽然从来不关注演员是谁，但还不错啊
很美的一部小说，不知能拍出来小说的感觉
失望，两位女演员的表演太生硬了！
胡冰卿........看了就让人尴尬，全场尴尬😅
喜欢喜欢柜子美人，期待期待期待更新
这部剧不是飞鸾和王爷相爱啊。哎
破亿了破亿了！开心！继续支持冰卿
败笔就是，胡冰卿，哎😣，太难看了
男主角女主角都丑翻了我勒个去
周渝民尽然接这种剧，我也是醉了
一直都挺喜欢陈瑶的。感觉演技很不错
要是没有胡冰卿我根本就不会看
女二好看，可能女主不适合演古装
凌晨1:23醒了，想哭什么都不想说
飞鸾，青丘狐里的小狐狸
水军太多，两个女主丑的要死，看不下去
飞鸾是柳长言和恒娘的女儿
天哪 终于开播了 没有VIP很痛苦
变成人哪来的衣服。应该是裸的吧！
表白片尾曲啊啊！赵泳鑫！！😍😍
很早就在期待这部剧终于能看了
张家界拍摄的吗？景色不错啊
这是巴拉巴拉小魔仙吗
银雪你死了怎么跑到这儿来了
去外婆哦陪迪莫呃呃呃
仔仔太帅了，颜值巅峰
周渝民还是这样的装扮好点儿，
脸都没变实度，一个都看不出来
美不美看大腿，不见大腿就不美
胡冰卿的牙齿让我出戏
俊男靓女比较多，看得养眼
胡冰卿是得罪造型师了吗？
听说这里有轩轩，所以我就来了
我是搜索陈若轩时，跟来的
大概好久很丰富就肯德基
唐朝末年的服装是这样的？
周渝民太帅了 演戏也非常真
电视剧知道了发个信息给我呢,
喜欢陈瑶，很有灵气的一位演员
胡冰卿被陈仔仔最帅
相亲相爱一家人在一起
放开那只狐狸，让我和她滚！
不希望轻风和飞鸾内斗
这么扮丑，胡冰卿真是拼了
感觉仔仔不适合银雪这个角色
感觉仔仔不适合银雪这个角色
又是一部关于狐族的连续剧啊
哪个电视台在同步播放？求答案
陈瑶甜美可爱 古灵精怪的
宮廷权斗昌狂
怎么看都觉得飞鸾比轻风老啊
付过款看就看坎坎坷坷
天天喝酒寡妇村吃饱v发的
只觉胡冰卿有点像林依晨
这妆容，一点不像妖，像大妈
陈瑶好可爱，九零后，好像才18岁
个人觉得胡飞鸾比黄轻风好看
说明自己拿相机喜欢好喜欢说
疯狂夺金超级复活码JYLDES
这是《青丘狐传说》后传🧐
平板那么大 拿着好累啊
青丘狐传说的后续吗？😂
清风和永道士好佩😊
开头风景优美，，，，景色宜人啊，
宋轶演这个剧就好了，她那么美
看到有韩栋就打算看看吧
胡冰卿好丑，陈瑶好漂亮
这跟青丘狐传说差不多吗！
胡冰卿好丑，还是喜欢瑶瑶
柜中美人，怎能藏于柜中？
超级喜欢摇摇在我心中你最美
不是说会员每周4抢先看四级吗？
狐狸不会法术么？皇上好坏
盗版林依晨那个？是胡冰卿？
喜欢瑶瑶！！！！另外个撞脸林依晨啊
一只狐狸像兔子，另一只像僵尸
为冰卿而来 为冰卿打call 加油！
一个像林依晨，一个有点像戚薇
造型师冰卿是得罪你了吗
支持百合向，陈瑶男友力
期待了那么久终于出来了
飞鸾和谁一对的？结局好不？
狐族什么时候这么弱小了
更的挺快啊，2天没来都7集了
胡冰卿的古装扮相一般啊
那个，谁是胡冰卿谁是陈遥
荔枝长在南方，长安没有的
柜中美人卖了，唐人不容易
期待了好久，太喜欢冰卿了
优酷太给力VIP一次性能看7集
她们俩姐妹好好，希望一直到结局！
翠凰狐仙还没黄鼬漂亮
只有我一个是为陈若轩来的吗
俺是冲着周渝民来的，仔仔最帅
飞鸾真名是啥？哪个是什么摇
周渝民造型更胜一筹
这女主 毁剧啊 怕是啥子规则哦
胡冰卿搭周渝民
喜欢陈瑶，更期待在剧中的表现
狐狸是最有心机的
你一看不昨的，仔细一看才行
为了陈瑶来看这剧的举手
第一集里的大龅牙简直无法直视
还是烈火如歌好看，热巴漂亮
我滴妈呀，周渝民，亲的好有感觉…………
真是丑人多作怪，讨厌的大板牙
大爱冰卿，冰卿。，我卿最美，么么哒
爱陈瑶，因为她才看这个电视的
请不要侮辱青丘这个名字好吗，
柜中美人，掌上美人
喜欢陈瑶，漂亮，也很清纯的长相
为了飞鸾和玉溪这一对来看的！！！
还是喜欢热火如歌里的仔仔
还可以，仔仔怎么能长这么帅呢
我是轻飞大家说我是不是很丑
周渝民好久都没见了，帅到掉渣
喜欢陈瑶，喜欢无心法师里的她
孔梁经理咯咯拉出来
一点逻辑思维都没有！太难看了
稍微有点堵车，我马上到
等这么久没出，现在宣传都没了
你看这皇帝，现实中也是个色鬼
陈瑶真是灵气十足啊，非常漂亮
黄陂子是主角啊，人设不讨喜啊
仔仔回归荧幕，简直不能太开心！
这个姥姥演得也太出戏了吧。烂
最爱陈瑶演的所有小妖女角色
我还以为是章子怡和林依晨呢？？
周渝民挺好的，很期待烈火如歌！！！！！！
胡冰卿好漂亮啊，就知道她会红！
仔仔的配音好出戏……特效好奇葩
喜欢陈瑶，颜值、演技都超级喜欢！
看标题一瞬间看成了出柜美人︽⊙＿⊙︽
好看，救小黄居然有神法
紫红色的狐狸，第一次见
今曰春节联欢晚会
飞鸾是青丘狐后代
新坡搜狗倪敏SOHO
终极的爱情生活来自天堂的
仔仔颜值不减当年啊
轻风有点像林衣晨
还是觉得胡冰卿漂亮点
这是清秋胡传说的后续
人妖相比，人好像更残忍！！！
病好了吧你们晚上我给你发红包
仔仔的造型怎么装那么丑？？不想看
胡冰卿这造型造型也是醉了
想问下，主角到底是胡还是陈？
站道长黄鼬邪教
全主事 做人不能太坏了不好
胡冰卿的嘴巴好丑阿
生命诚可贵,爱情价更高!
那个，我刚看想问下谁是女主，清风吗
好多牵强的存在，虽然人不错，我撤啦
这周渝民怎么爱上古装剧了
要是把两瓣牙齿整了，就好了
剧没看，刚开始看就弃剧了，太没意思
杀妖？这黄帝智商下线了吧
好累呀！哈哈哈😄、今天又开始吃火锅啦……
力度以没有人为什么不去
论坛公测后会在网络
怎么都说丑，我觉得比整容脸好多了
银雪，你不要你的如歌了
这种片子是在测试我智商的下限吗
怎么说。相对而言还是特别喜欢陈瑶
就我一个人觉得周瑜名像严屹宽吗？
岳绮罗有危险。无心快来
櫃中美人如畫
周逾明演好奇怪
两姐妹最后不要反目，要一直好好的，
這個播放量買的也太難看了
喜欢青丘狐中的瑶瑶
明大帅比，古装不上镜啊
陈瑶？晓得，胡冰卿？也知道
冰卿有点李诗诗的影子
为胡冰卿小姐姐疯狂打kall
我还是喜欢白浅那个狐狸🦊哈哈哈哈😂
魅惑皇帝的灵狐也不美
这个皇帝到底喜欢他们姐妹俩谁啊
仔仔太帅啦，我是来看帅哥的。(#^.^#)
我觉得胡冰清演的挺好的，比心
为什么这么模糊，真垃圾，还不如头条
妆容好丑啊，皮肤好显老
喜欢胡冰卿，，，为她点进来
大家不要骂啦，喜欢谁就夸谁就好啦
蝴蝶姐姐当年的你拿到没
很久没见宫廷居，期待
所以，陶恒和柳长言死啦？
特别失望 我还以为女主角是瑶妹呢
剧情看着咋真难受人😂
周渝民出山了，但感觉老了
古装剧情，柜中缘，秦腔
感觉那两颗暴牙不太习惯啊
开始的好姐妹，最后都变成了仇人
周渝民变胖了，周渝民变胖了
第一次看，不知道是不是飞鸾莲藕
eye啧啧啧冬梅爹地
半颗魅果变美人
房间华电国际看看书
胡冰卿演得像个弱智
挺好看的，高清，故事情节也挺好的
仔仔真是童颜不老啊
黄鼬吃了魅果还是丑！
我很喜欢黄鼬的扮演者
根青丘没有什么区别
最近，老周出现频率略高啊
飞鸾最后会和玉溪在一起吗
好像除了周渝民，谁都不怎么熟悉…
两部剧一个是同一个男主吗？男主
青丘狐传说盗版
我从去年的某一天就期待了
真心不好看 剧情 演员 除了周渝民
王爷和谁一起？皇上和谁一起？
长安还有荔枝树？真是胡扯
我就叫李涵，看这部剧很出戏
他们一起去吃饭了哇还是要不然
周渝民沦落到这种电视剧了？
不错不错第一次看，必须在第一集开始看
一个是黄鼠狼，一个是狐狸呗
知我者谓我心忧呀
陈瑶看着有点像章子怡
妹妹太漂亮。脫俗。姐姐像丫鬟
其实我发现仔仔的粉丝也好多啊！
好难等，七集看完了。喜欢轻风…
两个小美人。出场真美
哈哈，仔仔这下有剧可以追了
我就想说妆就不能好好画么
不是会飞的嘛，怎么还用爬了
听说是BL我才来的.感觉被骗了(╥ω╥`)
小太监长得有点像周冬雨呀
这份爱让我太累了不想要了
黄轻风是黄皮子吧，不是狐狸
这是哪个朝代？服装是唐朝的
周渝民这演技也太烂了可怕
为什么要猎杀小动物 真可恶
我只想知道陈瑶会不会变坏？？？？？？？
美人，也找两个好看点的呀，晕
妈呀 终于等到你 还好没放弃
嗯，为啥狐狸有吸血鬼的牙呢
演太监的是超次元新星的人
狐族和这个黄鼬有什么关系
喜欢谁 黄轻风还是胡飞鸾
我家仔仔好帅，眼睛那么深邃
李熹子在第几集有啊
胡冰卿的妆容为什么是这样？😔
银雪好爱翘二郎腿！
怎么才能只看陈瑶的片段
无心法师陈瑶帅呆了
佛罗里达乐园
有需要化妆品的小姐姐吗平价哦，
狀一有空一不留神
有点夸张了，还是比较喜欢妹妹
做为女人真 坏死人
胡遥如此美丽动人
汁水啊语音响亮啊
随便点评而已不要当真
只是为了任务。对本剧不做评论
请问一下，这部剧在哪个台，多久播？
电视剧啊先聊天合适给你看一下
奔周渝民和瑶瑶来的
每一个宫斗剧，我不会错过
岳绮罗、小丁猫我来啦！
周渝民这是复出荧屏了吗？！
柜中美人应该是泥人张吧😊
演员相似度太高，没有特性
千万别再提醒了千万……
他们都会有些不该有的一点就是一个人
如歌能换件颜色的衣服吗
小狐狸，为了追寻自己想要的，加油
很喜欢她俩，为她俩打call
看完了如歌就来看这剧
权利欲望荣誉
全靠颜值在撑
复活甲就好看坎坎坷坷
这好像是大唐荣耀的场景
这里面的女演员都难看，包括女主
要看看待呵呵明你弟都
无心法师………恐怖萝莉
这个牙是什么鬼，又是狐狸精？
啊，赶紧把你的鲍牙拆了
有点类似青丘狐……？
感觉男主不够帅！轻风长的像丫鬟
怎么飞鸾对清风这么好呢
支持陈瑶，看起来很有灵性很可爱
喜欢陈瑶，喜欢小丁猫
块状物……喝酒的朋友可以
情节夸张 选角错误
啊拉拉裤汤普森嗯
真实的情感，唯美的画画
片头风景好看。神话故事
犯罪現場還原了
里面女主和女二的服装不好看呀
皇帝是不是唐宪宗啊
开场就让这姐妹俩吓哭了
我觉得徐惠康这个电视剧的导演
谁知道会员每周四几点更新谢谢
在（孤独天下）演的也很不错的，加油！
飞鸾做主角都比清风好看
打情骂翘，我好想穿越过去
粉红狐狸，想起啊狸
钟情感化解答案呢
胡冰卿的脸演主角不合适
讨厌飞鸾，总是跟清风争宠
讨厌死女主了 瑶瑶比她好太多了
胡冰卿也能演美人
看第一集就被雷到了。。。。。弃了
这是青丘狐后转吧
对符合经济后果个方法
发货快就感觉斤斤计较
轻风声音不好听，跟嘴有东西硬
女主是谁啊？浪费了投资
女主是谁啊？浪费了投资
这陈瑶的妆容好像张馨予
希望永道士跟清风CP
演员都不容易，嫌弃人家，有本事你们来演
周渝民也算不老男神了
瑶瑶长了女主脸，为什么是个女二？？？？
黑醋夫妇谷歌股
二仙宝贝一人两口
不就是要硬币吗，给你就是了
希望朋友们看到后，远离优酷视频
太假了！古代怎么会有现代的粉刷
因为胡冰卿我要弃剧了
为陈瑶 陈若轩而来
怎么还没更新啊，不是星期四更吗
两个美人太漂亮了
这个剧组服装感觉好穷啊
vv滚滚滚哥哥发个头发干过
喜欢陈瑶 岳绮罗 男装也帅
佳作！流畅自然，反映了历史人物的特点
结局是不是烂尾了。喜欢飞鸾
服装和场景一般，有点失望
感觉一个像林依晨，一个像曾宝仪
為了仔仔爾來的
退群1地控制
说不定被臭釉吃了
那兔牙太丑不敢看
大唐盛世神话连连
更新的好慢好慢啊，这样追剧好累
优酷会员换个爱奇艺的 有要的嘛？？
胡冰卿跟刘诗诗长的好像
救你的小女孩叫黄淑朗嘛？？
那个叫什么冰卿的真难看
姐姐像妹妹，妹妹像姐姐，人设错误
不是会员的得等34周才能看完全集
明人不说暗话陈瑶我爱你
女主有点唐嫣的感觉啊 那个眼睛那个嘴
我的瑶瑶小可爱，我的轩轩小可爱～
周渝民怎么了 为啥接着么坑的剧
很久没看仔仔的戏了、应该很好看
你昨天提醒的什么你应该很清楚
颜值一般，没有舆论那么高
安生年，从明天开始安生年……
有点奶茶妹的感觉在呢，眼睛鼻子
柜中美人，我好像懂了什么
不过我觉得颤抖吧阿部比较好看
干锅土豆广告太烦人
九尾狐怎么不是九条尾巴
这美人没有惊艳的感觉吖！
有种看见丑女无敌的感觉
烈火如歌，歌儿，烈火
开了个会员一下子看了7集
胡冰卿太丑，其他演员不错
恭喜发财红包拿来
为什么女主不是陈瑶啊，真是急人
这演技好尴尬啊！女的是傻的吗？只会卖萌
周仔仔打电话 是不是第一部古装
我期待这部剧四年了我的天，终于播出了
我卿可是美腻啊。加油卿卿
要是男主是韩东君该多好
都系靓女靓仔吖
有好剧看不无聊了，哇哈哈
好多的糖葫芦，瑶瑶很可爱
女表如意涂抹掉
都是人设啊，两个女主都很好，不要作比较
陈瑶是个有灵气的小姑娘
冰糖葫芦道具好假
开头配文，来和妲己玩耍吧
原来动物的灭绝是人为的，，，，，
胡冰卿我会一直支持你的
表白我皇桑#周渝民#
啊！两个女主都好喜欢，男主又挺帅，必须追
终于等到仔仔出新作品了
这是青丘狐后传啊？！
陈瑶有点像张予曦
来听片尾，为老赵打call
仔仔一笑，心跳加速
开场就很吸引人啊
很早之前就想看了，现在终于播了
谁是女主，胡冰卿还是陈瑶
为了陈洁仪的主题曲来的
X5有哦LOL呢jolly
胡冰卿柜中美人
胡冰卿独孤天下
飞鸳配音太别扭
胡冰卿这心机婊
咯墨尔本离开了
(≧∇≦)/ ━─ ,. ━─ ┏┯┯┯┯┯┓3 ┗┷┷┷┷┷┛|　 碎觉觉啦！　 | ＼　　　　　　　　/ 　￣￣￣￣∨￣￣ 　　　　　　　。 　　　∧ ∧　.・　 |￣￣( ´Д｀)￣| |＼⌒⌒⌒⌒⌒⌒＼ |　 ＼⌒⌒⌒⌒⌒⌒＼ ＼　｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒| 　 ＼|＿＿＿＿＿＿＿_|　　　　┗┯┛ 　　.／　/│　　＼ 　　　　　 │ 　　　　　 ∩ 　晚安 　　 ＜⌒／ヽ-、＿_ 　／＜_/＿＿＿＿ ／　　　＿＿＿＿＿ 　　 ｜早上好 ｜ 　　　￣￣∨￣￣ 　　　　∧＿∧　 　　　 (´・ω⊂ヽ゛ 　　　 /　　 _ノ⌒⌒ヽ 、(￣⊂人　 ノシ⌒　　ノ ⊂ニニニニニニニニニニニ⊃
不看过去只喜欢现在 活在当下
仔仔最帅，嘤嘤嘤
为陈瑶而来，小可爱瑶瑶
抽奖券、一一
陈诺轩棒棒哒好帅好帅
周渝民是霸屏的节奏啊
瑶瑶又一次进了狐狸剧😂
又是一部很糟糕的剧……先滚为敬
胡冰卿好丑啊，low逼
集体寂寞魔攻EMXR61Y
美人只好藏闺中
必须有会员才可以看
女一什么鬼啊！拉低整体分值！
喜欢陈瑶演的无心发师
我又来混基分了
永道士轻风在一起希望
柜中美人胡冰卿
聊几句突突突
只有我看好胡冰卿吗？
胡冰卿的演技有待加强
为什么不是姓柳，是姓胡
胡丑，完全被女二压住啦
柿子的确良一
喜欢陈瑶 演什么角色都挺入戏
喜欢瑶瑶！所以喜欢该剧！
仔仔帅气，飞鸾可爱
苦力怕V5据统计LOL
美人后宫，画面很唯美
有没有人觉得主事大人像郑爽？
姐姐这大兔牙是什么鬼？
争权夺利中国特色
女主看起来不惊艳啊
这个影片子好看电视剧知道了
从烈火如歌来追仔仔
好看好看，就喜欢这种古装仙侠
好看，刚开始看网络剧就迷上了
都快睡觉睡觉就多久多久时候
好美丽俏佳人
啊哈哈哈摸索着人做
讲话语速是故意讲这么快的吗
期盼已久，终于可以看到，好开心
体验一下无所事事是
拥有电视机农户的一
胡冰卿总是感觉不讨喜
冲着可爱的陈瑶而来的
粉衣服的女孩子抬头纹好深！！！
仔仔的嘴巴看着真出戏
磨考虑考虑梁经理
什么鬼。这是要几天才会更新哦
从漫不经心到关注
富贵花很丰富丰腴u刚刚给
不明白弹幕里面说女主婊的
想等养肥了再看
胡冰卿 你好轻疯❤
好白菜都被猪拱了……
輕風寶寶我來了
只为仔仔疯狂打call
翠凰好丑有木有
我也想多年之后去整容
陈瑶演的真的好有灵气
花朵落下，鸟叫，
尺寸长度约好的时候
感觉黄轻风就是心机婊
补过头了挂了
那两个大门牙是兔子吗
最后男主和谁在一起了
，工程车 v vvv g，ggghhhhhgggg，gj，？llll
服装也太好看了吧服装也太好看了吧
喜欢陈瑶。因致青春认识
这皇帝一看就纵情声色
仔仔真帅，期待快快更新
仔仔古装我已无法忍受
会员都要被迫看广告了？
这不是瞎戳么这叫打猎
胡冰卿满可爱的
喜欢瑶瑶，颜值演技都棒
瑶瑶我来了♡疯狂为你打call
等了很久哦，陈瑶美美哒
某取决于8陌陌终于来了
是不是青丘狐第二部啊？
我爱冰卿，我为冰卿而来
为曾经的偶像仔仔而来
陈瑶的小牙齿越看越萌
难道没有人是为了仔仔入的嘛？
墨迹咯啦说切让事实
这眼朱子像死人的眼珠
感觉男主不适合拍古剧
我是来看周瑜明的，真帅
喜欢无心法师里的瑶瑶
期待周仔仔的烈火如歌
胡的脸太没有辨识度了
感觉胡冰卿像林依晨呢
总觉看精神病患者似的
喜欢瑶妹妹，为陈瑶而来
这皇帝第一集就想双飞
俩个山炮进皇城 哈哈哈😂
最后李涵和谁在一起了？
姐妹情真的令人羡慕哦
姥姥的口红颜色好好看
这俩女主配音太出戏了
唯美，好看的一塌糊涂
周渝民首部古装电视剧！
古代人真的那么美吗？
因为想听片尾曲 才来的😂
胡冰卿的演技非常好
吃了魅果也不好看啊
胡冰卿好丑喔
想知道一周更几集 什么时候更
第一集，古代就有化妆刷了？
我是来找银雪的
是不是跟嗯翻译官一样
柜中美人为什么
都不美，还美人呢，真晕๑_๑
希望大结局飞鸾和玉溪在一起
皇主太残忍了
兔子牙(๑‾᷅^‾᷅๑) 嫌弃你
闺中美人 贵中每人
这女主和周渝民不配，不好看……
都什么啊！跟玩似的！演的拉极
这也更新的太慢点了，
有美女，有帅哥，喜欢陈瑶
满脸鱼尾纹好出戏
这样还真有点像董洁
这个故事编的还是满奇怪的
有人嫉妒了！会不会捣乱？？？
不错哦，我是微积分来的哦
美景，美人，美剧！
丑女无敌变形记
美人很美 可是她得不到哥
跟新能不能快点
好想听周渝民的原声
片头这五毛钱的特效真是醉了
怎么感觉女主跟林依晨很像啊？
连老人都比我美，惭愧
混合双打就到家
3月15日，19:08
我还以为飞莺是主角呢，真好看
瑶瑶太好看了，好可爱啊，真单纯
不是日本衣服，圆领袍是中国的
好好好好好干好好好好好好好干好好hi
这两年怎么都是这种类型的
要是陈瑶做女主角 更完美
我以为是松鼠，没想到是黄皮子
喜欢胡冰卿一直在😊
最近迷上看狐狸了
个人喜欢李涵跟飞鸾在一起
美人在衣柜里藏着
姥姥怎么这么年轻，感觉会出戏
我就问问，谁最后和飞鸾在一起
我去，第一眼，竟然是实景，不错啊
冰卿瘦了不少
哈哈，仔仔和陈瑶，很喜欢很喜欢
一个像林依晨一个像章子怡
大概好久换个方法
对吗好的，谢谢老师关心一下
整个剧都拍的太用力了。没法看
为什么今天刚好会员到期，醉了
看电视剧感觉黄轻风有点心机
有点先入为主，希望陈瑶是女主
感受大海的时刻
这第一集看得我尴尬症都犯了
终于等到了！！！期待了我一年多了
杨幂和迪丽热巴演就更好看了
终于可以听到小歌者的声音了
终于出来了，从昨年就开始等了
只许成功不许失败！💪
仔仔！！表白！！眼睛好带电
女装好漂亮，才子佳人
想做兼职的加私聊哦
我去，这牙，是兔子精吗？
会法术，连箭都躲不过
冲着陈瑶小仙女来的
还是流星花园好看点
胡冰卿长得不好看
雀斑这个词还真真是
林依晨带个曾宝仪
全是绿叶哪来的落花？
防沉迷游戏无法自拔
是三姑娘伽罗吗
羽绒服外套丷
胡冰卿长得好像董洁
头发干合合分分姐姐
喜欢飞鸾，希望不要那么胆小！
柜中美人，无中生有！
谁有VIP谁有VIP，发给我，谢谢
我等了好几天了，天哪
还以为是美人制造的第二部
柜中人是死人，美吗？
胡冰卿古装不好看
大臣的内衣是白T恤嘛？
长安哪里来的荔枝树
冰卿好可爱啊，呆呆的
这门牙，简直了
更新太慢了……我的天呀
不该设vip
陈陈瑶好漂亮。瑶
好喜欢陈瑶，清新甜美
周渝民最近接了好多这种戏
好多新人都不认识，自己老了
我嗅到了神剧的味道
为仔仔和陈瑶而来
那个美人多久出柜
胡冰卿其实挺耐看的
清风就是现在的玛丽苏
呼呼呼呼呼 好困啊... 　　　∧_∧__ 　 ／(*´o｀)／＼ ／|￣∪∪￣|＼／ 　|＿＿ ＿|／
特别好看，开通vip值了
周渝民魅力依旧(⊙o⊙)哦
黄轻风有点像林依晨
大表哥大表哥大表哥！
终于放了，期待了好久
她吃了，所以变漂亮了
仔仔出来赚奶粉钱了
好丑，一脸雀斑还龅牙
陈瑶跟张予曦好像啊😊
支持瑶瑶，太有灵气了
我只想说剧组有点穷
这种人也配做皇帝呀？
这么像封神榜的情节
等仔仔這部等好久了！
仔仔这个角色突破了！
为了瑶妹充了个会员emmm
我晕了，陈瑶有抬头纹
为我的初恋仔仔而来
很喜欢看这些古装传说
剧集越来越有看头
1C。。乙。。。乙，快得？ ，忆
冰卿的牙齿好性感
陳瑤有发展前景
退出一下竟然重新加载广告，
好喜欢陈瑶。优酷真给力
妖精比人更有情
这特效真的是点点点了
什么呀！现在的电视剧这哪有什么演技
哦王屋山漂流
好希望女主胡和道士在一起
喜欢陈，那个胡是谁，还主角！
岳罗漪，为你而来
卡座N95很犹豫
表情浮夸，真心看不下去了
巧了，我也叫李涵
也要美美爱瑶瑶
柜中美人贵州美人
很久没看到这么难看的剧了
？？？全是讨论明星的？就没有讨论剧情的吗？…………
看隔壁烈火如歌
打卡签到领经验
签到打卡领经验
为陈瑶宝宝打卡，超可爱的哇
被狐狸夫妇圈粉了
言情电影电视剧频道喜爱
据说男主抢了风头
几点回来的话可以接受吗！
慢慢扯犊子，慢慢看
为周渝民韩栋而来
请问怎么发表弹屏？
我一直在找陈瑶演的电视剧
脾气太好得学学
麻烦特效能不能用一元的？
好看，剧中人物全是偶像啊
刚开始的不会就是女猪脚吧，长这么丑
还vlp，画质太差！真心差
看她不如看热巴
骨髓炎夏普洱
女猪脚太难看，弃剧
这个是槐树只开花不结果的
我想问问谁问女生
我还是比较好奇谁是女主啊……
这么丑整天演狐狸
交话费付费通过
能不能给个一块钱的特效，，，哎
飞鸾不应该姓柳吗？
周渝民古装好帅的
皇帝为什么要猎狐？
这恋爱的酸臭味…(ﾉ_ _)ﾉ
为wuli冰卿打 call
演员颜值爆棚了
国号大和？台湾片吧？
这两个演员的存货时间好短
太喜欢瑶瑶了，喜欢的留言吧！
永辉离我家太快
我就想说特效还能再假点吗
喜欢陈若轩和陈瑶❤
就斤斤计较见见
周瑜明喜欢大暴牙
雾草，又是周渝民
黄轻风很像林依晨
希望李涵最后和轻风在一起
就喜欢看神话剧，画面很唯美
美女如云,却难让人心动
金晨 陈瑶都是我喜欢的演员
以为会很美 这也
少年儿童出版社
美人真是太多啊
最近这种类型的剧好多啊
珍爱生命，远离黑子！
周四了，怎么还没更新呢？到底几点更新？
周总好巧啊！这里也能看到你
等了多少年才开播
胡冰卿不错，支持下
《柜中美人》有多美
花无欢好熟悉啊
感觉陈瑶演的真好，更像女一
谁有好看的电视剧，介绍介绍呗！，谢谢啦
胡冰卿特别美，最喜欢胡冰卿
好仙啊 陈瑶在这里 喜欢死了
陈瑶真好看，为什么不是主演
柜中的美人，更美
男女都带美瞳，真是一群妖精🧞‍♂️
仔仔。好久没有冒泡 F4
好久没有看聊斋了
北方还能有荔枝呀
这个妆有点像董洁
胡婕妤演的太假了
看了烈火如歌，来追周渝民，但这剧真心看不下去，索然无味，女演员也多是小家碧玉可爱型，缺乏魅力
陈瑶什么时候可以演女主啊
添砖加瓦支持一下
陈瑶和左小青好看
像董洁又像林依晨
你你你你你你你你你 喝牛奶。 n q Z x
轻风像不像林依晨？
忘了吧再也别想了
喜欢仔仔已经成了一种习惯👏
一定要忍住别发了
刚看两分钟，就看不下去了。又是脑残剧
你太难让人捉摸了
我特么刚吃饭，差点没吐出来
十点多就睡了
陈瑶还是喜欢她邪邪的样子
现在拍的电视剧都是给女人看的，难受╯﹏╰
过年祝福，小孩多好
为陈瑶疯狂打电话！
磨皮磨得太厉害了
冲着周渝民才看的
不喜欢黄轻风 感觉有些奇怪
所以金晨才会离开
看到周渝明才进来
胡冰卿真心不好看
我只是看到周渝民才进来的
大赌发家致富
看到周渝民花泽类才来看的
陈瑶：张显宗，我牙疼
柜中美人要出柜吗
等这部剧很久了，瑶瑶美美哒
远大前程到底什么时候上呢！！！？！？
好久没看到仔仔了，挺期待的
终于等到了，因为仔仔才看的
一个臭p就原形毕露
塑料姐妹花的尬演
我只想说，狐狸精怎么那么丑
这里面的男生难看，，女的好看
有没有人觉得周渝民像胡歌
请问下，一共多少集？
胡冰卿偷吃啥偷吃
u 会很艰难呢好纠结
早期带的电视剧，终于等到你
喜欢陈瑶和胡冰卿
狐狸也太弱了ba
大家都看看吧！挺有意思的
仔仔不老容颜
喜欢冰卿，陈瑶
胡有点像林依晨
等了好久，没有失望
周渝民很沉稳，演技棒棒的
李涵到底喜欢谁啊，求解
拉卡拉啦啦啦啦啦啦啦啦啦看看
狐狸太漂亮了
杜国辉丰富的刚回家就
周渝民演的，瞬间不想看了
周渝民最近有点活跃啊
灰耳长老好帅啊😊
瑶瑶不是女主角胜过女主
周渔民一点都看不出年纪
胡冰卿的嘴好大
超极美艳小狐狸
好看的很，赶快来看看吧
这画质是3D吗要死
图刚回家几节课几句话
赞同🙌，别再黑人了
富贵大润发过
这个黄鼬简直了
喜欢瑶瑶，演技爆表
哎妈呀，这大板牙
日落单位航空
陈若轩爱爱爱你
喜欢轻风和李涵
不上班短兵相接
流星花园周渝民
小孤狸美丽！
只为仔仔周渝民
胡冰卿感觉很丑
剧情狗血，不是我的菜
特效不错，变化真快
开场这两个精灵也太假了
还不知道好看不，刚刚收藏
山好高，风景不错
陈瑶挺招人稀罕！
美人心计太深
三维特技 处处
回到家待机时间
這你啊OK具體
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟
我来蹭热度了。😂😂
没有寒武纪好看个人感觉
这电视剧太好看了，同意的双手点赞
胡冰卿的大板牙
仔仔要霸屏了！
一共有多少极？
一对百合一对基
不喜欢黄轻风，好喜欢飞鸾
无心法师里的演员吗
古人还会比心呐
感觉挺好，主演到位
来看胖雪❄️
仔仔居然在笑耶
我也是醉了 就這也是美人
哇塞 风景如画呀
不行了，女主太难看，弃剧！
要过年了啦😄！哈哈😄2018.2.11
麻痹VC啊啊啊阿哲
陈瑶在这个剧中是主角吗
我是水军，看热闹的
个人观点：陈瑶更漂亮！
置顶，放在首页去
配音毁了胡冰卿
早该看破红尘了
男主把太奸推倒？？？
轻风太有心机了
主演挺好看的，周渝民不错
还不更新，等的花儿都谢了
太夸张了，像傻子
香樟树上长荔枝
有周渝民的男主就是网剧
冲着胡冰卿来的
乱七八糟浪费钱
大好机会那么久就看见
希望胡冰卿大火
飞鸾玉溪站这对
狐族没有法术吗？
来，了，来，来！，，来，，来，来！来！，来来，lll，'来，，''
专为了周仔成了vip！
热评都是水军吧
表白韩栋，太帅了
斤斤计较斤斤计较
为了积分来评论的
陈瑶我看好你的演技
陈瑶粉丝素质太差真恶心
祖国的大好河山
日落反正我的龙
等下我上厕所再来看剧
美丽的胡冰卿
复古就看看放个假
不好看，太扯了，人物又太丑
朝代迷迷糊糊
好喜欢陈瑶，奔她来的
为陈若轩而来
钓鱼要钓刀鱼
那个黄鼠狼真的很烦。还骚
可以看到期待已久的美人
山水之间挺漂亮的
熬夜追了呢，好喜欢她们呢
女主角丑得不能再丑了
期待，喜欢她演的无心法师
明明是黄鼠狼 哪里像狐狸
终于终于，仔仔又有作品了！
永远的周渝民、永远的男神、l love you😘️😘️😘️
喜欢瑶瑶，为瑶瑶再看一遍
这是狐狸吗？僵尸跟兔子吧
收拾收拾问问
我想对方是因为自己太笨
女一没女二漂亮，唉！整反了～
给多大年纪小朋友看的剧？
前面越逗比后面就越虐吧😭
没了龅牙的嘴像林依晨了😂😂😂
她们俩互换角色应该更好
哇塞 这是岳绮罗吗 真好看
第一次看不知道好不好呢？
这个锅我嬴政不背谢谢
不是有法术吗？死的太奇怪
为什么要，装上假牙齿😂
最厌恶缓存用vip
狐狸和黄鼬有什么关系啊
我胡美，跟我一样的点个赞
来看陈瑶的，永远的岳绮罗
两姐妹强行卖萌，尴尬啊
巴巴爸爸啊啊啊吧
看了韩栋进来的，我男神啊
仔仔和无欢在一起，在一起
我觉得主角看起来不好看
单看这个名字感觉像鬼片
李熹子（小纯）什么时候出现？
不喜欢飞鸾，感觉是白莲花
为了周渝民来的 等了好久
女二号比较漂亮吖！！！好好看
仔仔帅一脸，有木有！有木有！！！！
这个剧本造型真的是辣鸡
这电视有毒！看了让人瞌睡😪！
emmm我只是想说女主挺眼熟的
终于等到你了，还好没放弃
哈哈哈，为了看开通了会员
难道就没有为仔仔来的吗？
是不是对特效太有信心了
期待！希望不要让我们失望
为什么周渝民会拍电视剧
他姐姐以后不会变黑化吧
岳绮罗真好看
胡冰卿好丑啊
只有我看到旺旺雪饼了吗
陈瑶演技真的很棒，人也美
只想说，我是为了仔仔来的
等了好久的戏,终于开播了
再来几位美人
toon图咯哦哦哦
喜欢陈瑶演的第一法师
清风瑶瑶都美
树叶什么的未免太假了
为什么有龅牙？看着别扭
瓦达西瓦欧尼
看了开头就不想看剧情了，走人，拜拜
宫女的衣服好像男装
先看演员颜植
我是因为周渝民才看的
我感觉两个女主角演反了，性格反了
倪平老师你好谢{谢你们
狐狸也会野战
还不如不要给观众看
半集都看不进去
胡冰卿龅牙😔😔
人美景美，不错
这电视剧影像有点模糊
这剧忒好看！越看越爱看！
进了的都是学长
你们都看到第几集了呢？
有我家瑶妹儿
不能缓存，，，死人，，，，，
疯狂为轻风加油
少有的内涵古装剧
绿茶婊那只黄
实在是不喜欢女主的表演，造作
女猪脚，看着没有灵气
破玩意儿，都不让下载
这图扣的，啧啧
第一次看风景很美
？？为什么不能缓存 我是vip啊
哼期待了很久
一对百合一对gay
希望能早点播完
胡冰卿太怪了
柜中美人，贵人
抱胳膊贼可爱
@温州-默言，
好不好吃麻糖
－一起去吃吧，，。，
乱七八糟一大堆！
为胡冰卿而来
陈瑶太漂亮了
为陛下疯狂打call
开篇好有意境
那是狐狸还是黄鼠狼啊
陈瑶和我老妈一个名字
这个剧情女主...额（︶︿︶）真的喜欢不起来啊！
看了下评论喷的人不多，试看一集先
这是什么电视剧啊好像还蛮海岸
丑小鸭变成白天鹅了
陈瑶是不是牙疼的那个？
很好看再也不用剧荒了
还是岳绮罗的造型好看
时间如流水非常好
你们看过《狐妖小红娘》吗？
很久没看到仔仔的戏了
伤害动物，皇帝给我做吧
姐姐变妖时很美
狐狸为什么要变成人形？
为什么装束像印度一样
好丑，胡冰卿
想要积分，不想看。你懂吗
玛德怎么是芳华的画面
登陆后一直没看到呢！！！！
女主演技……尬的我都乐了
仿佛来到了动物世界
风景好美在哪里拍的
咋没有美女 飞鸾多好呀
姐姐，你脸上好多斑啊
哎呀，想看熹子的小纯
奔着仔仔来看的
等了那么久终于出来了
你只取一瓢饮
乐体美女朋友
最后男主和谁在一起啊？
13.14.15我有，看的来
几位美女的牙齿很漂亮
这年头，什么佳人都有
讨厌那些热吧，娜扎啥的
呃…这两科大牙…
真是景色迷人
才看，不知道好不好看
你们说李玉溪会黑化吗？？？
瑶瑶又是女二？不公平啊
它奶奶的这电视剧好看可是不能下
喜欢瑶瑶 不喜欢胡什么
终于等到你了周渝民
仔仔真的帅啊，为仔仔打call
呃……风中凌乱ing
喜欢陈瑶的，可以狂点赞！
仔仔最帅皇帝仔仔最帅
vbvchjm n h h g hu uu njn n m n
将，。iu哦有，易哟hhi
男主到底跟谁在一起了
妇女节硬说成女王节
陈瑶胸好大！
快点更新，我都快急死了
终于看见仔仔的新剧了
好喜欢瑶瑶，炒鸡可爱的
咋有现代的化妆工具哪…
不错看一些忘一些
这个龅牙妹。。一脸小黑点
大型狐仙剧，好看的
为什么看的好有违合感
终于又能看到仔仔的剧
感觉两个女主互换一下角色会更好
好喜欢周渝民从小到大
我是冲暗黑小萝莉来的
飞鸾好可爱😊大爱陈瑶～～～～～～
女主是谁呀？这特效真假？
仔仔周渝民仔仔周渝民
叶子都不能做得真点么
藏在柜中的美女
压根不认识周渝民是吗？
很期待，希望别让我失望
第四集后面是什么歌啊
男的开门一个人放跑了
一到去的时候就变样了
依然支持周渝民，棒棒哒
比新版寻秦记好看多了
真不喜欢看台湾人演戏
拍的太完美了 人间仙境
美女如玉，英雄无敌
现在的拍的些电视真的是不堪入目
只为看我们家的小瑶瑶
剧情是年轻人喜欢的，值得一看哦
坚持几点好少吃
今日呵呵呵反反复复
画面制作花了心思
瑶妹的路人粉 来支持了
姐妹情深 希望保持下去
主演跟美女也不挨边啊
女主一般啊，get不到她的颜
一开头我以为是醉玲珑
我很喜欢飞鸾很有灵气
谁有邀请码的，给我一下
好喜欢瑶瑶 希望她大火
这招太损了，编剧咋想的
只有我是来看渝民的吗
好看好看灰常不好看吧……
陈瑶好棒，演技一直在线
太喜欢陈瑶和仔仔啦
妈呀，终于播了 等好久了
先载下来后面慢慢看
何灵依怎么又演坏人了
感觉这个姐姐，好有心机
这部剧是唐人出品的吗？
喜欢瑶瑶和仔仔来看的
我得仔仔为啥接这个剧
优酷也就剩广告流畅了
没得vip的痛苦
恢复的地方嘎嘎嘎嘎
电饭锅呵呵分手大师
化妆还看着这么任性！
刚看呢！网络不给力呀！
美人出柜，出柜
一群狗仗人势的东西
话说这丫也是醉醉的
普及本尊哦哦
美！美丽的传说！
回来咯题库他恩行
最后的vIP可以看吗
反转剧，很有看头
冰冰我来了 我为你打cell
弃剧更新实在是太慢，
这牙弄得也是没谁了
俊男美女都养眼啊！
看到牙，果断不看了
发了一张让我破
我来试着看两下
真真真真真是太好了
抢沙发欧巴桑
欣慰了谢谢谢
这个是下一步要追的剧，好看不
喜欢哪个？ A.李玉溪 B.李涵
轻风应该是反面角色
这太夸张了吧
飞鸾吃可爱长大的
果然女生都是自私的……
周渝民很帅，女主一般！
不适合我看，我喜欢看打仗的
nI暴力街区
周渝民不是过气了吗
就是一部扯蛋片儿…
女主角有点像林依晨
来看小邋遢岳绮罗的
我想骂花无欢
VB看很干净哈哈哈哈
陈瑶不是主角啊 桑心
古装戏还是白古好看。//周渝民真不适合演古装戏 太丑 脸型不适合古装造型 还有胡歌也是 古装戏弄上辫子就没法看
电视上看起来更乖些
下一步打算开他了
不知道怎样，先看看吧
一般化，不是很好看，节奏不好
我咋觉得像封神榜
更新好慢啊，急死了
不吐推荐几款
什么演员，满脸苍蝇屎
烈火如歌，烈火如歌
这是黄鼠狼，还是臭鼬？
这牙....是chip&dale吗
妣韵妣韵妣韵
这个姐姐满脸雀斑
女主这个角🐍选错人了……
嘻嘻😄冰卿
终于上映了，等了好久
姐姐的门牙好奇怪
为冰卿打call
表白瑶瑶mua~
还行吧 总体可以
路过，好不好看呀？
突然看到的，嗯这下有电视看了
大早上的，作梦了吧！
姐姐是松鼠精吧哈哈
为陈瑶来，就喜欢花月
恩，傻了可以的
好嘛 人来的不少啊
她就这样结束后才
现在这类片子还有这么多人看啊
民居也就裤子
丫头说好好看哦！
fiezm爱妮瑶
这是不是加速播放了
请不要发了字太多了
业界外国内心世界
轩轩~期待轩轩的出场~
单纯是来看陈瑶的
尼玛50个红包啥都没有
怎么又有周渝民呢
喜欢陈瑶，所以才看的
大喊大叫都觉得
土豪哥没经验明天
难看 那么老了还卖萌
黄鼬好像林依晨
为陈瑶而来，喜欢陈瑶
这台词说的也太快了
像林依晨，真像，我喜欢，
狐狸精怎么这么没用
坐等我们可爱的栋栋~٩(*´◒`*)۶
多喝点好的好的好
瞎演，长安有荔枝树啊？
能不能把美瞳摘了啊
卧槽～～清风真踏马的丑～～～
等了太久终于播出了
因为有花泽类，看看呗
哦了几号回人陪生
设计公司什么门口
瑶美女，一直很有气质
动物比人都有感情
总共有多少集呀
仔仔好帅！眼睛好有戏
男一眼神看起来好凶
为啥我觉得姥姥最美
只能当虚幻幼稚来看
已经缓存有空来看
差劲 这妖怪太差劲了
服装好好看~就是特效emm
还是古装看着顺眼
抠图背景虚化特效4.9毛
陈瑶很好看 演技报表
被压了多久 终于播了
为仔仔而来！还是男神
都长得奇形怪状的，看着不舒服
这也能辣婆婆
女二既有灵气又漂亮
听说有周渝民，来看看
主要是冲着韩栋来的
这个狐狸看着好失真
满分特效，眼睛都瞎了
周仔接的都什么烂片
这个姥姥演的好失败
怎么不让陈瑶演女一
支持冰卿，冰卿美美的
好期待仔仔的古装剧
轻风的角色不讨喜啊
等了一年多，终于播了
来啦 来看两位小姐姐
没约会去了吗
柯柯柯，我们加油
女主貌似不美啊
剧情跌宕起伏
旋风少女 换主角 ￼
乱世出狐妖👽
智商有待商榷
飞鸾长得好像戚薇
还可以吧，喜欢陈瑶
凌晨，。，，。，，。 @ 5路-
这个fei飞鸾演的好作
还没看，请问这是讲女同性恋的吗？
摇瑶加油加油
路过……飘过
有多人喜欢举个爪
雷人，我的岳绮罗啊
22222の入55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555
惊艳了我的瑶瑶
陈瑶是女主多好
爱的时差第一季
这是啥？刷存在感吗？一点用都没有
神剧神剧亮了！
什么鬼。。。。强行百合那
怎么开通优酷VIP
我要给他生猴子
永辉超市吧我买
最喜欢小狐狸了呀
弄个积分这么难？
这剧名有点损剧，
美人越来越多
99次…也不差这一次了
明明开了会员为什么还有广告
狐狸特效也太丑了，
仔仔怎么不是原声
片头景色还不错
先看看在评论
我勒个去！还乱放屁！
想看的，但女主真的不没什么看头
什么美人，美狐吧
陈瑶不是女主差评
这个真不适合我这个年龄段
姐姐漂亮，仔仔帅帅
这黄鼠狼也太坏了
追剧 不等待 周四 什么时候更新啊
是谁也会儿女
女猪🐷脚，长的真难看，
是否定义气候
仔仔的剧必看
用激将法发育
点播量高低啊
有爱就有恨，这就是人生
剧里的瑶瑶好可爱
支持瑶瑶，为她而看
陈瑶气质好好
请收下我的膝盖 |･ω･｀)
流量监控你自己
真假 看这都没意思
此剧演的不错，希望结局是好的
仔仔一如既往地帅
仔仔真的是帅翻了！！！
演的是个鳖孙诶
开场造型好跳戏
人生若如初相见
全主事 一条狗吧
不是 那年代 接吻吗
这些花都是单面的……
北方有荔枝树
轻风会不会变坏啊
尤其眼睛带着美瞳
为周渝民开通会员，
狐狸也有好的吗
希望王爷喜欢 陈瑶
支持一下陈若轩
几点更新啊？太慢了！
我上学不带手机
什么时候更新啊，都看了好多遍了
美女如云嘻嘻
马上来玩手机壳
汤估计就是死得快
十万火急？、
喜欢百草哈哈哈，我是不是跳戏了
叫姐姐斤斤计较
更新太慢去看战神，
越来越没情节感
擦擦擦擦擦擦擦
周渝民又出到了吗？
都在学三生三世
有时坏人更恐怖
为什么不能投屏呢
就这水平还拍玄幻？
柜子里面藏没人
陈瑶好萌好纯的说
还行，一般般吧
是双女主设定吗？
什么鬼开头吓死了 两个丑女
陈瑶很可爱很灵动
陈瑶陈瑶，为你而来~\(≧▽≦)/~
留给微笑哇 哈哈哈
和狐狸有仇吗
好漂亮的媚狐
这什么朝代的设定？
黄清风很有趣啊
这皇帝像蒋劲夫呢
不喜欢看王孙贵族
有种僵尸的即视感
这造型吓坏小朋友
等了好久，终于演了
喜欢飞鸾，讨厌轻风，
我还以为是耽美剧
我还以为是耽美剧
小黄为什么要进宫？
怎么扮的这么难看
越看越讨厌黄轻风
为了看瑶瑶,开会元
这狐妖也太弱了
这里有我好多喜欢的人呀，赞赞赞
两女的都是台头纹
无心 你的妹子跑了
陈瑶，飞鸾，超级喜欢，
周渝民古装挺帅的
破剧，鉴定完毕走了
期待已久了 周仔仔
抬头纹吓了我一跳
为瑶瑶来的举个手
投机取巧，才本事了！😁😁😁😁
这美瞳也是无敌了
长的这么丑。还狐族？？？？？
女主黄人设堪忧啊
陈瑶的妆容好漂亮
完了松鼠被压死了
全是生面孔，不习惯
美瞳是不是太丑了
特效能不能用点心…
南方电视群星
哪有这样的狐狸精
开头两个人好仙啊
原来不是我一个人在等这部剧啊
飞鸾不是九尾狐吗？
仔仔终于等到你啦
尴尬死了，看两个女的，像两个白痴
讨厌美瞳，看着别扭
这满口呀，恐怖
我只喜欢蔡徐坤
等待很久，很好看
刚好巴巴爸爸
怎能称美人？
小伙伴们都在一起的时候我就
神神剧有看点
,一个劲儿山东
福建减肥减肥
YY9在真转在真转
两个飞机场吗
每晚都在等待
搞笑图片大全
先看长篇广告
陈瑶才像女主，
这剧从28集开始就更新慢。看毛啊
古装科幻的吗
这荔枝树真假
感觉好幼稚！胡扯
一下子的秘密
感觉不打对呀
等下几点更新啊
在用数据看呢
周渝民缺钱了吧
喜欢仔仔，从F4开始！
只为我的仔仔
竟然有大龅牙
只能勉强，像女同。？
某瑶长得一般般
两女的，胸部，不小
这鱼尾纹有点深，
乐乐看了，开了个 v（
看看谁快2没什2的
熹子熹子我来啦
拉噜啦噜啦嘞
昨天看了12集
炒鸡喜欢瑶瑶的！
胡卿卿也还好
看到有陈瑶来的
冲着陈瑶来看的
狐狸精真美吗？
呵呵红红火火
狐仙像吸血鬼
瑶瑶😍😘爱死你了
vv滚滚滚哥哥发个
渐入佳境就来了
又一只小狐狸
这牙也太大啦
这美瞳真抢镜啊
原来是岳琦罗呀
这下作的乳量(  ૢ⁼̴̤̆ ㉨ ⁼̴̤̆ ૢ)♡
那牙有点可怕
环境确实。美丽
小说和演得不好
好烂的古装，醉了
小狐狸有虎牙
终于等到仔仔了
巴拉巴拉专卖店
有一秒钟像胡歌
看开头蜜汁百合？
支持周渝民仔仔
妲己快出来报仇
粉色狐狸什么鬼
有仔仔，我忍！
好一个东方不败…
还是陈瑶好看点
拍摄画面真唯美
有点卡，但还不错
心机婊，女主，讨厌
风景优美太棒了
这个轻风不好看
喜欢瑶瑶才看的
有麻子脸上女主
古代也有指甲油？
太幼稚。像幼儿园
我要为腻打电话！
陛下有点太丑吧
心太善还没好报
景色好美，人更美
跑到顶棚里去了
话多，很喜欢韩栋
中国版霜花店吗？
的我张村信用社
好丑的两个妖怪👺
这片 好尬呀
动物都好可爱呀
因为同学推荐来看的 大赞 稀饭
陈瑶漂亮有灵气
哇哦，环境不错呀
周的嘴巴真奇怪
三观不正的剧情
姐姐脸上有雀斑
感觉又要被虐死
这是熊还是狐狸
冲着周渝民看的
表白两位小姐姐
看预告就很期待
我从2017年等到现在
xZawmki cvbb?jqI8ii
又是老牛吃嫩草
我的初恋周渝民
喜欢瑶瑶和王爷
女主颜值真的是…
鱼尾纹太深了吧
表白我轻风宝宝
前任三，看加V，F15239357057
明？服装错了吧!
老男孩(2018)
九尾白狐呢😊
什么鬼东西 好意思拿出来放 艹
舟山市、一个
美丽的小肃南
x反对反对帝国
看见7）是iuui7 遇见你
轻风像林依晨
看的太纠结了，
陈瑶好漂亮吖
美艳的小狐狸
更新得太慢了
好白痴的狐狸
小说绘连载的
我想说，三个导，这导的什么玩意？
画质真是好差
女主像个丫鬟
姥姥为啥不吃
伶俐小狐狸🦊
我这会员开的真憋屈 还不更新！！！！
更新太慢，差评
今天怎么还没更新呀？？？都等急了
我来说一句这特效做成了狗屎
根据江河湖海
傻女孩办大事
这是紫狐狸？
宣传很久的剧
女主角都不好看，还是如歌美
上海快出发啦
搜狐只是预告
长安长荔枝吗
宝宝侧额信息
因为若轩小哥哥来看的有没有
明明女主最漂亮，何必这样喷了！
瑶啊，好美腻
请出柜！大diao萌妹
今天我评论完毕
波好大啊感觉
要是多一些良心电视剧就好了，
一眼就能看川
陈瑶脖子漂亮
仔仔最帅皇帝
想多看一会儿
特效不忍直视
这个皇帝真坏
好失望啊弃剧！
美瞳好夸张啊
那个晓得还可以其它软件看不
今晚会更新吗？
怎么感觉在讲（丑小鸭）的故事啊
分分钟钟出戏
这么多人夸。。。可我觉得并不好看
一直觉得自己一个人在家就
天哪！这傻白甜
越来越无脑了，看着开头就恶心
这皇上太丑了
扯上老胡干嘛！！ //周渝民真不适合演古装戏 太丑 脸型不适合古装造型 还有胡歌也是 古装戏弄上辫子就没法看
演技绝逼浮夸
是陕西骊山吗，
导演你是以为我没学过历史吗？
就是觉得就到家
又是神剧啊，看着就好玩哈哈哈
我来蹭蹭热度
黄鼬，放屁厉害
这是俩黄鼠狼
@精剪视觉，
是会员了 为啥不能发会员表情
我家大表哥啊
积分能干什么
为了瑶瑶而来
磨皮太厉害了！！！！
全程尬的不行
好喜欢好喜欢
皇上好变态啊
怎么老是卡屏
飞鸾演技真差
期待看好久了
黄轻风好丑啊
为周渝民而来
我想要敬业福
牙咋没变过来
可以看瑶瑶了
种植水稻！：，
陈若轩我来了
那张的真窝心
好喜欢小丁猫
美瞳过分假了
周渝民太老了
cg做得真感人啊
又是奇幻片么
牙齿太出戏了
选的女主真不好看 配角也是 哎
黄庆丰太可恶
皇帝王爷都丑
谁和谁是一对
好喜欢胡冰卿
为了看这部剧我同意下的优酷
哦尼going民工
皇帝太急了……
3333333
总觉得视频的画面不够清晰
电视剧不怎么样 广告还不少
、许静煊好的
管古管却666666666666
果然人长得帅穿啥都好看
3号来打卡2
没有太多的寓意
很早都想看的终于等到了
可恶啊小JJ
2018.3.16
周渝民，哇塞
nvekl磨叽，啦，的，的
看到F4就想吐
这是飞栾啊，，，
哎，一言难尽
起来，没吃饭(*^▽^)/★*☆2018.2.11
看见这女的女主，果断不看
ID和电脑上看
受不鸟。弃了
片名不出众！
白浅的后代？？
为李熹子打call
我来啦，瑶妹
卧槽，石长老
周渝民，偶像
为韩栋而来🌹🌹🌹
莫咯knot
fj*d@jio
为韩栋打call
电视剧啊亲爱的美女你好
红包拿来(´⌣`ʃƪ)
不错超级好看，剧情分厂好
就多久多久多久呢
我想问问周四什么时候更新
为什么还没有更新！很生气的
女主长相这么普通还主角啊
瑶妹瑶妹瑶妹，爱你爱你爱你
今天 9k苦苦”， ？K！？
是没刷新出来！以为我是沙发
8888888885
好困好困好困好困好看吗？
思考哦哦YY
不是会员每周四都会更新吗
更新时间是什么时候 都没写
很早就期待这部剧，终于播了
女主长得这么丑，声音好难听
还可以吧还可以吧
我只想知道，谁特么才是女主🌚
感觉人物塑造挺好的，喜欢
期待已久的一部剧 挺好看的
这个柜，是我理解的那个柜吗？
yeah，瑶瑶好棒
估计以后他们两个会撕逼吧
去吧去吧去吧去吧去吧
喜欢陈遥！！！！
我还没看，你们觉得好不好看
女主长的真不知道哪里好看
把两个女主角换一下多好
我感觉看到了两个智障姐妹
哦哦哦Glooo
造型好丑→_→
为瑶瑶打call
两个女主真心撑不起整个剧
兔子精和。。。？？？
为什么扮丑，妹子们那么好看
李熹子李熹子李熹子李熹子!!!
周渝民、周渝民、周渝民、棒棒哒！
妈妈男男女女男男女女怒u
一直在追剧，有会员就是好
这荔枝怎么吃
7426通话了
fake story
原来鼬才是主角啊！
找个好看的当女主好吗
同时咯了两晚于我那
这个女主一点也不讨喜啊
越来越不好看
好看hao kan
在看世界时刻关注拍给我
going婆婆 Mr
想当没意思的电视啊
这部电视剧总体来说不错
？。。。一？乙。丝？
一半没看到就不想看了
好看的都来看啊
皮霹雳，，，
两个人还蛮像的
感觉看封面挺美的呀
电影里的美女都是聪明的
卖萌，装可爱，看着真别扭
赶尽杀绝的意思啊
故事好奇特，特效不行
去咯哦1ill家里给咯啦
默默odnG1
我就笑笑不说话
看了烈火如歌，来追周渝民，但这剧真心看不下去，索然无味，女演员也多是小家碧玉可爱型，缺乏魅力
都还没看够 怎么就结局，
美得不要不要的
女主角是哪位，看不明白
我就是我不一样的烟火
不管好坏，都是他们的演技
听说话，怎么像快进了一样
这姐姐的大板牙是什么鬼……
什么wan yu t
大好机会不健康叫姐姐
巴巴爸爸巴巴爸爸啊
吻戏在哪集啊，吻戏在哪集？
为什么每部开头就是这样
-00000000 0000004011
我们的少年时代
画风emmmm
厉害厉害了我的哥
其实感觉女主没有那么美😂
唉。。。电视没有以前好了么？
能看下这部剧真是种挑战！
又来，男女主小时候认识的，，，，
真讨厌这个姐姐恶性死了
这个配音我真的接受不了
怎么在这里他俩不好看了，
怎么还不更新呀，太慢了，
欣赏不了这部剧，看着想吐
是兔子吗，感觉不是很良好
弱智般的演技……看不下去了
看的时候为什么总是黑屏
简直看不下去，演技太差了
这个特效是8D的吗？好真实哦😀😀😀😀
五毛特效太雷了，看不下去
第一集就有一个穿帮镜头
看过漫画终于有电视剧了
坚持看下去，搞笑加戏说
为啥妹妹比姐姐还要大只
这个屁莫名的可爱
这部电视剧非常有剧情，
这腿我能玩一年！ԅ(¯㉨¯ԅ)
😊😊这个影片子好看电视剧
好妖娆，不错好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
这剧的设定，真看不下去，
8888888
888888
女主角有点自私看起来
他们一起吃饭哇还是要
这电脑特技看的好尴尬
tribe哦YY
刚看完了独孤天下来的
刚看开头怎么儿童片？
很好看的一部剧本
都是美女帅锅
〃〃∩ 　_, ,_ 　⊂⌒（　`Д´）＜不要不要！ 　 ｀ヽ_つ ⊂ノ 　　　　　　　　打滚打滚
Never marry my mind
原著也是这样无语么
88888888888888
你好干什么意思呢你
就是女的说话很嗲
没什么可说的
些微些微些微
女主不如男主吸睛
哦怎么天空哪里
如何才能真正体会
白瞎了这么好的演员
喜欢这样的题材棒棒哒
我看了节日快乐
「 。 。k8999jpjjjo。kjlhhfyl
到底谁是女主，看迷了
啊哦888888888
这个好看吗？很想知道啊！
Green color
没有想象中好看
不错希望有第二部
对这部剧真是无话了
期待好久！才发现上映了٩(๑•◡-๑)۶²º¹⁸✨
礼拜四什么时候个更新
好看，有趣！
演技真的挺要命的，无语
INns d jue
有没有会员啊，结一下呗
我听都没听过，才知道的
总感觉怪怪的，说不上来
我开始以为遥遥是女主
剧情太弱智，老是装可爱
两个女主都让人记不住
为什么姐姐长成这样啊
这么晚广告还那么多
导演是没见过荔枝树吗？
激动激动终于可以看了
阿狸这评论破我不是
Zxzzzzzxxzxxx Fffxxc M
如果也有点遗憾没有
为什么演技那么浮夸啊
我竟然不是第一，呜呜呜😭😭😭😭😭
哈哈哈宝宝发发发的
换个大的刚刚丰富的
想象力真丰富
这一幕太假了吧
想白浅一样的吗？
连太监都这么好看
多长时间更新一次啊……
这部剧有奇幻感觉
女主演的自然赞一个
还没看完~等待中
一个劲儿问一下
英雄难过美人关呀
就不能好好做特效吗？
感觉女主有点心机了
不如宫锁心玉
你们怎么都这么宽张
这就是所谓的狐媚吗
啊口腔科分着用
真没意思！看不下去了
感觉女二号长得漂亮！
女主这么丑啊，惊了
两个小妖太善良了
YY哈哈哈哈哈
啪啪啪啪啪啪
怎么加速播放啊？哪个
这个........人选正常点的嘛
34集是大结局了吗
拍的太低级了，不看了
是否则有效力挺
感觉女二的妆美好多
美女真的好多啊
演得不错了，很好看
至于特效，还是算啦
u过分敢不敢
刚看到以为是动画片
这里的人我全不认识
fffxctrebccr
ffdxccchtrddd
什么剧情啊？太牛叉了！
很好，以后常来。.……………………………………………………………………………………………………………………………………………………
6哦呜till吧
什么衣服？什么帽子？靠
为啥还不更新呢？急呀！
这个原创小说是什么？？？？
这你都记得科目三
画面挺唯美的
是出轨的意思吗
呀呀呀呀呀呀呀呀
怎么好像南瓜车
演员多到数不过来
特效5毛、不能再多了
这抬头纹也是没谁了
不知道好看不好看哦
这个女女有点像郑爽
太出戏了，不喜欢女主
见个女的都不好看
还以为有多好看呢
好看，有空可以看看
这花瓣雨也是做的，呵
我擦！演技真让人尴尬
之后就拜托你啦！ 　　 ∧＿∧ 　　( ゜Д゜) 　 / つ つ 〜(＿⌒ヽ　　(⌒( 　　)ノ`Ｊ≡≡(⌒;;≡ 　　　　(⌒(⌒;;好
宫庭戏我的最爱
阴阳师不是日本的吗😂😂😂
8888888888
以下评论是不是水军
看起很好看的样子
这么假的特效放片头
这是一个百合的开始
我要举报，怎么那么卡
小黄鼬美美哒&萌萌哒
谁能告诉我谁是女主
这局怎么这么恶心呢
吧啦吧啦小魔仙吗
终于等到了！但愿好看
这部剧来的猝不及防
-这个剧只在优酷播么
看了5分钟看不下去了，88
谁是最主要的女主啊？
好兴奋，终于可以看了
两个人演得都不错啊
我等啦好久，终于播啦
什么东西啊，没宣发吗
能变身还这么傻
还不错过非剧情不
剧情很新颖啊
女主的胸很大诶
视觉效果不错
女性角色不好看
我了啦就厉害个
为什么是柜中没人？
sh j k k
周一至周五几点来
消费吧？都不是事？
好帅，那个公主抱
配音有回音啊
好几个发过火
女主角丑出天际
好看么！好看么？
男主的发型有点
好看，女二秒杀女主
不太喜欢的青春剧
又是穿越的感觉
不想看宫剧了
终于看到这视频了，
玛丽苏受不了啊
没看呢，收藏先
怎样才能开通
顶起//@微信用户6981156092:有谁和我一样是看了烈火如歌，等不及更新，再来追仔仔的柜中美人的😄
一下子更新这么多
还不错。在追剧中
女主角也挺好看的
好看，不错，一直看好
今天过年不更新吗？
为什麽还沒更新呢？
不是今天有更新吗
直接导致一个，
这么多大美女呢
我是现在很好兴了
好好的句v都不会
真心觉得没啥看的
一样咿呀咿呀哟
广告一点不卡
古装片我很喜欢，
好看！！敲好看
还可以吧，有些无语
每周几更新啊啊啊
怎么那么久不更新(;｀O´)o？
本来还有兴趣看看
可爱和温柔那个好
突然来累了嗯
妹的，还以为是严宽
喜欢古装戏。。。支持
桃花可以真一点吗？
这剧特效无力吐槽
留个微信哇！哈哈哈
两位女主都不错
特效我真特么服了
五毛特效不能多给😂
仔仔仔仔仔仔爱你
胡不是装丑是真丑
这特效，五毛钱的吧
期待超久，希望很好
女演们全是一张脸
有人看冯？？？？？？？？？
看着美女挺多
更新时间是多久呀
长的一样的整容脸
为了看特意开会员
能一次放完就好了
喜欢狐狸的电视剧
终于演了，不容易啊
这是一个玄幻剧吗？
还是喜欢烈火
啦啦啦拖拉机
智商都不在线
哦咯look红米
希望越来越好
双鞭，哈哈哈哈
就是朝代不清楚
坎坎坷坷看看
开头这点好弱智
女主丑的一批
感觉吉里吉里
玩的倒是挺开心
好看，在追剧噢
开头是张家界吗？
图为我就看看啦
不知道为什么
更新也太慢了吧
还以为是刘诗诗
快乐的池塘里
期待很久的剧了，，，，
好没有诚意的剧
世上世上世上
好几年前就看过
越看越好看吗
哦哦哦哦哦哦
好看吗武侠片
做任务，不追剧
广告时间太长
故事构造还可以
模具考虑考虑
做个任务而已
哈哈，安徽妹
好可以还可以
自古英雄美女
发表视频评论
卫啥还不更新啊！！！！
什么时候更新娃
怎么还没有更集
又是神鬼故事
今天多少点更新
粉色的好漂亮
好看吗亲们？
狐妖也有善良的
为啥一直不更新
看了烈火如歌，来追周渝民，但这剧真心看不下去，索然无味，女演员也多是小家碧玉可爱型，缺乏魅力
其實是不想看
好看，场景漂亮
只是来签个到！
女主有点坏，恶心
666999966
美女真多，挺好看
好神哟～画面太美
fgghhhjj
怎么会这样子呢？
不是肯定是坏人
妖怪咋这么丑啊
什么智障姐妹情
我以为是百合片
现在拍的太差劲👎
就我觉得像张伟？
李涵不是主角吗
这个特效过分了
实在看不下去了
没有付主角好看
装备太辣眼睛👀了
就是来看看月儿
编剧信马由缰
胡歌演才值得追
特效不值五毛啊
搞笑。还是狐狸精
礼物来？，，0了，，
这俩谁是女主呢
终于盼到播出了
又一部扯蛋的剧
女主到底是谁呀
被女主惊艳到了
签到时间开始啦
刚看见头条过来😄
j f fjj g
仙女们3.8快乐！
123456
投诉来咯哦哦
六六六六六六
这行不行了……
哪一个是女主
这剧看得真累
表演太作做了
hvcfOK
xnxncjdjkckw
刚刚回家。cxfgjnnbc
太好看了！换换
是不是恐怖片？
这周没更新呀
陈瑶，陈瑶，陈瑶
妖叫抓妖，烂剧
3568448
257800
还是更喜欢陈
为这部剧打call
好低智的开头
34大结局么?
好看的宫廷剧
特效多少钱？
装扮很重要啊！
主题曲真好听
男的太难看了
我是导演助理
柜子里有没人
好看，景色好美
对呀！我也喜欢
这箭射的……呵呵
这部剧还行吧
这尴尬的紫色
好普通的狐仙
人心太复杂了
258566
哦日本的年纪
厉害了我的姐
不可以投影嘛
能换个女主吗
打扮这么漂亮
美瞳好明显呀！
终于播出来了
看着感觉模糊
女二碾压女一
期待太久了吧
终于上线了……
画面质感不错
单纯时多可爱
你说得太对了
男主角太老了
皱纹太明显了
看到像林依晨
明明像黄鼠狼
烦，好看的都要VIP
好矫情的演技
终于舍得播了
这叶子太假了
zhonyu终于可以看了
怎么总是重复
终于不剧荒了
喜欢栋哥，好帅
我靠，想砸手机
好年轻的姥姥
喜欢古装剧追
你就是！！贱货
这是唐代么？
好看吗？求解
很好，一直追
俊朗美女😊
GPS其实还好
ytinghaokan
L99//@时尚潮流铃儿:我可是从去年很早很早就开始期待这一天了 终于可以看到了 😂😂😂
／　　　 ／ | 　　 Γ￣￣￣￣ |　| 　　 |[]::　　　 |　| 　　 |＿＿_＿＿|　| 　　 |[]::　　　 |　| 　　 |＿＿_＿＿|　| ｶﾞﾗｯ |＿＿_＿＿|　| .彡／(´･ω･)　／|　| 　Γ￣￣￣￣ |　|／ 　Ｌ＿＿＿＿|／
有人玩彩票？
美人在哪里？
这剧情有点zz
来做任务的……
小黄怎这丑？
妈呀，丑死了
哇哇哇，期待！
牙是假的吗？
抱着小说看……
66666666666
uzuuzsu
jzjzjuz
jsjsjz
知道啦！、，
,':i近\∵
sddfhjj
unclog
hshshsh
shgshshshs
zbvdgdhd
mexexnrxkr
(ﾉಥ益ಥ)
thanks信息系
ffhkll
588266
2553365
500年? 是什么
kygfrt
ghjkkooppllll
o(´^｀)oᕙ(`▿´)ᕗ(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
mckxskcjdkek
mcnxnskfgk
tuyffg
soossoso
aolaaao
9wososossoos
iossoososo
kskssksoso
1111111
┗┯┛ 　　.／　/│　　＼ 　　　　　 │ 　　　　　 ∩ 　晚安 　　 ＜⌒／ヽ-、＿_ 　／＜_/＿＿＿＿ ／
25555555
2555555555
22366523
000000000000
vvv你爸爸
1822563
2882366
大虎牙٩(๑•◡-๑)۶²º¹⁸
特效，，，渣
是gay片吗
gxyxbffghgd
gxyxbffghgd
嗯哦哦money
kgjkkkgk
255365525
1553684155
6666666666666
jxjxyxy
N kL..?
155266
158366
488369
158336
tttttt
GangGang
2255666
2556666666
225585998
xgjkjhgj
1478963
555555
kmtdtjm
333222212
0987654321
dfghhhhh
， t71. 一 （ 。！ 1
iikwwwwq
/ bbnnnk
\Aiili\##
9“”““-““—-0””-029///““0””-”"““…/
dfhjjhvnk
5556369
2586636
6688888
alongnicai
goooood
ejtbyy
djkbgg
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
verygood
5555555
emmmmm
666666666
4995922929293
8888888888888
1234567890
999000
666666666666
88888888
5255555
66666666
Lllosx
46426665
Ollkll
wjjejjejw
sjsjjsjsjdjjs
sbbsbsbs
ggxxfhj
333333
hdhfbf
m gk f
163415133345！
ptguhk
123666
cfdssseeer
ggyigjuhjn''''
666321
2222222
No no no way really banana
147788
666666
233333
uhhbss
xbjkkkkjjjkllk
！55555
11111111111
), m. ,l .yp”
33333333
155556
15556663
Hhhhhhhhhh
99999…………
88888888888
；897543/”‘ ，
hāokanma
………………44
6666666666
aAAAqZzZ
wgtjgam
HAIKEYI
zqsshihhhhh^_
kooook
aeffgh
wrfddggcdd
very good
23333333
vjvj-g
nkjkbhjg
Q z' b j OONZLLQ k
two e guY ::) b ::)
11111111
fghjjk
^ _ ^moody
^_^wlo
6666666
2018😊
lijichufa
55558888888
yeah！！！
陈瑶特别棒！
我可以说我是看到周渝民扑倒韩栋我才来看的吗 本来剧名啊阵容啊都没有吸引我的地方，就被扑倒的这个镜头吸引着啦??马上加入看单，等着回去追剧??????????
女主角好漂亮
不好看不是很喜欢
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
看了烈火如歌，来追周渝民，但这剧真心看不下去，索然无味，女演员也多是小家碧玉可爱型，缺乏魅力
还是很不错的
陈瑶 么么哒！
我还以为这剧的女主角是陈瑶才看的。后来发现不是，这个胡冰 卿是谁？完全不认识。长得也太普通了，扔在人堆里完全认不出来。 我去，这也能当主角？？？
我刚发现陈瑶的剧基本都是网剧，胡冰卿的局很多电视剧加网还和很多知名演员合作！看来陈瑶不会来事啊！哈哈！刚毕业的小姑娘，但是比较喜欢她的戏！
我觉得清风（不是胡冰卿）非常不好： 1.贪婪，偷吃不属于她的魅果 2.利用飞鸾摆脱罪名，拖飞鸾下水
我可以说我是看到周渝民扑倒韩栋我才来看的吗 本来剧名啊阵容啊都没有吸引我的地方，就被扑倒的这个镜头吸引着啦??马上加入看单，等着回去追剧??????????
我可以说我是看到周渝民扑倒韩栋我才来看的吗 本来剧名啊阵容啊都没有吸引我的地方，就被扑倒的这个镜头吸引着啦??马上加入看单，等着回去追剧??????????
我可以说我是看到周渝民扑倒韩栋我才来看的吗 本来剧名啊阵容啊都没有吸引我的地方，就被扑倒的这个镜头吸引着啦??马上加入看单，等着回去追剧??????????
我觉得清风（不是胡冰卿）非常不好： 1.贪婪，偷吃不属于她的魅果 2.利用飞鸾摆脱罪名，拖飞鸾下水
哈哈哈还好还好
都来看，很好看
我觉得清风（不是胡冰卿）非常不好： 1.贪婪，偷吃不属于她的魅果 2.利用飞鸾摆脱罪名，拖飞鸾下水
本来就是胡冰卿长得太没辨识度，让人记不住她的脸，存在感很弱，演员的诞生章子怡都说了她气场弱，再加上长相一般更让人记不住了
不喜欢╮（﹀＿﹀）╭
柜中美人！！
觉得轻风好心机啊，口口声声说不想连累飞鸾不想牵涉什么的，还不是半推半就的让事情按照符合自己心想的发展
觉得轻风好心机啊，口口声声说不想连累飞鸾不想牵涉什么的，还不是半推半就的让事情按照符合自己心想的发展
，，，。。。，，，
觉得轻风好心机啊，口口声声说不想连累飞鸾不想牵涉什么的，还不是半推半就的让事情按照符合自己心想的发展
比较喜欢陈瑶
很好看，我早就看完了全部
演的不错很好
不知道好不好看
觉得轻风好心机啊，口口声声说不想连累飞鸾不想牵涉什么的，还不是半推半就的让事情按照符合自己心想的发展
666666
本来就是胡冰卿长得太没辨识度，让人记不住她的脸，存在感很弱，演员的诞生章子怡都说了她气场弱，再加上长相一般更让人记不住了
看百度来的还有吗？
觉得轻风好心机啊，口口声声说不想连累飞鸾不想牵涉什么的，还不是半推半就的让事情按照符合自己心想的发展
很好很好很好哈哈哈
很好很好很好
厉害😄厉害
不怎么样不怎么样
喜欢不错的一部剧
仔仔怎么接这种戏！！！
喜欢瑶瑶 😘😍
： ；【、 ·，了，
😄😄😄
0987654321
景色好美，演员更美
这就是狐狸精？如果是，我只想说，我心目中的狐狸精的形象破灭，气质呢？长相呢？这样的狐狸精，看着怎么这么像土拨鼠精，那性感的两个大板牙。我的天
挺不错的，好看
今天我继续评论
今天我评论了
好吧，我是来做任务的
high哈哈哈好好好好好干好好好好好好好干好好hi
觉得轻风好心机啊，口口声声说不想连累飞鸾不想牵涉什么的，还不是半推半就的让事情按照符合自己心想的发展
胡冰卿和瑶瑶多好啊，你们被黑她们了，他们在工作的压力下，还要承受黑粉的谩骂，他们付出了努力，我们要支持她们，哪怕是一句赞美，最起码比看到一句讨厌要好，你们都说她们好丑好丑，你也不看看自己，他们最起码付出了努力，你们什么都没有，却去骂她们这不咋滴，那不咋滴，，你们如果见到她们真人了呢？怕是不顾一切的去要签名个合影吧！
本来就是胡冰卿长得太没辨识度，让人记不住她的脸，存在感很弱，演员的诞生章子怡都说了她气场弱，再加上长相一般更让人记不住了
觉得轻风好心机啊，口口声声说不想连累飞鸾不想牵涉什么的，还不是半推半就的让事情按照符合自己心想的发展
还是银雪好看
都是爱看的，，
任务，怎么完
我的人都有一个人的
本来就是胡冰卿长得太没辨识度，让人记不住她的脸，存在感很弱，演员的诞生章子怡都说了她气场弱，再加上长相一般更让人记不住了
美人不是很美
觉得轻风好心机啊，口口声声说不想连累飞鸾不想牵涉什么的，还不是半推半就的让事情按照符合自己心想的发展
觉得轻风好心机啊，口口声声说不想连累飞鸾不想牵涉什么的，还不是半推半就的让事情按照符合自己心想的发展
烈火如歌更新太慢了 等不及来追柜中美人了
演员都特别好看
不错，挺好看的
我可以说我是看到周渝民扑倒韩栋我才来看的吗 本来剧名啊阵容啊都没有吸引我的地方，就被扑倒的这个镜头吸引着啦??马上加入看单，等着回去追剧??????????
好看吗～？？
非常好看的一部剧
狐狸也有爱情的
怎么怎么样怎么怎么样啊
我可以说我是看到周渝民扑倒韩栋我才来看的吗 本来剧名啊阵容啊都没有吸引我的地方，就被扑倒的这个镜头吸引着啦??马上加入看单，等着回去追剧??????????
不错，很好看
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧～(￣▽￣～)~
