宝宝们！你们的研Sir来啦！每周三来优酷观看《火星研究院》，参与节目有奖问答，答案正确即有机会获得明星豪礼及节目周边哦~那么在本期节目中，在张予曦、汪苏泷、伍嘉成的“三角恋”里，张予曦最终选择了谁？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出正确答案，即可有机会获得明星签名豪礼哦~~获奖结果将会在1月9日下午16:00前公布哟~
本期正确答案就是伍嘉成！恭喜@WUwuwuuuuu55 @甘嘟嘟113 @powelren @小耳朵的猫m @戴花持酒祝东风 获得明星随机签名照、研sir的可爱小贴纸，以及独家的U盘哦~请将自己登陆优酷后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送邮件到youkuhudong@service.alibaba.com，邮件主题记得标记为【0103期火星研究院兑奖】速速来领取奖品啦~
这期被抖抖熊搞怪熊脱鞋熊小天鹅熊乐死，又可爱又搞笑，哈哈哈哈，熊梓淇终于开始在火星放飞自我了吗
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
以后多走这种风格吧，好喜欢从头笑到尾 很轻松很好看，喜欢甜甜帅帅的伍嘉成
哈哈哈哈这期太好玩了，笑死我了，小伍颜值爆表
来啦来啦，熬夜看火星来给我们超近镜头也不怕皮肤炒鸡好一点也不黑的伍嘉成打call！倒放变魔术真的帅到没朋友！！！！！也很喜欢这一期的小伍聚会，明天就拉朋友试一试😘
喜欢火星这个大家庭，发现队员们都很有爱，对我们小伍很好
小伍的聚会好有意思哈哈～～而且这期的重力房子还挺有趣哒～～
这期从小伍聚会开始我就一直哈哈哈，太好笑了， 喜欢看大家之间的互动，有爱又搞笑
宝宝们！你们的研Sir来啦！每周三来优酷观看《火星研究院》，参与节目有奖问答，答案正确即有机会获得明星豪礼及节目周边哦~那么在本期节目中，在张予曦、汪苏泷、伍嘉成的“三角恋”里，张予曦最终选择了谁？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出正确答案，即可有机会获得明星签名豪礼哦~~获奖结果将会在1月9日下午16:00前公布哟~
学会火星人这几招儿 从此告别晕车晕船晕飞机
这期被抖抖熊搞怪熊脱鞋熊小天鹅熊乐死，又可爱又搞笑，哈哈哈哈，熊梓淇终于开始在火星放飞自我了吗
为什么情报局不做了，改成火星研究院？不知道是布景还是后期还是服装的关系，画面感LOW了不少，看不下去
来啦来啦，熬夜看火星来给我们超近镜头也不怕皮肤炒鸡好一点也不黑的伍嘉成打call！倒放变魔术真的帅到没朋友！！！！！也很喜欢这一期的小伍聚会，明天就拉朋友试一试😘
本期正确答案就是伍嘉成！恭喜@WUwuwuuuuu55 @甘嘟嘟113 @powelren @小耳朵的猫m @戴花持酒祝东风 获得明星随机签名照、研sir的可爱小贴纸，以及独家的U盘哦~请将自己登陆优酷后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送邮件到youkuhudong@service.alibaba.com，邮件主题记得标记为【0103期火星研究院兑奖】速速来领取奖品啦~
我们家小伍肤色深那是性感 那些个老拿这事说的人是觉得研究完了 也找不出其他缺点来吧 对不起 小伍就是那么优秀 这么一而再再而三在节目里说人家肤色真的不高级诶
章鱼有痛觉神经 和牛 猪 人一样能够感觉痛 多话不说 可想而知 生吃
以后多走这种风格吧，好喜欢从头笑到尾 很轻松很好看，喜欢甜甜帅帅的伍嘉成
今天坐着加勒比海号邮轮，在海上漂着，这期节目真及时，让我瞬间止晕！厨师，章鱼精吞起来！
专为熊梓淇而来，因为有他，所以我每期都会看，只为了看最爱的熊梓淇
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
张予曦选了伍嘉诚，哈哈哈这样泷哥就由小泷包抱紧啦
当我头晕的时候，还得找扁担，我去哪里找扁担？这实验有什么意义？？？这节目无聊到极致。还有那个无聊的转房子，，，，懒得说了
哈哈哈哈这期太好玩了，笑死我了，小伍颜值爆表
唉呀妈呀，这期也太太搞笑了些吧，杨迪你是想要笑死人吗，还有听汪苏泷的歌真想不到你是这样的汪苏泷
哈哈哈，节目真的超有趣的，笑点多多。小伍聚会温馨友爱。虽然最后那个是倒放特效，但是伍嘉成收牌好帅！
自从小伍以常驻嘉宾身份上网综火星研究院开始，每期都看，小伍实在是太帅啦，也喜欢汪涵主持的节目
难道研究院就是个释放天性的节目吗，感觉来到研究院的每个嘉宾都开始放飞自我了
小伍的聚会好有意思哈哈～～而且这期的重力房子还挺有趣哒～～
难道不知道被章鱼吸住多危险吗，还是这么大一只，在嘴里就算了，如果章鱼触角进到嗓子吸住怎么办
万万没想到火星情报局后续是这么个节目，失望透顶，评分还是9.7，现在的人是真有意思，我败了
喜欢曹璐喜欢伍嘉成喜欢张予曦喜欢汪苏泷喜欢熊梓淇 en......就这些吧
真的有点想念火星情报局了，火星研究院也很好，就是感觉少了点什么…………看火星情报局的时候放肆的笑，感觉很多次，但是看火星研究院，感觉好像好一点，少了一点什么似的，总是感觉开心不起来，好想念火星情报局啊，赶紧出下一季吧…………（因为看完火星情报局，实在是没觉得有什么综艺好看了）
表白予曦小姐姐。最美，身材贼好。，最后一张图。何炅好暖心
中国综艺真的到了无路可走的地步了吗，开始走原始人的路线，生吃章鱼做料点，还有更恶心的吗，什么时候吃吃虫子蚯蚓啊，和日本媒体一样
这个节目让人挺失望的，请一帮当红小生，做一些无聊恶搞游戏，本来对汪涵的印象是学识派的主持人，现在也变的哗众取宠，而且越走越远，全程快进看完，以后不会再看了
艾玛，以后节目用的背景音乐能不能在片尾提一下额。。我为了找48分左右的bgm 已经尽力了
不喜欢张馨予，希望后期多剪点小伍的画面吧，把张馨予都换成小伍吧
确实是，刚开始跟你样，场景不清晰拒绝看，无笑点。不知道什么时候就开始看，每期都有追，没那么抗拒，跟很好笑，每集都会重看两三遍，真的很好笑，也好看
總感覺予曦好眼熟，原來是像泰國演員李海娜！😍😍😍
因为小伍过来看的，很好看啊，每一期都看的很欢乐，在宿舍或者教室哈哈哈哈哈哈哈地笑，每个人表现都很好，最后再花痴一下可帅可可爱的伍嘉成💓
杨迪最被章鱼吸的那段超搞笑，和老弟一起笑的肚子疼，每次看火星情报局和火星研究院都超级搞笑
这一看就是假的，真的倒立了人说话跟面部表情都是吃力的状态，他们这么轻松，娱乐而已，不要当真
宝们！你们的研Sir来啦！每周三来优酷观看《火星研究院》，参与节目有奖问答，答案正确即有机会获得明星豪礼及节目周边哦~那么在本期节目中，在张予曦、汪苏泷、伍嘉成的“三角恋”里，张予曦最终选择了谁？
就是觉得加肥加大家人你癌。你的回答你爱。呵呵。你癌。喝喝酒。脂肪肝。你一家白血病额呵呵呵。脂肪肝。你一家。白血病。多喝点好的好的。你一家。白血病。大喊大叫
什么公二头肌，杠杆原理不懂吗？手臂伸长力臂比弯曲要长，
转圈之后跑步这个是韩国superjunior团综人体实验队里的，而且是很多年前的了
湖南卫视在网络时代做的这个综艺节目太垃圾。别人家浙江卫视上海卫视深圳卫视，网络同播的根本没法对比
这期也很好玩,大家越来越熟了,熊老师越来越放飞自我了,为熊梓淇打call
活久见，“表情帝”杨迪也有面部肌肉失灵，吓到面瘫的一天……
这期从小伍聚会开始我就一直哈哈哈，太好笑了， 喜欢看大家之间的互动，有爱又搞笑
院长我知道一个魔术拿一面镜子一些水白板笔用 白板笔在镜子上面画一个图案然后往上面到一点点水你画的东西就浮上来了
💖💖啊啊啊！！伍嘉成太帅啦！！💖💖啊啊啊！！伍嘉成太帅啦！！💖💖啊啊啊！！伍嘉成太帅啦！！💖💖啊啊啊！！伍嘉成太帅啦！！💖💖啊啊啊！！伍嘉成太帅啦！！💖💖啊啊啊！！伍嘉成太帅啦！！💖💖啊啊啊！！伍嘉成太帅啦！！💖💖啊啊啊！！伍嘉成太帅啦！！💖
给他一条特殊效果好贵 u h 和刚果共和国好好规划规范的时光（，（34522/17
说真，那个叫伍嘉成的 笑得夸张到让人反感
熊的男神地位被挑战了 嫉妒心爆棚真心可爱
喜欢火星这个大家庭，发现队员们都很有爱，对我们小伍很好
年龄大点的，应该看过人体探险队，SJ的综艺。里面好多实验都是一样的。这期防眩晕的也是
看到火星实验员做的各种实验 真心感到压力 尤其是黑暗料理实验
此时飘在印度洋上，呼吁穿上的小伙伴们一起看节目啦
这个节目很差劲，傻乎乎的！！露露长得像郭雪芙我看到她第一眼就觉得像！汪苏泷但是挺可爱的！
卧槽那个女的解说，第三步第四步！！！！！声嘶力竭的，太讨厌了！！喊的都不想看节目了
综艺节目也不能这样害人，这么大章鱼一不小心会没命的，这种事例比比皆是
张予曦握小伍和我泷的手的时候，我泷的手哈哈哈，所以我泷心里只有我们小泷包🙈
自带鬼畜效果的一期！！杨迪吃章鱼这段真是笑到昏厥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
当一个节目为了收视率而不断突破底线那么这个节目离关门大吉已经不远了
把两个手大拇指插进裤子口袋，想外用力，30秒后，手会飞起来
走到天花板的时候，怎么衣角没有变话，衣服是有多硬
突然想到以前superjunior也做过相关的节目，叫人体探险队，那时还有韩庚呢
公仔好可爱！！！想要小伍的公仔😻😻😻😻研sir可以拿出来抽奖嘛😻😻😻😻😻😻😻😻
有谁知道杨迪转圈倒的地方的bgm是什么？？？就是熊宝宝尬舞时的那个
小时候自己经常晕车，家人要我嘴巴含橘子皮
也不是，你认真看每一集，真的笑点很多。如果你只看第一集，是没那么容易吸引到你的。刚开始我也跟你一样。你把全部看完看看，还会不会不好看。真的好看，他的分数不是假的
那个伍嘉成一笑就有方形图像的效果图真的很难看
地心引力屋、是动画片嘛？是在侮辱我们的智商嘛？天呐给我两刀吧
就不能嚼口香糖吗？？为了吸引眼球 生吃活物 也是够了
鬼特么的火星实验，白眼，鬼特么摆脱地心引力，就知道是假的
吃活章鱼仍是不能接受，人真是站在食物链顶端
熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，熊老师终于站直了，我们熊老师188呢，傲娇脸
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
同样是吃章鱼，差距怎么这么大呢？你看曹璐多拼命！
有必要抄袭人体探险队的环节么，虽然说是几年前sj的综艺，你们以为这么抄就没人发现么
曹璐姐姐那简直笑死了还有小伍真的越看越帅
有谁也是刷完了火星情报局再来看火星研究院的举爪
再次被汪苏泷小哥哥圈粉 超级无敌喜欢汪苏泷小哥哥的
还有两期就结束了，后面希望看到更加燃的实验
为汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷默默惋惜哈哈哈哈哈哈
能不能对汪苏泷好点，现实中的他比节目中好，节目都是为了效果
我的小伍是属于耐看型的，越看越帅,还有杨迪，贱帅贱帅的
前面几期比较燃，中间柔了一段时间，这期很搞笑，也很自然
专家来参加综艺，科学是用来笑的嘛？ 严肃认真 严谨细致是科学
节目好玩，涨知识，请继续加油💪伍嘉成很可爱啊
真是的，到底谁是你们火星研究院的人啊！？怎么能这么欺负大熊呢？我们大熊多棒啊！
汪苏泷，我是小泷包哦，老大，加油，小泷包支持你！
还是一如既往的喜欢汪苏泷，还有你的歌。我会一直支持的。😜😜😜😜😜
路人，开始对伍嘉成没有太多期待，不过看着看着就觉得他的笑蛮感染人的，是个努力的男孩
曹璐在摔倒的时候，只有枫哥下意识的想去拉曹璐
这期好好看啊！从头笑到最后！小伍好可爱，大家都好有爱
不知道这节目看什么，有什么意义，乱哄哄，满屏尬聊
熊梓淇的玩偶是小浣熊哎，节目组好有爱啊
没有啦，在里面的每一个人，都还不错。叫张予馨，小五也特别爱笑
虽然节目不如以前精彩，但是把科学家请来，这个国家是大有前途的
真特么能演，到房顶去了后，头发没往下掉？？愚弄人
为什么平衡力测试实验结果这么快？投诉投诉投诉投诉投诉投诉投诉投诉投诉投诉投诉投诉投诉
如果不想转晕，再反方向转回去就没有那么晕，我有试过
mini长的好看，还能吃，会不会毁了这女孩，这食量真的可以吃穷呀
最后倒放那里的bgm是什么呀，好像一站到底里也放过，好想知道，求解答！
想问这期好看吗？搞笑吗？活动课想放给学生看
感觉明星都心好大啊，，就算明知道是为了节目效果，，，汪苏泷真的都不会心里很尴尬吗
这期老大好逗哦，加油加油汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
钱枫肿成那个可怕的样子，他还有没有点主持人的样子
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
杨迪的嘴之此之后就更大了！本来就大，现在变欧阳封了！
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
这期好好笑哦，笑死我了，好久没看这么搞笑的综艺了，笑到眼泪飙了
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷。苏音唯美，爱泷不悔。😍😍😍
旋转的晕，可以通过反方向旋转，迅速止晕，小时候经常做😎️
后期是什么鬼 老是把哈哈哈哈框在脸上 就这点创意 看着尴尬！
评论成了粉丝专场，不知道是脑残粉多还是买了低级水军！！！
厉害了吧，倒着看很自然的就是很自然的正常的就是在地下只是你的错觉
行动更是超能力！大家一起跟火星研究院嗨起来！
璐璐：我要守护我弟的实验！太有爱了！
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
踏马的，看到杨迪和汪苏泷都觉得恶心，垃圾
我只想问火星情报局什么时候回归第四季
太喜欢伍嘉成了，从燃烧吧少年开始就喜欢
张予曦考过飞行执照，简直了，人不可貌相！
九霖是什么鬼！他是从哪里来的？熊老师必胜！
和情报局比起来，这个研究院，我是真心看不下去
总是说人家黑 你多白啊 神经吧
韩范儿的曹璐最美腻
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成，永远支持你
这期客观的说，那个新来的小鲜肉表现不错
蛮喜欢这一堆主持人的，哈哈 彼此有爱但是综艺感强 搞笑不尴尬~
真希望曹璐大火，太不容易了
感觉么有以前有意思了。。没有前几季好看了。。你们觉得呢
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷😍😍😍😍😍😍
天啊 好久没看 钱枫怎么胖辣么多，头又变大了
从头到尾呃呃一直哈哈哈 这样的互动很好啊
我是坐车都会晕想吐的，看他们转的都感觉有点晕啦
第一次做邮轮在大海上漂着，我是睡着吐着
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
特意等这个时候看，只因有你熊梓淇
为熊梓淇疯狂打call
看题目就好心疼杨迪，杨迪妈妈会找节目组吗？
杨迪“表情帝”生涯遇到瓶颈，初吻送章鱼
又可爱又帅的熊梓淇熊宝宝
∵汪苏泷汪苏泷汪苏泷
没人鸟张予馨
熊梓淇开始放飞自我了哈哈哈
汪苏泷汪苏泷
汪苏泷表现的太好了，很适合这个节目
我还是比较喜欢泷泷和张予曦
伍嘉成全程实力哈哈，可爱
伍嘉成我来啦！！！
来看汪苏泷小哥哥
熊梓淇太帅了啊
熬夜看伍嘉成
钱枫，你忘了大明湖畔的郭雪糊了吗？
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
大爱汪苏泷汪苏泷汪苏泷
熊梓淇熊梓淇熊梓淇
泷泷的绅士手，好棒呦
为伍嘉成而来
终于在这期熊老师的镜头多了一些 每个镜头都好好看
希望每期都能多点熊老师的镜头
钱枫熊梓淇跳芭蕾
来看我们的伍嘉成！！！！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
不得不吐槽了，优酷给的嘉宾里面明显把曹璐搞错了
只有我自己感觉这一期的解决方案不靠谱吗
汪苏泷走直线摔倒39-40分的bgm是什么啊
里面27分钟左右一首女声啊开头的bgm叫啥名字
别人笑我还觉得没那么讨厌，那个男的笑的真他妈想打，还给他p特效
地心引力这个脑洞真的还不错，想试一把
熊老师的地位是强悍的！
我熊梓淇打call
汪苏泷，汪苏泷，汪苏泷
来看伍嘉成，特别可爱
这期太有意思了 伍嘉成又帅又可爱
为我帅🐻打call
宝宝们！你们的研Sir来啦！每周三来优酷观看《火星研究院》，参与节目有奖问答，答案正确即有机会获得明星签名照哦~那么在本期节目中，实验员们为了催泪吃了什么？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出正确答案，即可有机会获得明星签名豪礼哦~~获奖结果将会在12月12日下午16:00前公布哟~
本期正确答案就是芥末鱿鱼！恭喜@powelren @柚子落了的 @花堪渡summer @让幸福飞吧 获得明星随机签名照、研sir的可爱小贴纸，以及独家的U盘哦~请将自己登陆优酷后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送邮件到youkuhudong@service.alibaba.com，邮件主题记得标记为【1206期火星研究院兑奖】速速来领取奖品啦~
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
熬夜来看小哥哥汪苏泷了！泷哥你咋那么搞笑，
很想许个愿望，能够一辈子陪伴这个小哥哥和他的音乐
汪苏泷，我来了😁汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷 希望在不久的将来 能看到你带小小泷参加爸爸去哪儿 相信你一定会是个温柔的奶爸
不愧是戏精泷 越来越有梗了 时不时就冒出一句冷笑话 很有谐星的潜能哦
伍嘉成，伍嘉成，伍嘉成，伍嘉成，啦啦啦啦，哈哈哈哈哈
节目组里面的给宝宝的逗笑MV太有心了，很少看到这么有公益的综艺，有单独的MV吗？想给孩子看看。最后说下伍嘉成宝宝太可爱了
宝宝们！你们的研Sir来啦！每周三来优酷观看《火星研究院》，参与节目有奖问答，答案正确即有机会获得明星签名照哦~那么在本期节目中，实验员们为了催泪吃了什么？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出正确答案，即可有机会获得明星签名豪礼哦~~获奖结果将会在12月12日下午16:00前公布哟~
节目组里面的给宝宝的逗笑MV太有心了，很少看到这么有公益的综艺，有单独的MV吗？想给孩子看看。最后说下伍嘉成宝宝太可爱了
这首歌好洗脑啊 聪明的兔子来剧透了MV歌词 熊梓淇：宝贝宝贝 honey sweet 曹璐：爱你爱你 小宝贝 汪苏泷：你好你好 我的宝贝 钱枫：来自火星调皮鬼 张予曦：A Bia A Ba，Mmm Ma Mmm Ma. 伍嘉成：牙牙学语张开了小嘴 杨迪：不开心时哇哇哇哇 合：哭了哭了吗？ 火星到地球很远吗？ 好奇的眼睛眨呀眨！ 笑声出来把我融化 千万别摔倒了 （汪涵：好听吗？要不要我们一起来一次） a dudu a du du a du du 爬到爸爸背上骑马 躺在妈妈怀里睡啦 你好你好 我的宝贝 欢迎你来我们家
汪苏泷 希望在不久的将来 能看到你带小小泷参加爸爸去哪儿 相信你一定会是个温柔的奶爸
强势表白伍嘉成啊，简直萌翻了，那个婴儿造型太可爱啦😄只是可惜了这期没去外景，希望下一期能多多看到伍嘉成😚😚
熬夜来看小哥哥汪苏泷了！泷哥你咋那么搞笑，
很想许个愿望，能够一辈子陪伴这个小哥哥和他的音乐
本期正确答案就是芥末鱿鱼！恭喜@powelren @柚子落了的 @花堪渡summer @让幸福飞吧 获得明星随机签名照、研sir的可爱小贴纸，以及独家的U盘哦~请将自己登陆优酷后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送邮件到youkuhudong@service.alibaba.com，邮件主题记得标记为【1206期火星研究院兑奖】速速来领取奖品啦~
不愧是戏精泷 越来越有梗了 时不时就冒出一句冷笑话 很有谐星的潜能哦
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
钱枫明明很帅，为什么现在放弃自己，走肥腻的大叔路线。难道这样才比较综艺搞笑么？钱枫杨迪还是很搞笑的。颜值什么的还是让小伍什么的来吧
伍嘉成小宝贝~！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。有一丢丢莫名羞耻
这期的止哭方法也太有效了吧！！！我的侄子平时就很爱哭闹，一直让我很头痛，没想到试着给他看了一下这个MV之后就立马不哭了！！！！火星研究院真的太棒了！！！
两三个月大宝宝止哭方法：双手胸前交叉，温柔的将双手固定住，用惯用手轻轻地拖住尿布包着的区域，维持45度倾斜并轻轻地上下摇动宝宝，最后如果没有停止哭闹或许是身体不舒服，生病了，或者是饿了
曹璐，容颜能赢天下，开口可以乱芳华！此女只应天上有！
有趣的汉字 四年级 记叙文 317字 汉字可真有趣！瞧，大家都兴致勃勃地猜字谜呢！ 有的字谜非常简单，同学们不一会儿就想了出来，高高地举着手呢！可有的字谜就没那么简单了，大家都用笔在纸上写来写去，可这也不是，那也不对，急得大家都东张西望，可出题的主人呢，倒是一幅悠闲的样子，最好大家都猜不出，希望把同学们都难倒。等到没有一名同学能猜出字谜，宣布答案时，同学们才发出“噢，原来是这个字啊！”的大喊！ 这个环节过去了，又有一个非常有趣的节目在等着我们呢！把刚才写在黑板上的字随意组词。大家想了想，十几个词语出来了，仅关于“日”的就有很多个，比如：午日、吉日、生日……统计一下，大家竟组成了十五个词语
小伍宝宝太可爱了，和小时候哭得一模一样，哈哈，还有想吃芥末鱿鱼
未来会怎样，要用力走下去才知道，你既然认准了一条路，又何必去打听要走多久，先变成更喜欢的自己，反正路还长，天总会亮
汪苏泷，我来了😁汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
我的人都有一个人的人都有一个人的人都有一个人的人是你自己去找他要结婚的时候就是一个人简介场上的主动权。我是你自己都有自己的心就不会被打得我想你想好去掉多余的水分也会想尽了风头最美的时候不能给你足我会一直爱着我想尽各种人在做天了……在你想你自己都不够了、这些吧、这种难以接受……邱静下心来好好的一个人
伍嘉成，伍嘉成，伍嘉成，伍嘉成，啦啦啦啦，哈哈哈哈哈
这帮人一看就没吃过撒旦的脚趾棒棒糖，又或者是差一级的魔鬼辣条，都没吃过吧，这也叫辣？？
汪苏泷汪苏泷汪苏泷！！！既希望他多上综艺，又希望他多休息，多出好歌给我们听。。。怎么办，好纠结
交大家一个办法，抖小孩最容易止哭，可以抱着抖，或人坐着腿上抖，这是根据多年经验来的。吃奶期的小孩别抖不然，抖出来都是奶哈哈哈
MV闺女很喜欢听可是花絮里面没有全部的，在哪里能直接听？
钱锋之前在火星是和谁组cp。这里又和曹璐组有意思吗
突然有个疑问，钱枫是越减越肥还是放弃了……双下巴都在颤……
喜欢汪聪的主持风格，尤其是她的笑容，谢娜和她，我更喜欢汪聪的笑容，让人感觉很舒服，谢娜的笑感觉是过了，疯疯癫癫的那种，时间长了，容易烦
嗯。。。老派法，小孩子体内的肝脏是没有弄好的，还有脑袋，所以不要抖//@疯狂动物提莫:交大家一个办法，抖小孩最容易止哭，可以抱着抖，或人坐着腿上抖，这是根据多年经验来的。吃奶期的小孩别抖不然，抖出来都是奶哈哈哈
拿纸那个，下面人一定要做好拿纸的准备，思想不能懈怠，要有预判想法
很少看到这样的节目，有新意，涨知识，正能量，而且有趣
这期的止哭实验很有趣 帮宝妈宝爸们解决了一项大难题
做学生时就校园暴力，不好好教训一下，以后只会做出更过分的事[/cp]
有关于崩3或FGO或舰B的护肝指南咩？在线等！急！我三个都在玩！
钱枫真的越来越旁了吗？然后和曹露让吃瓜的窝以为是真的一对呀
我觉得应该把那个旁白的女声换掉，真的很难听，很不舒服；影响整个节目；拉低逼格；换掉旁白女声；
伍嘉成化身为伍宝宝，哈哈哈哈哈，真的太可爱啦，可以名正言顺的叫小伍宝宝啦
你随便放个什么动画片，也是一样的止哭效果，无非就是转移注意力嘛！搞的跟真的一样
有时候流眼泪，那是心里真的难受，就疼疼快快的哭出来就好了，哭出来就好了，为什么要忍住
伍嘉成官方认定宝宝！！！可以名正言顺叫小伍宝宝了，太可爱啦！！！
汪苏泷小哥哥，怎么搞定小铁就怎么搞定这群小孩子啊！！！
还止哭 想想小时候你爹妈 喊憋回去的时候 保证你哭不出来
吃面那个我觉着根本不是模仿在肚子里的声音，而是转移注意力的方法
钱枫肌肉紧绷走秀的配乐是什么名字？求大神告知
我侄女哭，一说吃肉立马止哭，效果百分之九十
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇打call 打call 打call! 我来啦哈哈哈😂😂😂
张予曦是真的好美啊 尤其是走秀那一段 没有对比 就没有差距啊
很好看很好看的节目 就是解说的太吵了吧 带着耳机感觉耳朵都要炸了
来！来！来！伍伍说今天一 岁半，那这是伍六岁时的样子
熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师，为熊Boss而来，为熊Boss而生
我小时候就被同学欺负过，那时候家里穷，人也懦弱，
里面叫小伍的那个还真是个可爱的男孩纸
我只想知道这两首中间的插曲叫做什么？求歌名
在火星说话是最自由的，在人间开会是最烦的！
今天火星小红唇的话好少，不高兴！就是喜欢小红唇的声音，喜欢的不行不行的。哎唷
希望火星研究院能和天天向上一样，每星期都有就好了，不要一季一季，很难等啊，
我想知道哪一期才有薛之谦，我只看有老薛的那一期!!
倒立止哭也是因为倒立的时候，身体会紧绷才有效的吧？感觉
请问在五分十五秒时候出现的插曲是什么名字？？？
感觉研究员们越来越熟悉，越来越默契了！笔芯❤️
没想到在结尾看到有我们“车点点”对节目的赞助，很棒！
相互打手啊？一个被动，一个主动，也打不到对方的手
真不知道汪苏泷这么逗比，不过真的好好。喜欢汪苏泷给点个赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇我们浣熊爱你一辈子❤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了！！MV太洗脑了，已经循环一天了
这期真的超级好玩！！！！火星人研究院越来越好看了！每周三必追！！！
钱枫一段时间没见，脸怎么这么大了……我去――满屏都装不下！
孩子哭最好的办法就是给钱...50不行给100.一张不行给两张！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
我觉得杨迪挺好的，因为他自嘲自己来换他人的欢笑
首页有推荐，就开开看了，话说钱枫怎么胖成这样了
这个节目太吓人了 吃芥末 要是胃不好的会不会难受啊
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
每周三，中午必看，伍嘉成，我来了 这期是宝宝？
给宝宝的逗笑MV太有趣了，伍嘉成好萌好可爱
泷哥讲冷笑话那段，我差点笑岔气了，哈哈
讲国外工作的那段背景音乐是什么 谁告诉我啊
小伍最最最可爱！从燃烧吧少年开始就喜欢他了！！！最最最喜欢他了！
是欧弟成就的汪涵不是汪涵成就的欧弟，汪涵清楚
看到这几个小男孩.都没有欲望追涵哥的综艺了！
汪苏泷 一个名字就足以让小泷包们尖叫
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
火星研究院 研究的项目真的很好 脑洞大开
研究院开始做公益主题了啊，挺不错的，等宝宝哭的时候可以试试
冲着曹璐才看的这个节目
越来越好看了！这期真的很有意思！又好玩又有意义！
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
伍嘉成完美诠释“萌到捶床”哈哈
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
熊梓淇熊梓淇
汪苏泷太可爱了 喜欢他
汪老大，汪老大，哈哈哈哈
熊梓淇镜头好少
小泷小伍两个互动萌我一脸
#熊梓淇# 这一期熊宝宝好可爱啊
为汪苏泷熬夜看火星研究院
泷泷哈哈哈哈哈哈
哈哈 伍嘉成也太可爱了吧 可爱本体
伍嘉成越来越可爱了
听说曹璐是咱们大湖南的！综艺感很棒呀！
汪苏泷，爱你不悔
表白伍嘉成，越来越可爱了
泷哥的眼袋有点重啊，要多注意休息
来看我伍宝宝#伍嘉成#
你就是我的小星星，汪苏泷
我是为了我泷哥来的，你是为谁呢
还是我泷有魅力
张予馨好爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️予馨，好美
看到那么多小宝宝真的很可爱很喜欢。不知道自己什么时候也能拥有属于自己的宝宝
止哭最好的方式就是看开些，每天让自己笑对人生
其实宝宝哭的时候一起跟着哭好像不会哭，到后面还会笑
汪苏泷汪苏泷汪苏泷
好想看这样的你呦
汪苏泷汪苏泷，吸粉
熬夜看🐻！！！！
先看看我泷哥再睡觉
喜欢曹璐，一个积极努力向上的姑娘
为汪苏泷而来
节目渐入佳境，给后期加鸡腿！
嘉成宝宝，快捡起你的偶像包袱！
汪苏泷小哥哥好暖
小浣熊专为熊梓淇而来
伍嘉成好可爱啊
午觉都不睡就为了看汪苏泷
伍嘉成变身伍宝宝了哈哈哈哈哈
哇哇哇小伍宝宝太可爱了吧哈哈哈哈哈哈！！
汪苏泷小星星好好听
那个小伍演得宝宝太可爱了，好想抱走
#汪苏泷#里昂那多， 泷泷上线
火星研究院越来越好看了
苏汪龙的歌真心好听
伍嘉成最可爱不接受反驳😜
只要有熊老师我都做等看
熊老师熊老师熊老师 为熊老师打call
熬夜就为了看伍嘉成宝宝
我都不认识汪苏泷，90后老了
@火星研究院 空啤酒瓶倒立抽人民币
终于又盼来了更新又盼来了伍嘉成
伍嘉成，哈哈哈哈
熊梓淇加油永远爱你哦
为了汪苏泷小哥哥，重看好几遍
小哥哥不哭，我们都是你的小星星
泷大！每周一见！爱你❤
小伍聚会有意思
我家熊 为熊梓淇来的
喜欢熊梓淇的点赞
汪苏泷，好逗，哈哈哈
汪苏泷好棒好棒呀
为汪苏泷打电话.电话☎
为汪苏泷而来
来看汪苏泷了，搞笑又可爱
又来看小泷哥哥了
那首歌我已经给我弟弟听了真的可以止哭！！
老大越来越搞笑了～哈哈哈哈哈哈
伍㳯棋=五子棋
这一期熊宝太萌了
这个节目应该捧汪苏泷
五分14秒的音乐是什么？有谁知道吗
模特熊🐻超帅啊
为看我泷才来，一样的点赞哦
为汪苏泷而来
汪苏泷的小星星很好听#
我好听汪苏泷的小星星
我喜欢汪苏泷
汪苏泷爸爸好棒
来看汪苏泷小哥哥了
来了来了，来看伍嘉成
哈哈哈，曹璐和杨迪，笑死我了
哈哈伍嘉成本来就是个宝宝
哈哈为什么到伍嘉成画风突变
爱汪聪，就因为她的笑，兄弟们给我顶起来
好久没看“火星”了，竟然一来看见了熊梓淇
曹璐真的好走心啊～
汪苏泷太可爱了
越来越喜欢泷泷了
汪苏泷的小星星很好听
汪苏泷，很喜欢
梓琪梓琪梓琪梓琪梓琪梓琪
小伍宝宝伍仁来啦！
准时准点看我伍嘉成宝宝😘
熬夜看完伍宝宝，实在太可爱了
泷泷最棒，爱你爱你
这个节目脑洞简直是大！
5分22秒 杨迪的嘴亮了 流出不明液体
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
节目越来越精彩啦 越来越期待新的一期
汪苏泷汪苏泷
来看伍嘉成了~
不好意思，还没说完。哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………
他们好好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错不错。。喜欢这对汪苏泷张予曦cp
汪苏泷长得有点像黄家驹，越看越像！
这是什么综艺节目，看一点就不想往下看，不搞笑，感觉好作
为小哥哥追起来@汪苏泷
为什么感觉熊老师的镜头有些少呢？
钱峰胖成这样了
熊梓淇的镜头也太少了吧
大家状态越来越好了
曹璐曹璐 喜欢曹璐
汪苏泷，伍嘉成和张予曦好配
中国首个止哭MV 这个真的棒！
钱枫是怎么了？几日不见胖成这样
刚刚才看，为了熊宝宝而来
节目好看，小伍可爱
小伍哈哈哈成了新的一个板块
杨迪杨迪 我就不知道怎么火的 真能炒
涨知识，节目也有趣
吃面止哭好给力
芥末的味道真是绝了 催泪神器
曹璐应该不需要用这个催泪吧
没人能在一分钟之间生锈一根铁
汪苏龙那么普同却有那么多人喜欢他呢？
节目良心制作 这期节目很有意义
哄宝贝MV太棒了
这期很有意思！越来越好看了！
钱枫僵硬秀的背景乐谁知道叫什么
汪苏泷这首主题曲叫什么名字
钱枫太胖了 脸都占了整个屏幕
曹璐说中文和韩文不一样的感觉哦
为:熊🐻梓淇打call，小浣熊在哪里
谁能告诉我钱枫和曹璐怎么回事？
钱枫 你开始浪了 雪狐不要了吗
钱枫你忘记你火星的雪芙了吗
汪苏泷和伍嘉成这一对
超喜欢汪苏泷
小泷哥哥又可爱 又帅
节目组的特效好搞笑
璐璐越来越美了！
好看，有意义
从来没见院长吃过芥末
曹璐那张我以为杨迪呢，哈哈哈哈
萌宝真是太可爱了 连哭相都那么可爱
34分47秒的时候放的歌叫什么名字，谁知道
五分十五秒的音乐是什么名字？谁知道？？？
我就想问，他们穿的红白鞋是什么？？
钱枫，你可以减肥了。太胖了
在哪能下那个止哭逗笑MV啊
汪涵又在新节目里晒娃娃
苏苏苏苏苏神速苏苏u苏苏苏苏
张予曦的镜头好少，希望多一点
曹璐杨迪哄孩子的背景歌是啥？
伍嘉成真可爱，就是一个小宝宝
汪苏泷唱歌的感觉好像胡彦斌
钱枫，该控制一下自己的体重了
钱枫越来越胖了，脸都变形了
钱枫变的好胖了 显老了
那个妞呢？怎么没了？叫什么 郭雪芙的
為伍嘉成可愛打call
钱枫哥哥怎么越来越胖了惹
五分十五秒的BGM是什么求告知
汪苏泷 长得好像好像黄家驹
吃芥末是的泰语插曲叫什么？
喜欢汪苏泷的都是95后宝宝吗
感觉棚内棚外越来越连贯了
泷伍好娘，能不能换人
涵哥带着一帮孩子们
强势站伍梓淇CP！！！
五分钟的插曲是什么歌啊！求回复
一玩就好这方法地球人都知道吧
噔噔噔噔！你们的研Sir闪亮登场！每周三来优酷观看《火星研究院》，参与节目有奖问答，答案正确即有机会获得明星签名照哦~那么在本期节目中，陈汉典用哪种火星方式打破了孙杨的世界纪录呢？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出正确答案，即可有机会获得明星签名豪礼哦~~获奖结果将会在11月27日下午18:00公布哟~
本期陈汉典用人工造浪的火星方式打破了孙杨的记录！恭喜@唯一的汪夫人 @南玖小仙女 @花堪渡summer @pay321 获得明星随机签名照，请将自己登陆优酷后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送邮件到youkuhudong@service.alibaba.com，邮件主题记得标记为【1122期火星研究院兑奖】速速来领取奖品啦~
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
伍嘉成！我也需要人工呼吸了，天台好冷，张予曦小姐姐好美，再见了
喜欢伍嘉成的礼物，自己亲手画了自己家的猫，送给喜欢的女孩子，又浪漫又有心❤
伍嘉成可爱得冒泡 这期的主题直冒粉红泡泡💘💘💘💘💘
哈哈哈😄 这期撩得好啊，太好玩儿了，尤其小伍那个#伍嘉成心跳120# ，笑得嘴都咧大了
天台也满了，海里也挤了，伍嘉成 什么时候来接我们
想看女生撩伍嘉成，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，伍嘉成你坚持住
噔噔噔噔！你们的研Sir闪亮登场！每周三来优酷观看《火星研究院》，参与节目有奖问答，答案正确即有机会获得明星签名照哦~那么在本期节目中，陈汉典用哪种火星方式打破了孙杨的世界纪录呢？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出正确答案，即可有机会获得明星签名豪礼哦~~获奖结果将会在11月27日下午18:00公布哟~
伍嘉成！我也需要人工呼吸了，天台好冷，张予曦小姐姐好美，再见了
这期很精彩，节目组剪辑越来越好了，感觉工作人员很用心，加油加油！给所有幕后工作人员打call！给院长和食燕猿打call！就是没有看到伍嘉成穿泳裤好可惜啊，期待下周更精彩的火星研究院小伍和迪哥这段花絮也能放出来就好了
感觉能出两道题了，陈汉典在游泳池游泳，要求在50米的泳道里，100人造浪在10分钟内使水速达到1M/s.请问100个人每人平均要用多大的力？陈汉典要游多快才能超越孙杨？
喜欢伍嘉成的礼物，自己亲手画了自己家的猫，送给喜欢的女孩子，又浪漫又有心❤
我泷好淡定，开心，别再组cp了，汪苏泷是小泷包的！
你多胖一公斤，我就多拥有一公斤，200公斤你要吗 汪苏泷
第二期撩妹，这期撩汉，小伍和张予曦这对CP呼之欲出。游泳趴还比较燃。整体实验性增强，游泳全景镜头感觉少了一点。后期一如既往的给力，终于觉得张予曦美了一次
为啥不让熊梓淇游泳🏊🏻，又为啥熊梓淇镜头那么少，不开心，人家综艺感那么强，不给人家多上镜得机会，我选择抗议િ😩ી
哈哈哈😄 这期撩得好啊，太好玩儿了，尤其小伍那个#伍嘉成心跳120# ，笑得嘴都咧大了
本期陈汉典用人工造浪的火星方式打破了孙杨的记录！恭喜@唯一的汪夫人 @南玖小仙女 @花堪渡summer @pay321 获得明星随机签名照，请将自己登陆优酷后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送邮件到youkuhudong@service.alibaba.com，邮件主题记得标记为【1122期火星研究院兑奖】速速来领取奖品啦~
张予曦那么漂亮，心动值爆表是没说的，感觉汪苏泷是官方拉的那种，x就像火星情报局里的钱枫和郭雪芙
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
分享第二个看星星的反撩套路，女生拉你起来的时候，不看天空只深情盯着她，女生会心动的跳出来的，前提是你长得好看
为什么熊梓琪的都被剪掉了，就是冲他来看的
目前有跑步，有游泳，撩汉撩妹也撩完了，预感后面还有运动类型的题材
天台也满了，海里也挤了，伍嘉成 什么时候来接我们
准时守候，只为看伍嘉成！！！今天是橙色的小伍啊，依旧是我的小可爱啊，太帅啦，今天是伍岁宝宝，为你疯狂打Call
我觉得熊梓淇是一个非常神奇的存在 最戳我的是他日常就是一个阳光的大男孩儿啊 看他的发布会 还有拍戏的花絮 练习 感觉他是一个情商很高的男孩子 笑起来特别好看 而且是很大气的那种笑 让人看了就忍不住跟他一起笑 他身上有偶像包袱 也拿的起来放得下 让他用东北话说话 一口大碴子味儿就扑面而来 让他好好演戏 就能立刻投入到情感里去 听他唱歌 真的很好听 不是那种刻意的炫技的唱法 是听了就让人很舒服的嗓音 希望他能够保持初心吧 一直这样 看好你哦熊老师 笔芯❤
感觉两个月前，熊梓淇一下火起来了，不过这小伙子确实多才多艺啊，而且还一口东北话，说话也很有趣，唱歌也唱的好，综艺感也很强，的确挺厉害的
伍嘉成可爱得冒泡 这期的主题直冒粉红泡泡💘💘💘💘💘
每个人物个性非常鲜明，真搞不懂电视台怎么想的，把前面的掐掉，还好，在网上播出，就下来了，真的值得去看，演技都在线
虽然我是女的，但我很喜欢她，一个努力可爱的姑娘。有兴趣的可看看她的韩综，很厉志哟
瞬间惊醒，迫不及待来看我小泷哥哥了，真是一日不见如隔三秋
感觉节目中还可以多一点互动，网友的共鸣感会更强
想看女生撩伍嘉成，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，伍嘉成你坚持住
目前感觉是一期比一期有进步，期待后面会越来越好，更多脑洞的实验和精彩的互动！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
看了亲爱的公主病之后很喜欢张予曦 我们小公主演的网剧都好好看，现在来追综艺啦 还有cp是官方要求的，我们予曦有药丸子了 男友很帅
失重叫醒法真的是很刺激 杨迪一开口说话就觉得有笑点 声音调调好高
我老大也是颜值担当好吗！节目组这也是够了
除了节目，我还不得不赞一下，孙杨的记录要100多人同心协力排除一切阻碍才能破，为国家有这些运动员我感到骄傲
火星研究院果然不一般！别人都是撩妹这里是撩汉！哈哈哈哈哈呆萌伍嘉成配合得太好玩了哈哈哈哈哈笑死了好好看
支持曹璐，一个努力向上的姑娘。有兴趣的可看看她的韩综，很励志哟
小泷哥哥百撩不侵，给你点赞。原配小泷包（不接受反驳）
这对于我这样的，天生自带注孤生体质的女生。没有什么用。。。我不打王者，不爱说话，说话句句扎心。额，也没玩什么恋与制作人
看得都起粉红泡泡啦 那个伍嘉成你等一下我有个汉也要跟你撩下
要打破世界纪录要一百多人，足以证明孙杨有多厉害了
43在现实生活中如果有1.6米那太瘦了，不会好看的，那绝对是肉干，我50斤看起来刚好，48斤那算好看的了，掉下45斤根本没法看
为啥熊梓淇没去泳池？那个获得梦想杯冠军的唐一白
居然没停播？好神奇，带着好奇心搜了一下“火星研究院”，结果就跳出来了，好失望！
2.感觉内容较多，时长有限，很多内容估计都被剪掉
小伍你是把MU画在T恤上送出去了吗，以后没有喵星人跟伍仁争宠了
为什么汪苏泷要表现成那样？张予曦不是有男朋友么？
看星星要挑个天气好的日子不然就一片黑了哈哈
游泳那个，专家你为什么不用根绳子直接以100km/h的时速拉过终点线呢。。。专家你怎么看
如果世界冠军孙杨要是用了这样东西的话会更快的，一个是靠每天每夜练出来的，一个是节目需要走竭尽的，美法比较的
老给人姑娘贴上前女友的标签这样好吗。反感➕10086
予曦小姐姐美的不像话。虽然知道她有男朋友，但是在这组cp却一点都不讨厌。喜欢喜欢
我的泷哥哥啊 泷哥in the house 泷包爱到永远 泷包in the house 泷哥宠到上天 永远爱汪苏泷 顶顶顶
你多胖一斤，我就多拥有你一斤 太酥了太酥了
为什么我这么厉害 因为我一直看火星研究院 火星研究院让你告别单身 哦耶
瓶子捏扁了不就行了^_^把纸弄点水也行啊 轻轻的吹不行吗
我们伍嘉成还小，不忍看小朋友被撩，心跳分分钟到100+
气球？ 小鸟？耗资巨大 拨款无数 研究院就研究这种东西？意义在哪？
以前的前三期真的很好看.我都反复的看.现在的根本都不想看了.火星研究院请的这些人只有九零后零零后才能接受。会流失部分关注的
熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪熊梓琪
每天都倒数着什么时候能看到汪苏泷，开心开心
谁能告诉我小伍被张予曦撩的时候放的歌叫什么啊
火星研究院还蛮好看的，特别是杨迪，曹璐还有钱枫，太搞笑了
给汪苏泷打电话 真诚的希望你能多撩撩我们这些迷妹
最近看到很对段友想要实验员出场的BGM，歌曲名是：handclap，不用谢，赞我一个就可以😄
我能不能说这个已经可以改名火星非诚勿扰！
小笼包快来抢沙发！这期我们需要刷弹幕帮泷泷护体！
伍嘉成，真的，怎么这么可爱这么会撩这么主动，我都感觉我恋爱了，一脸慈母笑
为什么后半级，没有熊梓淇，好久没有看到她游泳
火星研究院的题材都是从来没见过的好用心啊
熊梓淇熊梓淇！我只想问 ，为什么这期熊老师的镜头那么少，把熊老师的都剪了！
很喜欢曹璐，努力的小姐姐啊～超喜欢这期，璐璐和钱枫好有cp感啊啊啊～
汪聪那个动作笑的我瞬间把嘴里的饭喷出来了
嗅觉叫醒法真的是很大胆的尝试 在屏幕以外都似乎感觉闻到了臭味
这期这么多人头又是冬天，不知道会不会感冒
唐一白，熊妹妹，你的主场，游泳，你怎么不在呢？，好伤心哦
我们家伍嘉成果然还是个宝宝，随便撩一下就心跳100+
如果孙杨用火星的方式估计几秒就到了吧哈哈
3.碰你棚外确实存在一定割裂感，不过节目内容还不错，实验类型比较丰富
看着伍嘉成被撩得心跳上升，我只想哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，多撩点
钱枫放弃雪芙吧，曹璐跟你很搭，而且肯定会过日子
这期伍嘉成厉害了 哈哈哈哈哈 笑声依旧魔性
我说句实话！随你怎么撩，对方一定得是你喜欢的长相，不然根本不可能心动
感觉钱枫跟曹璐CP很自然互相看对方眼睛都很有爱希望生活中真的是一对！
特地来看曹璐小姐姐的！希望以后曹璐小姐姐能够常驻啊！！！嘤嘤嘤好喜欢她！！！
买个蛙脯，然后再找个本来也蛮快的，应该可以超过
曹璐长发真的是美呆了啊 我们结婚了2016曹曹夫妇里的曹曹真的是大发
伍嘉成帅帅的，害羞的样子太可爱了，好想撩他啊
短发这女的有点用力过猛了反而反感…综艺太努力就抢戏不自然不好看
我感觉张予曦都没几个镜头好吧！不能这么对她吧！毕竟她可是这个剧的颜值担当
火星研究院的研究真的是大开脑洞 很有意思
游泳的为啥不让熊老师上呀！期待熊梓淇熊梓淇熊梓淇🐻🐻🐻🐻🐻🐻
有没有感觉 钱枫送的礼物 璐璐眼里有泪花 分明是真的感动到了
伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍伍嘉成好帅😍
就为了🐻梓淇来，结果看了五十多分钟，啥都没看到，不开森😞
好吧，这样无聊的节目真的是适合90后，00后！我就是来看看你们是怎样把火星情报局玩死的！编导们自己没有觉得全部好尴尬吗？
我有个疑问，喜羊羊与灰太狼是不是在汪苏泷头上拍的？
火星研究院果然不一般！别人都是撩妹这里是撩汉！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我也想撩伍嘉成，太可爱了
我有一个建议，就是每期节目能不能把BGM清单列出来
小伍被张予曦被撩的第二次放的是什么歌啊
不知道下期是什么内容，感觉每期一个主题，让人很期待！
钱枫曹璐真的好配，钱枫已经等到心仪的女生了，就不知钱枫能否把握
还是曹路身材好！那个雨曦什么鬼！43公斤正常吗
有谁知道钱枫和曹璐打电话那个男的哼唱是什么歌
曹璐旱鸭子还下水也是够拼了
我觉得我们小笼包们要开始帮泷泷了！不然看着他好心疼！
你都胖一公斤我就都拥有你一公斤！老大以后你女友还不胖死
伍伍，安利朋友看了火星研究院，她看完说你长得挺好看的哦么么哒
情报局好看，这个啥笑点都没有。算是科普节目，合适小朋友幼稚的看
汉典也好拼啊感觉自己被弹出去是什么样的体验
我熊在哪呢，熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓
我想问一下，汪苏泷和张雨馨是情侣吗？？
每一期都很期待，觉得更新太慢了，每天都有多好呀
我是冲着熊梓淇来的 但是我发现没啥他的镜头
刚刚又看一遍小伍的节目，现在又想小伍了，再接着看！
天上看得到金牛座吗服了这个脑洞哈哈哈
曹璐撩杨迪的那个很嗨的英文歌叫什么？就是开头哦哦哦的那个
伍嘉成心跳到120啦
哥哥说，你每胖一百斤我就多拥有你一百斤。那哥哥就胖一点点跟以前一样
曹璐对钱枫说你最帅那段女生音乐是什么啊，24分钟的时候
最后陈汉典人工造浪成功的时候背景音乐🎵是什么
超越孙杨是一个很好的话题点，要是能把孙杨请到节目中来现场比赛就更好了
那个汪苏泷礼物掉下来的一瞬间的音乐叫什么是不是汪苏泷唱的？
天台排队，伍嘉成你什么时候来接我们
看这个综艺节目，就是为了看汪苏泷的综艺苏醒之际哈哈哈哈哈哈，加油小泷哥
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊伍嘉成不可以不许不要啊
谁能告诉我这个小伍是不是以前天天向上的小伍
跪求换女配音，声音难听到要命，又不搞笑，影响点击率
这个砖家好无聊，这方法谁想不到，咋不用绳子直接把人拉过去😂😂😂😂
没有薛之谦的火星真心有天天向上的既视感……
这嘉宾阵容放的照片是为了搞笑吗？杨迪变性又变脸啦？
想要伍嘉成画的t恤，原来mu在他心中这么可爱
为什么你撩不到男生因为没看火星研究院啊
啊啊啊啊，伍嘉成你还是宝宝啊，干嘛心跳那么快
第二季什么时候开播 好期待耶 希望是按原班人马
为什么游泳的时候熊梓淇不去，他游得很快
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇i love you
汪苏泷和张予曦真的在一起了吗
老是找台湾艺人，他们的表达方式真的不好笑了
汪大叔这个没用天天还有情报局好看 ，没有什么内涵
人家予曦有男朋友的好吧，别老扯上那个什么泷的，人家男朋友比他帅多了，又高
熊梓淇，加油，超喜欢你，喜欢你才看这个节目的哦，期待你的新作品
熊梓淇的粉在哪里，快刷弹幕让梓淇出场！
其实我更喜欢火影情报局的形式，这个感觉怪怪的……
杨迪的那个浴巾不知道自己会不会用哈哈哈
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
🍉伍嘉成🍅伍嘉成🌽伍嘉成🍑伍嘉成🍓伍嘉成🍇伍嘉成🍒伍嘉成🍋伍嘉成🍐伍嘉成🍍伍嘉成🍌伍嘉成🍊伍嘉成🍰伍嘉成🍪伍嘉成🍫伍嘉成🍬伍嘉成🍭伍嘉成🍎#伍嘉成#
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
节目越来越好看了！＜火星研究院＞一定会火的！期待！
这样超越孙杨有意义吗？孙杨是练出来的，而你们是靠道具的
汪苏泷你明明不心动的，尬啥，快跟我回家
钱枫和曹璐演的时候后面英文歌叫什么名字？
有没有人知道 曹璐那一段 那首哼唱的英文歌
不过这些都是实验自己在家搞不了哈哈
很少评论，很好看，第一次看少年戏看得这么过瘾
天台站满了伍仁，什么时候来接我们啊
每一期专家都要被调戏
坐等下一期期待老大
熊老师这一期都在避免汪和伍的战争哈哈哈
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂五六百斤
厉害了，我的野！真实国际野，这都发展成宇宙野了！
为什么不让唐一白游泳，唐一白能赶超世界！！！
我之前是看新闻大求真的，所以才看的火星研究院
我想笑的是都出来社会怎么久了那还有这种感觉
帅哥哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥帅气二哥
这期我熊的镜头太少了熬夜看熊梓淇的我😂
张予曦 张予曦 张予曦 张予曦 张予曦 张予曦 张予曦 张予曦 张予曦 张予曦张予曦 张予曦 张予曦 张予曦 特别喜欢她演的网剧
我想说的是，如果女主时凤姐，你的心跳回如何
平行瓶口吹气就进去了.或者把瓶底开个洞
火星实验员们能上天入地太赞了
伍嘉成我已经在海底了，什么时候来接我
游泳怎么不让熊梓淇呀，这可是他的专项呀
没看到伍嘉成游泳好可惜啊
从康熙看汉典哥看到火星研究院
这期太好玩了，笑死我了，我家伍太单纯了
一集里面熊梓淇全都剪掉，太过分了！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪聪其实也挺好看的为什么没人选
汪苏泷 胖成200公斤 你还多爱一公斤吗 哼
曹璐和杨迪首次擦出了爱的火花赶紧看！
前方高能，惊现院长百年一遇的撩妹大法！
伍嘉成的小猫T恤能不能出同款啊我要买
啊啊啊，伍嘉成被撩了，那心跳爆表了啊
张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了张予曦我爱死你了
伍嘉成害羞的样子太可爱了，好想撩他啊
这个看星星情节不是和日本综艺一模一样吗
你居然是这样的小组！太撩了…呜呜呜…
这节目有意思？还能在无聊吗，火星情报局不错。这是个什么鬼？
曹璐捏着两个小拳头的那个镜头。真是可爱的不行
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
在我们游泳馆拍的，好开心啊终于等到开播了
汪局长还是有道德追求的，必须干掉假靴啊！
我给你们讲个笑话吧!从天有个傻子就知道说没有，你听了吗?
节目越来越好看了！哈哈哈，已经在期待下一个周三了呢
6.小伍的戏份明显被加强，不知道后面会有怎样的火花
伍嘉成我来啦！！！！坐等你撩妹
很好奇节目组的题材是怎么想到的
伍嘉成被撩了你撩人的攻力呢
把瓶子拿正，口朝上，纸还有重力然后再吹
准时报道，看伍嘉成来啦
伍嘉成你和张予曦这样伍仁会伤心的
这期熊梓淇都没有说上话，实验也没有他
想要小伍穿泳裤的给我点赞上200，微博发图
伍嘉成特可爱，他的四方哈哈太魔性了
伍嘉成今晚回家跪搓衣板！！！！！！
小伍，天台好冷，可你却在遥远的远方！
啊啊啊啊伍嘉成心跳120
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷小哥哥
来看伍嘉成撩妹
陈汉典超越13出水面的那个背景音乐是什么？
小伍心跳120啦！
这一期熊梓淇的镜头好少啊
我也需要人工呼吸，伍嘉成！！！
23分钟，那个哼的背景音乐是什么啊，求求求求求求求
谁知道曹璐撩钱枫的时候的英文歌是什么
这才叫真正的综艺节目，给国内有这么好的综艺节目点赞👍
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
熊梓琪逗比呢？看了云朵cp后就被圈粉了
希望有一期是如何用火星的方式迅速变瘦
今天是橙色的小伍啊，依旧是我的小可爱啊
伍嘉成120
张予曦和伍嘉成高颜值组合
你每多胖一公斤，我就多拥有你一公斤
啊啊啊啊啊小伍不要啊不要啊你还是个宝宝
为什么不让熊梓淇去游泳!
看熊看熊看熊
好甜蜜好喜欢伍嘉成
来看伍嘉成被撩了
张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦张予曦
我来了！！！来看伍嘉成被撩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
伍嘉成被撩了吧哈哈哈
很喜欢看这种节目，学到知识，又好笑又好玩
每天来看几遍，汪苏泷你不要太逗哈哈哈
男生为什么会被撩，其实还是要长得好看嘛
粉色男朋友熊梓淇，是我的
为熊老师开的打Call
看汪苏泷被撩
伍嘉成可爱得冒泡，期待更多花絮😍
熊梓淇镜头很少，不开心
伍嘉成真的笑死我了 综艺感不错嘛
看完突然觉得钱枫和璐璐有点配怎么回事
小伍和張予曦太甜，狗粮吃到饱，配一脸
看完这期标题我失落了，因为男神是熊🐻梓淇
小泷包爱你@汪苏泷
来看我泷被撩～
我们熊梓淇呢，就为了熊妹妹才看的
哈哈哈哈哈哈哈哈😄伍嘉成啊
伍嘉成爱你伍嘉成。伍嘉成 伍嘉成 伍嘉成。伍嘉成 伍嘉成 伍嘉成
伍嘉成真好看
喜欢汪苏泷，熊梓棋
想要我伍手绘的T😭😭😭😭😭
其实能一起看星星看月亮，那不是已经没问题了吗
感觉予曦好棒啊，隔着屏幕都被撩到了
来看熊大，为熊大打call
张予曦颜值高 不过43公斤男的真的喜欢吗
熊梓淇熊梓淇熊梓淇
继续为熊梓淇打call
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
这个苏老师为什么和白夜追凶里的亚楠啊
长得好胖了，那个男的叫什么了，天天向上也有他的
你多胖一斤，我就多拥有你一斤
那个叫伍嘉成的男孩子真的好帅😘
大爱薛之谦，想念我薛！支持我薛记得点赞
泷大！我们才是原配
想看女生撩伍嘉成，哈哈
汪苏泷为你我又来看火星研究院了
这期的实验比上一期脑洞要大一些
真的是良心了都在实实在在做实验
情话王子汪苏泷，我又来看了哈哈哈
拒绝给小哥哥组cp，小泷包们求抱抱
张予曦和伍嘉成颜值都好高啊
期待🐻梓淇的戏份加强
伍嘉成也太可爱了吧！好适合穿亮色
伍嘉成不许抢汪苏泷的女友
汪苏泷小哥哥，好会撩妹啊
熊老师这一期都在傻笑了
伍嘉成还是太小太纯情了啊，不经撩
小伍好帅啊啊啊啊啊yrj
谁知道第四期钱枫被曹璐撩的插曲名字
伍嘉成小哥哥好幼啊
伍嘉成这一期真的好抢眼啊
伍嘉成快回去跪搓衣板！
啊~~~我家熊老师帅呆了
钱枫怕是批发了一箱水晶项链
自古套路得人心，这句话不假o(≧口≦)o
熊梓淇，谭松韵喊你回家跪搓衣板啦
不要给泷泷组cp泷泷属于小泷包的
伍嘉成渺小一个我，因为你有梦可做
张予曦现任男朋友是谁啊，在线等，急！！！吖
熊梓琪熊梓琪为了你，值了
我想问一下游泳胜利后的背景音乐是什么
这期有点像天天向上 我喜欢外景多一点的
不认为予曦很漂亮，感觉就是整容➕假胸
天台满了伍嘉成什么时候来接我们
泷泷东北话太可爱了
其实陈汉典用弹弓可以与弹弓一起游的
给我家苏苏全力打call！！！！！汪苏泷
这个也太撩了吧！！！！来自后排单身狗的愤怒
觉得钱枫真的喜欢曹璐啊，点赞!!!
百撩不侵的汪苏泷，哈哈哈
熊梓淇我是你一辈子的铁粉 爱意你
为了看汪苏泷，我不知道看了多少遍
曹璐曹璐 支持曹璐
来看我家伍嘉成被撩
为汪苏泷熬夜看火星
钱枫跟璐璐那段，里面那个英文歌叫什么
看完曹璐在韩国的综艺，真是搞笑又可爱
就冲着汪苏泷来的，男神啊
做了这个实验，才知道孙杨有多厉害！
期待更多脑洞的实验和精彩的互动！
来看伍嘉成被撩!!!
前方有看伍嘉成心跳报警120！
求13分30开始的背景英文歌曲，有好心人吗？
怎么汪苏泷搞得跟张予馨有关系似的
这节目让人明白了 孙杨到底有多快了
水军无敌，征服宇宙，指日可待
伍嘉成和张予曦好甜
汪苏泷苏音唯美，爱泷不悔。😍😍😍
小哥哥我来啦
做菜呢!哈哈哈哈～老大的东北腔～
小伍的礼物好走心啊喜欢喜欢
老大。让他心动挺难，毕竟是处女座啊
用一根细的笔杆或吸管，对着纸团吹
为汪苏泷打CaⅡ
汪苏泷为你而来了
喂？？做菜呢！！哈哈哈，小哥哥好逗啊
我最爱的汪苏泷！没有他我不看
泷哥，我来看你了
汪苏泷小哥哥有才华就是太羞涩了
璐璐这样看还真有点像傅园慧
快！给伍嘉成上呼吸机
予曦我的小泷包交给你了
伍嘉成可爱得冒泡冒泡泡
钱枫你个流氓，见到美女都说想深入了解
这个陈汉典下水成功的时候的BGM是什么啊
汪苏泷小哥哥太可爱啦
泷哥，来看你啦，期待
唐一白唐一白唐一白，后面没有直接就不看了
脑洞一如既往的大，就是太短啦，看不够
只是逢场作戏而已泷泷不要太入戏了
没有我们的梓淇都跳过难看
节目可以强化一下火星道具这一概念
杨迪说不沾水，最后被丢进去了哈哈哈
求汪苏泷换伍嘉成的那一首歌是什么？
来给曹璐加评论的！
为曹璐小姐姐打call
我们伍嘉成还小不忍心看
泷泷和予曦好般配啊
小伍这一期真的是放飞自我了
节目组好敬业啊请了一百个人
莫名被熊梓淇圈粉
只为汪苏泷小哥哥而来
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
希望钱枫能直面自己的体重
伍嘉成回家跪搓衣板！！！！！！
熊梓淇把礼物也给张予曦的吗？
一捏瓶子 纸团不就飞出来了么
钱枫和曹璐那段的歌曲是什么两首
我那次喝酒后心跳达到一百四十
还可以装上小马达也能游很快了
伍嘉成可爱得冒泡
想要伍嘉成画的T恤，小猫太可爱了
总觉得张予曦像小龙女，尤其是眼睛
怎么把我熊的片段都剪了呢 好讨厌啊！！！
只为看熊老师，镜头还那么少快进⏩⏩
汪聪你说的那位好丑的店员是谁啊
审美观坏了，喜欢杨迪，感觉他有点帅
希望钱枫和曹璐真的能在一起，好配哦
这期节目很棒！
感觉每期时间短了点
期待看到伍嘉成泳池
每次小伍都跃跃欲试
完事了，把可爱泷抱走
张予曦撩伍嘉成时的韩文歌
汪苏泷水下牵手那段 求插曲
汪苏泷和张予曦什么关系了 ……
屏幕好花，都是哈哈哈，看哈哈哈都够了
这个节目人物个性鲜明，好看
上期撩妹，这期撩汉，不知道互撩会怎样
熊梓淇的镜头真的太少了，很失望
配音少了，哈哈。有点不习惯
这期撩得好啊，太好玩儿了
火星小野会在哪里揭晓答案啊
后期夸的太多，就不夸了
道具感觉越来越精良了
为汪苏泷打call
伍嘉成伍嘉成伍嘉成
谁知道钱枫被曹璐撩的插曲名字
这个节目是帮忙钱枫谈恋爱的吗？
主要是遇不到心动的人啊，肿么办？
瓶子上任意位置开口就能吹过去
个人感觉没有以前的好看了，，花里胡哨的
璐璐和钱枫配一脸
从哪里请来这么多志愿者，很用心！
汪苏泷跟张予曦谈恋爱了？
专家还蛮给力的
为什么感觉给wuli熊梓淇的镜头那么少
这集千万不要让谷嘉诚看到
明天去试试男神会不会被撩
予曦太瘦了太瘦了要多吃点
研sir在哪里！
支持曹璐，一个积极向上努力的姑娘
第一次看，随便看一小段，看看好不好
5.配音有争议，不过现在越来越温和了
每次看这个都感觉脱离了这个世纪
哪个是老王，不是是小王玩过的女孩？
怎么说呢，其实捆绑cp还是有点尴尬嗯
突破孙杨成绩的背景音乐叫啥？
啊啊啊曹璐小姐姐和钱枫还挺配的？？？
整一集，好像没啥熊梓淇的事么
171122期钱枫跟徐璐时的插曲是什么
有你的互动才叫节目，梓淇加油
研究院的情话可以再多来几条
伍嘉成好容易被撩，哈哈哈
汪苏泷跟张予曦是什么梗
事实证明颜值多么的重要
陈汉典是火星菲尔普斯了！
66666666
真的太搞笑了，真的让人笑出声的综艺
汪苏泷汪苏泷汪苏泷是小泷包的
为伍嘉成打call!
陈汉典综艺感还是蛮不错的
汪苏泷……快来人呀，泷大大来啦
好久不见，钱枫怎么嫩么胖了
觉得汪苏泷像黄家驹的给我点赞
伍嘉成还太嫩了，不经撩
汪苏泷表现的越来越好，加油
看火星研究院让你告别单身
就是能不能把一些剪掉的片段放出来
小伍的笑声一如既往的魔性
下次我也要试试撩妹的方法
伍嘉成，我也要人工呼吸
王撕葱前女友那么多，你说的哪个
钱枫到底跟曹璐恋爱了么
直接在身上套个推进器吧
配乐的版权费交了么
曹璐钱枫未播的在哪看吖
这期的熊梓淇好少啊 难受
曹路是怀孕了吗，小腹隆起
小伍这一期太帅了疯狂打call
实验看的好感动！努力就会收获
小泷包都哪去了，怎么全是伍仁
看多了tfboys感觉汪苏泷也没那么帅
中间那段男生哼的插曲叫什么
要是来一期隐形摄像机就好了
安利了很多朋友看火星研究院
好像一些互撩的镜头被剪掉了
予曦小姐姐好辛苦啊好敬业啊
感觉汪涵老师留点小胡子更帅
只是单纯的来看一下我家熊宝，
汪苏珑怒气值已满
如果别人根本没给你出去的机会呢
插曲是汪苏泷的什么歌
将瓶子底向下倾斜一点
我是冲着思聪点进来的
曹璐慈母形象深入人心
小伍和予曦好般配啊
熊梓淇的礼物我也要
为什么不让熊梓淇游
那个巴喜巴喜的英文歌是啥，？
求钱枫被撩时候的插曲，谢谢
来看伍嘉成啦，可爱的小帅哥
钱峰太胖啦！电视上·赶紧减肥！
主持人当中有个人胖的好快
撩钱枫的背景音乐是什么歌
钱枫这是要胖到什么程度啊
专家成蒙真的大长腿点赞ｂ（*ˆ㉨ˆ）ｄ赞
说一说我对这节目的看法吧
熊梓淇，张予曦，你们好
伍嘉成心动120，为你心动
熊梓琪的镜头太少了，不看
为汪苏泷疯狂打call!!!
杨迪太搞笑了，有同感的顶我上去
这么多人的游泳池谁敢下？
眼睛里只看得到熊梓淇
熊梓淇，熊熊熊美淇，
钱枫这么快就把雪芙忘了？……
苏音唯美，爱泷不悔
钱枫和曹璐放的什么插曲
求这集所有的插曲谢谢了
张予馨和汪苏城什么情况
小劲吹瓶子，特别小的劲吹
请问你知道第四期09：52秒的bgm吗//最近看到很对段友想要实验员出场的BGM，歌曲名是：handclap，不用谢，赞我一个就可以😄
我泷不要太入戏我泷不要太入戏
汪苏龙没撩成功时的音乐是什么
后期好用心啊整集就像一个故事
还有这节目比较良心，没什么广告
火星情报局是改了名字吗？？
期待哪期户外能看到涵哥
予曦这一期的裙子好美啊
伍嘉成什么时候来接我们
伍嘉成真是可爱的冒泡了
一首《绿光》送给泷泷
我也要作试验 谁来试验我
求18分35秒时的背景口哨什么？
熊梓淇好帅，只为熊梓淇
我怎么感觉予曦变黑了
余生只爱熊梓淇❤
伍嘉成被撩到了120
伍嘉成不许撩妹
钱枫心跳123的音乐是什么
来看火星啦，以后都只能回顾了
张予曦和LOL那个解说好像
心不心动还不是先看脸
汉典来一票，努力好一典
汪苏泷这一期都是绿的
希望更多幕后花絮呈现
啥都别说，颜值才是王道
这期杨迪的戏份少了点
这期真的是撩汉教科书
我也想要伍嘉成的礼物🎁
1模式比较新颖，棚内+棚外
这期感觉时长又增加了
这里有陈汉典的粉丝吗
小伍的戏份明显加强了
专家是腿最长的博士吧
封面有王思聪什么意思？？？？
这个女的吼的是你吗比啊，隔应
奔着熊梓淇……淇帅🐻来的
为了看熊梓淇才来的
只为梓淇而来
如果我的答案正确，就告诉我哦
支持火星新系列，希望越来越好
后期做的那只鸡也是很可爱了
汪苏泷2017情话王
小伍我知道你还是个宝宝，抱走
要有颜值才行
小哥哥，泷包们吃醋了
果然是思聪的前女友
每次开场都好热闹啊
老大真的是情话满分
钱枫你真的要减肥了！
游泳这个脑洞蛮大的
汪苏泷你是小泷包的！
这期伍嘉成螺旋哈哈
为汪苏泷疯狂打电话
能招架住的还是男生？
汪什么泷？汪苏什么？什么苏泷？
为伍嘉成打CALL！
48秒53是男的女的？求解
钱枫的鞋什么牌的
钱枫忘了雪芙了么
魏巡来过吗？
表白汪苏泷小哥哥
钱枫胖到没脖子了
想知道49分哪里的插曲是什么？
钱枫真的太油腻了
受众大体是多少岁？
杨迪杨迪杨迪杨迪杨迪杨迪，我们爱你 😂
听说镜头少啊，不开心，my熊老师🐻
用吸管对准纸团吹
我只想问，熊梓淇呢？！！！！！！！
我家熊宝宝镜头怎么这么少
谁能好说我这几首歌叫什么
这期熊熊怎么没什么发挥啊
我看好《火星研究院》
实验脑洞也蛮大的
钱枫枫快减肥肥吧
亮色的小伍太帅了
小泷哥哥百撩不侵
这一期母子CP变情侣
汪苏泷小哥哥汪苏泷小哥哥
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
这期音乐清单能不能列出来
想要我伍手绘的T恤
陈汉典少游了啊
除了钱枫男的都太丑了吧
刚刚杨迪说的放情歌时BGM是？
笑死我嘻嘻笑笑
想要小伍画的T恤
汪苏泷能退出么
火星道具好给力
给伍嘉成打电话！！
其实小伍的手是很好看的
为啥没有我熊美淇的事啊
我泷这一期真的好淡定啊
恨不得一口气把一季看完
打电话哼哼的那是什么歌？
节目组的道具也是走心了
枫哥不是说要瘦二十斤吗
只为熊梓琪来！
为汪苏泷而来
钱枫减减肥吧…
祝福钱枫露露
拿筷子戳进去
打破孙杨纪录
挤压瓶子就行
颜值最感人的MC
汪苏泷比较真
撩的我心痒痒
斯葱，你怎么看
给小野疯狂打call！！！
为泷泷而来的，泷大加油
挺有意思，虽然没什么用
想要片头英文歌曲名字
只想知道没星期几更新
这一期有熊老师什么事
不知道对不对，没试验过
让凡人知道孙杨的厉害
#汪苏泷# #汪苏泷# 泷哥最帅
不知道有木有人看花絮
小伍 ，期待你更好的表现
后面不知道会有什么飞行嘉宾，期待
火星研究院果然不一般！
俊男美女还是养眼一些
我们家小伍还是个宝宝
这期动作看的我心痒痒
专家出场bgm是什么名字呀
游泳……为什么不找唐一白…… 、
21:07什么插曲
钱枫怎么胖成这样了
求钱枫送手链时候的BGM
用吸管吹可以吹进去
超爱小泷哥哥，加油哦
每期感觉被砍掉好多
研究院越来越好看了！！！！
这期看的少女心泛滥
4.后期比较给力和用心
汪苏泷汪苏泷汪苏泷
会不会有壁咚第二弹
小伍还年轻容易激动
汪聪好可怜啊没人选
希望下次能请到孙杨
后期一如既往的给力
陈汉典还是这么搞笑
王聪居然没有礼物吗
跪求 23:18的BGM
真是因为薛之谦才改的研究院么
汪聪长的好像杨颖
鸵鸟哥怎么越来越pang
小伍笑的我萌化了
薛之谦呢，怎么能这样，要求谦谦来
杨迪，就是移动笑点
钱枫 是又胖了些吗？
这期BGM都好好听，想知道是什么音乐
标题改了。。。王思聪呢？
我来了！！！！小伍等着我
这期熊的戏少了点
不过配音是越来越温柔了哈哈哈
这期的群演好给力
啊啊啊啊刻薄薄
冲着熊老师来的
钱枫，雪芙怎么办？
这期笑点比较多
啦啦啦飞人游泳
没火星情报局好
这期片尾有惊喜
老大你要坚持住
泷泷属于小泷包
节目好接地气啊
广告有吴亦凡
看了两遍，还想看...节目确实不错!
jmlm@4都不去更好听
为熊老师而来
汉典哥超棒，耶！！！
首先 要有个男的愿意跟你约会
孙杨真心笑了
想知道这里面的配乐都是什么
笑死我嘻嘻笑
出工不出力，唉
节目组还是蛮用心的，继续努力
这样会出事的
这期感觉是目前为止最精彩的
都想充会员了
这期颜值不错
想看涵哥游泳
熊的镜头好少
伍嘉成伍嘉成
亲了不放出来
钱枫怎么了？
这一期巨燃~！
来看熊boss的
几个小男孩怎么都不认识哦
为璐璐打call
求6分30秒的 bgm
女追男现在也不容易好不好
这一期满足了大家的少女心
其实院长才是套路王哈哈哈
希望下次外拍看到更多明星
地主家的两个傻儿子
这游戏怎么报名的，我喜欢😘
汪什么的粉丝都小学生吧
局长 为什么请我们谦谦来
18分35的bgm
希望看到工作人员的花絮
个人一直比较喜欢棚外
我还是喜欢在电脑上看
配音小姐姐这期好安静
这一期的专家也好帅啊
哇塞，新一期诶，来了来了
呢吗，这集是虐狗的吗
多的那个女生是谁啊
没有薛之谦还看什么？
字幕君真的打动我了
第五期不知道是什么
期待节目越来越火星
感觉变成相亲节目了
感觉嘉宾都很入戏啊
薛之谦期待你的回归
这期好好看，太粉红了
有人认真看了原理没
后期真的好赞啊走心！
他被撩~为啥主角是他！！！tell me！
哪一期是蔡康永
这个是星期几更新？
好看有熊老师好看
怎么教你谈情说爱
要是有预告就好了
这期看人头看身材
好有意思啊这节目
小伍小伍小伍小伍
杨迪牛逼爱你呵呵
我的校园网跟不上
我看了好几遍了
炸天帮了哦来了
下水的是哪一期
没有情报局好看
为啥没有薛之谦555555
一期也太短了吧
行动，更是超能力
这期棚内还不错
用压力就能了
这期好没意思😒😒
嘻嘻哈哈嘻嘻
越来越好看了！
这期实验不错
这期主题呵呵
来看我熊熊了
看的人想恋爱
小伍小伍小伍
期待下期节目！！
小泷小泷小泷
会玩啊会玩啊
哈哈哈，撩人
早 重温一遍
枫哥，雪芙呢？
更新至20171122集
哈哈哈哈hia
为节目打call
喂 做菜呢？😂😂😂
求开场BGM
个 xmez !
求3:18bgm
666666
就是为了熊梓琪来看的
主要是来看我熊的
汪苏泷一开始没什么，越来越喜欢了
予曦姐姐漂亮
熊梓淇，啊啊啊啊啊啊
汪苏泷啊💕
？？？？？？？？？？？？？？？
还是想看火星情报局
好怀念第一季
为什么没有薛之谦了？
感觉没有情报局好看啊
感觉没有火星情报局好看了
其实我更喜欢火影情报局的形式，这个感觉怪怪的……
//@支付宝用户7522597394:为啥不让熊梓淇游泳🏊🏻，又为啥熊梓淇镜头那么少，不开心，人家综艺感那么强，不给人家多上镜得机会，我选择抗议િ😩ી
小伍哥哥好可爱
予曦女神好美，加油❤
赞\(≧▽≦)/
汪苏泷张予曦什么关系
没有，郭雪芙了啊
杨迪！！！！
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
哈哈哈哈哈哈
我来看熊梓淇的
汪苏泷汪苏泷汪苏泷
最 爱 张 予 曦
汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷喜欢张予曦吗？如果喜欢请给我点赞
钱枫你不要雪芙了
钱枫不是说自己喜欢郭雪芙吗
汪苏泷汪苏泷汪苏泷
熊梓淇镜头好少
什么背景音乐啊
钱枫，郭雪芙呢！！！
18分35秒吹口哨那个背景音乐叫什么啊
来看熊梓淇的，但是……
就是为了杨迪
钱枫被撩的时候插曲叫什么？
可爱的伍嘉成 哈哈哈😄
这个节目很棒！
我们🐻老师呢！
为熊梓淇打call！
好好看啊 予曦！！！
薛之谦来了吗
所以汪苏泷和张予曦什么关系？
没有以前好看了，没有薛之谦了
汪苏泷一看就对张予曦有意思啊
不好看了😔
汪苏泷和张予曦什么关系？
现在感觉一点都没意思
66666666666666666
伍嘉成真的综艺感好棒 很可爱啊
没有薛之谦不好看
真的想念薛之谦！！！
火星研究院果然不一般！别人都是撩妹这里是撩汉！哈哈哈哈哈呆萌伍嘉成配合得太好玩了哈哈哈哈哈笑死了好好看
聪哥你有我们！！！！！！！
专门来看汪苏泷的😊😊
为汪苏泷来看
张予曦！！！
想看女生撩伍嘉成，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，伍嘉成你坚持住
oh我的枫雪芙呢？
好看好看好看好看
熊梓淇熊梓淇熊梓淇 没看到游戏了
这个还是看脸吧
没有薛之谦，不开心了
汪苏泷，汪苏泷，汪苏泷
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷最可爱
熊老师镜头好少
汪苏泷小哥哥
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
为了看熊梓琪
目前感觉是一期比一期有进步，期待后面会越来越好，更多脑洞的实验和精彩的互动！
目前感觉是一期比一期有进步，期待后面会越来越好，更多脑洞的实验和精彩的互动！
熊梓淇熊梓淇我是来看熊梓淇的
汪苏泷，汪苏泷，汪苏泷，
希望来一期隐形摄像机哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
薛之谦好久回归啊
我想知道没有薛之谦吗
期待火星情报局
熊梓淇^o^
真觉得没有情报局有意思
这期节目熊梓淇的镜头为什么那么少啊
为什么这期我熊的画面这么少！
i。，''。。'''。。'
可惜没有薛之谦
伍嘉成真的太可爱了
求这期全部bgm，感谢🙏
为什么看不了？？？？？？？？？？？？？
为什么不要一白来了？？
那个歌曲叫什么
没有薛之谦吗
现在都是女的
专门来看熊宝宝的
什么情况，熊梓淇呢
感觉现在每个综艺节目都可以看到汪苏泷
熊老师🐻🐻🐻🐻帅
熊老师镜头好少
汪苏泷，哈哈
字幕君是老司机
这一期为什么熊梓淇都没镜头，好可惜，专门为他来的
我喜欢汪苏泷和张予曦，希望在一起
这个新节目好好看~挺搞笑的
看不到我刚发的弹幕
后期厉害666666
我想看伍嘉成
小泷哥哥不管怎么样都支持你
你每多胖一公斤，我就多拥有你一公斤
为熊老师打call
熊梓淇🐻呢
我是来看杨迪的
为了汪苏泷而看
来看小泷哥哥
为什么没有薛之谦？什么时候请薛之谦想他了
为什么熊梓淇镜头那么少
没什么熊老师的镜头，不高兴
可以的好喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
玩的就是心跳
好看好看好看
这期真好看诶好
这期真好看诶
好这期真好看哎
歌曲是什么，想知道
都没咋看到熊宝宝😭😭
那火星情报局还有吗？
这期熊梓淇镜头好少
为什么两个活动都没有熊梓淇😭😭😭😭😭😭
配音小妹妹这期好安静
为了熊来看的
熊梓淇我爱你
希望节目越来越好
歌曲还是好听
吐槽的地方就是
熊梓淇为你打call
期待壁咚第二弹
希望节目越来越好
这期感觉蛮精彩
希望节目越来越好
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
有没有发现今天予曦小姐姐好美啊 好好看
伍嘉成真好看
汪苏泷汪苏泷
来看汪苏泷小哥哥的点赞给小哥哥打国际call
这期撩得好啊，太好玩儿了
小泷哥哥百撩不侵，给你点赞。原配小泷包（不接受反驳）
7.希望节目继续努力，会继续关注
期待伍嘉成~
没有以前好看了
伍嘉成超级可爱
其实长得好看才重要哈哈哈
越来越喜欢这个节目了
喜欢这期棚内
熊🐻的镜头在哪里……
伍嘉成伍嘉成伍嘉成
伍嘉成伍嘉成
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
这期出现了几个哈哈哈
字幕君真的是十分赞了
大赞，节目好看
哈哈哈伍嘉成
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈伍嘉成
没薛之谦，不看了
汪苏泷小哥哥别撩了！
为汪苏泷疯狂打电话！
难道只有我是来看杨迪搞笑的吗
被汪苏泷撩到了
这期伍嘉成厉害了 哈哈哈哈哈 笑声依旧魔性
怎么没有熊梓淇
来看我家伍嘉成被撩
伍嘉成今晚回家跪搓衣板！！！！！！
汪苏泷好可爱哈哈
伍嘉成也太可爱了吧！好适合穿亮色
又来看汪苏泷
啊啊啊啊，伍嘉成你还是宝宝啊
汪苏泷小哥哥好尴尬啊
期待下一期呀
哈哈哈，搞事情
汪苏泷他是我男朋友
汪苏泷被撩啦
哈哈哈，小泷哥哥
汪苏泷小哥哥被撩啦
BGM是名字是什么
伍嘉成还是个宝宝
文化boy！为你打电话@汪苏泷
小泷哥哥加油
这标题？好吗？
噔噔噔噔！正确答案就是红色！恭喜@回味囧途 @优酷用户1463791396052599 获得明星随机签名照，请将自己登陆优酷后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送邮件到youkuhudong@service.alibaba.com，邮件主题记得标记为【1108期火星研究院兑奖】速速来领取奖品啦~
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
表白汪苏泷小哥哥，想知道戏精泷是如何养成的
熊梓淇🐻熊梓淇🐻熊梓淇🐻又撩妹，这孩子，放出去就收不回来了( ｰ̀εｰ́ )表白我熊💚
总的来说，已经完全没有之前的火星情报局的欢乐了。之前火星情报局每次更新都是等在电脑前看的，甚至有的时候就熬夜等待更新，而现在完全没有了那种期待的感觉。十分感谢火星情报局带来的欢乐。 很期待火星情报局能够再次回归。我相信这不只是我一个焗饭的想法。谢谢
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
表白熊梓淇熊宝宝，帅帅的 爱你哟 谢谢你的出现，让我在最美好的年华遇见你。 让我做你的冠名帮凶，反正我不管怎么样，就是爱你
汪苏泷 喜欢你 是一如既往的执着 不在乎众人给你的外在标签 有棱角有态度的做自己 音乐的路上 敢于挑战 不忘初心 苏音唯美 爱泷不悔 我爱你 只因为那是你
啊啊啊啊啊啊，白衣服伍嘉成太帅了，和上一期完全不同的风格！！！！
伍嘉成我来啦！！！先表白伍嘉成，你有背对背撩妹吗？？
总的来说，已经完全没有之前的火星情报局的欢乐了。之前火星情报局每次更新都是等在电脑前看的，甚至有的时候就熬夜等待更新，而现在完全没有了那种期待的感觉。十分感谢火星情报局带来的欢乐。 很期待火星情报局能够再次回归。我相信这不只是我一个焗饭的想法。谢谢
hello各位宝宝~你们的研Sir已上线！每周三来优酷观看《火星研究院》，参与节目有奖问答，答案正确即有机会获得院长及研究员的签名照哦~那么在本期节目中，汪涵院长在读心实验中以哪个颜色的球打脸了心理学大师？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出正确答案，即可有机会获得明星签名豪礼哦~~每周三《火星研究院》与你不见不散。获奖结果将会在11月13日下午18:00公布哟~
熊梓淇🐻熊梓淇🐻熊梓淇🐻又撩妹，这孩子，放出去就收不回来了( ｰ̀εｰ́ )表白我熊💚
表白熊梓淇熊宝宝，帅帅的 爱你哟 谢谢你的出现，让我在最美好的年华遇见你。 让我做你的冠名帮凶，反正我不管怎么样，就是爱你
噔噔噔噔！正确答案就是红色！恭喜@回味囧途 @优酷用户1463791396052599 获得明星随机签名照，请将自己登陆优酷后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送邮件到youkuhudong@service.alibaba.com，邮件主题记得标记为【1108期火星研究院兑奖】速速来领取奖品啦~
汪苏泷 喜欢你 是一如既往的执着 不在乎众人给你的外在标签 有棱角有态度的做自己 音乐的路上 敢于挑战 不忘初心 苏音唯美 爱泷不悔 我爱你 只因为那是你
表白汪苏泷小哥哥，想知道戏精泷是如何养成的
伍嘉成我来啦！！！先表白伍嘉成，你有背对背撩妹吗？？
伍嘉成，小表情真多分明就是个小盆友嘛！综艺还是要这样玩的开，才有意思
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
看完第一期的研究院发现汪苏泷是真的很拼，听了他的歌，感觉他对待什么都很认真，莫名好感！想为他打Call了#汪苏泷#
啊啊啊啊啊啊，白衣服伍嘉成太帅了，和上一期完全不同的风格！！！！
来看伍嘉成 早晨第一件事就是下载最新一期的火星研究院 这期看预告 是白马网址呀
诶诶诶撩妹熊已上线 我还要虐心的看无数遍？？无比羡慕女志愿者了 给熊老大比心心❤️❤️❤️
哈哈哈还是要证明一下伍嘉成不是表情包的时候是非常元气阳光的帅气少年，有机会听他清唱一首歌，尤其是粤语歌就会知道自带音效是多好听了！
看完第一期的研究院发现汪苏泷是真的很拼，听了他的歌，感觉他对待什么都很认真，莫名好感！想为他打Call了
大家好，我的爱豆是伍嘉成，对，就是里面那个行走的表情包……我们家伍伍性格活泼可爱，反应灵敏迅速，他特别爱这个团队，天天给我们念节目组的好，我们也会继续支持火星的，希望节目收视长虹！
喜欢你 是一如既往的执着 不在乎众人给你的外在标签 有棱角有态度的做自己 音乐的路上 敢于挑战 不忘初心 我爱你 只因那是你 苏音唯美 爱泷不悔 汪苏泷
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
杨迪看习惯了也很好的 没感觉多丑 反而觉得很受看 幽默细胞很浓
伍嘉成带着小太阳的能量，风一般的速度，火一样的热情，敏捷的身手，机智的反应。还有勇敢求知的心。随火星研究院的脑洞风暴为地球人类解决不一样的烦恼。我们的实验员伍嘉成终于来了，这期是我们伍嘉成白衣小王子啊，太帅啦！！！！
哈哈哈哈哈哈服了服了第二期伍嘉成“四方哈哈哈”成功变形“360°立体无侧漏哈”了，无比期待后面的三四五六七八九十十一十二期了
这期服装好评，伍·白马王子！！！伍嘉成身材太好了吧，那腰线太让我们女生嫉妒了！没想到唱歌好听的伍嘉成综艺感也这么强，分分钟变变表情包，后期君一定是真爱哈哈哈
前段时间看了浪花一朵朵后被熊梓淇圈粉了，最近看了蒙面猜猜猜后又被汪苏泷圈粉了，这下两位偶像都在一个节目，太好看了，最喜欢汪苏泷，哈哈
我觉得研究院和情报局就是两档节目。情报局在于说，研究院在于行动。特色和模式都不一样。研究院的体量比较大。感觉因为时长棚内很多内容被删减。目前火星的方式是我比较喜欢的一个模式。而四方哈哈哈就像情报局里的神经病啊让人有记忆点
有一种职业叫《演员》 有一种儒雅叫《绅士》 有一种相貌叫《丑八怪》 有一种距离叫《方圆几里》 有一种无奈叫《你还要我怎样》 有一种伤害叫《意外》 有一种爱情叫《刚刚好》 有一种默契叫《我知道的你都知道》 有...全文
那一年你的第一首情歌，我在刻画着年轮的月光下听到了你的风度，；你有你的专属味道，会发光的你让我懂有点甜的滋味，在万有引力的银河中，我只想触碰到你的心跳；放不下会发光的你，江湖天下却等不到你，我想了太多，爱怎么会错；后来才慢慢懂，幸福是被你需要。 我也不知道是否会在不夜城遇到那个男孩，在缀满小星星的城，如果有幸遇到，我会告诉他，你是我的传世乐章，我，可不可以和你谈一场不分手的恋爱？
小伍真是欢乐，魔性的笑声，但是超有感染力！希望你能够永远远哈哈哈，开心的做自己喜欢的事，追求自己的梦想，勿忘初心，野蛮生长！#伍嘉成#正能量偶像！
壁咚是因为显得有控制感，女的会有安全感？呵呵，敢情意思是被控制女的才会感觉安全？还有所谓的蒙眼睛会有期待感？我只觉得蒙我眼睛的，管你是谁我都想打死你好吗
表白汪苏泷，不管你担任什么样的身份和角色，我都喜欢。。期待下期的表现喔，爱你小哥哥
有个少年明明是高颜值偶像到了火星硬是变表情包了我的妈呀哈哈哈哈哈哈哈哈后期菌你出来，还能不能一起好好玩耍了
火星研究院还不错，四方哈哈哈的 WIFI BOY ,伍嘉成是不是很可爱，笑容很有感染力呢！ 伍嘉成唱歌超级好听啊，而且各种类型的歌曲都能Hold住，希望，公司能给伍嘉成出个人单曲，欠小伍一个冠军出单曲的机会，赶紧还！！！我要听小伍唱自己的歌，绝对支持小伍的单曲和专辑！祝火星研究院越来越好！
看完节目只想说放开那只熊，我来怎么又把他放去撩妹了，不知道很难收回来吗不过熊老师一如既往的棒
最后一种实验方法，有很大一部分被吓到了，导致心跳加速。应该再来一个测试，女孩一个人走在路上，吓她一跳，看心跳多少
这人挺厉害的 起码算命科学化了，3个球概率33.3%通过分析会提升到50%左右的再通过心理暗示可以提升到60%，一旦错了，可以说你很难被控制
这期颜值好高，节目看点多，刚柔并济南，比较喜欢！希望节目时长还可加长。还有下次可以把音乐清单列出来。工作人员辛苦了！
心理诱导那部分 还说得过去,. 心动值测试的部分是在搞什么...被吓的心跳加速.. 变成心动了?
这跟方法根本没啥关系，主要是看人好不好，要是遇到喜欢的人，自然会心动，这是做实验的，大家都是知道的，跟做戏有啥区别？怎么可能会心动
汪苏泷，一个手握话筒既可以深情款款唱歌的歌手，一个敬业到让人心疼的综艺新人，加油
泷泷 泷泷听到你的歌就心跳加快啊。那次进班突然听到了黑眼圈，十多分钟手都是抖的
第三种方法完全是被吓得心跳加快，估计和心动没多大关系
来看升级版四方哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈伍嘉成~这期又是不一样的画风啦
壁咚手指吻旋风抱，熊梓淇你可以的，学好了出去撩个媳妇儿回来
旋风抱造成的心跳更多的是遇到危险肾上腺素分泌带来的心跳加速好么~大家都有过马路上躲避高速车流的一瞬间心跳特别快的经历
这期题材可能女性观众会比较喜欢，没有第一集那么刚。不过读心术这里还是蛮吸引眼球的，对于用户来说很新奇。松明作为嘉宾综艺感也比较强。三种方式也比较新颖，整个节奏把握的还不错，画面唯美。期待后面的节目越来越好！
《火星研究院》根据科学来做实验类的节目，很新奇也带综艺感，喜欢看，加油汪苏泷
熊撩撩贼招人稀罕啦~日常表白熊梓淇小朋友
我在想哦测心动指数不应该是熟人之间的么？幸亏是节目，如果陌生人被莫名奇妙这样不会觉得很怪?
我想知道那个旋风抱是在女生对你有好感还是没什么太多的好感只想当朋友那种感觉中哪一种，如果是有好感干嘛要做这些没必要花式动作，像这样晚上散步女生有点冷你脱下外套或者搂着女孩都会心动，没好感做再多有什么用
亲们，求这一期里面杨迪在沙滩上给徐璐放的英文歌曲的歌名 谢谢大家
钱枫在旋风抱实验中第一位女生英文配音歌名是什么
火星研究院也很好了 看了第一期觉得人的潜能是无限的 都有待开发 虽然放狗狗和滚大铁球还有爆破都很惊险刺激但也有想亲身体验一下的冲动
伍嘉成 我看着你慢慢走向表情包而无能为力~
下次给里面加贴字的话最好先去查查词的意思再贴，“相敬如宾”的意思是形容夫妻之前的关系，拜托了，你们的内容是引导大众的，相信也有很多小朋友在看，也许因为你们，他们可能会误会这个词语，用点心，谢谢，我会继续支持你们！
熊梓淇 在 手指环节的第一个女孩 为什么那么像 LOL里的主持 余霜小姐姐#23
跟伍嘉成一起学跟伍嘉成一起，在#火星研究院# 学到不少知识，期待下一期，好想多看伍嘉成 #伍嘉成火星研究院#
放开那只熊🐻，让我来不要再放我熊出去撩妹了，会收不回来的爱你熊梓淇
旋风抱的成绩很扯淡，人在受到惊吓的时候，心跳会鄹升。和心动有毛关系
手指kiss只适用于真的情侣，对于陌生人直接来手指kiss第一反应肯定是闪躲
表白熊梓淇 希望熊宝以后会越来越好 期待熊宝接下来的剧 我熊很棒
生活变戏，感情都靠教出来收放自如，没真心了，全心全意这种了！这不能学太多，要恋爱当下的自如反应比较好！
已经没有之前火星情报局那么好看了，缺少了笑点和幽默还有各种段子，已然没有了之前那种追剧的期待感
呀呀呀，大半夜不睡觉看熊老师撩妹，哈哈熊老师好帅，声音好苏，为熊老师打call
红色会多一点就说明我知道你会再拿红色，然后说蓝色为什么要说在红色后面因为这是坑，黄色没说摆明你不会拿因为你的感觉是坑所以不会拿，红色不能拿黄色不能拿那恭喜你只有拿蓝色了就上钩了
感觉最后一个旋风抱有点水分，一个人在遇到危险或者紧张都会心跳加快的，不是心动，
其实学这种人格研究的人很惨淡的，你会发现身边所有人都在说谎，有些人甚至一天都没有几句真话
看松明和涵哥打嘴炮特别爽，这才是高阶玩家啊
表白我家戏精泷，超级可爱的小哥哥，汪苏泷我爱你，比心心
火星系列开始毁了，前几季的火星情报局是多么的有趣又有料
梓淇，你说你高冷……吓😂😂😂你不是说不会撩妹的嘛，骗纸😂我都被你撩到了😂😂😂
我老公从恋爱开始到现在过马路都牵着我把我藏在靠里的位置，每次我脸都发烫。我问他为什么每次都在这样过马路，他说这样我就可以保护你。男人这样对女人，女人真的觉得男人好性感
熊撩撩想象不出被熊梓淇抱是个什么样的感受😂
来看伍嘉成 早晨第一件事就是下载最新一期的火星研究院
伍嘉成自带特效哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
火星研究院里汪涵的出镜率不是很高 只主持没去参加试验
哈哈哈哈哈哈服了服了伍嘉成“四方哈哈哈”成功变形“360°立体无侧漏哈”了
怎么办，感觉隔着屏幕都被你撩到了，梓淇，这些撩妹技术你都学会了吗
这一段是松明的心理入侵法，16年他就挑战李昌钰、控制的北野武,🐂b啊！
我觉得心动值提高的不是旋风抱，而是两个人近距离的拥抱
其实第二期比第一期有趣，第一期的构想太想标新立异了，反倒跑偏了
旋风抱的心动指数不准吧被惊吓心跳会加速啊
如果是泷大壁咚这样浪漫，女孩的心跳指数就要爆表了～
表白熊可爱，期待你的周眼罩要不要再出个口罩手套啥的凑一套？？？
还是火星情报局好看，也可能是缺少了那几个，没啥笑点，都是快进看的，失望😔
熊梓淇 又来了 浪花认识你 哇一个东北爷们 这么能撩的你 你爸妈知道吗？☺️☺️
喜欢火星情报局，愿老薛早点回来继续给我们欢乐……
其实我说实话 这个心理什么什么的 成功了你说啥就是啥 不成功你说啥都放屁 很简单的这个 第二次叫我猜也是蓝色 这就是心理战术 没有那么神奇
熊老师的撩妹大法已经准备完毕，请准备接受暴击
火星研究院是一档娱乐搞笑还有科技含量的综艺节目。希望越办越好！期待！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈伍嘉成不是走偶像路线的吗！不过能玩的开的才有意思
演技之王，汪苏泷，为你打call。。支持你，期待下一期的表现喔
我还是喜欢火星研究院，特喜欢汪苏泷，他唱歌超好听，演技超棒，把心理师都骗了
旋风抱测的是惊吓指数吧。。。心跳指数最多来自惊吓
其实张予曦和熊梓淇挺配的，一起合作该多好！爱熊哦！
我要把熊妹妹交还给小浣熊❤️为我家熊妹妹疯狂打电话
伍嘉成的四方哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈也是偶像界的一道清流了
我熊也就是搞事情吧，搂搂抱抱为啥不是我好生气哦可还是要保持微笑继续反反复复看哦
也只有汪苏泷小哥哥淡定的爆自己用马桶水洗脸了哈哈哈哈哈
我熊在放飞的路上一去不复返，你是个偶像呀
表白我熊，本宝宝吃醋了熊老师正式改名熊撩撩
所谓秀才遇到兵有理说不清，心理学只能对付有一定纪律的人
最后一个貌似跟心动无话。完全是突然的惊吓而导致心跳加速
这科学吗。。。旋风抱我觉得心跳加速更多是突然吓到才心跳加速的吧。。。可能也有因为心动，但突然吓到的更多！
从被狗追这个环节可以看出杨迪如果算成功的话也是不出意外的结果。跑的时候那恐惧的声情并茂是真实的！当然如果他是演出来的，那就是演帝了
感觉火星研究院越来越好看了啊，为火星研究院打call，希望以后还能有多一点杨迪的镜头，我是迪拜！
小伍果然不适合撒谎一下就被识破了抱走单纯的小伍
表白熊宝宝，谢谢你的出现，让我在最美好的年华遇见你
最后一个旋风抱，我觉得心跳加快，完全是因为突然被吓到了，才心跳加快的
汪苏泷的那个故事有些扯了吧，那个剧组会那么无聊，用马桶水去兑？光从故事内容的话，我会第一个淘汰他
感觉最后一个好假，你被突然吓一跳也会心跳加快好吧，如果两个同性做这个实验也会加快
松明老师的方法可能对一般人管用，对院长就==
钱枫在花房壁咚第一个女生的那个英文歌是什么歌，很浪漫
第二期熊梓淇蒙眼力杀唱的歌是什么歌，求解
让我泷哥告诉你什么叫一本正经的胡说八道
难道不是被吓得心跳加快吗?应该不能存粹算撩妹新技能实验成功吧！
这样的测试不代表什么吧 那得看什么人 旋风抱什么的不是下到的心跳吗？
钱风约会女生一出场那个英文歌歌名是？有知道吗？
最后一个测试 是惊吓的心跳加速 不是真正的心动 不服
伍嘉成第二期镜头太少了吧？那个演技考验他是没参加吗？
奔着熊梓淇来的，怎么没大有熊大镜头，也不大说话
原来叫 火星小红唇 ！就是喜欢这种咆哮式的旁白，继续！大赞！喜欢你！
选球那个是冷读术，说选择的时候把手偏向要干预的那个选择，这种可以应用的地方还有很多，都是在不经意间
心动实验没有汪苏泷是不是不想让我们粉丝伤心
终于等到我们伍嘉成啦！今天是更可爱更搞笑的团宠！哈哈哈哈哈哈哈
表白熊梓淇熊宝宝爱你哟 麻烦节目组多给熊宝宝一点镜头
表白熊梓淇小哥哥，看来你的撩妹已经这么厉害了，什么时候来撩我们小浣熊啊
根据科学来做实验类的节目，很新奇也带综艺感，喜欢看
啊啊啊啊太喜欢熊梓淇 熊boss简直太帅 这集看的好爽
各位大神杨迪放给曹路的背景英语歌曲名称是什么
心动测试那个，保护的明明是被吓得心跳加快吧，根本不是什么心动吧！
我怎么感觉曹璐现在跟之前在韩国参加节目的时候像是换了个头像一样。我差点没认出来
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷为你疯狂打电话。汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷演技之王
确定旋风抱女生的心动指数那么高不是被吓出来的
这么会揣测心理，他老婆或者女朋友岂不是不能撒谎一说谎他就知道了
人的幽默细胞不是靠长相衡量的 感觉杨迪以后会更红
他没有找到李昌钰博士调换的那把钥匙，他只是找到了李昌钰博士心里记住的号码而已
好坏，用这么多好吃的来叫醒泷泷那个大吃货
求助，汉典讲完故事后，杨迪出场的那个歌曲叫什么，谢谢啦
心动明明就是心跳加快，旋风抱明明就是被吓到了
叫上杨迪，是为了告诉准备脱单的各位，量力而行么
表白方式看到沙滩那里都忍不住哭了~我想应该不止我一个女孩子感动到哭吧😂
客观上的来说心动测试的注意因素是脸！！其他的都是负责技能
钱枫总是来倒杨迪的乱哈哈哈不愧是塑料姐妹花、
纸袋子装兜里那么鼓，当然能猜出来谁拿黑球了，哎
全世界最好的汪苏泷，力挺汪苏泷，一直在一直爱汪苏泷汪苏泷汪苏泷
然而心率高只是惊吓效果。你要来个蹦极杀心率更高
很好看杨迪 钱枫 涵哥 要是有薛之谦就更逗了 有欧汉声很逗
伍嘉成你的偶像包袱还要不要哈哈哈哈哈哈哈哈
熊老师啊，原来上了个完整的女厕所是编的哈哈哈
汪苏泷不仅仅歌唱的好听，综艺细胞也不错啊，加油哦小哥哥
超级喜欢熊梓淇啊，你这孩子，放出去就回不来了，还说不会撩妹，本来就会撩
钱枫内心：你以为我会上当？然而还是被猜中了
汉典其实还是感觉在线的，就是被泷泷PK掉了哈哈
如果中途跑出一条狗，杨迪是会保护女嘉宾还是跑呢
丫的最后一个是被吓到的吧，你不抱她也会吓到
个人觉得，最后的旋风，心动什么的不觉得，只是感觉吓出来的心跳而已，人被吓一下，心跳也很快，这是心动还是被吓呢？
我发现这个伍嘉成小哥哥好可爱啊！！！哈哈太爱笑了！
我觉得他们不是心动快了，是被吓的心跳加快
心动指数不是靠行为而是靠颜值......长得丑做什么都没用
没有汪苏泷就不看火星，这就是我非看火星的原因
其实钱枫挺帅的！也很适合做老公的合适人选！
熊梓淇！作为我的夫人，呸，丈夫，你怎么可以壁咚其他女孩？！！！！！
如果熊梓淇是我男票 我会溜着他走一条街
确定最后一个测试不是因为惊吓导致心跳加速吗
最后那个旋风抱有问题，心跳指数会不会是受到惊吓引起的
杨迪跟曹璐一起测试心跳的时候放的歌是啥？好耳熟
最后一个，遇到危险突然拉过来抱着，心跳加快，那是被吓得，
熊老师你真的好会撩，以后多撩小浣熊呀，好像要你的直播
这个讲规则的这个女声就是一颗耗子屎，感觉就是一个噪音
这个旁白太吓人了，台湾腔太重，突然说一句话吓的我手机都拿不住
什么哦。这哪是心动值哦？明明是被吓了！心跳加快而已！！
那样心跳增加完全是被吓到的，而不是心动好吗…
旋风抱就是感到危险，突然有人拉你吓到+感动
这个实验根本就是套路，什么旋风杀，心率高是因为惊吓，那一瞬间的
最后一个哪是心动指数，明明是被吓到心跳加速
特么想知道看这个节目花呗额度会涨吗？分期能少还点吗？
来啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦熊老师更新了怎么不跟我说一声
熊梓淇又撩妹，这孩子，放出去就收不回来了
超鸡洗换现在的火星，从第一季开始看到现在，一直都在改变，点10086个赞👍
这个节目挑战了很多生活中不敢做的，点个赞
涨知识…不要说慌尤其是在心理学的人面前
汪苏泷镜头好少，但是没有撩妹，好评，哈哈哈😄
钱枫被黑人小姐姐看上了哈哈不知道钱枫怎么看
杨迪最帅了，我是杨迪的粉丝，给了我很多欢乐
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成为伍嘉成打电话
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
以前看都是夜以继日等着更新。现在新版一个个人都不认识。也没意思
确实么火星情报局好看耶，么卅特别让人期待的
哈哈，来啦来啦。我还以为星期三晚上才更新呢。老大老大~
火星研究院已经请不起火星情报局的人马了！
伍嘉成是干什么的？什么身世背景？谁能告诉我？
超越同行的综艺水准，让人真心开心的节目，赞
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
感觉这样弄的不好看，就我一个人是这样认为吗 不过最后的真的是众多女生喜欢的😂清空购物车～
里面的插曲有什么，哪位好心人告诉一下我，我查不到
为什么没有薛之谦了，他又没有犯任何错，明显女朋友就是想借炒作上位
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇就是喜欢你啊哈哈哈哈❤🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻超爱你❤
自从看了火星就对杨迪有所期待 每期都希望看到杨迪有趣的表演
松明对李昌钰博士的视频，没成功。小编你考察了吗？？？？？？？？
谁能告诉我 钱枫在海滩上那个背景音乐是什么
以前知道汪苏泷小哥哥很会唱歌，想不到他的综艺节目也蛮有趣的，加油哦
表白熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
火星研究院什么鬼！！跟情报局差的不止一点啊……
小红唇你还是用第一集的声音吧，还是癫狂状态比较合适你
想知道里面戴耳机那个国外的电影名字叫什么？？
什么的心动值哦，都是突然吓到了，心跳肯定加快拉
为什么感觉那个旋风抱的心跳是被吓出来的
这个松明不是个魔术师吗，怎么又变成心理入侵了
猜球哪个明显耳机里面有人说给他听了！故意错一次显示真实一些
我真的好想说 五子棋两人我真的傻傻分不清
杨迪家那位看到这期节目会怎样想？钱枫应该是正常水平发挥了
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷……【重要的人】
求这期歌名 杨迪在海边给那个女孩听的那首歌
这个节目汪涵的看点是什么，我是为了汪涵来看的~~~~感觉就一打酱油的~
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
这个杨迪手机放的英文歌曲是什么歌名
在等汪苏泷小哥哥。为汪苏泷小哥哥打电话！
表白熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪
熊宝宝熊宝宝熊宝宝熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
小伍整场笑不停哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
放开那只熊，让我来我家熊老师表现杠杠的
没有人表白旁白小姐姐的吗？那我来吧，我挺喜欢的，反正我就是喜欢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊
有没有伍嘉成的背对背拥抱啊哈哈哈
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
喜欢汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
看这节目还可以学点读心术，不错，涨知识
汪苏泷戏精的称号真的不是白给的
我来看伍嘉成 还有伍嘉成旋转哈哈哈哈
我来啦，答应老大来看首播的～爱泷泷～
#汪苏泷火星研究研究# 汪苏泷哥哥 汪苏泷❤
白衣伍嘉成太帅了吧，白马王子
表白wuli熊🐻，这孩子放出去就收不回来了
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷小哥哥汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
表白wuli软萌可爱的小伍，伍嘉成
汪苏泷汪苏泷汪苏泷，汪苏泷，表白汪苏泷
三个球我都感觉对了，这就是女人的第六感吗？
等了一星期 汪苏泷镜头就那么点
这种心里入侵…对于我来说并没有用…入侵太明显了吧…
表白熊梓淇..一路一淇..愿你被世界温柔以待..😘
怎么没有火星情报局了，这个研究院没有情报局
如果能随机叫一名观众会比较好测试实验！
有没有像我一样为了火星情报局这个名字才往下看的
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
蒙眼那个，可能再做背精致一些，效果也是不错的
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
有没有人能告诉我 那首英文歌歌名叫什么啊
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
会不会是有什么提示告诉松明老师不然太神奇了
杨迪在遇到危险时的尖叫真是太有特色了
期待下一次来一个女生如何撩男生的哈哈哈O(∩_∩)O
明明知道是假的呀，有什么可心动的，原谅我不懂浪漫
我才不信，我属于别人对我做什么我都不会心跳加速
我们要暴躁播音员 ！我们要暴躁播音员 ！我们要暴躁播音员 ！我们要暴躁播音员 ！我们要暴躁播音员 ！
钱枫你确定她是真的感动吗？她是我大学同学
这个节目的后期应该说是国内的顶尖水平了
这个应该让我熊宝宝来，他的注意力是散的 完全get不到哈哈哈哈哈哈哈哈
长得帅的叫壁咚，长得丑的你试试，打不死你
这个旁白真是太魔性了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是觉得最好那个实验 是惊吓的心情 而不是心动 哈哈
终于等到啦 表白伍嘉成哦～
旋风抱那里放的男主和李圣经片段太逗了
表白汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
熊梓淇，就是很喜欢你，小浣熊陪你走到底
关键都在球上，跟人的心理上，不在于故事上！
表白汪苏泷熬夜来看你了
第一次那么前，终于等到汪苏泷了
表白wuli熊，终于等到了第二期
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
谭松韵会来吗？？？ 求白云夫妇合体。 求发糖！！！！！
熊老师把女嘉宾电麻了电麻了。带电熊๑乛◡乛๑
喜欢火星研究院，让更多的新人有机会出来
钱枫看上去还是挺熟练的不愧是情场老手
杨迪和曹路很配啊 支持的赞起曹路好漂亮好可爱
喜欢杨迪，他讲的每一个故事都搞笑，我也都以为是真的
表白伍嘉成～
我们的口号是，熊梓淇，千秋万代，一统江湖！
白衣伍嘉成身材真好啊
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
旋风抱？这完全是惊吓所致的心率加速吧
熊老师撩妹…嫉妒使我面目全非…(｡•ˇ‸ˇ•｡)
伍嘉成伍嘉成伍嘉成的身材真好
熊梓熊梓淇熊梓淇熊梓淇淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇🐻熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇🐻
其实人有知道小五用手指亲杨迪的那段BGM吗
撩妹技能哪家强！专属东北大户熊梓淇！
想拒绝我们熊撩妹，但是也要跪着看完
熊梓淇熊梓淇
戏精泷，你不撩妹吧？
好想去当志愿者被我泷撩嘻嘻嘻嘻
汪苏泷演技厉害，把心理师都骗了👍👍👍👍👍
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
为熊梓淇疯狂打电话啊啊 超帅超可爱啦
0点了。为老大汪苏泷而来
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
我来看熊梓淇
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷姐
说实话，还是情报局好看，这个看起来，很多地方都很尴尬。。。。。。期待情报局回归
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷汪苏泷汪苏泷表白汪苏泷
旋风抱确定不是吓出来的心跳加速？哈哈哈
表白泷大😚
终于等来了，汪苏泷
想跟熊梓淇约会
旋风抱不是心动，是被吓得心跳加快而已
一个人的购物车我都清不起，更何况是那么多人
你都告诉他你要选什么颜色了他当然不选啦，醉了
要是在多一些节目细节就好了，很喜欢这种实验
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
最后的实验，明明就是被吓的心跳加速，好吧
难道不是被突发情况吓到所以心跳加速的？？
来看熊梓淇！❤
那个心里入侵该怎么说呢，我只能说不一定吧
那我就来点不一样的吧，为画外音小妹妹打电话
伍嘉成来了火星后从偶像变成了表情包
跟杨迪搭的志愿者的眼神好奇怪啊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为我们小哥哥疯狂打call
跟熊老师一起的女嘉宾感觉都在演偶像剧
钱枫在节目里不像私下中那种油油的感觉
泰国游沙滩啊 韩国现在都冷了 不能露腿了
杨迪放那首英文歌叫什么求告知……谢谢
疯狂表白我熊宝宝，熊老师，疯狂给你打电话
熊顿，熊梓淇
还好这次心动实验没有汪苏泷
为演技之王汪苏泷打call
汪苏泷汪苏泷
完全被我熊撩到了，自动带入
汪苏泷小哥哥唱的主题曲也好棒棒哦
#汪苏泷#小哥哥演技棒棒的，好放松
啊啊啊啊啊，熊梓淇你也太撩了吧
汪大泷，你姐来看你了
大暖男熊梓淇
表白泷泷泷泷泷泷
白衣帅哥，伍嘉成好帅啊
熊梓淇好瘦啊！？？
唉.太会撩了我的熊宝，要是我会破百吧，
希望这期能出一个音乐清单出来，很喜欢这次的背景音乐
熊老师以他独特的笑声征服了观众
伍嘉成你的偶像包袱被我捡到了2333*★*☆*★*☆*★
熊梓淇 心动
我心跳的都不行了看熊梓淇
壁咚手指吻旋风抱学好了回去娶媳妇
为汪苏泷而看。表白
汪苏泷最棒！爱老大！！
来看我熊撩妹了
哈哈哈哈哈哈哈想要我泷壁咚我
给小泷哥个打call
小伍请注意你的表情
你们跟女生约会走路时会让女生走外面？
最后旋风抱的心动指数，那是被吓到了吧
喜欢汪苏泷的我们组战队吧
戏精泷！还是爱你
汪苏泷看你表演，哈哈哈哈
熊梓淇帅帅帅
最后一波的心动指数是假的都是吓出来的
熊梓淇( ｰ̀εｰ́ )🐻
等到现在就为看泷大
嗯嗯//@伦敦同志0m0:来看汪苏泷小哥哥
天啊，熊老师太帅了
说到电影情节，画面放过的电影是什么电影？
熊梓淇韩剧的感觉
汪苏泷可以转行了
来看伍嘉成啦，怎么辣么可爱呀么么哒
来看汪苏泷小哥哥
钱枫壁咚第一个女生时的背景音乐是什么？
单身狗受到一亿亿亿亿亿亿亿亿亿...吨伤害！
松明和汪涵还是比较有英伦范的
特别想知道导演组这么厉害的酒店在哪里
这心跳明明是给吓高的（推我上去）哈哈哈哈
有没有人知道结尾的纯音乐，哪里找啊，谢谢
旋风抱测出来的指数，都是吓出来的吧
确定最后一个测试的心跳不是因为被吓的
杨迪给曹璐放的英文歌曲名称是什么
个人觉得那个旋风抱其实吓的，并不是心动
时间太短，时间太短，时间太短，时间太短，能不能长一点看不够
来来来下注本期演技之王花落谁家呢
汪苏泷汪苏泷汪苏泷
表白熊梓淇，爱你不需要任何理由
好怕我哥撩妹呀，我泷一撩妹
21分钟钱枫约会背景音乐是Heartbeats（心跳），Amy Diamond唱的
汪苏泷好可爱
杨迪是继谢娜笑声让人觉得快乐的 点赞
为汪苏泷而来
表白呀 表白呀 表白小浣熊家的熊梓淇啊
求熊子琪带耳机的英文歌bgm的歌名，谢谢~
大爱熊梓淇，熊宝宝，你是吃可爱长大的吗？
如果这期还跟上期一样靠批图，就不看了
比起上一期，这一期温和了很多~很温馨哦
上期MV这期演技之王都是我家泷泷
女志愿者都是在哪报名的啊我也想参加
旋风抱适合初恋为啥曹璐还是这么年轻
曹路什么都不做也要粉她，
苏音唯美 爱泷不悔
终于更新了，又有活下去的盼头了！！！
广告泷上线哈哈哈
表白戏精汪苏泷
给熊老师轰狂打call！！！！
我想要我家薛之谦，能不能回来
啊啊啊啊啊啊，汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷啊！真的太喜欢你了
太喜欢伍嘉成啦
来看汪苏泷小哥哥啦😊
汪苏泷好帅好帅好帅
这个旋风抱的心动值都是被吓出来的
熊梓淇撩妹咋没找谭松韵呀
我看泷泷来的
火星研究院，行动更是超能力
还说自己不回撩，你要闹哪样，哭晕😣
来看伍嘉成啦啦啦啦
好喜欢熊梓淇
汪苏泷可以啊
五子棋cp好幸福
只看熊梓淇！！！！！！！！！！！太撩了！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
我的熊梓淇宝宝 最棒啊 哇嘎嘎嘎嘎
戏精汪真真的是厉害了
待浣熊强大，必定梓淇天下
小伍好可爱呀
杨迪海边实验那个插曲是什么？谢谢啦
太搞笑了吧~~我已经笑翻了，后期也特别给力
试试证明心动值跟颜值有很大关系
小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍小伍
火星小红唇真的吓死人了！还很难听
好尴尬啊只认识汪涵和钱枫
估计松明还有个称号就是狼人杀之王
有没有知道钱枫在海滩的第一个女生的bgm
来看汪苏泷的举手，表白汪苏泷小哥哥
只为熊梓淇而来！熊梓淇 熊梓淇 熊梓淇
守零点，看伍伍
真好看 这个综艺节目火火星研究星新
曹璐跟杨迪的阶段有个背景音乐是什么
表白熊老师，熊撩撩你还说自己不会撩
长的帅唱歌好演技棒 汪苏泷
来看伍嘉成了~
伍嘉成带着小太阳的能量，风一般的速度，火一样的热情，敏捷的身手，机智的反应。还有勇敢求知的心。随火星研究院的脑洞风暴为地球人类解决不一样的烦恼。我们的实验员伍嘉成终于来了，这期是我们伍嘉成白衣小王子啊，太帅啦！！！！
什么玩意啊，一点不好看了，跟之前不和好比
第三个来说，我老公都是让我走马路内测的
惊吓，惊喜，深情这一下好复杂的感情啊
熊老师你还说你不会撩妹，都被你撩到了
好想去当志愿者被我家熊老师撩
还是院长厉害竟然能够不被看破
不断的跟嘉宾说颜色不断加强心理暗示
松明老师的读心术太神奇了！
为什么给杨迪配的女嘉宾都那么与众不同
节目组不再炒汪苏泷张予曦了吗
其实我特别想知道怎么才能清空购物车
和熊老师演戏的那个女生是谁啊？
杨迪蒙眼壁咚时放的背景音乐是什么啊
无拘无束开心笑着的你，真好，嘉成
火星研究院永远挺你们
曹璐突然尬舞
汪苏泷真的好帅 综艺感也十足
火星的方式这个概念还蛮好的
节目越来越精彩了，为汪苏泷打call
那是心动值 那是被自行车吓的
每周来看火星，上周的超级搞笑
又多了几个情敌 表白熊大大
杨迪是川师的松明还会变魔术
旋风抱感觉是被吓得而不是心动
熊梓淇撩妹都不用招，人来了就行
杨迪给曹璐表白的时候的音乐叫啥？
熊老师镜头太少了，能多点不，不够看
尾曲是局长能听到，还是院长能听到
在三十名女志愿者中见到我妹妹了
维维维维维维呢，火星怎么能少了他
其实心动值也是根据长相来定的吧！
上次在其他节目也看到过松明老师
打鸡血的旁白 不再有火星的感觉啦
研究院节目不错！即好看又好笑！
其实杨迪挺好的
汪苏泷长的像黄家驹哎。有人发现了吗？
最后心跳你们看见了?说明作假知道嘛
其实杨迪还是挺有套路的还会放音乐
杨迪其实内心还是受伤的吧还有负分
熊家军来报到了，表白熊梓淇
节目组和嘉宾都好用心啊
大海啊，你全是水；梓淇啊，你全身腿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
钱枫杨迪真是火星塑料姐妹花
松明读心，操纵人行为的心理术
想看伍嘉成撩妹，一定电力十足
很好看。节目編排的很好
感觉实验服也是酷酷的
觉得节目的后期制作还是挺用心的
这个节目我喜欢的原因就特别和谐
吃着橘子看节目特别嗨
熊的这个故事不是在大本营讲过嘛！
旋风抱的心动指数会不会是吓的
这个字幕君给200分，满分💯
大神们，杨迪给曹璐放的那首歌叫什么啊？
什么叫扮丑？杨迪是本色出演好吧
各位大神，求一下钱枫壁咚那个背景音乐，
emmmmm 你让我看熊梓淇和别的女孩表白？
有谁知道杨迪开的那首英文歌嘛
熊宝宝，这孩子放出去就回不来了
钱枫真的是在胖的路上没有止步
跟这惹人谈恋爱相处真的很难过
钱枫壁咚的那个房间布置的好美
熊老师的声音好有魔性呀，太可爱了
杨迪海边放的哪首是什么歌
穿云箭大侠莅临 一支穿云箭
好像我们学校的书法老师，松明老师
不好看，没有雪芙，没有老薛。哎，再见吧
确定第三套方案心跳不是吓出来的？？？？？
杨迪的背景音乐是啥，还有熊梓琪的
话外音也太难受了，无语。。。脑子有坑？
杨迪手机放的那首英文歌叫什么呀
人被吓到的时候心跳加速很正常啊！
每一个研究院都有自己独特的笑声
松明老师能否猜出来这个节目真相
主要是曹璐参加了好多优酷的节目
松明从日本飞来的我跟他一个航班
好像吧那个奇怪的旁白声音给弄走
熊老师太帅了！偶像剧男主的超配啊！！！！！！！！！！！
哈哈哈曹璐也很可爱啊
表白张予曦小姐姐，人美演技好
熊老师 回家跪搓衣板跪键盘吧！
为什么室外实验都没有陈汉典？
🐻撩撩 搞事情呀 歌手🐻真的苏爆了！！！
比火星情报局差了一个银河系
不好看 比起情報局, 真是天差地
为熊老师和汪苏泷而来的点赞
期待下期节目
上一期被汪苏泷圈粉，为你而来
松明：任何说谎的都会被我识破！
如果让女生旋风抱男生会怎样
汪苏泷汪苏泷汪苏泷，强势表白
松明老师最好能多教我们几招
实验员们都好敬业啊也不做作
越是警惕越是容易被看出破绽
越来越好看了！
没事，就在大街上逛，眼睛放亮点
瞎搞，那是吓得心跳加快好不好
杨迪曹璐新一代陆地夫妇
赚钱，我被你隔屏撩动了心
曹璐的女团未必皆散了吧
666666
表白汪苏泷！
汪苏泷 怎么有点花花的味道
熊老师啊，，，你不能这样子，，我们会吃醋啊，，，，
最后一个心动测试明显是被吓的！
1108期撩妹中表白中有哪些歌曲？
有那位大神知道这是什么电影还是电视剧
这节目还是挺好看的！
旋风抱，确定不是惊吓的心率？
研究院完全没有火星开会的感觉
比第一期节目好看很多
这期节目的后期不错哦~
好看的！！！！！
行动才是超能力
做节目真辛苦
我想知道杨迪放的那首歌叫什么名字？
来看梓淇的 熊梓淇熊梓淇熊梓淇
来看熊梓淇的熊梓淇 把评论熊梓淇的都赞了一遍
表白汪苏泷！！！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷演技666
表白我熊老师，期待他每次的表现!!
喜欢熊梓淇！表白汪苏泷！
这期煽情的有点多，不过创意不错
怎么感觉最后的心动值是吓出来的呢
旁白真是够了！！！哈哈哈哈哈哈哈哈 心疼
我们要暴躁播音员 ！我们要暴躁播音员 ！
表白汪苏泷小哥哥苏音唯美
杨迪曹路沙滩放的是什么歌
节目组应该来个绝地大逃杀
也是 毕竟在韩国有比基尼看
为啥不在韩国拍 让汪苏泷去韩国
我想要2期里面那首英文歌曲名字
这是打算捧杨迪吗？喜欢迪迪
这个松明老师感觉好儒雅 圈粉了
杨迪杨迪杨迪杨迪杨迪杨迪杨迪杨迪杨迪
什么都弱，求一夜情心动指数
长得帅心动，丑的就是性骚扰
想要看到伍嘉成的浪漫片段！
熊梓淇你是忘了你的小浣熊了吗😂
钱枫撩妹真的是比杨迪还辣眼睛😂😂😂😂
感觉最后的实验，女生是被吓到了
白衣伍好好看,小伍表情太丰富了
老师太理智了我都快笑疯了已经
表白熊梓淇！！太会撩了！！♥️
这一期汪苏泷出演的好少
小伍和熊老师互动好多啊
伍嘉成我来啦！！！表白伍嘉成
中间翻转成了曹璐撩杨迪
熊梓淇的女人绝不认输的
最胖的喔熊梓淇，加油加油
张予曦就是王思聪前女友
熊梓淇和小伍真的是一对？
中科院专家于悦有点小酷
心动？？？？？？？是被吓得吧。心跳加快
为杨迪打call！ 杨迪你看我对你多好
火星研究院不仅好看、还很搞笑！
看火星系列不能抽烟，笑cry会呛到
杨迪表白的背景音乐是什么歌？
想知道熊梓淇那段是什么电影
谁是解说员，你出来，你疯了？瞎吼
汪苏泷真是一个很拼的小哥哥
特别想看幕后 会不会很静你猜
只来看曹璐,综艺大势璐璐!加油!
这集够良心，广大男同胞的福利
换个旁白不行吗？别扭死
我想知道最后的最后的结尾的bgm叫啥
报幕像黄小鸭的声音 还记得吗你们
没意思了，可不可以回归以前的模式
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
如果不是这些明星呢？又有多少心动
注意左上方涵哥的表情
日常表白熊梓淇小朋友
听到泷泷的歌心跳加速
强势表白汪苏泷小哥哥
最后那个杀多半是吓出来的心动吧
字幕做的真的是全网第一，没有之一
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
红唇这工作，贼费嗓子吧
怎么样可以当志愿者嘞
心跳数这么高是不是被吓的
表白汪苏泷，汪苏泷加油加油！
有谁知道 中间所有插曲歌名？
20分28秒的时候 音乐是什么歌
即使不冠名，我也是你的帮凶！
特么那是被吓到吧 还心动值
这到底是心动值还是惊吓值
旋风抱难道不是因为惊吓么
我觉得是被吓得心跳加快了
松明老师挑战赢了北野武诶
拍摄的酒店看上去好高级啊
黑人小姐姐好害羞啊哈哈哈
没想到杨迪还有这么Man的时刻
都是教撩妹，教教怎么撩汉呗
旋风抱也是女孩被吓出来的
小红唇一开口说话吓死我了
咱俩聊这么开心交个朋友吧
女群演都是刚吃完盒饭来的
作为直男特别想看撩张予曦
好单纯实诚的小伍，哈哈哈哈
杨迪的负七 哈哈哈哈哈哈哈
我想知道，他德州扑克有多强
熊梓淇为熊梓淇疯狂打电话
果然那 撩妹也是要看颜值的
熊梓淇熊梓淇谢梓淇
首刀盲毒。 他怎么无敌？
表白演技之王汪苏泷
钱枫已然忘了雪糊了
伍白马王子-四方哈哈
旋风抱是惊吓指数吧
AI突然变温柔好不习惯
表白熊老师，超甜超苏
表白我熊，为熊疯狂打call
为啥没有汪小花室外场景
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
可怜的熊老师吃到流鼻血了,用纸堵着鼻子继续录,照顾好自己啊熊梓淇
Mini其实还能吃，她都吃关门多少自助餐厅了！每次她录节目去自助餐厅都是直接用人家自助餐厅摆食物的大盘子开吃，用她自己的话说，她爸妈每次怕她吃不饱回家还得给她整夜宵，她是真的很能吃，最最关键的，她还不胖，体质就是牛，人家夜宵都是用斤算的！
熊梓淇的表现越来越好了。汪苏泷一如既往的尴哈哈哈哈
其实我知道mini还能吃，只不过是因为节目效果才放弃的，其实也很不公平，6个人对战1个人，原本就已经很不公平了，那6个人还很得意的样子，看的我心里有点发堵
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
火星研究院喊你吃饭了，不比美食比饭量，我们家熊熊都解腰带了~~~~~~~~~~~~~~ 嗝！！！！！！！！！！！！！！！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
听说小吃货伍嘉成在录这一期时竟然吃到吐哈哈哈哈哈，跟着火星一起看伍嘉成啦
伍嘉成伍嘉成伍嘉成！！！！！！！！！伍仁大军快来集合！！！！！！！！！！！！伍仁大军快来点赞！！！！！！！！！！
Mini其实还能吃，她都吃关门多少自助餐厅了！每次她录节目去自助餐厅都是直接用人家自助餐厅摆食物的大盘子开吃，用她自己的话说，她爸妈每次怕她吃不饱回家还得给她整夜宵，她是真的很能吃，最最关键的，她还不胖，体质就是牛，人家夜宵都是用斤算的！
可怜的熊老师吃到流鼻血了,用纸堵着鼻子继续录,照顾好自己啊熊梓淇
其实我知道mini还能吃，只不过是因为节目效果才放弃的，其实也很不公平，6个人对战1个人，原本就已经很不公平了，那6个人还很得意的样子，看的我心里有点发堵
一个人吃10个人的饭量 也就是说我们平常人一天上一次大厕 她要上10次 如果她一天也只上一次大厕的话她一次排的便是正常人的10倍 一个人拉一坨牛粪马桶都得装一半
听说小吃货伍嘉成在录这一期时竟然吃到吐哈哈哈哈哈，跟着火星一起看伍嘉成啦
伍嘉成伍嘉成伍嘉成！！！！！！！！！伍仁大军快来集合！！！！！！！！！！！！伍仁大军快来点赞！！！！！！！！！！
熊梓淇的表现越来越好了。汪苏泷一如既往的尴哈哈哈哈
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
饿着肚子来给美颜爆棚伍打Call，一会儿就和朋友玩一下小伍聚会实验
看到刺激食欲环节想起15年看燃少，每次看到小伍就想吃糖，一个冬天吃了一罐水果硬糖，胖了近十斤
杨迪会说话吗？问人家mini听的懂人话吗！搞笑不是这样玩的好吗！麻烦把你的情商和教养提高了再上节目行吗！
火星研究院喊你吃饭了，不比美食比饭量，我们家熊熊都解腰带了~~~~~~~~~~~~~~ 嗝！！！！！！！！！！！！！！！
一群实验员身上在常人眼中看似“不作就不会死”的实验精神，可能恰恰是现在缺少的
幸好我是吃着宵夜来看我家小吃货伍嘉成哒
这种大胃王现在年轻所以乱吃无所谓，等年纪大了后肠胃就吃不消了，吃啥都想吐，做一行的也就是吃青春饭的，
#汪苏泷火星研究院# 把我哥涂的这么黑还是挡不住这张帅气的脸，期待下期的思想者汪
#汪苏泷火星研究院# 喔，终于到了需要超厚粉丝滤镜这期跪了，先拯救我哥颜值再说
这一期吃嗨了，连自称吃货的伍嘉成都甘拜下风了，女孩太能吃了。小伍的聚会时间也很轻松愉快！
上期小伍扮小白金鱼，唱了两句歌，好好听 还有逗笑止哭MV 真的好好听，好想听小伍唱歌跳舞
备好食物来给美颜爆棚伍打Call，一会儿就和朋友玩一下小伍聚会里的实验
科学怪人 汪涵 大力神 钱枫 哈哈大魔王 伍嘉成 实验黑洞 曹璐
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
一群实验员为了验证试验结果开启虐胃模式。他们身上在常人眼中看似“不作就不会死”的实验精神，可能恰恰是现在缺少的
你们有没想过米妮吃了二十来斤拉屎会不会把马桶給堵了啊哈哈
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
明明甄能吃的名字挺好的，签约后非要叫mini。。。几个有名的国内外吃播大胃王里属最喜欢甄能吃了。。。也可能是她口音问题吧
他們吃的時候放的那裡這首歌什麼歌？誰知道，拜託告訴我
哇，大胃王甄能吃，甄是甄甄的甄，在这里又见到你，好开心，微博突然不更新，以为你生病了，看不到你的视频很担心又很伤心，在这里看到你好好的特别开心，健健康康的就好，一直默默支持你，加油
所以为什么大胃王她们能吃那么多 我的妈。而且还不胖 我虽然也是吃啥啥不剩 但我胖了十斤烦死了。能不能做一期实验让人永远吃不胖？？？
大晚上的看的我都饿了！！！还有汪苏泷真的是尬的我想笑哈哈哈哈，感觉小红唇这期咆哮的感觉又回来了！！！满昏！！！！！
不出五年湖南台就会沦为二流甚至三流电视台，一切为了钱给赞助塞钱就能给你炒看你的老本还能啃多久
我来告诉你们怎么起来，双腿蜷曲，支撑起身体，假坐着，把椅子撤了，双腿分别往后一缩就站起来了！这实验其实挺S B的，不就是头被抵住，无法恢复跟脚同一垂直线吗？（也就是无法直起身子），原理就跟把你双腿绑了，然后问你为什么跑不起来一样
不VB每次家里做折扣买房个飞机杯富家大室发你的酒囊饭袋觉得覅绝对是你点击放大的点点滴滴多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多额覅个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个i 三生三世付所军所付扩多付木开裆裤付军多扩扩付多军扩付军军扩多军扩付军扩军多付军扩多军扩付扩付扩军扩扩扩扩扩扩扩扩扩扩扩扩扩扩扩扩扩扩扩扩扩扩扩
姐妹们，不要去相信什么大胃王，胃扩张到一定程度是会吐的，所以这些所谓的大胃王都是吃完了以后吐掉的，不要随意模仿哦
#汪苏泷火星研究院# 在知识的海洋中遨游，成为了思考者
知道什么叫不公平吗 不是一个对六个的问题 MINI 的强项就是能吃 不要带有同情心去看 就好比 如果一个大力士和十个人比力气也是正常的 你觉得不公平吗 那六个人又没有天赋
😂这个节目看得我对吃美食有阴影了……觉得好恶心🤢，本来是一件幸福的事现在变成了一种折磨，撑死，好同情里边的演员，事后估计会吃吐🤮吧……吃吐后这辈子都不想再吃这个东西了
饿着肚子的我，还不信，点开看完，如此放毒！还让不让睡了！算哒，点烧烤次去！
对付这种吃货用斤这个词语太小气了，改掉他，给我用吨来问她
捏着纸巾看完了这期《火星研究院》，我的第六感都摸不准饭量了
做大胃王也是一种天分呐，人家胃就是个一扩张，就像有人天生就是能长海豚音，这学不来，世上也没几个
吃到必须要吐掉的就是姜，其他的怎么也能咽下去。感觉我伍啥都吃吧
#汪苏泷火星研究院# 不多说！抱起我家帅气的汪哥哥回家了，不跟你们一起玩！
大胃王实验虽然只用吃，但是艺人后面还是蛮拼的，可能现场录制吃的更多只是被剪掉了
很喜欢杨迪，很多人喜欢他是因为他能带来欢乐，我看到的是他的不容易，第一次见到他是在都市频道的你最有才的舞台上，当时他是季军好像！
看了好久mini的视频了，从当初格格似的甄能吃到现在的大胃mini，我能看得出来放水放得太明显了哈哈哈哈哈哈
《火星研究院》治完挑食提升食欲，这期节目让你想不做吃货都难
汪苏泷小哥哥在尬聊主持人的路上一去不复返了
哇，我喜欢的mini和我大本命伍嘉成在一个节目相遇，那就是火星研究院！！！
洗面奶即可续保VB喜欢八年级的举报 吧的拒绝
好喜欢小伍哈哈哈环节啊~每次看完虽然不信但又不自觉跟身边朋友尝试
据说光头是检验颜值的最高标准 这样的小和尚请给我来一打
华生伍真好看 ，吃货伍棋逢对手 ，小伍聚会真不错
一边吃饭一遍看这集，结果。。。。硬生生多吃了一碗。嗯，这就是传说中的下饭综艺！！！！！
有点心疼我泷哥 一个有洁癖的人 浑身涂满黑色 那得多难受
这么多人吃赢了一个小姑娘，才多了四两，还有脸庆祝，mini要真吃，你们还不够格
有誰是為杨迪而來，是的+1(我+1，因為偶是杨迪的粉丝＜不能吃的那種﹥)
大胃王的实验我比较感兴趣，之前在微博上就看过好多大挑战实验，这次对打还是第一次
看节目后觉得当火星研究院观众好爽啊~可以折磨实验员@节目组有福利不？我要申请观众福利
看完了这期《火星研究院》，我的第六感都摸不准饭量了
三姑的爱，这道菜真是绝了。姑父要哭晕在厕所
好喜欢每次的小伍聚会，特别有意思，而且能涨姿势
这个标题取得好好哇，我本来不饿的。硬生生给看饿了
这期cos造型还可以，个人比较喜欢一休哥造型，毕竟是童年最爱
一直都觉得第六感是个很神奇的东西，之前觉得不科学，现在看还是有理可依的
除了汪苏泷也没有谁这么可爱了吧？给他买给棒棒糖让他跟我走吧
看了这期节目让我有种点饭的冲动 再也抑制不住减肥的心情
之前就看过大胃王的吃播，小小身体吃那么多东西@火星研究院 赶紧请专家普及一下是为啥能吃那么多
感觉予曦的镜头好少阿，吃火锅都碰不到可怜…抱抱
所以大胃王吃那么多真的没关系吗？会不会让他们的身体超负荷？？？？？所以火星研究院是怎样！ 又挑食又大胃王的
希望mini不要跟这帮娘们唧唧的男人在一起玩耍
熊梓淇的偶像包袱掉了一地，他到底经历了什么？
天哪，这造型也没谁啦，研sir你对我家小哥哥做了什么
我想问问熊梓淇点初恋的味道那道菜的时候，唱的歌曲名字
我们吃货·伍都受不了了，心疼宝宝的胃也心疼看饿的自己
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看完了，伍嘉成聚会那里特别好玩，还有吃东西那里@X玖少年团伍嘉成
去你大爷的！把我们泷整成那样，花得那么黑，怎么不把他们化成那样，人都看不到！再这样不看你们节目了！支持的点赞
不是橙黄色灯光能促进食欲么？ 好羡慕营养师。很不容易的
这女的吃完饭重五十斤，拉完了又回到原来的体重，这也太神奇了，一点不长胖
这才吃多少 闹呢 欺负我们mini 哼 还要比速度…… 不过还是感谢节目组 有眼光请了mini
垃圾 4个人和一个人比才领先一点 这什么看头 垃圾 什么都给那4个人
你奶奶播报 v 效果。 那。 更头疼腿哦咯哦 i 看 i 控哦看看你 ii 噢 njjkl
节目没以前好看了，被虐的的女星御姐也没了，还好有迪迪 风哥在，维维也没了
把我哥涂的这么黑还是挡不住这张帅气的脸，期待下期的思想者汪
小伍的笑声实在太魔性，光听笑声不看画面都会笑
放过mini吧，你们这节目水准差了不止一点点，差评
实验员真的很拼，吃到后面都没看到小伍了，不会去吐了吧？
所以小伍聚会至今还是没有邀请素人嘉宾呀？
每周三追每周三追研究院变成习惯 这期边看边吃好香～
吃4个小时 十几斤 ...我关注的是,这姑娘拉屎要拉多少斤 拉多久?求大神
哎，饭桶比赛，饭桶有什么用，这样心态 价值观真的不好，这样的人和比撒 不要再捧了
#火星研究院#好欠扁的菜名，哈哈哈还三姑的爱
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
熊🐻梓淇挺帅的，我都是宝妈了看到帅的走不动
#熊梓淇打嗝鬼畜#熊梓淇打嗝让人看了不想吃东西
研究院的勇气可嘉，每次都是不同的主题，个人还是比较喜欢这种freestyle
熊🐻走正道了，这期表现好好呀，但前几期好像没有熊🐻
小浣熊们捞我 熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇最帅
一根手指起不来。。。我小时候在聪明的一休里看见了
怎么都在说后半场大胃王…我怎么觉得前半段第六感比较弱呢…感觉跟第六感没啥关系啊
mini确实是自己放弃了，吃火锅太热了。没心情就不吃了。不能说她输了
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成 伍仁大军在此
大胃王环节放的那首英文歌曲叫什么，谁能告诉我
一群实验员为了验证试验结果开启虐胃模式
这期棚内部分涵哥才是幕后黑手，终于出彩了一次
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊
熊老师是得罪造型师了吗？有这么帅的一休吗？
这个女的真能吃，天啊，她的胃受得了吗？不会撑死吧！好恐怖！
杨迪，不红还做作！听不懂人话？这话是一个公众人物该说的话？
“不作就不会死”的实验精神，可能恰恰是现在缺少的
尬聊MC汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
凡是优酷自己首播的视频，就会出现评分9.5分以上~哈哈很严格的评分啊
我怀孕之后 胃口也超好 胃撑大了 这么吃正常 她这个量不是很大
这期菜名都还蛮有意思的，就是量感觉不大哈哈
怎么就没人请我去参加大胃王比赛呢我这么适合吃的人
这旁白谁录的？亲妈被杀了还是猪屎吃多了？瞎叫个屁啊
太喜欢杨迪和小五了！也喜欢汪苏泷，青春的记忆啊~
准时收看，伍嘉成，据说今天是吃货的节日呀？
哇发现这个伍嘉成很可爱啊，唱的那两句歌也不错啊！
歇斯里理的解说是不是在说这个节目没人看啊，好引起人的注意，综艺节目到这一步也是醉了
这第一步第二步就不能声音小点么？太让人有出镜的感觉了
伍仁大军快来，快来坐看你们的小伍哥哥，哈哈哈哈哈哈
人家说的是不想吃了不是不能吃了，直接一个人吃一只烤羊就三十多斤了
色香味神马的都是浮云，一见难忘的名字才是最重要的！
邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎（我是邓虎博士请的水军）
你们不要说汪苏泷主持尴尬了，他也是第一次主持节目嘛
伍嘉成的小胡子太可爱啦，哈哈哈哈哈，喜欢伍嘉成
汪苏泷汪苏泷汪苏泷是是是我我我老老老公公公啊啊啊
弹幕好多说汪涵不录是黄色，你们的英文谁教的
把我哥涂的这么黑还是挡不住这张帅气的脸
汪苏泷汪苏泷汪苏泷小哥哥啊啊啊啊我来为你打call啦
这个姑娘不是叫甄能吃吗，我挺喜欢的，不做作
我泷哥镜头太少了 我泷哥那么帅多给点镜头嘛
啊~泷泷啊~我多想看清你的表情！可是做不到啊做不到~
不多说！抱起我家帅气的汪哥哥回家了，不跟你们一起玩！
番茄竟然可以美白吗？@小伍 给我你的地址 我送你一打番茄
吃饭的那首插曲是什么?_?吃饭的那首插曲是什么?_?
明星都是要身材的，请6个素人去试试，保证吃死你
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
好漂亮的妹纸，可是娶回家养不起啊，我得种十亩地
💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成💖伍嘉成
你爸爸妈妈挣钱累那逼样把你养大，你也没这么对他们这么好过，
钱枫，给你两个选择，一个是郭雪芙，另一个是曹璐，你会选择哪一个？
已经关注mini，看她吃东西好羡慕有一个那样的胃
那人是谁啊：MINI你听不懂人话吗 还有教养吗？这么说话
是不是一季一个歌手啊，没了薛之谦就请了汪苏泷
我想说，这是涵哥主持的最疯，最低级的一个节目，
谁能告诉我那首英文歌叫什么名字啊！在他们比食量的时候
伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚我爱你伍嘉诚
我其实有点生气，为什么要mini一个人挑战6个人啊？我是mini的忠实粉丝
一直是mini的粉丝，切一直怀疑吃辣么多，逮拉多少屎
感觉老大你越来越年轻啊！逆生长！越萌越可爱
小泷哥哥也是吃货哦！不知道大家有没有发现呢？
还没从上期葡萄王子中走出来，大胃王就来了
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
要是物理老师都是小伍这样 不怕成绩好不了
迫不及待来看伍嘉成了
汪苏泷呀汪苏泷汪苏泷呀汪苏泷
来看伍嘉成啦！
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍
老铁我家汪苏泷是哪锅？
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏伦
都是挑食惹的祸，让我没法做个合格的吃货
一会儿就和朋友玩一下小伍聚会里的实验
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
热评抢起来！！！！！熊梓淇！！！我来给你生猴子了！！！！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
想做伍嘉成的小胡子！！！！！！！贴在伍嘉成脸上！！！！！！！！！
终于又可以看汪苏泷的节目了，太搞笑了
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
这节目组穷成狗了？用手机拍摄的？你可以去拍UFO了
谁知道他们挑战大胃王时放的第二个音乐是什么歌
饿着肚子的我非点开看汪苏泷不可
伍嘉成帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅！
梓淇小哥哥好帅。但是……这里有人用鼻孔瞪我
世界是我们的，也是儿子们的，但最终是那帮孙子的
曹露上过韩国综艺真正的男人一期，里面还挺搞笑的！
挑战说白了就是节目效果，我注重的是他们的实验效果
小五的实验不就是小时候一休里的实验吗，姐小时候就知道啦
一个菜品就是3小时？也就是说这几个镜头录了好几天？
饭就吃个三大碗，然后再说，吃菜，菜娄子没够
伍嘉成伍嘉成伍嘉成！！！！！！！！！伍仁大军快来集合！！！！！！！！！！！！
@火星研究院！敢问一下节目组化妆老师是谁
哈哈哈 也有我们吃货伍伍hold不住的时候
伍嘉成伍嘉成伍嘉成！！！！！！！！！！！！！想听小伍唱歌！！！！！！！！！！！
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇我喜欢你
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
华生伍真好看华生伍真好看华生伍真好看华生伍真好看华生伍真好看华生伍真好看
我们汪苏泷小哥哥也好想吃，但是却不能吃😂😂
儿童那个有点搞笑，冰块那个我觉得应该是有效果的
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷思想者泷
熊老师的一休造型(ಡωಡ)hiahiahia超短裤😂️😂️😂️
伍嘉成我来啦，准时守候
甄能吃 mini超能吃的 最喜欢的大胃王之一
希望刘昊然来上节目 研究院快请他吧
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
伍嘉成小吃货哈哈哈
杨迪还能在恶心了，这种人就不应该出门
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
mini其实真的非常能吃，真的只是为了节目效果才放弃的好不好！
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
本来就是录节目，这个mini粉丝戏怎么那么多，以后别上节目好了
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
吃个饭 用了这么的技能 真的 ！还要脸吗？那边的女的 👍🏻👍🏻👍🏻！
迷你可以接着吃看样子知道，为了节目牺牲自己的能力
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
熊梓淇熊梓淇熊梓淇我爱你我爱你我爱你熊梓淇熊梓淇我爱你我爱你
只有我觉得介绍大胃王那段声音配的很赞吗！
给面子才认输的，真要吃他们还真不够吃的
我小哥哥就是个吃货来的，看那么多人吃，哥你嘴馋吗？
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
#汪苏泷火星研究院# 为了科学献身，哈哈哈！！！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
火星研究院喊你吃饭了，不比美食比饭量
这么多人一起挑战大胃王，不公平哈哈哈哈
终于等到你，伍嘉成
喔喔喔喔喔～cosplay又来了！！！心疼泷泷！！
前排表白曹璐，璐璐越来越可爱啦！
mini比密子君还能吃，看过她视频你就知道了
能吃35斤羊肉的她怎么可能输？这节目做的
感觉都不给熊老师镜头的，熊老师很少出现
这吃东西的女的 能把家吃空啊 吓死人了
熊梓淇！！！！
梓棋，熬夜只为看你
泷大真是为艺术献身的好榜样
光头熊 萌萌哒\(//∇//)\
是你吗我的黑煤炭哥哥
我以为旁边那个是尼坤 😂 好久没他消息了
mimi太能吃了这个败家娘们一般人养不起
那个傻旁白又发疯了啊，听着头疼，太烦了
厨师的想法你别猜，猜来猜去也不会明白~
尬聊MC汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
大爱汪苏泷，为小哥哥疯狂打call
这样的垃圾节目还这么多人看，中国怎么啦？
来了老大汪苏泷
熊老师 我们的包袱捡起来
为汪苏泷而来
汪苏泷汪苏泷
弱弱的说句，要是娶到MINI，咋养活呀。这饭量……
45.41,只有我听出有人爆粗吗。冷到喝汤了，我X！！！
来看老大汪苏泷了
#汪苏泷火星研究院# 能不能对泷哥好点
当你觉得力不足的时候，可能只差关键一步
这期开场还蛮用心的，出场还蛮带感的
蓝脸是什么鬼 我家小哥哥偶像包袱呢？
哇哇哇哇这期的造型哈哈哈棒棒哒 ヽ(爱´∀‘爱)ノ
希望研究院第二季还有伍嘉成！！！！！
来看老大汪苏泷
看伍嘉成吃东西太香了有食欲
贴脸涵哥的不是runningman几年前的一个游戏环节
这期场面搞这么大！！！厉害了，研究院！
熊梓淇这是吃到流鼻血的节奏，太拼了
泷泷真的拼啦
一会儿就和朋友玩一下小伍聚会实验
杨迪一定是对精致这个词有什么误解
看着肚子饿，伍嘉成好可爱啊
汪苏泷，男，85后，毕业于中央戏精学院
快来看研究院啦！！！！！这一期真是看得我饿死！！！！
我来看小哥哥汪苏泷了
小伍聚会哈哈哈，一根手指的魔法
感觉有点歧视的色彩 吃得多怎么了？
跟个踩住脖子的鸭子一样难听死了
这也能叫挑战，这算明目张胆做弊吧
我哥经历了什么。研sir你心里没点数吗
汪苏泷经历了什么？怎么还是这么帅
吃火锅的时候那段插曲是啥？求答复
后期配音真给力，马上觉得气氛上来了！
看到杨迪那个恶心的丑八怪，我就换台
吃饭吃几个小时，估计一天都吃不下了
我决得找一下薛哥来玩，说不定很好玩
杨迪一看就是个有心机的人
我伍这胡子怎么感觉可以卖羊肉串啊！
这不是我们家一休哥熊梓淇小哥哥吗
咦？我泷呢？我泷在哪里？我怎么看不见呀
这期小屋聚会哈哈哈有意思
kfkhmgkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk。高更符合法规和法规和规范化
表白我们伍“华生”，一看就很睿智
这个说明规则的配音是真的恶心，就会叫
running man的影子
其实只不过是投机取巧，胜之不武
看到nini才进来看的。结果看到一群碧瑶比连
这好像是大胃王甄能吃，怎么成mini了？
看到甄甄就点进来了，好久没看到甄甄了
如果从左看起的话蓝色是第四根
大胃王果然不是浪得虚名，一對六
人家是真的大胃王，胃壁厚，会撑开
我一直觉得杨迪只是卖丑，没有喜剧天分
熊梓淇打嗝让人看了不想吃东西
熊老师哪里最长！
炸天帮来袭穿云箭大侠来了😁
MC泷和演技担当小伍这CP真的赞
这台湾腔话外音真是让人看不下去！
特别想知道，大胃王这样吃对胃好吗？
王思聪前女友 唐朝好男人里的二女
我去，那个女配音的吼声真的烦死人！！！！
汪苏泷好帅哦，让人无法反驳的那种
汪苏泷饿汪苏泷汪苏泷汪苏泷加油💪
张予馨和汪苏泷是不是有关系？
最讨厌能吃暴饮暴食没人模仿
大胃王得吃关门多少自助餐厅
我还没见过老大梳这种发型呐
汪苏泷你是从煤堆玩回来的嘛
浑身涂满黑色 那得多难受
我们泷再次突破 造型满分
为了mini才下载优酷的，感觉很不公平
我熊果然什么样子都这么帅这么可爱！
求问右侧怎么显示不全 谢谢
曹璐不是上了那个韩国的我们结婚了吗！超喜欢她的
好喜欢小伍哈哈哈环节啊~每次看完虽然不信但又不自觉跟身边朋友尝试
我已经是跟钱枫一样的身材了，所以无所谓
39分钟放的背景音乐是什么啊 谁知道啊
我就想问暴饮暴食的意义是什么？
这个男专家是群演吧，见过好几次
大肚王挑战太假了，感觉都是演出来的效果
我打算晚上不吃饭的，居然又吃了
还是叫“甄能吃”比较印象深刻
她为什么会这么能吃？肚子能装下？？？？？？
还大胃王。。。只是暴食症，是病啊
他不是叫甄能吃么，啥时候改名了
熊梓淇的画面太少了吧 差评
搞不懂汪涵何必要做这样的节目
我很相信直觉我很相信直觉我很相信直觉
光头是考验帅哥的必杀技啊
这位华生哥哥你的鞋带开了
你们觉得真的有第六感吗？？怎么证明呢
讲真我可以吃这个女的最少半个
汪苏泷连耳朵脖子都是黑的
你经历了什么都阻挡不了我期待的心
有汪苏泷出没，全体屏息
为汪苏泷小哥哥打call 不用紧张
刚刚看完了，吃的好饱吧我的小伍，哈哈
这种妆容扺挡不了小泷的帅
挑战大胃王的方法还挺想试试的
旁白真的好烦，不吼会死嘛！
火星情报局呢？说好的7季呢？
咋没有火星情报局了，这不好看
我能起来啊。。郁闷了！这什么实验
原谅我只知道大胃王是蜜子君
这期插播的中文歌歌名谁知道？
只有我觉得有一段完全照搬RM吗？
杨迪最美 综艺效果越来越好啦
牛肉火锅再多也吃的下
要不要让mini和密子君pk一下
告诉你们个恐怖的秘密，薛之谦没了
尬王泷上线，请注意查收
#汪苏泷# 一如既往的帅气
看这思想者满脸的学时
火星研究院喊你吃饭了
看了大胃王，觉得大胃王真心不容易
吃货伍棋逢对手
不得不说火星的造型师太烂
minimini只是不想再跟他们玩了而已
这个画外音 太刺耳了 下岗吧
各种不专业！明明是腹部x线，还CT😓
为什么汪苏泷搞成这个样子
杨迪就是个宇宙无敌大丑比
想知道没有火星情报局了嘛
之前不是叫大胃王甄能吃吗？
我是冲着汪涵汪老师才看的
看到杨迪，我TM以为宋小宝来了
可怜的熊老师吃到流鼻血了
emmmm，经历了什么？我哥吗？我带走啦
第一首男女对唱的歌，歌名是？
mini不是 大胃王甄能吃吗？？？
找来薛之谦和大张伟
紧急召唤“华生”来破案
吃到生无可恋的表情
熊梓淇为什么剃光头？
这种吃得多人 拉屎会不会也很多
看到封面有mini进来的
熊是不是和林允在一起啦
吃个饭就吃个饭，出些洋相
这期有点无聊，比上期还差。努力吧
我也想吃好吃的还能赚钱
不是大胃王甄甄吗怎么叫mini
大胃王好能吃呀，泷哥好棒👍👍👍
怎么可以这么能吃，还是这么可爱的妹子
我在想自己怎么能少吃点
有点心疼我泷哥 一个有洁癖的人
伍•华生•有胡子•嘉成
伍嘉成聚会那里特别好玩
熊梓淇熊梓淇你太能吃了！！
微博上那些大胃王都没有很胖的
心疼小泷哥的煤球脸 但是很可爱
看到后来感觉钱枫真心吃不动了
大半夜看这期真的好饿啊~哈哈哈
熊梓淇，永爱一生！
张予曦吃饭神作
史上最帅MC汪苏泷
熊梓淇打嗝鬼畜
我比较关心院长的扇子
这配音，只想说两字好烦
怎么不说人多力量大呢
刘宪华曹璐我喜欢哈哈
曹璐是整得吗？好像柳岩
小伍唱那首儿歌叫什么?_?
今天是一休熊和吃货熊
伍嘉成的小胡子不错啊
火星研究院行动牛牛牛(●°u°●) 」
说实话，我比较关系院长的扇子
英文歌叫什么名字有人知道吗
胃口不好的我表示看的我胃疼
那个旁白女生跟个神经病一样~
哇哦 美女大胃王 真是好能吃啊
这期节目让你想不做吃货都难
没有薛之谦的火星情报局不看
熊老师好拼丫
这节目太假，太无聊了，怎么火了
太棒啦~终于又到周三啦！哈哈哈
这吃完是要胖十斤啊
快乐大本营搬来了么
钱枫和曹璐挺般配呢
杨迪这抖动的小腮帮
我没看错吧，iPhoneX再打广告
爱熊大大٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و，小浣熊一枚
甄甄啊～大胃王甄能吃
钱枫这托做的真差劲
求专家出厂的英文歌
看到甄能吃点进来的
冲着mini来看的，我大mini威武！
火星研究院叫你吃饭
老大冬眠了么哈哈哈
如此“非礼”院长 可还行~
挖煤回来的思想者！打call！
让你跌破眼镜的菜名！
吃饭生无可恋啥感觉
25.4度和23度有什么区别嘛
为伍嘉成打call
真的有人看吗?还每期3千多万
哇 这食量是比密子君厉害吧
这样的女人娶不起太能吃了
汪涵出场的歌曲叫什么名字
场白那女声好刺耳
张予曦特别傻感觉
这样欺负我们mini好嘛
梓淇镜头非常少
没有薛之谦真的不好看，果弃
这么多人，跟一个人比赛吃胜之不武啊！
为了泷大前来围观(*´∀｀)
美拍上mini和我互动过
哈哈哈笑的我腹肌出来了哦
五仁大军 ？我是虾仁
边吃饭边看很爽啊
羡慕那些怎么吃都不胖的人
跟rm光洙舔大神一样……
#羡慕那些吃不胖的人#我就是
喜欢我泷哥小虎牙的 赞赞赞
这期不咋地，没前面几期好看
火星情报局 出来吧 ！！！
我的煤炭泷太可爱了哈哈哈
泷哥 你不饿么 『奸笑』
杨迪笑死爹了 赞
Mini不是就是甄甑么
mini如果去吃自助餐……
坐等看小吃货伍
表白我们伍“华生”
我想知道 MINI 会拉肚子 会吐吗。、
特么十几斤的东西谁信啊
大胃王为什么不是猫妹妹
这养不起啊。太尼玛能吃了
都是水军啊，怎么没有弹幕
我觉得小伍的笑特别阳光
人真的可以吃那么多食物！
之前不是叫大胃王甄甄吗？
想知道小伍到底吃了多少
精致男孩是这样吃东西的
感觉能吃其实也是一种病
真的好喜欢旁白，太逗比了
信号太不给力
甄甄改名叫Mini了？
手抄报洗干净
能吃七个钱枫
什么mini是甄能吃
张予曦和汪聪
新疆烤羊肉串
杨迪胆子肥了
为我熊大佬打cal
歌名叫什麼？
完全没有情报局的热度
求两位老师出场的音乐
杨迪剪线后那首歌是啥
不好看了，质量严重下降
真那么能吃还假那么能吃？装哪儿她？
钱枫不是喜欢郭雪芙嘛
mini好像宋茜丫
感觉这是mini的开胃菜而已!
为mini打call,这妹子我喜欢，哈哈
吃播都是要事后催吐的！
节目效果罢了，在吃下去主队会吐吧
凭什么用legal high的
真的好想听小伍唱歌啊
没有米面等主食，这么吃
我想我的饭量是无极限
你永远是火星的小星星
分分钟吃到你怀疑人生
史上最帅MC泷
哈哈哈这期不能饿着看
我发现：能吃真的是福啊！
哪一期有天天？ 老年模特
为熊梓淇打call
我光吃菜也是吃不饱啊
妈的大半夜把我看饿了
谁养得起mini
曹璐长的好像柳岩呀
感觉那个火锅好好吃
杨迪这尼玛丑批一个！
枫长成这样了，减肥吧
我吃麻辣烫就就饱了，
我觉得自己直觉很准
火星研究院好节目啊
知不知道，mini在哪里直播
迪哥这期胆儿有点肥！
好吧没有老薛 很失望
伍嘉成伍嘉成伍嘉成！！！！！！！！！！！！
张予曦真好看真好看
饿着肚子看会怎么样？
满脑子都是乱入了
发财，vldvvmklvl;bmcv
百合亲吻在哪一集
汪苏泷泷泷泷泷泷
画外音是谁 好难听
最讨厌曹璐欠欠的
这么垃圾的节目他妈居然有人看
胃是有极限的，假的
放开我，我还可以吃
你告诉我大胃王吃这么多装哪里
吃饭的时候看很饿
这期造型也是绝了
熊老师都吃肿了吗
这思考者有点甜啊
看完了要点外卖了
哈哈哈哈饿了下看
喜欢xiong lao shi
怎么吃得下啊，恐怖
吃了五小时！！！！！！！真能吃
这个好像是抄袭running man吧
怎么没请密子君呢
开场咋这么悬乎啊
曦公主真漂亮！
成人幼儿教育
17分10秒的歌叫什么？
火星越来越难看
那个min不怕吃胖么？
点击开裆裤分开
曹璐这个整容脸
吃得好好，看饿了
Mini是吃饱了过来的
mini感觉还可以吃呢
为我mini疯狂打电话
mini哪个平台做直播？
熊老师是真帅了
我小龙哥的造型
中午看比较合适
小五的拿手尬笑
就是冲到mini来的
六个人对一个人，所谓的赢。呵呵
花生造型不错
造型很帅气啊！！！！！！！！！！！！
饭店看很饿了
华生伍真好看
长胡子的小伍
这造型酷毙了
熊老师吃懵了
伍嘉成伍嘉成
熊梓淇熊梓淇
十两是一斤！！！！
才看到mini来啦，
最爱mini，冲着mini来～
帅气啊！我熊
沙发稳稳坐♡
给你疯狂打call
为杨迪打call
谁养的起mini
没有薛之谦后，真的特别难看
我很相信直觉我很相信直觉
好好好小哥哥小姐姐很不错
37.10是什么歌
为小泷打call
20度冷吗？？？？？
大胃王mini
主持人叫啥？什么水平？不行
那饭量一看就假的，剪辑的
6一波999
那我边吃边看阿 哈哈哈哈
看完广告我饭都吃完了
里面配的什么歌，很好听
小伍小伍小伍小伍小伍
可以刻意刻意刻意可以
是谁要黑我哥黑成这样
节目组真棒 节目好好看
爱评论的人运气不会差
一些吃了饭，没事做的
超级不健康，我只想说
就是没有情报局好看！
成功？一对六，还说成功？？
好久没看到薛之谦了
这女的是吃不胖的吗？
39分开始的歌叫什么啊
我不想知道如何多吃
既然是第一条评论诶
这期舞美不一样了呢
我一个就顶他们6个
杨迪！！！！！！！！！！！ 杨迪！！！！！！！！！！！ 杨迪！！！！！！！！！！！ 爱你
感觉这个不像真的
这节目什么玩意儿？
我感觉她最近桑了
录个节目不容易啊
我已经吃得很多了
我想知道如何少吃
怎么才能看蓝光的
开场音乐是什么啊
吃完饭就不要看了
哈哈哈太厉害了吧mini？
我是个傻子哈哈哈
为什么不找密子君
吃那么多还那么瘦
只有我喜欢曹璐吗
那笑声太尴尬了
不是一般的无聊
不是美拍上的吗？
哈哈哈啊哈哈哈
让我来！放着我来！
花生🥜宝宝最可爱
来追#小伍#哒，心疼~~~~~~~~~~~
天啦我也好想吃
好心疼实验员们
主持人好烦 👌呆
曹璐曹璐加油
我很相信直觉
我不想多吃了
喜欢看研究院
我觉得不错了
泷大泷大泷大
h的很多发挥
(⊙o⊙)哇 ...好多美食
大熊🐻我的爱
放我去吃吧！
66的是演员们
泷泷好可爱!
老大老大！！
杨迪好作！！!
我的女minii
好看啊66666666
好看啊66666
15斤？！！
ililiiu//@伍01065967:做大胃王也是一种天分呐，人家胃就是个一扩张，就像有人天生就是能长海豚音，这学不来，世上也没几个
6666666
6666999
666999
66666666666
66666666666666
871/||\
666666
熊梓淇说这首歌这么好听的时候真丑
mini在哪一个平台直播？
我喜欢汪苏泷哈哈哈
很好，很喜欢
来看熊梓淇的
这个节目真是越来越不好看了
还好吧宝贝宝贝
予曦姐姐我爱你❤️
伍嘉成好爱笑
😂😉😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
为什么熊梓淇小哥哥镜头这么少啊！！！都看不了几眼
给我mini打call
喜欢mini
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
你们觉得伍嘉成帅吗？
是熊梓淇粉丝的赞一个
泷泷也是可爱的
好喜欢熊老师 太喜欢了
出新的啦！！
这什么东西，这节目这么多人看。无聊
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
这里面的那首歌是什么
为汪苏泷而来！！！！！！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
熊梓淇我爱你
汪苏泷！！！😄
喜欢杨迪好搞笑啊😊
牛逼牛逼牛逼
卧槽居然是真的
来看汪苏泷了
这节目有人看吗？ 不知道播的什么意义
所以为什么大胃王她们能吃那么多 我的妈。而且还不胖 我虽然也是吃啥啥不剩 但我胖了十斤烦死了。能不能做一期实验让人永远吃不胖？？？
真的好厉害，六个人不会吃的过一个人的，只不过为了节目效果，没办法了！！！
以后怎么死的都不知道，还这么吃
一个人吃了那么多太🐂了
我来告诉你们怎么起来，双腿蜷曲，支撑起身体，假坐着，把椅子撤了，双腿分别往后一缩就站起来了！这实验其实挺S B的，不就是头被抵住，无法恢复跟脚同一垂直线吗？（也就是无法直起身子），原理就跟把你双腿绑了，然后问你为什么跑不起来一样
所以为什么大胃王她们能吃那么多 我的妈。而且还不胖 我虽然也是吃啥啥不剩 但我胖了十斤烦死了。能不能做一期实验让人永远吃不胖？？？
那女的是猪吧，吃那么多
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
我来告诉你们怎么起来，双腿蜷曲，支撑起身体，假坐着，把椅子撤了，双腿分别往后一缩就站起来了！这实验其实挺S B的，不就是头被抵住，无法恢复跟脚同一垂直线吗？（也就是无法直起身子），原理就跟把你双腿绑了，然后问你为什么跑不起来一样
大晚上的看的我都饿了！！！还有汪苏泷真的是尬的我想笑哈哈哈哈，感觉小红唇这期咆哮的感觉又回来了！！！满昏！！！！！
#汪苏泷火星研究院# 在知识的海洋中遨游，成为了思考者
看来薛之谦是回不来了
这个确定没抄袭吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
为什么我优酷会员 还要看广告
我是来看广告的
这是火星情报局吗？
我看到甄甄了
熊梓淇爱你，最棒
不是叫甄能吃吗？
汪苏泷，真可爱
6比1. 好意思，呵呵
是甄甄！！！！好可爱阿
她不是大胃王甄能吃吗？
为mini打call
这期有点无聊，比上期还差。努力
这期有点无聊，比上期还差。努力吧
挺喜欢曹璐的
甄甄竟然在！！！
这个我记得是大胃王甄能吃啊！！
有大神知道小孩出来的bgm是什么歌吗
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
这个叫甄能吃
谁能告诉我那首英文歌叫什么名字啊！在他们比食量的时候
除了张予曦都很稀饭
你奶奶播报 v 效果。 那。 更头疼腿哦咯哦 i 看 i 控哦看看你 ii 噢 njjkl
你奶奶播报 v 效果。 那。 更头疼腿哦咯哦 i 看 i 控哦看看你 ii 噢 njjkl
❻666666666666666666666666666
喜欢😘王涵
这不是大胃王甄能吃吗
饿着肚子的我，还不信，点开看完，如此放毒！还让不让睡了！算哒，点烧烤次去！
老大，加油！你是最棒的！汪苏泷
真是超级搞笑，哈哈哈
这不是大胃王甄能吃吗
这么能吃怎么保持身材的啊
BGM是什么
捏着纸巾看完了这期《火星研究院》，我的第六感都摸不准饭量了
又看到甄甄了😃😃😃😃😃
曹璐😁😁
😊😊😊😊
看杨迪就恶心
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
汪涵说可能是你妈？什么主持人
真心不想喷，但真心看不下去了
666666666666666666666
为曹璐打电话
666666666666666666666666666666666666666
666666666666666666666666666666
太喜欢mini了
吃到必须要吐掉的就是姜，其他的怎么也能咽下去。感觉我伍啥都吃吧
这主持人什么鬼
其实薛之谦在挺好
怎么就吃不胖呢
mini诶！！
好讨厌每次介绍的声音
喜欢这个节目
喜欢mini
来看熊老师，加油哦！你会越来越棒的！😍
看到mini上了，才来看这期
吃东西的时候播放的两首歌是什么了？
哈哈我也很能吃
感觉mini让她们了
，。，。？？！
没有薛之谦我表示不想看
啥时候有薛之谦啊
(๑• . •๑)
哈哈哈伍嘉成好可爱
没人看薛之谦？？？
薛之谦呢？？
除了汪苏泷也没有谁这么可爱了吧？给他买给棒棒糖让他跟我走吧
火星情报局啥时候开始
伍嘉成伍嘉成伍嘉成！！！！！！！！！伍仁大军快来集合！！！！！！！！！！！！伍仁大军快来点赞！！！！！！！！！！
所以为什么大胃王她们能吃那么多 我的妈。而且还不胖 我虽然也是吃啥啥不剩 但我胖了十斤烦死了。能不能做一期实验让人永远吃不胖？？？
666//@优酷用户6425226694:Mini其实还能吃，她都吃关门多少自助餐厅了！每次她录节目去自助餐厅都是直接用人家自助餐厅摆食物的大盘子开吃，用她自己的话说，她爸妈每次怕她吃不饱回家还得给她整夜宵，她是真的很能吃，最最关键的，她还不胖，体质就是牛，人家夜宵都是用斤算的！
很好看很好看
😋😋😋
可以的哈哈哈哈哈
加油加油不错！
哈哈哈哈哈可以的
好！加油加油
哈哈哈哈哈哈可以的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啦啦啦啦啦啦
哈哈哈哈哈哈
为熊梓淇打call
可以！！！！！！！！！！！！！
这些是演员真的厉害；
怎么现在没有薛之谦了？
他们吃太多啦吧
哈哈哈吃好多
我想知道如何少吃…
好好好哈哈哈
我很相信直觉我很相信直觉我很相信直觉啊
我很相信我很相信直觉我很相信直觉
我很相信直觉我很相信我很相信直觉
我很相信直觉我很相信直觉我很相信
🐻老师真好看
苏泷这期的脸怎么 怎么😓😓
棒棒哒厉害的
😄看的开心
哈哈哈哈哈😄
我还可以继续！
666666
🔥🔥🔥
可以的可以的哈哈哈哈棒棒哒
可以的可以的
mini这么棒？
mini这么厉害的吗
哈哈哈哈哈、
为什么还要多吃
开心哈哈哈哈
一边吃饭一遍看这集，结果。。。。硬生生多吃了一碗。嗯，这就是传说中的下饭综艺！！！！！
哈哈哈哈好啊
开心看她们吃东西
哈哈哈哈喜欢喜欢
666666
打call拉
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我熊老师最棒
伍嘉成伍嘉成伍嘉成！！！！！！！！！伍仁大军快来集合！！！！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
不多说！抱起我家帅气的汪哥哥回家了，不跟你们一起玩！
一群实验员为了验证试验结果开启虐胃模式
搞的跟真的一样嘿
把我哥涂的这么黑还是挡不住这张帅气的脸，期待下期的思想者汪
ok的ok的
火星研究院行动更是超能力
伍•华生•有胡子•嘉成
伍•华生•有胡子•嘉成
怎么就没人请我去参加大胃王比赛呢我这么适合吃的人
伍•华生•有胡子•嘉成
熊梓淇女朋友是谁！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
光头熊也是帅的
汪苏泷在哪，那么黑看不到
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷❤❤❤❤❤❤❤❤❤😘
我们泷再次突破 造型满分
咦？我泷呢？我泷在哪里？我怎么看不见呀
泷泷啊~我多想看清你的表情！可是做不到啊做不到~
伍嘉成长得真好看
饿着肚子来给美颜爆棚伍打Call
饿着肚子来给美颜爆棚伍打Call
熊梓淇的表现越来越好了。汪苏泷一如既往的尴哈哈哈哈
史上最帅MC汪苏泷
刚刚看完了，吃的好饱吧我的小伍，哈哈
可爱不过我泷
这集比较没意思
华生伍真好看 ，吃货伍棋逢对手 ，小伍聚会真不错
备好食物来给美颜爆棚伍打Call，一会儿就和朋友玩一下小伍聚会里的实验
小伍聚会哈哈哈，超好看了
汪苏泷你是从煤堆玩回来的嘛
《火星研究院》治完挑食提升食欲，这期节目让你想不做吃货都难
这种妆容扺挡不了小泷的帅
熊梓淇打嗝让人看了不想吃东西
这期很不错哦
哈哈哈哈看饿了
熊老师这期太厉害啦！n
伍嘉成伍嘉成伍嘉成！！！！！！！！！伍仁大军快来集合！！！！！！！！！！！！伍仁大军快来点赞！！！！！！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
伍嘉成伍嘉成伍嘉成！！！！！！！！！伍仁大军快来集合！！！！！！！！！！！！
熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍
伍嘉成伍嘉成伍嘉成！！！！！！！！！伍仁大军快来集合！！！！！！！！！！！！伍仁大军快来点赞！！！！！！！！！！
邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎邓虎（我是邓虎博士请的水军）
熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍熊梓淇😍
我都没找到汪苏泷
熊梓淇很真实
熊梓淇！！！！
怀念 火星情报局
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
泷泷爱你 为了你下载的优酷
ฅ^•ﻌ•^ฅ
这么多人跟一个人比。。。还什么挑战成功- -
研究院的勇气可嘉，每次都是不同的主题，个人还是比较喜欢这种freestyle
还没有时间看
吃那么多厉害
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
我只知道我看完之后就饿了
我泷又帅了！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
好好看，我爱苏泷
大半夜看的我都饿了
宝宝们！你们的研Sir来啦！每周三来优酷观看《火星研究院》，参与节目有奖问答，答案正确即有机会获得明星签名照哦~那么在本期节目中，体检考验实验员眼力的环节都有谁发现了更换医生的异常？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出正确答案，即可有机会获得明星签名豪礼哦~~获奖结果将会在12月19日下午16:00前公布哟~
本期正确答案就是曹璐！恭喜@优酷用户1462938967014632 @又见小山水 @千世迷恋丶 @game_nz432x 获得明星随机签名照、研sir的可爱小贴纸，以及独家的U盘哦~请将自己登陆优酷后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送邮件到youkuhudong@service.alibaba.com，邮件主题记得标记为【1213期火星研究院兑奖】速速来领取奖品啦~
哈哈哈，迫不及待来看我泷的老年迪斯科加广播体操，我泷笑起来，真的是乌云散开
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
有才，有颜，有正能量的汪苏泷。苏音唯美爱泷不悔
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
啊啊啊小伍竟然在火星跳舞了！！后面会有唱歌吗！！
火星研究院超级好看 汪苏泷 行动更是超能力
这一期真的好好看啊！笑得我停不下来，魔术表演也特别精彩。看得出院长实验员们有产生化学反应，配合越来越默契了！汪涵有型钱枫幽默小伍可爱杨迪搞笑曹璐耿直予曦漂亮泷泷浑身都是戏，哈哈哈哈打call！打call！
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成 火星实验员小伍行动更是超能力
宝宝们！你们的研Sir来啦！每周三来优酷观看《火星研究院》，参与节目有奖问答，答案正确即有机会获得明星签名照哦~那么在本期节目中，体检考验实验员眼力的环节都有谁发现了更换医生的异常？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出正确答案，即可有机会获得明星签名豪礼哦~~获奖结果将会在12月19日下午16:00前公布哟~
哈哈哈，迫不及待来看我泷的老年迪斯科加广播体操，我泷笑起来，真的是乌云散开
有人和我一樣，是因為X玖少年團才認識伍嘉成的嗎？
有才，有颜，有正能量的汪苏泷。苏音唯美爱泷不悔
这一期真的好好看啊！笑得我停不下来，魔术表演也特别精彩。看得出院长实验员们有产生化学反应，配合越来越默契了！汪涵有型钱枫幽默小伍可爱杨迪搞笑曹璐耿直予曦漂亮泷泷浑身都是戏，哈哈哈哈打call！打call！
本期正确答案就是曹璐！恭喜@优酷用户1462938967014632 @又见小山水 @千世迷恋丶 @game_nz432x 获得明星随机签名照、研sir的可爱小贴纸，以及独家的U盘哦~请将自己登陆优酷后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送邮件到youkuhudong@service.alibaba.com，邮件主题记得标记为【1213期火星研究院兑奖】速速来领取奖品啦~
记得当年那个喊着世界和平努力做音乐的薛之谦吗？记得那几期他带来的欢乐吗
前方高能：火星版ci哩ci哩：“舞精”就是曹璐！曹璐粉飘过！
大家注意魔术师的上衣，白色，再看被锁住的手衣袖和上衣，蓝色，因为那是小伍的手。从箱子后面出去就更简单了
啊啊啊小伍竟然在火星跳舞了！！后面会有唱歌吗！！
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成 火星实验员小伍行动更是超能力
汪苏泷的综艺都很好看啊 还推荐一下人偶总动员2
魔术已经解开了，我不是同行都看懂了注意力全在箱子上吗？
我觉得嘉宾现在慢慢已经熟起来了节目就越来越好玩了， 看他们在节目里插科打诨觉得感情是真的好。前面几集看得出不太熟比较羞涩也不是很敢互相开玩笑，节目就比较干。现在这样多好！
鎖住的手是小伍的，（有一個鏡頭雖然拍到了箱內，但是事實上鄧男子蹲下伸出右手的時候，右手已經超出正常人的長度了），鄧男子從一開始就是解自己的脖子的鎖，同時小伍掙脫左右手，（這個掙脫方式是讓大家誤以為很難掙脫，手滑到直辺的時候很好出來），小伍箱內裝作事故是為了掩護鄧男子轉移，鄧男子轉移之後，突然的出現是為了掩護小伍轉移。具體出箱機關不做置評
两个胳膊交叉（普通人都会左手在上），手指交叉扣紧，从胸前翻出来食指指甲夹着鼻子。两手放松舒展手会左右分不开。 若右手在上，就会分开
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
我来了 我想说大家可以把中指背靠背的放在一起 在弯曲 然后其他手指指间合在一起 一个手指一个手指的打开 不能这个手指打开了又把另外的一个手指打开 要一个一个的来 你会发现只有一个手指打不开 那个就是无名指 其他的手指会打开 大家一起来试试看 是不是这样的
话说有看过人体探险队的朋友吗？不挑事，纯问问！
你们可以捏住鼻子闭上眼睛喝可乐雪碧，根本区分不出哪个是可乐，哪个是雪碧，以此说明味觉也要靠嗅觉和视觉共同参与
盖上箱盖时，魔术师本人就已经解锁了，从背面面出箱，混在工作人员里。箱子升空后，魔术师和工作人员推着底下的支架就去后台了。因为节目镜头一直把视觉放在箱子上了，所以不可能看到这些
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
大璐璐美呆了！！！改天把fiestar一起带回来哦！⊙∀⊙！ 有些想念Jei
熬夜就为了看火星研究院，让人涨知识的节目，又搞笑，汪苏泷加油
我还在想刚刚是不是出问题了 还有人在后面走来走去
火星研究院超级好看 汪苏泷 行动更是超能力
可爱的伍嘉成。我好喜欢你呀？你的一颦一笑我都喜欢？而生跳舞的时候是我最开心的时候？好喜欢你。伍嘉成，永远支持你
没有熊梓淇没有熊梓淇没有熊梓淇没有熊梓淇没有熊梓淇?!!!!为什么没有!!!我想像小红唇一样咆哮啦😂😂😭熊啊啊啊！
这几个换人的实验很有意思，曹璐那里笑死我了
求钱枫看曹璐认扑克牌的BGM不是喜欢你，在喜欢你出来之前有一小段英文的bgm
这期刚看完 就开始期待下期做什么实验了 实验员们真的都好拼啊
我就针对“”软妹性感撩汉“”这个标题真的服气，软妹指的是曹璐？
说好不是177的吗？怎么176了？我的泷哥哥，体重是标准身材
双手拽着自己的耳朵、舌头是伸不出来的、这个实验你知道吗
时间点44：30，大家都没注意曹路膝盖上的疤痕吗，难道就我一个人看出来了？
跪求34分12秒的BGM歌曲是什么歌，麻烦知道的告我一下，谢谢
为汪苏泷而来！汪苏泷！汪苏泷！汪苏泷！汪苏泷！汪苏泷！汪苏泷！汪苏泷！汪苏泷！汪苏泷！汪苏泷！汪苏泷！汪苏泷！（求多给老大镜头）
让我想起了sj几年前的《人体探险队》，里面也有这个
这个实验很久以前的人体探险队就做过，怎么感觉就个就是模仿韩国的那个节目
这评论里都是粉丝，还让人好好看吗，看着评论立马拉低了好感度
还是喜欢予曦和小伍以及龙龙之间的互动
这期视觉内容很精彩，开场舞硬是看了三遍才发现那个神秘人
这几个年轻人完全是多余的，留下杨迪就可以了
火星研究院 张予曦 行动更是超能力，这一集小姐姐很可爱
我的熊妹妹呢？为了你才看的，结果还老是看不见
上了一上午课 终于有时间来看我们家哥哥了 汪苏泷可太逗了
不知道为什么，还是喜欢看汪苏泷小哥哥跳舞👯，太可爱了😊
有左主视眼 右主视眼 双主视力眼 闭眼效果不同^_^^_^^_^
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇 张予曦张予曦张予曦张予曦
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇为我熊打call
只要火星小红唇！超爱火星小红唇！要是有火星小红唇作为女朋友的话………………平时也挺吵的是吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 小伍宇宙无敌可爱
钱枫和曹璐有点甜哦 他们俩不会是真的吧
这一期仿了08年的那个韩综《人体实验室》啊，好怀念哦，点赞两个综艺
话说很早之前看过一个综艺里面就有这一个实验，不过当时是一个大猩猩玩偶……
什么小实验啊，全是挑战最强大脑演过的，跟人家外国人学的，自己一点创意都没有，太漏了~
能不能推出片尾曲，很有动感，可以作为手机铃声哟
找两张图片错误的地方我找到了，就就在拿放大镜
张馨予，张雨馨，张涵予，你们能分清哪个是哪个么
又来了 明明的注意力问题说视觉 真的视觉bug回魂梯你们怎么不测
为什么天生不喜欢地包天 谁能骂我几句! 骂醒我
28秒38开始的背景音乐是什么歌曲？ 歌词达来达来
又学韩综，这个换医生的梗韩综多少年前就玩过了，玩人玩过的，能不能有点创新呀
那个魔术到底啥原理啊，有热心人帮帮大家吗
不知道伍宝宝这期又有什么新实验呢？好期待啊！
请问钱枫和曹路对视看梅花k时的背景音音乐是什么歌？
我们家哥哥牛逼了，不记得歌词也不记得舞步，啊哈哈哈，但是还是觉得不赖
没有人发现。现在给杨迪的镜头越来越少了。为什么？不给我们爱的杨迪。如果没有杨迪我也是不张看的
请教诸位，4分30秒那个舞蹈中短发的女孩叫什么？
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
明明有熊老师跳平衡车的那段背景音乐，为什么没有熊老师！😭
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
为汪苏泷而来，汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
冬天来了，有什么火星的方式，可以有效的抑制寒冷吗？
就好汪苏泷这一口，为汪苏泷而来，汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷哈哈
伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️伍嘉成❤️
为汪苏泷而来，汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
对于我一个脸盲开讲 那几个医生长得蛮像的
伍嘉成的综艺潜力慢慢被挖掘出来了，666
一直不知道曹璐居然是女团，好漂亮。在综艺里都隐藏了
我喜欢曹璐这样的女生。本人单身，这样的女生请点赞。我追你
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
薛之谦是不是不回来了？好想他，以为火星研究院也有他呢，想当年他还为火星作歌呢
还差一点掉下来 死掉， 没看工作人员那么紧张
这怎么可能发现不了。四个长不一样的人。又不是双胞胎
熊梓淇熊梓祺熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
超喜欢汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
只顾上看小伍跳舞了，真的没发现有人走过！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
没有薛之谦，老实说，连点进来的欲望都没有😂
魔术师藏在楼梯被拉走了，箱子底部有个人
有没有发现，每个魔术师上综艺节目，都离不开扑克牌
截图数都数不清 双脚离开光圈什么鬼
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
在火星居然可以看到载歌载舞的小伍
小伍跳舞的时候那一笑简直撩人！！！！圈粉圈粉
47秒多的时候想起的背景音乐叫什么名字！求告知
那个不是袖子那个是黑布你看中间的那个也是黑布遮挡的
额，我是独眼龙，我可以碰上啊，我的生活就是一只眼睛看见的
深夜来看伍嘉成，妈呀，扎心了
封面的小伍太苏啦！呜呜
伍嘉成这期又被小姐姐撩了
谁可以知道本集的有一首歌是韩国的嘛，那这首叫什么名字呢谁可以知道本集的有一首歌是韩国的嘛，那这首叫什么名字呢
很想知道邓男子是怎么过去的，可以揭秘吗
小伍和汪苏泷cp也是赞赞的哈哈
熬夜来看汪苏泷小哥哥咯！疯狂打call
我泷1.77，四舍五入到2.0谢谢🙈
火星研究院真的好好看好笑更让你长知识
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
我这种脸盲的人，可能换了医生我也发现不了
伍嘉成跳舞好棒呀！
小伍确实很会跳舞
伍嘉成伍嘉成伍嘉成
来看伍嘉成了
看见了钱枫暧昧的笑了吗？充满爱意
火星视觉bug！男女敏感度差别啊啊啊啊啊
人群中只为寻找汪苏泷的身影
我泷果然是尬王 哈哈哈哈哈哈哈哈
小哥哥好生气为什么不剪掉
伍嘉成伍嘉成伍嘉成
汪苏泷汪仔仔
伍嘉成好帅啊啊啊啊
哈哈哈，是我家的傻哥哥呀#汪苏泷#
小伍又被小姐姐撩，笑死了哈哈哈
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
火星研究院越来越好看了！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
为了熊老师来的蛤蛤蛤蛤蛤蛤超级超级超级超级超级超级超级超级超级帅的熊老师
没一个帅，只有一个漂亮，因为涵哥才看，没话说长那样…
泷哥还是比小伍高的！！！！
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
来为汪苏泷打Call
钱枫和张予曦比较般配~和曹璐不是很搭
汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷 行动更是超能力
想在现场看小伍跳舞。😍😍😍
跳舞跳舞跳舞的伍嘉成❤️
小哥哥好可耐
来看帅泷泷 哈哈老大
我泷就是明日之星！我不管！就是！！！！
熊梓淇熊梓淇，疯狂打call!！！！！！！！！！
火星研究院和火星情报局之间是什么梗
伍嘉成跳舞好看😊
这一期好好看 二刷～实验的秘密都很神奇
#火星研究院#八阿哥怕雍正哈哈哈哈
伍嘉成爱你爱你，加油
在QQ音乐中搜索火星研究院可以听到插曲
我泷哥真可爱😘
曹璐，我来啦！大璐璐加油！
模仿superrjunior 的《人体探险队》但是没有那个好玩儿
汪苏泷确实很像黄家驹啊，好喜欢曹璐啊
哇，每次看到伍装可爱都都点恶心
曹璐小姐姐来为你打 Call啦
等不到明天看了，熬夜看汪苏泷
这期怎么没有熊boss啊
钱枫说让开我要曹璐
张予馨好爱你啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️好美好可爱可爱(๑• . •๑)❤️❤️
没以前好看了。阵容也没看头。还不如雪芙
能不能把那个节目旁白的声音换掉，好刺耳
我迪特么喜欢拆台
表白璐璐表白璐璐
璐姐跳舞好美啊
早起为了看泷泷跳舞
小伍状态越来越好
来看帅泷泷 哈哈老大好可爱
迪哥那东北大秧歌颇有谢娜神韵啊hhhhhhhhhh
希望火星研究院下一期让小伍唱歌！！！
我泷的袜子好可爱呀
这期的前两个游戏SJ在人体探险队也玩过
这期好好看！越来越喜欢火星了
观众居然比艺人还美呀哇咔咔咔
这期那个舞蹈的音乐名叫什么，好熟悉
熊梓淇，熊梓淇，超爱熊梓淇
为我大泷哥疯狂打电话！
张予曦的腿又长又直 太美啦
来看伍嘉成，跳舞真好看
曹路太好玩了
喜欢熊梓淇的来
我的妈这期那个医院好好笑
为予曦小姐姐打卡
杨迪杨迪杨迪杨迪杨迪杨迪杨迪杨迪杨迪杨迪杨迪
跳舞那段做的实验，国外早就做过了
小伍笑得好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐曹璐
木有熊梓淇宝贝啊
朋友们对视的时候那个英文歌是什么呀
超喜欢的这节目
换医生那个，就算是明着换，患者会说什么吗？
这后面没有薛之谦的我一集没看过，包括这集
邓男子锁住手的时候衣服颜色不一样
喜欢这个节目的嘉宾 都很可爱而且很团结哦
曹璐小姐姐最漂亮～
炒鸡喜欢张曦予小姐姐哦
求告知3分钟时博士于跃出场的BGM
一直要组合汪苏泷张予曦CP。无语
这期邓男子的实验谁能给解释一下
最爱最爱熊老师~😘😘
汪苏泷 行动更是超能力
小哥哥超级萌萌哒@汪苏泷
为汪苏泷在看一遍
熊熊怎么录到一半就不见影了？？？
予曦手里书本的书脊不同
全是套路，之前钱峰还和雪芙闹CP
视觉错觉，有时看到的未必是真的
发型都不一样居然看不出来，太奇怪了吧
帅帅哒一汪苏泷一伍嘉成
wow 这个视觉bug有点神奇啊 跟性别有关？？？
大家仔细看曹路的膝盖破了
体检要是换成女医生绝对能认出来
喜欢张予曦，人美歌甜小公主
特么想知道谁数的清楚
哇哇哇哇哇哇
👏💑💋爱泷👙
我刷你踏马的汪苏泷！烦不烦
不同就是苏泷大大比任何人都帅
能放出来都不会死人的 大家安心~
好喜欢看伍嘉成的综艺呀！
我两只眼闭着都能，还闭着一只眼，搞笑
47分钟出现的英文背景音乐叫什么名字
伍嘉成好有趣，舞跳得超好看
伍嘉成的笑声真的好爽朗啊
白天没时间，熬夜来看汪苏泷
老熊一股沙溢的味道哈哈
跪求34分12秒的BGM歌曲是什么歌
璐璐棒棒达，以后要走🌹路哟
求25分56秒到26分18秒的背景音乐
开头跳舞的背景音乐是panama，不用谢
果然百度百科的都不可信，哈哈
这期没有熊梓淇 想看他跳舞
为了看汪苏泷 每期都来
张予曦的妆化得好漂亮
数光圈的时候舞蹈配的音乐是什么？
璐璐最棒，其实你也可以走美女路线
三分钟时嘉宾出场的BGM是什么？
47分50秒放的那个是什么英文歌？
真的好喜欢小伍，他的魔音好魔啊
仔细看他鞋子的变化
小伍绝对是直男，好可爱，一撩就笑
国外比这个先有这个测验
不好看！湖南台已经没落了
我两只眼睛闭着都能碰到
怎麼都沒有漢典了
这个是模仿人体探险队吧
受不了，男的化妆一格格的真尼玛
有谁知道他们跳舞的歌曲叫什么？？？？
张迪！我学生时期的喜好！
想知道曹璐的口红色号
想看书看到肯德基大家
哇哇哇被魔术吓了一跳
邓男子的魔术秀可以的
汪苏泷熊梓淇❤
之前不是有老薛吗？怎么不见了
看不出来吗？ 那么明显的书本上
熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇
为什么开场没有梓淇
在我家熊大而来
熊梓淇怎么不见了
喜欢杨迪 很拼 很努力 加油哦
小五一笑嘴好难看
填表的part 我已经笑死
伍嘉成真xx
我的熊梓淇呢？我的熊梓淇呢
那么惊悚的开场白到底是谁？！
这个医生实验是当谁傻子啊？
感觉五嘉成笑的难看的点赞
如果是生理BUG那也没有办法啊
为什么一开始没看到梓淇
熊梓淇怎么没来？
钱枫手里的文件
韩国综艺人体探险队内容
我看到最后魔术的秘密啦？？！！！
其实，这个节目叫走近科学
最后一个魔术的破绽在哪😲
钱峰在每个节目都配CP，巨大BUG
想看那段舞蹈的完整版啊
我喜歡伍嘉成
好看!一晚上直接跟了7集!!!
杨迪情商不高
止哭逗笑MV好
我们家哥哥跳舞不赖嘛
silysily的歌曲名称是什么名字
曹璐璐璐曹璐曹璐曹璐
熊梓淇不在？
44分33秒有亮点
道具魔术没什么好看的
我觉得因为这个视频是剪出来的吧
变魔术的人好厉害呀
钱枫真心没有观众缘
曹璐是我喜欢的类型
曹璐好像胖了哈哈哈
换人居然不知道，晕了
求28秒50的背景音乐名字？
这期都好嘠，哈哈哈哈
假装不知道换了医生
小伍的笑容很好看
声音都不一样怎么能发现不了的😅
迫不及待看熊宝宝
薜之谦什么时候来
予曦小姐姐，美美哒
泷大怎么这么帅
开场舞曲是什么
爱小伍！爱小伍！
可以看的抓狂
为我们老大打call
碰两次可以啊！
上期柔这期刚
为什么老感觉不是完整的似的
秘密就是，该视频是经过剪辑的
就听见笑声了
赶来看了，妈耶！
视觉盲区呀！
身高这个梗😂😂😂
美璐走🌹路
只看了前两期，后面的不看了
感觉大家状态越来越好了
我已经看得眼花了哈哈哈
现在形容男人都是“可爱”了？
我看不懂这有什么意义？
为啥这期没有熊老师哦…
熊宝宝熊宝宝，熊宝宝
让人一遍洗澡一遍看
这首歌的名字叫什么
玛雅！小五的嘴👄真丑
还行吧。无聊时看看
小伍哥哥，小伍小伍
求跳舞时候的歌曲
坚持做一件事情
越来越爱-研究院！
可配人咯是家里
全部在演戏吧
熊宝宝熊宝宝
竟然真有看的
好好看！好可怕！
节目时间太短
那本书不同哇
没有郭雪芙了？
书那里不一样！
迪拜，哈哈哈哈！
曹璐曹璐曹璐
我他喵的第一？？
李现为啥不来
做残了，节目
泷泷好可爱😊
哇偶 更新了
汪涵厉害👍
美璐加油💪
天天向上？？？？？
111111
233333
他们跳舞的音乐叫什么名字啊？
好喜欢予曦小姐姐
熊梓淇熊梓淇熊梓淇啊啊啊
熊梓淇熊梓淇熊梓淇
熊梓淇熊梓淇熊梓淇
熊梓淇熊梓淇，为啥镜头这么少？
广告怎么播放那么多分钟 烦
这歌名是什么呀
为什么没有薛之谦啊
节目做的不错😊
哈哈哈哈哈哈哈
加油加油加油
每个人都不错
这期视频比之前好看
杨迪太可爱了，不过他们也很可爱😊
汪苏泷😍😍😍
跳舞的背景音乐是什么
66666666666666666666666
666666666666666666666
说好不是177的吗？怎么176了？我的泷哥哥，体重是标准身材
说好不是177的吗？怎么176了？我的泷哥哥，体重是标准身材
说好不是177的吗？怎么176了？我的泷哥哥，体重是标准身材
//宝宝们！你们的研Sir来啦！每周三来优酷观看《火星研究院》，参与节目有奖问答，答案正确即有机会获得明星签名照哦~那么在本期节目中，体检考验实验员眼力的环节都有谁发现了更换医生的异常？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出正确答案，即可有机会获得明星签名豪礼哦~~获奖结果将会在12月19日下午16:00前公布哟~
最好就不要转镜头
时间点44：30，大家都没注意曹路膝盖上的疤痕吗，难道就我一个人看出来了？
汪苏泷也是不容易的
曹璐跳的最好
特别喜欢杨迪
跳舞的音乐是什么名字？
曹璐//@火星研究院:宝宝们！你们的研Sir来啦！每周三来优酷观看《火星研究院》，参与节目有奖问答，答案正确即有机会获得明星签名照哦~那么在本期节目中，体检考验实验员眼力的环节都有谁发现了更换医生的异常？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出正确答案，即可有机会获得明星签名豪礼哦~~获奖结果将会在12月19日下午16:00前公布哟~
你们过来看明星的还是看节目的
喜欢，都喜欢
好像看到薛之谦来这里，可惜！没那么快
我喜欢汪苏泷！
汪苏泷好可爱！
为汪苏泷来看
不知为啥，现在的好尴尬
他们跳的叫什么舞呀？
跳舞的歌曲名字
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
这跳舞音乐是什么
这一期有熊老师吗？
这一期怎么这么快啊
没有人喜欢张予曦么！怎么没有人评论呢
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
跳舞的背景音乐是什么
跳舞的音乐是什么歌曲啊
我想要薛之谦来
人就是个bug
这期为什么没有熊梓淇
？？？？！！！！（;；；；嗯吗；，
有薛之谦就不看了
没有薛之谦不看
除了杨迪，这几个这么丑的是谁啊
和这个有些像么。。快十年前的节目了//话说有看过人体探险队的朋友吗？不挑事，纯问问！
好看好看好看
厉害厉害厉害厉害
这一期没有熊梓淇么
没有薛之谦了不看了
喜欢看汪苏泷
伍嘉成跳舞好好看啊 小哥哥太可爱啦
呵呵，恶心了
(ভ_ ভ) ރ
这里这里//数光圈的时候舞蹈配的音乐是什么？
曹璐还蛮可爱的
为什么这期没有熊梓淇了
跳舞那里的歌叫什么啊？求告诉
张予曦，好看呀
又没有熊梓淇
为熊梓淇来看的
我看到不同了
曹璐啦//宝宝们！你们的研Sir来啦！每周三来优酷观看《火星研究院》，参与节目有奖问答，答案正确即有机会获得明星签名照哦~那么在本期节目中，体检考验实验员眼力的环节都有谁发现了更换医生的异常？认真观看节目，你就能找到答案！回复本条评论说出正确答案，即可有机会获得明星签名豪礼哦~~获奖结果将会在12月19日下午16:00前公布哟~
喜欢这个节目 继续加油
超级超级精神
这期没有熊梓淇？
哈哈哈哈真的一期比一期搞笑
曹璐小姐姐超级可爱
那么明显，的确都看不出来吗你们
汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷！！！
又没有我熊嘛
我熊镜头怎么那么少
汪苏泷很有创作能力阿 没想到综艺感也这么厉害
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷不止是创作才子 综艺细胞也很强 看好你呦 汪苏泷
伍嘉成也太搞笑了吧！好可爱综艺感很好啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
被伍嘉成的笑声所吸引，太逗啦，是我的小可爱啦
汪苏泷不是歌手吗？主持也这么厉害，啧啧啧，之前看蒙面，汪苏泷的『追光者』唱的挺好，原来人也这么好，路转粉了
汪苏泷真的挺不错的，追光者唱得真的我很棒，我循环了好几十遍，谁他吗在说他是非主流我跟谁急
哈哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia伍嘉成我的妈呀
伍嘉成的笑声，太可爱啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
全程伍嘉成的哈哈哈哈哈哈
汪苏泷不是歌手吗？主持也这么厉害，啧啧啧，之前看蒙面，汪苏泷的『追光者』唱的挺好，原来人也这么好，路转粉了
汪苏泷不止是创作才子 综艺细胞也很强 看好你呦 汪苏泷
初中一听 许嵩 初二初三 徐良 汪苏泷 孙子涵小贱 求年龄
汪苏泷真的挺不错的，追光者唱得真的我很棒，我循环了好几十遍，谁他吗在说他是非主流我跟谁急
毫不客气的说，咱说来谁就来谁，“心若在，梦就在”，哈哈😄，我们熊宝宝这个梗，是不是还有下一句，“我承认都是月亮惹得祸”，比心，比心
汪苏泷很有创作能力阿 没想到综艺感也这么厉害
伍嘉成也太搞笑了吧！好可爱综艺感很好啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
整体上还是不错的，杨迪还是挺放得开啊，笑点也很多，已经被伍嘉成萌到，还有就是开始实验时的一二三步骤能不能去除啊！每一part都喊得惨烈简直不忍直视好吧
暑假时候的画心师让我认识了这个笑容温暖的男孩，在一直播上让我喜欢上了这个可爱的男孩，而如今四个月后的我，依旧未改初心。来说说他吧，他可爱逗比，也没有什么偶像包袱，明明可以靠脸吃饭却非要靠演技，演技得到认可却又在谐星的道路上越走越远…总而言之，他吧，多才多艺，钢琴古筝唱歌跳舞没一样落下，他坚持自己的梦想，一直默默努力从不卖惨，他并不是幸运儿，这一切都来源于自己的努力，担无论多累，他总是传递给每个小浣熊的正能量，总是幽默的化解尴尬，让人很容易get到他的梗…反正吧，他性情率真，宠粉入骨，于是成为了我深爱的男孩——熊梓淇
汪苏泷很少上综艺的，为了节目付出了太多的努力，腿之前都受伤了还被狗追，真的太心疼了，可是真的很不明白那么多人关注的重点为什么会是狗比较疼，服了气了!你被狗追一个试试!
一直很喜欢汪苏泷，以前就很喜欢听你的歌，这两年才能在银幕上看见你，没想到这么帅萌帅萌的，希望从这一刻开始，歌红人更红！
看完啦认真来写个repo，杨迪和钱枫很搞笑完全逗的其他几个小朋友全程哈哈哈哈哈，两个女艺人也很放的开，熊梓淇那个跨栏有惊艳到我，伍嘉成的全称背景音哈哈哈哈有点可爱啊。然后说实话开头有点尬，不过第一期可以理解，期待下一期。现在脑子里全是伍嘉成的哈哈哈哈哈哈哈哈哈的笑声怎么办，我以为是个爱豆来的原来其实是谐星么2333
刷了半天都没有表白曹璐小姐姐的，我来表白一波，小姐姐好可爱，大家可以去看她的体操表演，不是科班出身，但是超努力的小姐姐
被伍嘉成的笑声所吸引，太逗啦，是我的小可爱啦
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
杨迪在被狗追那一关就已经超速了，都是套路。全是演戏，太假了，已经沦落到和跑男一样用剧本了，不看了，走人
奔着公主张予曦来看的，好可爱，她的电视剧我必看，有颜直瘦瘦的穿衣也好看，而且也会演戏，觉得她古装也会很漂亮，挺你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia伍嘉成我的妈呀
伍嘉成的笑声，太可爱啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实说实话这个节目看起来还是很有创意的，感觉蛮好玩的，没必要非要和情报局对比啊，一个是说的一个是做的，我更喜欢这种行动比较强的
我也是最爱和最怕的都是狗，除了我自己养的都怕，杨迪一点也不夸张，平时在路上见到稍大型的狗我都是绕道走
毫不客气的说，咱说来谁就来谁，“心若在，梦就在”，哈哈😄，我们熊宝宝这个梗，是不是还有下一句，“我承认都是月亮惹得祸”，比心，比心，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇(重要的事情说三遍) 为何我熊🐻宝宝的相关评论不能置顶
表白我家梓淇大长腿不是白长的，跨栏姿势超级帅！熊顿头发也是没谁了……期待下期的掰手腕。哈哈哈哈打 call，火星超级好看哦……熊梓淇
汪苏泷一个极具创作力的实力唱将，为了其他队员，甘愿做小白鼠。被狗追的过程中，他没有压到狗狗，实打实的摔到地上翻滚一圈，可知摔得有多狠多疼。但他什么都没有说，笑着去捡鞋子，爬起来继续主持，可见敬业。请仔细看被追的全程，请不要盲目黑他。感谢
熊梓淇用演技在扮演着不同的角色，体会着不同的人生，而我除了爱他的角色，更爱现实中的他，非常爱！！！！！！很暖的大男孩！很努力也很坚持！加油，我看了快乐大本营天天向上和这个火星研究院每一个节目都太好看了我最喜欢这样接地气可爱搞笑东北逗比的谐星，最喜欢这这样的熊梓淇瞬间圈粉特别爱熊梓淇男神太帅了老公爱你❤❤❤❤❤❤萌萌哒么么哒
毫不客气的说，咱说来谁就来谁，“心若在，梦就在”，哈哈😄，我们熊宝宝这个梗，是不是还有下一句，“我承认都是月亮惹得祸”，比心，比心，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇
我喜欢熊梓淇不是因为他帅气高大，而是因为他可爱又温暖，他不管参加什么节目都会尽自己全力去演艺，每一次伤心难过的时候只要看一看他的直播，看一看他的笑容，听一听他说的话，我就觉得好有动力，好像他真的是一道光，照亮了我的世界❤️他逗比又欢乐，只认真做好自己，我只喜欢你，熊梓淇😘
毫不客气的说，咱说来谁就来谁，“心若在，梦就在”，哈哈😄，我们熊宝宝这个梗，是不是还有下一句，“我承认都是月亮惹得祸”，比心，比心，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇(重要的事情说三遍)
喝了假酒的🐻，哈哈哈精分 boy，先看的快本中毒的，结果在看一白秒出戏😂😂 怎么办爱上了这个东北🐻演戏唱歌综艺模特画画无所不能的🐻 喜欢你的耿直幽默不做作对粉丝的好总是展现最真实的自己 最近各种刷视频电视剧音乐，中毒太深无法自拔😂😂😂有跟我一样的同志们么😂
大家再见喽！
“心若在~梦就在”，哈哈😄，我们熊宝宝这个梗是不是还有下一句“我承认都是月亮惹的祸“，哈哈😄，毫不客气的说，说来谁就来谁，熊梓淇，比心
日常为熊梓淇打call从掰手腕时一直保护着场工大哥的腰 院助倒下第一个上前去关心情况 主动担下第一次试跑的任务 各种担心同伴的小表情等等都可以感受到我熊超暖了吧❤️而且综艺感真的没话说了 跨栏的空中飞熊也是帅的没谁了脐带熊宝下周三哒实验吖 风里雨里 周三等你😘
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈火星研究院也太有意思了吧！全场都是伍嘉成 魔性笑声根本停不下来，心疼伍嘉成的下巴
汪苏泷作为一名优秀的音乐人没想到综艺感也很强，为节目很用心了。还被狗狗追！太拼了！这次火星研究院的主题曲我已经循环了
真是个不错的节目，很喜欢。就是感觉时长有点短，没看够。报规则的小姐姐嘶声力竭好可爱，伍嘉成哈哈哈哈哈太好玩了，被萌到了，行走的表情包。通过寓教于乐学习知识，很喜欢
曾有一首歌这样描述他：他的歌声暖暖的，他的每一首歌，都给人意想不到的惊喜，听他的歌空气都变得很甜，音乐是他生命里的主旋律，他就是2017 MTV EMA最受欢迎大中华区艺人候选人汪苏泷
wuli熊老师，又会唱歌🎤，又会演戏，又会尬舞，又会弹琴，又会贴膜，人又长得帅，又没偶像包袱，要综艺有综艺，要正经有正经，现在还会跨栏，满屏全是大长腿，不喜欢都不行
我还是比较喜欢薛之谦的，但是我觉得哈 不过是朋友还是名人这个社会应该有判断一个人的基本的标准就是人品永远是第一位的 不过这个事情是怎么样 但是这个事情能出来真的是空穴来风么 如果真是 对于薛之谦这样的明星要洗白还是很容易吧 有身边的人出来支持吗
上星期我们才入住优酷我不想改名字就要顶着一串乱七八糟的数字为伍嘉成打电话，很自豪我是伍嘉成众多热血伍仁中的一员
节目真心很棒行动力强也很好玩有趣，实验又分室内室外两种形式多样，知道了很多小知识也笑的开心身心舒畅[哼]。唯一遗憾时长太短完全不够看啊[泪]想看@X玖少年团伍嘉成 更多小表情和精彩啊[泪]
泷泷的笑点好低呀 爱笑的男孩运气都不会太差 希望他能被世人温柔相待#汪苏泷#
超级好看呀，我可能笑点跟伍嘉成一样低吧，都笑出腹肌了。。。唯一缺点就是太短了吧。。。。一个半小时比较合适吧！！！！
他们有狗在追，我们就有熊在飞 大熊熊🐻加油(ง •̀_•́)ง 我是为你疯为你狂却不舍得为你撞大墙的脑残粉儿啊😄💃💃💃
表白熊梓淇大人 比心心 来小浣熊们一起 熊梓淇 去死皮 熊梓淇 去死皮 熊梓淇 去死皮 冒泡完毕 再次表白熊梓淇大人
元气小话唠，百变WiFi少年伍嘉成 加盟“明星敢死队”用火星的方式去实验，解决地球人关心的问题！
汪老大写的最美情书好听到爆炸也就算了，综艺也让人笑得那么尬哈哈哈！射中我心呐！
补充一下哈哈，专门又看一遍名字，喜欢排名汪涵，伍嘉成，汪苏泷，熊梓淇……哎呀呀都不错啦
wuli熊老师，又会唱歌🎤，又会演戏，又会尬舞，又会弹琴，又会贴膜，要综艺有综艺，要正经有正经，现在还会跨栏，满屏全是大长腿，不喜欢都不行，真是没谁了
看完青春旅社过来看火星研究院，汪苏泷表现很不错呀，希望可以参加旅社、客栈这样的真人秀，看好你哦
其实我只想知道念独白念规则的那位女生长什么样 真的刺激
啊啊啊表白我们熊 跨栏真的太帅了 录制那天也是被牛顿熊惊艳的不要不要的 期待下一周新的造型啊啊啊啊啊
二刷这个节目了，节目还是挺好看的，几个嘉宾都很放的开笑点十足，其实看综艺不就是为了放松自己一下吗要那么严谨我就去看科学教育了。顺便伍嘉成也太好玩了一看就是个笑点低的孩子，全场哈哈哈看他笑自己也想笑了，喜庆，好玩
这和火星情报局并没有多大关系 只是还是涵哥主持 没必要和情报局相提并论吧 研究院本来就是一个做实验的节目 虽然这两个节目是兄弟也不该这么比较
火星研究院每周一期根本就不够看嘛 单单这第一期都看了三遍了 看熊🐻模仿的刘翔葛格跨栏就来回看了好几遍☺一个人单独看都能笑出眼泪来 节目刺激又搞笑 精分boy🐻 假酒🐻 尬舞🐻 宠粉🐻 散🐻……这一期又多了一个东北飞🐻 哈哈哈 这以后不直达又有啥惊喜在等着小浣熊们呢？！期待期待！每周三静等🐻哦～
挺好看的，之前说是实验类节目还没报很大期望，结果一看还蛮好笑的。说和情报局比的，一个是脱口秀一个是真人秀，不一样的感觉啊
从来没有想过实验类的节目可以这样做，以前只看过新闻大求真，确实是惊险又有趣。感觉外景比棚内还要精彩。加油加油！！！！！！！！！期待下一期！！！！！！！！！！
在危机情况下机体达到的速度被狗直接拽倒，真的非常容易崴脚，挺危险的，鞋都掉了，为这些明星们打call，为了节目效果也是拼了！女嘉宾更是勇气可嘉~
这个球怎么看都是假的啊！跑男那期好歹有挡的，这个完全空荡荡，那个球怎么看都像CG动画
汪苏泷，他可以是手握话筒款款演唱的音乐才子，也可以是用力搞笑的综艺小王子
火星研究院，的确脑洞大开。很有趣，很好玩。但曹璐被🐶追时，着实为她紧张，还好没事😜，愿火星研究院越来越好，给我们带来更多的有趣好玩的事情
因为小伍，我关注火星研究院，因为小伍，看前很期待，因为小伍，看时很开心，因为小伍，看后很很难忘。总之，小伍很帅气，运动神经好，综艺感爆棚，可爱满点，表情超丰富，很有魅力，很吸引人的目光，有的时候还会因为小伍而反复播放他的魅力瞬间并快速截图
不扎辫子的那位女生好有心机！一开始跑就把包丢掉，问她的时候还不承认！就你聪明是吧，没想到狗还是追她，怎么不咬到她，让她长点记性！你知道吗？这种耍赖的做法让别人为你多担心！这种人真气人！就该咬到她！！！
这曹路是不是白痴，一开始就把包扔了，狗饿不追她追谁，狗就以为她是目标，这就叫聪明反被聪明误。给杨迪点赞，能看出来他是非常怕狗的，跑的时候已经控制不住自己的恐惧了，完全失控的状态，太拼了！！！！
又有一部吃饭、睡觉、无聊、丢堆时可以看的涨知识网综啦哈哈。刚看两分钟就开始喷饭爆笑，超喜欢杨迪和陈汉典；字幕都是现在最流行的网络用语，很能吸引90后00后的眼球，肯定会推荐给周围小伙伴看的。做实验的过程爆笑紧张又惊险，被狗追那段真是超担心他们被咬到，实验的道具居然还用到了直升机和火球炸弹，只能用三个数字打分了，666。看完实验能涨知识，有能学到当下流行语，不说了，要再看一遍
节目里的特效其实可以做的再好一点 另外重复的情节太多了 看多了就没笑点了 最后就是感觉没情报局好看 报了挺大的期望 结果。。。唉
超级喜欢伍嘉成啊啊啊！当初看《燃烧吧少年》选秀节目的时候就很喜欢他和谷嘉诚的cp，现在一样喜欢啊哈哈哈哈哈
看见这个总觉得少了什么，薛之谦和刘维呢！只见新人来，不见旧人踪！
节目比我想象中的好看，节奏把握得很好，就是那个宣布实验步骤的女声画外音略有点恐怖，哈哈哈哈哈哈。反正我看得很欢乐！期待下一期
说八点播，结果这么早上线，还好我机智早早起来看伍嘉成，哈哈哈哈笑得停不下来，这孩子太好玩了
挺好看的，张予曦小姐姐曹璐表现都好没有某些女星做作的那种态度。路转粉
哇好新的节目啊 好让人耳目一新，以至于我把后面节目组团队的名单也看了，号他们点赞👍 记忆深刻的一幕：工作人员一把把马犬拉住，好帅
这个节目其实很好看！和之前的节目都叫火星，但是不是一类，这个偏重亲身实验真理，没必要放一起比较。而且请的人都是栏目组精挑细选的
这个节目很明显是有剧本的~如果全部人员在第一关都过关了，那么后面的安排怎么办呢？杨迪那么怕狗，那就更加会跑得快~人在恐惧面前，要么就跑，要么就等死~
高中听遍了汪苏泷的歌呀。哎呦，是不是暴露年龄了
我们下周三火星研究院见哦！
杨迪和张予曦手牵手跑的，最快速度比她快一米多，请问怎么来的！
爆破得内次实验杨迪抓住予曦手跑好暖啊 这么危险还赶紧抓着女生 路转粉了哈哈哈
大概这一期我就记住了我熊飞奔跨栏那一幕了哈哈哈，超级大长腿就是你无疑了
熊熊哈哈东北飞毛腿。我们的大力熊空中飞熊期待后面我们熊梓淇的火星
亲爱的熊宝，最近辛苦了，老忙了，拍完下部电视记得给自己放个小假期好好休息一下吆
节目挺好玩，不过个人很不习惯介绍规则的女生。激情一点是好事，但你吼得嗓子都哑了，破音了，刺耳得不行就很让人难受了
也算是看着你一路走来了吧 五百万的今天祝你五百万快乐 从一百八十万开始到五百万 见证了你的太多 希望 你一直都能开开心心的 豁达的在这个圈子里得到快乐 希望你好 连时光都不人叨扰#熊梓淇#
节目还是很不错的，最起码我看的很开心。新人的话不会去联想什么料，看着很舒服，熊和那个差点笑岔气的小伍很好玩…会继续追的，加油
小浣熊们期待下一期的我吗？
對瀧哥出場造型，導演就不能弄點好看點的，好歹我瀧終於常駐大型節目啦
尼玛，好好的一个综艺节目，这么多帅哥美女，结果都被画外音，一个歇斯底里的女声给抢戏了，告诉我她是谁，强烈要求节目组现出她的原形！！！
小伍的笑声已经印在我脑海里了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～
汪苏泷以前只是低调地创作，后来在蒙面唱将听到他说的话，十分心酸，他真的超有才的在音乐上。从初二就开始喜欢他的，五年了，一直听这他的歌，从不会腻，他的声音总是暖暖的，很贴心，也是个非常可爱的大男孩，非常善良，为了粉丝，为了自己不断努力着！加油，最喜欢你，不变的旋律！
哈哈哈哈哈哈哈哈之前看综艺都把伍嘉成代入看这次居然能正正经经的看，太感动了，我的亲妈心啊
伍嘉成你是要笑死我啊哈哈哈哈哈自带弹幕的宝宝，小表情好多好可爱啊
汪苏泷也太有综艺感了吧，莫名戳中笑点，听了汪苏泷的歌，都圈粉了
汪苏泷，一个谦恭有礼的小辈，努力的综艺小王子，认真的歌手
确实该有这种方式，看外景实验的日韩综艺都做得很好了，火星正好符合这个风格，挺好
伍嘉成看着挺清秀，跑起来爆发力很很强。节目里的人都挺拼的。希望越来越好
伍嘉成承包了我所有笑点哈哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
扳手腕这东西不好说，记得以前武校一个师兄，很瘦，但是掰手腕十分厉害，有个比他壮很多，力气比他大很多的人挑战他，但是无论如何都掰不过他，就连武校教练都甘拜下风，但实际上这些人都比他力气大，就是手腕掰不过，也不知道什么原音，这人我记得很清楚，湖北的刘敏
期待汪苏泷下期精彩。不是专业主持院长助理做的很棒 努力的你一定会被大家喜爱
我就想说一点，第二个验证必要做三次实验么？肾上腺素有点医学常识的都知道吧，第一集看完的感受就是这根本不是科学普及的节目，要不是后期给力，我不相信有9.6的评分
我是不怎么看综艺，但是我很喜欢伍嘉成。看过他以前的所有节目。很喜欢伍嘉成。所以我看了火星研究院。感觉还是蛮好的综艺节目。我会继续支持伍嘉成支持火星研究院的。x玖少年团伍嘉成加油加油。永远支持你？小伍
宣传图上熊梓淇和伍嘉成名字标错了吧我没看错吧
那个曹璐。在汪苏泷摔倒的时候。其他人都很担心。她一个人在那里笑呵呵的。予曦和熊梓淇都去看望汪苏泷。就那个曹璐。去追杨迪，真他没良心
#汪苏泷火星研究院# 汪苏泷 为汪苏泷打爆电话 一起吗 我们得包子们 主题曲真的超洗脑 超好听
不是八点吗现在就播了？伍嘉成我来了！伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
喜欢我熊🐻，上面都没看到我熊，就来评论了给我熊打call!我熊🐻跨栏那里真的太帅了啊!空中飞熊🐻啊！帅炸了！爱我熊💗!
第三次两人一起跑男女速度明显差不多，而且后来女孩先到！怎么能够说男生还快每秒一米多？
我觉得汪苏泷人很好，他正直，不炒作，不蹭热度，用自己作品证明实力，看好你哟汪苏泷加油
作为实验类节目可以说是很好看了，和情报局也是两回事，大家不要乱喷，看得出艺人和导演组的用心和拼命，支持
只知道创作才子汪苏泷很有才，没想到这么可爱啊
汪苏泷曾经与许嵩和徐良是我们九零后读书时最爱的三个网络歌手
不要总说“张予曦是王思聪前女友”不就处过一段时间吗？用抓这一点不放手吗？人家的努力多少你们看不到吗？
只有我一个人看到杨迪在下车的时候细心的给张予曦用手挡了一下头吗？
呼叫火星 呼叫火星 后面的节目可以请候明昊来吗 好想看他激发潜能的样子 拜托你们啦🙏
为涵哥来得呦，他的所有节目都在看，所以现在分成两部分怪怪的，明显外景更吸引人，所以是什么模式
难道涵哥只录室内的？不知道什么模式，总体还不错，后面笑死我，杨迪，枫哥，熊梓淇很搞笑
这么大的铁球 才两百斤？加入铁球那么大 那不是在玩火 稍有闪失 这些艺人不都伤残？归根结底 太作秀
没情报局好看，虽然有点科教意味，但混着综艺范，感觉有点不伦不类……个人看法，
有点像以前张翰在芒果台主持的 给力星期天，就做类似这种实验
后期不错，但是既然跑步比较，就不能放2个同一人不同场景的跑步脸部搞笑的画面吗，有比较更带入感强啊， 好评，鬼畜版的配音
这个旁白是不是绝世高手里那个和盛集团蔡老板的那个女的，笑点都在这个旁白上了
天啦，伍嘉成真的太好玩了，全程承包了我的笑点，太可爱了😍
喜欢我们梓淇宝宝，那堪比百米跨栏的小姿势超级帅
熊妹妹，东北飞毛腿，帅呆了，杨迪话太多了，感觉太刻意了
挺不错的，外场更有趣一些。后期很强大，增加了很多笑点，重复镜头再少点比较好
配音第几部的是谁？是我听过最鸡血的声音，突破了天际那种！只能用牛逼形容
汪苏泷、伍嘉成 熊梓淇三个人好玩啊，很有综艺感
汪苏泷这个用心的大男孩不仅音乐做的那么好，连综艺都那么拼，很棒
突然看见提示说你出新歌了，突然想起火星研究院，就马上上跑来了，开森啊啊 希望有更多人会喜欢你
终于播了，一早起来，就用流量下好了，好期待接下来的熊🐻梓淇
是什么机器让钱枫扳手腕输给了曹璐？这个实验做的不清楚
汪苏泷很有综艺感吗？不觉得，还是杨迪和钱枫在担当，要是替换情报局的人，相信会很火。强烈要求
主题曲蛮好听呢，自从追光者被惊艳到，汪苏泷最近劲蛮足嘛
为汪苏泷疯狂打call，汪苏泷综艺感超强啊#汪苏泷#火星研究院
❤熊梓淇 涂生灵 ❤ ❤唱起歌 要人命 ❤ ❤那眼睛 似星星 ❤ ❤这他妈 是爱情 ❤
其实最生猛迅速的增强自己力量和勇气的方式是喝酒，别问我怎么知道的，我在去医院的路上
哈哈哈哈哈 伍嘉成简直就是行走的表情包 魔性笑声
尬聊的小哥哥 你承包了我所有的笑点#汪苏泷##汪苏泷#
超喜欢那个喊第一步、第二步、第三步的配音，撕心裂肺啊，有不有同样喜欢的
为小泷而来，别的人也棒棒哒，我们家小哥哥真是可爱，爱泷不悔，苏音唯美………
综艺是有剧本的是在演我们都懂，但第二关拍个实物铁球扔出来之后“追人的铁球”居然是后期做的？也就是嘉宾都在跑道上干跑而已，当观众傻的吗？
熊梓淇那个跨栏厉害了,为我熊的大长腿疯狂打call
应该很多人都是冲着汪苏泷来的吧。太喜欢他的歌了，现在出了综艺，恨不得把他看上几千遍
汪苏泷摔的那一下，看着都疼，实打实的摔呀！但是他还是继续微笑的主持，心疼小泷哥
那个掰手腕略有点无聊，外景还蛮搞笑的，希望越做越好看。伍嘉成好可爱，棒棒哒！
狗追人实验不科学，因为大家都知道狗不会伤到人，所以可以不用那么拼命，要是 事先没跟试验的人说，那肯定成功
东北飞毛腿上线了，跨栏的姿势太优美了，反复看了好几遍，那是相当的精彩啊！👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🐻
这叫做用行动做实验，有些事情光靠说是不行的，行动起来吧，期待下期的实验，汪苏泷哥哥😄
之前汪苏泷的新单曲发行的时候就在猜会不会是火星情报局的主题曲
熊梓淇 我以为你是走小鲜肉 偶像路线 结果你直接走了谐星 猝不及防啊
我想知道是哪个女生喊的游戏规则，光听他说我都感觉着刺激，和激动
“我喜欢狗追人，因为可能这辈子再也不会被狗追了”张予曦说完这句话瞬间泪奔
钱枫掰手腕的方式不对，所以每次都能赢。。身体的重心平衡都偏了，不赢才怪
想知道还有谁为了伍嘉成来看的？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄笑死我了，小伍小心你双下巴，一直都很喜欢你
哎呀妈呀我们熊老师好帅啊，长腿熊梓淇空中飞人简直帅死了
火星熊，熊顿，长腿跨栏熊，感觉每一个跟你都超贴切，每周三优酷等你！
难道只有我一个人担心汪苏泷摔倒的时候差点压死那条马犬么…
熊老师，会唱歌，会尬舞，会游泳。。综艺感还爆棚。跑步也是嘎棒的！加油！努力的人最帅！！！
旁白妹解说一期节目以后，基本就不能说话了吧……这种嘶吼式旁边也是少有！
为熊老师🐻疯狂打CALL 我熊最帅 让别人看看我们小浣熊的力量啊
妈呀 旁白的女声 简直啦 自带笑点 感觉喉咙要破了哈哈哈
汪苏泷小哥哥别参加了，本来奔着你来 现在 你都拯救不了了
马犬我也有，很可爱，非常萌萌哒……就是无论什么笼子都关不住。。。。。不是咬破低部的铁网，就是咬破开门的锁
对，扳手腕不能比反应速度，一下子翻腕，这样子反应快的人瞬间获得优势
可以看出来还是很用心的 这个节目其实还是很有意思的 本来不怎么喜欢看实验科学类的节目 突然发现还是好看的 会持续关注
谁知道杨迪被狗追的背景小提琴的音乐是什么？好熟悉，听着很励志。在28:40秒那里
心疼咬汪苏泷包的狗狗 那么重摔下去压倒了 心疼死了
来看我泷♡♡♡小哥哥唱歌和创作能力那么好，综艺感也那么好，超级幽默！永远爱小哥哥！♡♡♡ 苏音唯美，爱泷不悔！♡♡♡
汪苏泷不仅是创作才子实力唱将，综艺感也很棒哦！未来可期！
握！草！伍嘉成真的是一个很有趣的灵魂哈哈(ಡωಡ)
熊梓淇要好好的，再忙也要照顾好自己的身体，不然小浣熊们要怎么办呢
希望有一次可以实验如何提高伍嘉成的笑点哈哈哈哈哈哈哈哈哈
56“梦见一幕幕就有计划经济巨大啊饿的大显身手咨询5）¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥不//////////////////////规范和那个复合肥（6）北京（🔥
熊梓淇熊梓淇，我熊🐻最棒，两米八飞毛腿，也是佩服的不得了，就是喜欢熊梓淇，永远，喜欢你没道理
后期给差评，老是出现奇怪的效果，本来看得很激动的，你突然怂了，搞个莫名其妙的效果
我长腿熊超帅啊为我熊梓淇拼命打call，熊老师我喜欢你嘿嘿❤️
有么有发现封面熊梓淇和伍嘉成的名字标反了
创作才子汪苏泷，实力宠粉丝的汪苏泷，为汪苏泷打Call！
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇，熊顿，飞毛腿，大长腿
大家不要担心，狗狗都是经过专业训练的
伍嘉成敲可爱的，真是表情包担当啊哈哈哈哈哈哈哈哈
心疼狗的能不能不看啊，节目后面看了么就哔哔哔哔玻璃心闭嘴好么，有主人在旁边的啊当然……真是搞不懂
全程伍嘉成的哈哈哈哈哈哈
熊梓淇这个造型 是不是得罪造型师了 我们的小鲜肉去哪里了
我真的被吓到了
给假酒熊疯狂打电话，熊老师你现在火了啊火了，所以，请你有点包袱好嘛😂😂😂
哈哈哈哈哈哈哈，我笑得床抖得都怕把室友吵醒了~要不要这么搞笑！！！
为汪苏泷而下周优酷，为汪苏泷而来!男神汪苏泷，小泷包们永远在你身后
那个说第一步第二步第三步的女声优很不错,喜剧效果很好,希望节目组别换掉她,有人顶一下么-.-
哇，有汪苏泷，听过他的多歌，原来人长得这么帅，路转粉了
挺有意思的，喜欢看伍嘉成笑，希望内容更多点，后期别太多慢镜头
哈哈哈哈，熊顿同志棒棒哒，大长腿快到飞起的熊
希望老薛早回归，等你回来暖场，等你回来继续搞笑，谦友在等你…………
不得不说这综艺的后期太给力了，与其说剧本好，还不如说后期制作团队帮帮的
喜欢你只因为你是熊梓淇，火星这满屏到晚大长腿为我熊打call
我的天~~~太刺激了~被狗追~哈哈哈哈哈哈……只不过那个实验多少还是有一点危险性的，特别是曹璐的那个，吓了一大跳……
看回放曹露明明是自己主动把书包扯掉的，跑回来居然说不知道书包怎么掉的
没有谦谦总觉得缺少的太多有没有盼着谦谦赶快回归的
熊大大棒棒哒，跑步简直要上天啊，疯狂旋转打call
一堆心疼狗的弹幕看的好气，明显人摔的惨好吗！还压到狗？你逗我呢，睁大眼睛看清楚在心疼狗好吗？？
杨迪好绅士的，自己那么怕还记得要拉住女生
刷了半天没有曹璐姐姐的评论，所以我来顶一波。首先我是女生但是不妨碍我喜欢曹璐，好多好多优点哎啊我都不知道怎么说了，反正就是喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
从某一个角度看汪苏泷，很像一个人，摇滚之神-黄家驹
我和陈汉典是支持曹璐背后的男人
熊梓淇，从浪花喜欢他到现在，一个能歌善舞的熊，飞毛腿熊。喜欢你不是因为你帅，而且因为你的声音唱歌的声音好听
熊宝宝的日常帅到飞起，为超能熊宝宝疯狂打call
被伍嘉成的笑容吸引了，太可爱了，很洒脱的笑，喜欢
简直好听的不要不要的 嘎好听
这首歌好好听，艺人们都好有才，好搞笑，节目真是脑洞大开，👍
伍嘉成真的是行走的表情包吧哈哈哈哈哈哈哈哈
当年饭上sj的综艺！人体探险队！十年前的综艺了！抄的可否跟上点时代？？
熊梓淇哈哈哈哈哈，大长腿跑起来还是很有优势的，请捡起你的偶像包袱哈哈哈哈
伍嘉成小哥哥哈哈哈哈哈哈哈以后表情包担当就是您了
给世界上最好的熊梓淇打电话，我熊简直了综艺感满满!!!
我就想知道独白的那个女的是谁哈哈哈，喊的嗓子不疼么😂
谁知道实验员喜欢的白色带着红色的鞋子什么款式
曹璐没被咬真可惜！不按套路出牌应该被咬以儆效尤
外景更好一点，实验类节目已经很有趣了，伍嘉成好可爱
求告知啊 杨迪跑完那段 纯音乐 就那段没歌词的
熬到凌晨终于等到我泷哥，一个有才华的小哥哥
薛之谦就这么消失了~最毒妇人心~心机女要远离
现在不喜欢干嘛老要请台湾的来上节目呢？台湾都想和我们打战了。现在的节目有台湾人一律 不看
汪涵啊，汪涵，不像驻台主持，倒像一个串场的主持
他们穿的那双白色带着红色的鞋子是什么款式
只有我觉得杨迪牵起张馨予还是张雨欣还是谁的手的一瞬间很爷们吗
介绍规则的那女声不错呀，挺有个性的!动漫系的
为杨迪疯狂打call 我也很怕狗 很感动 杨迪你真棒 路转粉
汪苏泷发挥你的创作能力，歌唱得那么好，做节目也那么逗，这节目笑死了
火星情报局第三季怎么不能看了，这是什么，没有老薛不看了，兄弟们扯呼
表白汪苏泷，综艺感太强了，既希望你多参加综艺，有希望你不要参加，好矛盾
杨迪好暖啊 张予曦下车的时候还用手帮护了头(´▽｀)
实验步骤阔以去掉咩，要不就跟个人似的，太傻了(●—●)
猜猜我跑第几呀
心疼老汪。。。这一跤摔得，看着就觉得好疼。虽说我不怕狗，但是估计被狗追，还是这两种狗，估计也想逃了
开始💪你们都来了么
汪苏泷真的好搞笑啊 还那么有才华 不行了 我要被圈粉了！
户外比棚内好很多，但是户外没有汪涵可惜了～什么时候汪涵能出外景呢？
这只是一个开始～希望以后会越来越好～期待汪苏泷的精彩表现～
忍不住还是用流量看了，疯狂为我泷打电话汪苏泷汪苏泷汪苏泷
第一集三个项目很给力啊！特别第二个大铁球，第一眼看起好逼真，第三个居然上爆破
警犬辛苦训练是用来破案救人的，被弄来搞综艺也是没谁了
看了下评论，我去，全是刷人气的水军，讲真，什么伍、汪、熊，恕我孤陋寡闻……
#熊梓淇长腿跨栏#哈哈哈看熊老师机智跨栏～后怕的表情真的搞笑
感觉没有火星情报局好看，感觉没有完全没有笑点。好想吐槽这个女旁白，感觉听的耳朵都要吐了。好尴尬啊
每一环节开始时那个解说的女生声音太魔性了，哈哈
已经被一个爽朗的背景音吸引了，瞬间觉得有点可爱啊，看来我要追火星了，哈哈哈哈哈哈哈哈洗脑中
有大神知道杨迪奔跑时的那段英文歌是什么啊，那段美声 那女合唱感觉挺好听的
我想知道奔跑比赛环节，几个试验员的白色鞋子是什么牌子哪款的
你们没发现宣传照片上名字打错了吗，小伍和熊梓淇的名字和照片对不上
你们没有怕的东西吗？老说杨迪作，戏精，演过头的什么意思，能不能别那么恶心，心里是有多扭曲才说出这种恶心的话
我们得MC汪苏泷 实在是 说话太快了 哈哈 期待下一期 主题曲超好听哟
只有我一个人觉得撕心裂肺的喊第一、第二、第三步很搞笑吗
所以继薛之谦之后就是汪苏泷了#火星情报车#
喜欢汪苏泷好久了这个电视等了三天了我也非常喜欢泷大的歌
没人注意念游戏规则的人的声音吗？第一步！！！第二步！！！第三步跑
为什么老大每次都要提到张予曦？？？？？？？啊啊啊啊啊啊！！导演过来我们俩聊聊
又发现了新的表情包，妈妈再也不用担心我没有表情包了！
节目的实验很实在而且好有趣，主题曲好好听，等下一集，终于有新综艺节目可以追了
我居然用流量看完了哈哈哈哈哈哈哈哈伍嘉成也太有综艺感了吧
熊梓淇484变帅了？感觉和之前在快乐大本营看到的有些许不一样
我跟想问被人砸了下的狗狗有没有肋骨骨折
我在终点等着你们哦
大长腿要霸屏了
小伍真是个自带笑声bgm的反应担当啊！太可爱了！
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇为梓淇疯狂打call
我是火星研究院超体
哈哈哈伍伍好有综艺感，太可爱啦，全程笑的停不下来了
后半段还挺刺激的，伍嘉成全程背景音哈哈哈哈
好刺激，汪苏泷小哥厉害呀，就是有点短没看够
有缘看到这段字幕的朋友，有钱的捧个钱场，没钱的就走吧
伍嘉成好可爱啊~~~笑声也太爽朗太有感染力了吧哈哈哈哈哈哈哈
音乐大匠汪苏泷唱歌好听，上综艺给力，加油，看好你哟
最后一个实验的场景挺特别的，有点像大片。潜能是被炸出来的，哈哈
谁能告诉杨迪跑的时候的英文歌和刚跑完后的纯音乐。谢谢
哎哟 开头旁边竟然是星爷御用配音演员石斑鱼哎
这个旁白的女生真是笑死我了！！哈哈 尤其是放狗！跑！
小浣熊们快喊加油
汪苏泷的综艺感，还是很不错的，当然唱歌最棒啦，但是这么尬，也是没谁了就是就是很尬，嗯，不接受反驳
好了我逛了一圈居然没人提薛之谦，太令我失望了
终于出来了，汪苏泷综艺感好强，主持也是棒棒的！
伍嘉成的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太吸引人了
小汪那一摔看着都疼呀…大家幸苦了…加油…人的潜能真的挺大的
感觉很好看啊 干嘛老是和情报局比 那是脱口秀这是实验类综艺好吗
这个节目是另一个节目啦，跟情报局不一样的类型～两个节目的聚焦点都不一样，各有各的好
实验节目和综艺的碰撞，勇于尝试很不错，我相信下一期会更好
杨迪和张予曦一起手拉手跑过的。为什么速度不同？
#伍嘉成火星研究院# 啊啊啊啊啊终于等到了！！！要看伍嘉成！！！！！
突然感觉好难过，泷大摔了，还一天提醒予曦注意安全，还夸她
才50分钟，太短了！看不过瘾！一个半小时就差不多
看着感觉汪苏泷挺不错的，他的歌也得不错，给他点个赞，希望他不断的有进步
伍嘉成小哥哥的笑声好爽朗哈哈哈哈哈哈哈哈
行动性的实验节目，带点综艺感，这样结合让节目好有趣，好看好看，等下一集
节目做得很用心，为伍嘉成看的，真的很精彩很好笑
追伍嘉成的狗是不是装了马达了，咋跑那么快呢
我们的火星实验员们还是很敬业的
大概五六年前就看到过类似的这个实验，一个韩国的节目，但是具体的忘了
伍嘉成好帅啊这个节目好好看了一开始就把我笑了个够现在想起来也想笑
咋没人说说熊梓淇呢 只有我一个是为熊妹妹来的吗
来刷第N次，牛顿熊和跨栏熊，我熊就是这么可爱帅气！
汪苏泷小哥哥 很喜欢 在综艺节目上看见你 最近越来越火了
哈哈，小泷太可爱了摔倒一瞬间感觉好疼啊，加油哦！小泷！
可不可以不让汪苏泷做主持，我要看他参与啦
我居然只认识几个人，汪涵杨迪陈汉典钱枫剩下的几乎都不认识
上班时间开小差 又来看看给狗扑倒的伍嘉成
做示范那段要是摔倒的时候差点坐到狗身上
只想知道摔倒的时候有没有压到狗狗毕竟狗狗还是要轻一些还在底下，承重能力没那么强
竟然没有一个评论是关于那个耍心机的，不按规矩的人会更容易出意外！这是事实，比如交通意外
我去跟我男朋友掰了下手腕……尼玛都是一秒输丫一脸困惑看着我(｡･ˇ_ˇ･｡)
实验都是惊险刺激，听说都有很好的安全措施也就放心了
是否去除不是个人喜好可以决定的，可以表达好恶，不可以动辄就起存废的念头。//整体上还是不错的，杨迪还是挺放得开啊，笑点也很多，已经被伍嘉成萌到，还有就是开始实验时的一二三步骤能不能去除啊！每一part都喊得惨烈简直不忍直视好吧
如果薛之谦没有出那档子事，汪苏泷的位置应该就是薛之谦的吧。不过这样也好。给别人一个展现自己的机会
吓一次还行，后面就感觉不好玩了还不如让他们疼点这样还能激发点斗志
杨迪手牵着张予曦怎么会和张予曦差了一秒多
没人觉得 开场室内到后面室外然后直接结束 很奇怪吗 开场可以直接室外就好了呀
喜欢汪苏泷的音乐才华和他的综艺感，希望他和他的小伙伴们们要注意安全，玩的的开心
看完第一期我，突然担心我泷哥第二期的日子了
但是我也喜欢汪苏泷小哥哥还有伍嘉成小哥哥
的确，没意思啊，拍的是个啥玩意儿。没有火星情报局好看，期待火星情报局回归
表白熊老师，东北飞毛腿哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家准备好,开门放狗啦！
东北大长腿即将出场哟
东北飞毛腿熊梓淇，我熊腿长两米八，给熊打call
介绍游戏规则的太搞笑了，感觉听着就很刺激
表白所有成员，当然最爱的还是我的小哥哥汪苏泷啦
看着看着突然一个视频电话打过来，显示是伍嘉成，我是被耍了么
伍嘉成就是超级捧场王吧哈哈哈哈哈哈哈哈
我在这里哟！快来和我掰手腕啊！
曹璐是这样跑步的吗？体育是化学老师教的吗？
熊梓淇熊梓淇熊梓淇呐呐呐，跨栏真的惊艳到我了
讲真心话 一档用了心的节目 和情报局完全不同路线
特别认真在听专家讲话
终于熬到了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈伍嘉成哈哈哈，你这可爱鬼~
突然感觉张予曦版本的寡姐扮相亮了。挺好看的
特别精彩，特别真实，我想要看汪苏泷参与进去，而不是主持
迪哥最爱最怕的都是狗哈哈哈
汪苏泷不但作词曲厉害，唱歌特好听，上综艺给力
能不能上就看你们喜不喜欢看火星研究院了
终于等到啦，主题曲好好听，为汪苏泷小哥哥打电话
没有了康熙 陈汉典 就消失了 在这里刷存在感了
你说你咋这么有能耐咧，你可是真的有超能力，屋里熊老师
熊顿棒棒哒哈哈哈，大长腿飞起的熊也是超帅
曹璐真是聪明反被聪明误，其实挺危险的，估计工作人员都吓到了
我只想知道旁白小姐姐怎么称呼，好喜欢好喜欢这声音
期待了好久，终于播出了。看花絮就被伍嘉成
突然想到汪苏泷说，自己粉丝不敢跟别人自己喜欢汪苏泷，因为是非主流。希望你越来越火，越来越好
熊老师最帅了就说熊老师本人就是我们所有小浣熊的惊喜
支持曹璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐，蛮拼的姑娘
璐璐姐终于有国内行程了在国内慢慢发展也不错在韩国算了吧太辛苦了
情报局已死，画风突变，一个全新的综艺节目了
期待老大的表现！#汪苏泷##汪苏泷火星研究院#
真难看，，，不如火星情报局 请了一些垃圾，，，。 如果以后还是这样，，不看了
那个曹璐刚开始跑就把包给丢了。还说没有不是故意的，眼瞎的都看出来是故意的好吧！无语
啊我的人生的孩子们饿了，我的人都有一个人去皮洗净即视感……一，我的人都
为了刺激别的嘉宾，故意让汪苏泷被咬，过分了
伍嘉成实力搞笑啊！笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
熬到凌晨来看看我们伍嘉成同学
怎么想的 第一集 人摔倒的时候 要是压到狗怎么办，有没有考虑过狗的安全 没人性
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇为你疯狂打call
看韩国综艺认识 曹璐，觉得她是真的温柔，还很会弄菜
哈哈哈哈哈字幕君太调皮了，杨迪跪下磕头时候，前面是 字幕君三个字
人在面临绝境的时候激发出来的潜能是很巨大的
男性应该不会这么慢吧，百米12秒很正常，每秒8米多
自从欧弟不在天天向上，从此又少了一个节目看
那铁球特效做得能在真实点 要么不做好吗 当看不出来呀
汪苏泷也太搞笑了吧！好可爱综艺感很好啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎。没什么可看的啦。没有啦雪湖～没有谦谦。走啦
我的妈呀！需要这样整艺人吗？ 这一行真不容易啊
杨迪不是跟张予曦一起牵着手跑的吗？速度应该没差啊
很喜欢熊梓淇啊，看了他上的每一期快本，还有天天向上。熊老师，爱你呦～
没熊梓淇根本看不下去啊好不好，还是回去看快本算惹qwq这个巨无聊的诶
那个大球肯定是轻质材料做的，又不会压死，叫个屁
我不管，别拦我，我要表白表白表白熊梓淇，很喜欢很喜欢很喜欢的那种
日常给熊老师打call,期待下次你的撩妹技能，哈哈哈
精分boy熊梓淇🐻哈哈哈，为你而来，最近中毒太深😍
这个节目太坏了 绝对乐到你抽筋 di最爱狗 为了节目咋这样说 s
这不是在长沙民政学院拍摄的外景吗？我居然不知道😭
有大神知道节目中外景穿的运动鞋是什么牌子嘛，想入
创新的节目，还不错了，他跟火星情报局虽然是一个系列的，但不是一个类型的，我觉得蛮有意思的
超喜欢天天向上那次解说小龙虾的旁白君，哎呀，又掉了！ 这个旁白君……不适应
谁知道杨迪被狗追的背景小提琴的音乐是什么？好熟悉，听着很励志
虽然第一次看，真心感觉节目不错。很热血和激情，感觉是一档非常有想法的节目
期待我熊🐻宝宝，加油！就是冲着熊梓淇才看的！
希望汪苏泷哥哥的镜头可以多一点，会一直支持的!
作为小泷包希望更多人能认识喜欢这个努力的大男孩
火星电视台当家主播是汪苏泷哈哈哈
大长腿的🐻宝宝，为我🐻疯狂打call😍 每周三都要期待我🐻
火星研究院节目人员早定好的，和情报局没关系
有些地方看的嗓子都要笑坏了，还有杨迪那种能力我感觉每个人都会有类似的吧
熊宝宝好帅啊，估计播完之后，就会收获到许多小迷妹啊
我喜欢杨迪，虽然长相不是很好，但是还是说话挺幽默，挺搞笑的。所以请麻烦你们不要看长相
终于等到汪苏泷小哥哥，真的好棒呀，辛苦了，为节目付出了这么多
动画效果国过于多了让我感觉是为了加效果而加效果看的烦了，但愿只是个尝试
这只是一个五十分钟的综艺，但是我真是看到了杨迪的努力，很感动，不容易，杨迪嘴唇都白了，
汪苏泷汪苏汪苏泷汪苏泷汪苏汪苏泷汪苏泷汪苏汪苏泷汪苏泷汪苏汪苏泷汪苏泷汪苏汪苏泷汪苏泷汪苏汪苏泷汪苏泷汪苏汪苏泷汪苏泷汪苏汪苏泷汪苏泷汪苏汪苏泷汪苏泷汪苏汪苏泷汪苏泷汪苏汪苏泷
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
刘维薛之谦田源沈梦辰张宇你们在哪里快回来吗？
第一次见到曹璐是在韩综我们结婚了里面看到
最近没有想看的综艺，看到汪涵就进来看了，喜欢汪涵的火星节目
汪苏泷我来看你了 因为我一直喜欢你，喜欢你六年多了
第一集还需要磨合 不过也很不错了 期待接下来的表现
挺搞笑，但真不喜欢看小鲜肉的户外活动的节目！！个人感受，勿喷！
(ʃƪ ˘ ³˘)啾❣｡･ﾟ♡伍嘉成，全程哈哈哈哈😄笑点奇低的小伍
来看伍嘉成咯～
哈哈哈，熊梓淇，谁都不服就服你，爱你吆，笔芯
这么多刷伍嘉成，哈哈哈，贼开心，都是玖窝呀
这才是真人秀嘛~比起动嘴皮的节目有意思多了
来为汪苏泷小哥哥打卡，全世界最好的汪苏泷
为熊老师两米八大长腿打call 空中飞熊好帅👏
那个虎牙小男孩综艺挺好的！狗狗那里太搞笑了！
我熊跨栏噶帅的咯(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)给东北飞毛腿打爆电话💥
杨迪不是家里养了一条狗吗，怎么还那么怕狗
对于一个全新的原创节目来说 第一期到这个水平还算不错了 会持续关注 期待下一期
膜拜剪辑人员！和最专业的后期团队！文案太牛了~~~
呼吁老薛快回来
祝熊宝宝的新专辑大卖！越来越多的人喜欢和支持🐻
他们的鞋跟我的一样，我有一双白的和一双黑的，这也太巧了吧😂😂
节目挺好看，后期也不错，如果鬼畜不要太多就更好啦
一个内一个外的实验节目，从小到大，很棒的类型啊
我觉得还好啊，第一次市场上有这种综艺实验类节目～
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
只有我一个人觉得狗狗被压了好可怜吗？，万一角度不对，脖子压断怎么办
伍嘉成太有综艺感啦！太可爱了，哈哈哈哈哈
薛之谦必须来 不来以后不看了汪涵钱风也少不了
哎呀，熊梓淇真的好帅呀，运动细胞也很好哎
节目挺有意思的，嘉宾也很拼，来看我家小伍
大爱汪苏泷，他值得更好的，歌好人帅无死角
一个人怕一种动物，真的是很怕的，无法形容的感觉，真的的怕，装不来的
熊老师～棒棒哒～超级喜欢熊梓淇～(ฅ＞ω＜*ฅ)
汪苏泷不仅歌写得好，还唱得好，综艺感也超强啊，哈哈，为了你而看的，
还好我第一关就过了
伍嘉成伍嘉成伍嘉成 超爱伍嘉成 从燃烧吧少年就开始喜欢
室外那个主持太弱鸡了吧，感觉啥都不会，就是个旁白君
特烦！那么多特效，每次重复很多片段，烦不烦啊
汪苏泷是我最佩服的歌手，靠自己的努力一直像前，加油
如果不是有些让人接受不了的脑残粉，我还是挺喜欢汪苏泷的
熊老师你怎么在评论里还这么活泼 又喝假酒啦？
熊梓淇熊梓淇熊梓淇 为我们熊老师打电话嗷!
忍不住一直跟着伍嘉成一起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈了~~~
表白我们家综艺感十足的长腿🐻，期待下周三哦
请问杨迪和予曦跑的时候那个歌名是什么阿
不用优酷的我，立马下了一个。为我熊打call哈哈哈
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷，为汪苏泷而来，爱你老大~
我只想说，终于等到你，我喜欢杨迪，也喜欢钱枫，为什么没有薛之谦？？？
这个旁白的女的应该是为了照顾台湾观众吧，我看台湾的综艺节目这种很常见
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
这第一个测试，我十年前superjunior的人体探险队有说这个
想知道他们穿的鞋子哪里可以买，有木有链接！
我的会员就是为汪苏泷开的，太短了，看不够呀
冲着熊宝宝来的！ 冲着熊宝宝来的！ 冲着熊宝宝来的！ 🐻🐻🐻
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
终于等到了。可是火星情报局4什么时候播出啊
哈哈哈哈哈，上班笑出声哈哈哈哈哈哈，同事以为我疯了哈哈哈哈哈哈
我的妈呀钱枫造型简直是原型了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看到后面真是惊险中带着搞笑，一定要看到最后
好无聊 一点笑点都没有 没有火星情报局好看
汪涵节目弄的是学来学差了，天天向上也没什么人看了，
认出来牛顿熊了么
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
节目组可不可以请薛之谦，真的好想看他在这个节目
迪哥和枫哥太好笑了，我们伍伍都笑劈叉了！！！！
我觉得杨迪牵张予曦手的那一幕特别男人！
熊家军们Love U all
熊梓淇！熊梓淇！熊梓淇！熊梓淇！熊梓淇！熊梓淇！熊梓淇！熊梓淇！
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
边吃边看👀我要出场啦
节目很精彩！很好看！是一档有科技含量的娱乐节目
熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷好样的棒棒的
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
资道不👀老好看了
哈哈哈哈 期待着你的出场 我的伍嘉成
少的可怜的播放量.和火星情报局不是一个当量
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
小泷包在此，为老大疯狂打call(ง •̀_•́)ง泷泷最棒!
表白熊梓淇，会跳舞会唱歌，运动还那么强
伍伍，你也太可爱了吧！哈哈哈哈哈哈……为你爆灯🎉🎉🎉🎉🎉
以后周三边听歌边看节目啦！！！期待汪苏泷
熊梓淇，下期镜头希望能多一点，比心，比心
梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇帅帅哒
他们穿的运动鞋是什么牌子啊，那位大神知道
伍嘉诚伍嘉诚伍嘉诚伍嘉诚伍嘉诚伍嘉诚伍嘉诚伍嘉诚伍嘉诚伍嘉诚伍嘉诚伍嘉诚
大爱泷哥 想做泷嫂的 来报名噢 我是第一个
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
熊梓淇那一跳，太帅了，有没有，跨栏熊🐻
伍嘉成真的超级可爱*^o^*在床上笑到颤抖
深夜报道，只为伍嘉成，祝节目收视长虹
解说员那个女的,解说的时候真嘚太搞笑了
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
伍嘉成你的偶像包袱呢哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得很好看啊，伍嘉成的哈哈声太洗脑了
汪苏泷汪苏泷汪苏汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
哈哈哈全程笑着看完，伍嘉成太可爱了
这个告白的配音应该，是越策越开心里的小鸭子的配音
超爱张予曦小姐姐的。有颜有身材。又善良的小姐姐
看到杨迪就想到他的这个美人鱼，看一次笑一次，就是这个时候喜欢他的
这是正能量节目，当然需要正能量人来演，支持节目，很好看
曹路把背包丢了，杨迪一面懵逼，笑死我了
介绍游戏规则内女的配音喊的我直闹心 智障吧
薛之谦不在，成就了多少明星，他们多出了很多机会啊
汪苏泷综艺感也是很强的，尬聊高手
看得有点尴尬，不怎么搞笑，以前的常驻嘉宾都不见了，多了几个不认识的人，怀念情报局啊
第一期准时报道，好看的节目，看伍嘉成
本来很期待的 后期制作特效太多 嘉宾演技浮夸 特别吵 看的很不舒服
我看到了个广告，是“颖妈妈”和“洋外卖”，第一次看见
伍嘉成的笑声太魔性了哈哈哈哈哈哈哈
大晚上守着看我伍不容易，晚安了
有才的汪苏泷创作并演唱的主题曲！！！
哎啊完了说，曹璐姐姐一定要多多出现，为了你我一定追下去，你一定要当常驻嘉宾啊
第一期被狗追那里有个妹子 没镜头全被剪了？谁来的
搞不懂为什么人和狗同时摔 都在心疼狗 这就是人性？
曹璐综艺感挺好的呀，之前看的秘密武器的她很搞笑的
曹璐姐姐出道这么多年终于有国内的综艺了，看着你越来越好替你开心，加油
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷，都是为了汪老大来的，大爱
怎么我的女神雪芙不在？感觉看的没以前开心，还有薛之谦真的下台了吗？
感觉时间有点短，都看不够，小伍好棒，希望他能多参加综艺节目，伍嘉成
专为汪苏泷而来！老大，你是我们的骄傲，爱你~
只有我觉得说实验步骤的那个声音特别好笑吗
爱曹璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐
果然是我操作的姿势不对，弹幕原来不是在视频上发
最讨厌那些自已为是的人，你上来被狗追试试，说不一定吓尿了
大神们帮我听听28分钟时间的背景音乐是什么歌
我觉得吧，这才第一期，后面应该会越来越好的吧。、
麻烦能换一个女旁边吗？心脏不好，我可能是老了
报告实验步骤得那个声音有点过了，其他挺好
还是火星情报局演播厅，但是没火星情报局好看，
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
关键是这效果还不断重复，我只想跳过好吗
表白熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
汪苏泷汪苏泷汪苏泷!为小哥哥疯狂打call！！！
期待汪苏泷的表现 他的歌都很棒
熊梓淇，大长腿厉害了，太帅了看不够
伍嘉成，我认识了，笑点很低正气的人呀！
汪苏泷小哥哥不仅唱歌棒综艺感也非常好
我亲爱的熊老师，非你莫属，真的很喜欢你呢
看完之后满脑子的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小伍真的太可爱了
还没有火星情报局好看，火星情报局干嘛不继续播呢
哇哇哇，伍嘉成好可爱啊！
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
哈哈哈，伍嘉成的小表情好多，好可爱
哈哈哈哈笔芯汪苏泷，打call火星研究院
期待汪苏泷 锤子好沉的哈哈哈
汪苏泷，终于等到了，激动
汪苏泷这个造型 真的有点也认不出来了
以前看火星情报局，现在看火星研究院了！
杨迪难道是聪明反被聪明误吗？迪死自个儿？
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
熊梓淇的一双大长腿果然跑的最快的
熊梓淇那一跑最后的跨栏动作简直帅呆了
我们熊老师这次真的不是来搞笑的，是来耍帅的好不啊
狗狗好厉害，摔倒了还咬着包，希望不要受伤
火星粉以后就从薛的粉变成汪苏泷的粉了
伍嘉成真是无敌可爱😂
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
老大额前多出的那一撮头发好想帮他剪了
玩的666 话说熊梓淇的镜头好少哦希望能多点
内容很好，希望鬼畜梗少一点，慢镜头也少一点，就完美了
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
曹璐，璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐
评论区被各路粉丝给占领了，还是看弹幕吧
哈哈哈哈，很不错啊，超级喜欢，非常有笑点的嘛
演员都不错 尤其喜欢曹璐 但制作没情报局好看
为什么没有人重用汉典啊，他是综艺感最强的
汪涵对钱枫真的很好，走到哪里都带着他
喜欢汪苏泷的举手🙌
伍嘉成的哈哈哈哈贯穿全场啊😄
哈哈哈哈哈，我们伍嘉成真可爱
唱歌泷超级帅，综艺泷居然也这么搞笑！
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师
我们熊的大长腿，表白我们家熊梓淇
小伍我来啦～
伍嘉成我来啦
就等着我伍出来了
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
来看假酒熊老师（熊梓淇）
一觉睡醒，就能看我伍的新综艺节目啦！！
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇💗💗💗🐻
太搞笑了，伍嘉成笑得不行了，哈哈哈
我熊🙈满屏大长腿哇哇哇太帅啦
哇塞，满眼都是熊梓淇的大长腿
熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师熊老师
我熊认真听讲的样子好萌啊哈哈哈哈哈哈😂
小伍，么么哒
熊老师，熊老师，熊老师，熊老师，熊老师，熊老师，熊老师，熊老师，熊老师，熊老师
请多给点镜头我泷哥，谢谢
那以后还有火星情报局吗？还有我谦吗？
汪苏泷迷妹前排嘿嘿
汪苏泷被狗咬心疼
啊啊啊啊啊啊啊伍嘉成！！！
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
我预测这期火星系列汪苏泷的歌将会红
每次实验开始那个喊什么？喊得我脑袋疼
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇
表白我们家长腿🐻，综艺感超好，超级暖心的🐻
不好看 这改版的一点意思都没有了 镜头太乱
综艺小王子上线啦！！！以后每周三约起来
伍宝的笑声好可爱！速度好快呀！
主题曲太好听了，汪苏泷棒棒哒
全是特效 台本加演技 看看就好了 不用太较真
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
想问一下 杨迪钱峰和狗赛跑时候的bgm是什么
发现王苏泷有点像黄家驹。。。有莫有
科学研究院，嗯？有点模仿星爷的配音的感觉
给熊妹妹疯狂打电话！！！喂喂喂❤❤❤❤❤
支持这个节目，挺逗乐的，主持人们看来也玩的很开心。哈哈哈哈哈
伍嘉成太可爱啦！哈哈哈哈
汪苏泷汪苏泷汪苏泷
整场那么尴尬，没有老薛怎么救场？//薛之谦就这么消失了正~最毒妇人心~心机女要远离
哈哈来看伍嘉成魔性的笑声
大爱熊梓淇 赞我👍
汪苏泷汪苏泷
实验中有笑点，笑点中还有知识点，不错
熊梓淇跨栏那段好帅呀，答复看了好几遍
花呗花200的盒子抽到了2元花呗红包好开心
难道只有我觉得每次实验讲解的配音很搞笑吗？
搞什么 把每个人的明星感都给削弱了 搞什么啊
只有我一个人觉得张予曦和汪苏泷很配么
我熊顿的大长腿不是白长的，起飞吧，熊老师！
后期适可而止吧，一集节目后期占一半以上？
表白wuli熊老师！！！！刚才的评论沉了，再来！！！
喊得像个200斤的傻子！第一步、第二步的！神烦
哈哈哈哈哈哈哈哈，为啥看你们被“虐”我会笑的那么开心
新加入的三个大男孩不错，很喜欢，很阳光，赞
那个喊第一步第二步的是要把嗓子喊破？
我熊🐻大长腿就是厉害👍哈哈熊老师给你打电话！
给幕后加个鸡腿，后期配字很好看很搞笑啊
为了伍嘉成来看的点个赞呗，我看看有多少
为什么不要薛之谦了？他红的时候一个个都给他镜头
这个主持人谁啊？长得好像个男的啊，声音也很像
真是搞笑奥 这期明明没有薛之谦 还一帮人刷薛之谦 直接去微博不就好了吗
熊老师 你跑起来的表情还是那么的逗 加油 期待下一期的你
不管实验有没有用 掰了那么多人 累也累了
我只想知道，中间的扯着嗓子配的音是谁啊
看的出来后期制作很用心，效果很棒，为幕后的工作人员点赞👍
好精分的后期组，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
看了一下评论！哈哈哈！这里原来是水库啊，走错地方了
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
汪苏泷，汪苏泷，汪苏泷，汪苏泷，汪苏泷，汪苏泷，汪苏泷，汪苏泷…………
看到评论后发现我果然不是这节目的受众人群
想知道节目组后面还有什么大动作～～还会做什么实验～～
杨迪跑完最后的BGM背景音乐是啥 请告诉下 谢谢
没人感觉刚开始两个工作人员中一个人的侧脸真他么像陈坤啊
我想试试掰手腕，我觉得我应该能赢钱枫，
我好害怕他们摔倒的时候把狗狗给压伤了
伍嘉成作为一名演艺圈新人表现出色
伍嘉成真的很有综艺范哈哈哈哈哈哈哈哈
made 以为我不看字幕的嘛 请问字幕组还招人不？
曹璐你在韩国都干了什么啊？怎么变那么多
这个研究院可以👍集智慧娱乐于一体
唉呀妈呀汪苏泷也是小可爱啊
来看wuli伍了
汪苏泷唱作才子
我是来看音乐大匠-汪苏泷的，嘎嘎嘎
来看伍嘉成哒～表现太好啦！
啊啊啊终于看完了，有点短呐，等下一期
来看伍嘉成的
小伍 么么哒
熊哥哥太帅了^O^特别是那跳跃
表白熊老师！给熊老师打call！
太好笑了太好看了太短了啊看不够
笑到头疼，伍嘉成太可爱了哈哈哈哈
伍嘉成是哪位？？
还是我家熊老师帅啊，长腿欧巴
跟着熊梓淇莫名其妙笑出了声
来看我们的老大小泷哥
为熊老师而来，为熊梓淇疯狂打call！！！
承包熊梓淇满屏的大长腿
好久没看见陈汉典了，他真的很有戏哈哈
哈哈哈，总算上线啦
熊梓淇熊梓淇呀
熬夜给汪苏泷打，call
看完了，伍嘉成好可爱
小伍 你怎么这么可爱呢
熊老师，超级爱你的，我们的东北飞毛腿熊🐻🐻
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
曹璐跑的好玩，好像鲁班七号走路！哈哈
我们的熊老师那长腿终于发挥了作用
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
最爱熊梓淇，大东北的“精分”boy
伍嘉成加油！大长腿好棒啊！！
汪苏泷，戏精本人没有错了
哈哈哈哈伍嘉成最可爱了
和奔跑吧兄弟一样走下坡路了
那个丢包裹的好心机啊，被道破了哈哈哈
汪苏泷出乎我意料的幽默笑死我了
介绍规则那个女的声音怎么诺埃尔反感
为我们可爱的(●￣(ｴ)￣●)老师打call，祝你早日变为“飞熊”
为我们长腿熊疯狂打电话，跨栏不要太帅🤗
汪苏拢是病了吗？怎么觉得右边脸肿了呢？
大爱汪苏泷赞赞赞👍🏻支持！
汪苏泷#汪苏泷#
wuli能力者熊老师贼帅呀哈哈哈
只要薛之谦一来播放量成吨上涨
看到杨迪跑完的那一刻，心里酸酸的
那个伍嘉成的笑容好有感染力啊！
小伍和杨迪真的太搞笑了
汪苏泷不错，非常棒的一位帅哥，喜欢❤️❤️❤️
wuli🐻老师那个跨栏简直帅到炸裂啊！
汪苏泷 汪苏泷 汪苏泷
汪苏泷汪苏泷
测，大，'册，打，打，^_^dada，测的，不，不得，啊啊，饿啊饿，，ce'
吾里长腿熊跨栏的刹那帅炸
实验类的综艺节目太少了，这个真不错
突然觉得汪苏泷好可爱啊，快要转粉啦
终于等到你 汪苏泷
前来表白我泷和我熊
只有我一个人觉得这期的曹璐很像何琳吗？？？
能不能给旁白加个鸡腿然后把她换掉🙃
笑死我了，虽然看着很心酸，但是真的好好笑
终于等到啦#等待我熊梓淇上线
心疼我泷被狗追摔倒，也心疼那只狗狗，好像
熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇！
为我熊老师的两米八的大长腿打call爆灯
我感觉汪苏泷带这个耳环好像家驹哦
那句神经病啊！ 让我想起了一个人！一瞬间的
曹璐加油 很有意思 希望以后能更好地发挥
想起来了，韩国那个人体探险队的内容一样
这是娱乐节目吧？跟科学严谨不相关吧？
好逗的节目，喜欢我汪苏泷，综艺感太强了！~
2刷来看伍嘉成 魔性笑声太感染人了
小泷包来了，汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
熊梓淇大长腿跑得好快
有没有人觉得姓汪的那个谁有点像黄家驹？
我只想说 没有人感觉到旁白的人很逗吗
这是那个当初说要带薛之谦的综艺吗
汪苏泷：是时候展现真正的表情包了
好看是好看 但比起火星情报局还差点
哪里来的这么多水军～我真的认识的就四个
期待汪苏泷的表现 很棒的一位歌手
薛之谦你人呢
熊梓淇熊梓淇熊梓淇
表白我方熊梓淇
#熊梓淇##熊梓淇##熊梓淇#表白熊老师
熊老师熊老师 风里雨里长沙等你
熊老师熊顿那个造型惊艳到我了
伍嘉成🌻💓☀伍嘉成🌻
表白汪苏泷！！！歌也超级好听！！！
在汪苏泷身上看到点黄家驹的影子
熊梓淇简直放飞自我了
没有老薛不好看，还我老薛和情报局
熊梓淇跨栏好帅
期待下期wuli熊宝的表现
东北飞毛腿熊梓淇哈哈哈哈哈
熊梓淇镜头太少了，那么强，呜呜
我的熊🐻呀
哪来的野鸡，老是为自己加戏。看着烦，滚吧
为一号男嘉宾熊梓淇留灯
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷，只为你而来！！！
期待周三啊啊啊 周三才可以见到伍嘉成
那什么璐跑起来真的显弱智，张嘴伸舌的
因为有汪苏泷在，我不知道看了多少遍了
我的天啊，热评几乎被我们小哥哥占据了
熊梓淇，就是喜欢你，没毛病
小兄弟被狗绊倒了，没受伤就好，太危险了
呐呐呐，来为我们熊老师和伍喵打call
配音真的很夸张，好卖力～～可以稍微收敛点～～～
给后期加鸡腿，伍嘉成太搞笑了哈哈哈哈
有薛之谦收视率应该翻10倍
感觉这档节目里钱枫可以评最帅男性了
汪苏泷 为老大打call
熊老师跨栏也太帅了吧！
来看wuli伍了
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
迪哥超搞笑，我迪哥最怕狗狗啦也最爱狗狗
节目还挺好看的，超出我的预期
我觉得汪苏泷有点像年轻时的黄家驹
钱枫好像天龙八部里面得金轮法王啊
场工大哥不懂掰手腕要斜着手腕的吗
汪苏泷是不是在和那个女的谈恋爱呀？
汪苏泷 老大 我来了
wuli熊顿啊，我看上了你头顶的🍎
从快本来的 被熊梓淇圈粉
熊梓淇熊梓淇熊老师好帅
表白我的熊🐻 笔芯❤❤❤
老大真是太可爱了，，，演技炸天了
钱枫扳手腕是压腕了，压腕力气大
伍嘉成伍嘉成好久不见，十分想念
居然在我家旁边的民政学院取景的
薛之谦红红火火一辈子
杨迪牵着张予馨跑插的音乐求歌名？
喜欢户外狗追人和爆炸的，艺人好拼～
场工坐着 ，而鲁智障站着。肯定扳不过
有时候看到汪怎么觉得有点像家驹
这个讲规则的配音是疯人院跑出来的吗？
一入火星深似海，从此谦谦是路人
挺好看的啊！反正我一直有在笑的，下周见
超喜欢配音小姐姐，为配音小姐姐疯狂打call~
汪苏泷汪苏泷
汪苏泷，汪苏泷，汪苏泷
来看伍嘉成了，好棒小哥哥
小哥哥呢，给我小泷哥点镜头
挺我汪 汪苏泷棒棒哒 汪苏泷帅帅哒
火星🐻上线啦
强烈要求两个小时的时长，不够看
熊梓淇是要大火嘛！哪都有
表白汪苏泷啊💓人有趣歌又甜
我们小团宠偷偷上线了不乖😜
薛之谦你人呢
这不是特效。。。大概是剧组爆破戏用的东西
我熊东北大长腿
汪涵对钱枫是真好，做什么都带着他
为关卡解说员那个妹子点赞哈哈哈
很好笑，第一集就笑个不停期待后面
梓淇跨栏太帅了
创作才子汪苏泷～
想知道我喜欢的谦谦叻
为熊梓淇疯狂打call～
行动版的情报局么 感觉活力满满啊
熊梓淇真的太帅了，信仰之跃，太牛了
熊老师太帅啦，期待下一期的你
为了来看你，才看这个节目的，汪苏泷加油，
璐璐爱你璐璐曹璐爱你爱你爱你爱你爱你
熊梓淇，熊梓淇，来这只为熊梓淇
我是来看空中飞熊的
wuli熊老师实在是太帅了
小伍 哈哈哈哈 垂杨柳
有没有专门为了汪苏泷来看的，举个爪
以为薛之谦在 好失落 没薛之谦什么都觉得不好看了
什么玩意，还用合成效果真是够了，不真实
火星研究院是火星情报局的第四季吗
如果是假的 请问这个节目有什么意义啊 圈钱吗……
看表情能看出来杨迪是真的害怕了啊
熊老师跨栏不错噢😊
搞笑是搞笑，但是特效啊回访啊之类的太多了吧，影响节目效果啊
火星情报局过后又来了个研究所，好看
觉得伍嘉成陪予馨点赞，不认为评论
我想说，这是求生的本能吧
汪苏泷这么多年过去了声音还是很嫩
我家精分boy熊宝
熊梓淇熊老师
熊梓淇帅帅帅
给熊梓淇疯狂打call
熊梓淇熊梓淇熊梓淇
wuli熊顿，我看上了你头顶的🍎
能不能不要那么多五毛特效 除了特效啥内容还有啥
毫不客气的说，咱说来谁就来谁，“心若在，梦就在”，哈哈😄，我们熊宝宝这个梗，是不是还有下一句，“我承认都是月亮惹得祸”，比心，比心，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇(重要的事情说三遍)
熊梓淇，就喜欢你可爱的笑，熊梓淇，熊梓淇，比心
汪苏泷，汪苏泷
还是比较喜欢看火影情报局，听你们讲故事
挺不错的综艺啊真的好看
熊大的飞毛腿 期待后面的火星研究院
台湾的艺人有时候他们的点，我真的get不到
有人跟我一样本来想看然后听到解说的声音就不想看了的吗/拜拜
我也很害怕狗，应该比他更差，可有点浮夸
想说明一下，这不是我的号，我不是男的，我是真正的女生😂😂😂
表白小伍 熊老师 汪苏泷！！！
可爱的定义是娃娃脸，声音嗲，爱撒娇
我们的熊老师，好棒啊，为我们的大长腿打call
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成
汪苏泷是不是在和那个女的谈朋友呀？
只想知道追主持人的那只狗狗有没受伤
熊老师甩头发亮了哈哈哈哈哈哈
熊梓淇熊梓淇 张予曦张予曦
有罗志祥更加好，收视率会更加很高
为我熊宝疯狂打call，就是为熊宝来的
伍嘉成太可爱啦给我们小伍疯狂打电话！
伍嘉成有毒啊 魔性的笑声太可爱了
谁知道里面有一首英文歌叫什么名字
整个节目最好看的就是狗追人那一段，其他节目真的不敢这么玩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
这不就是湖南卫视的真相大求真吗
行动就是超能力，还有很多知识面啊，真不错。哈哈，好搞笑啊
笑出眼泪，节目很精彩，为伍嘉成打call
《芒果台真相大求真》改进综艺版？尼玛
蛮赞！像台湾综艺节目！但更胜一筹！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我还没看 玛德 等广告呢
为了汪苏泷小哥哥而来，魔性的笑声
伍嘉成伍嘉成伍嘉成
哈哈哈，东北飞毛腿
《火星研究院》好听
火云邪神的特效好过分噢！
熊梓淇，你一定要越来越好
给熊老师爆灯
可是没有谦谦了吗？谦谦还来吗？
来看我综艺熊为熊宝宝打电话
妈咪璐，儿子迪！
有了汪苏泷，这电视一定会更火
熊梓淇不错嘛，一跳也是帅炸了
汪sir来啦
在欢乐的笑声中学知识。😂😂😂
表白垂杨柳，太可爱了啦
很搞笑的实验节目，用行动证明。哈哈
比丑，怎么还这么帅
因為我熊寶的大長腿瘋狂打call
这个节目里的涵哥也太幽默风趣了吧
除了枫哥杨迪予霞顺眼 其他好丑
这个节目好有心！
有意思 支持原创
女旁白简直吊炸天啊
综艺熊，熊梓淇，为你打call
陈汉典好辛苦，好用力，好累，加盒饭
录个综艺铁球火箭炮？侮辱我智商吗？
熊梓淇长腿跨栏，期待今晚的更新
汪苏泷，心疼你摔的那一下
没有老薛整段夸掉
熊老师熊老师，天南地北，梓淇最美
科学实验类的节目也看过好多了
比火星情报局正能量多了
#汪苏泷#不愧是才子
没有了老薛，多亏还看得到汪苏泷
钱枫一个主持人，诳语是念kuang不是wang。哎
汪苏泷摔倒的时候，差点把狗压死
为了汪苏泷来看的～给老大疯狂打call～
伍嘉成你太好笑了,棒棒哒
没情报局好看啊 直接快进看完的
等这个节目等了好久。终于上线啦
我是冲着我们苏泷来的，我是小泷包
涵哥越来越幽默了，学到不少野
涵哥 涵哥 涵哥 温暖 亲切 熟悉的声音
我是看你妹啊，一个掰手腕都能放一期
找不到评论了！再来一遍，只为#熊梓淇#
为我熊打call~跨栏那长腿真的是没谁了
汪苏泷是杨迪的弟弟吗哈哈哈哈哈
看快乐大本营的时候被熊梓淇圈粉
最后三个实验太吓人了，会被逼疯的
等了好久了！终于开播了
给汪苏泷小哥哥打call,开始期待下期了
怎么火星人1号机器人只露面几分钟
配个音都要把命搭上了
就疑问为什么介绍里边没有陈汉典？
伍嘉诚伍嘉成伍嘉成。为伍嘉诚而来
这一集中 放狗跑步种 心疼杨迪三秒
外景非常好，很有趣，支持！
还是火影情报局好看些
节目很好看，会一直看下去，特喜欢汪苏泷
熊梓淇熊梓淇
熊梓淇#熊梓淇
熊老师熊老师熊老师熊老师
只想看熊老师，感觉镜头不多，
汪苏泷汪苏泷
薛之谦呢？郭雪芙呢？？？
现在还有户外的游戏比以前的好看多了哈哈哈
哈哈哈汪苏泷这个小哥哥也太可爱了吧(๑• . •๑)
汪苏泷哈哈哈
我的天汪苏泷这么可爱的嘛？我怎么才知道
伍嘉成也太搞笑了吧！好可爱综艺感很好啊
伍嘉成太可爱了吧！！！
其实很好看啊
哈哈哈哈哈，汪苏泷好搞笑
伍嘉成太可爱啦！哈哈哈哈哈哈哈
来看wuli伍了###
为什么没有薛之谦，谦谦呢，
我喜欢这个配音，字幕君也很棒
希望小泷哥哥的镜头多一点
很有意思，很好看！有汪涵，必精品！
熊大大蹭欧气
终于等到你了最近严重剧荒啊
我家薛之谦呢？啊啊啊…咋不在呢
感觉节目形式很新颖 支持支持
坐在现场 看外景 好NB啊！
吓到我了，心疼汪苏泷
这个和火星情报局有什么样的关系啊
第一个转圈的 在人体探险队 里面看过
我真的超喜欢韩哥的，他太棒了，太有才了
黄小鸭魔性嗓音
那个解说女配音，语音调调真的辣耳朵！
我熊东北大长腿跨栏没毛病
终于等到火星来啦
把所有谈到汪苏泷的评论都赞了一遍
那位场工真的有点像梁小龙
新网综很好看，抵制抄袭综艺
熊老师，东北飞毛腿
汪苏泷有毒😂专属的魔性笑声😂
综艺熊还是一如既往的棒啊
#汪苏泷#主持棒棒哒
哈哈哈哈哈 挺有意思的啊 期待下一期
来看大长腿，熊梓淇
做综艺也很心酸，好心疼杨迪
老大老大老大老大 汪苏泷加油 支持你
介绍人规则的声音听到一点都不好了
表白汪苏泷汪苏泷
什么鬼，没有火星情报局好看
给曹璐打点人气！！！
为伍嘉成打电话
牵手跑的速度能超过徒手狂奔
熊的表情，太可爱了，mua~此生唯爱你❤
第一步，第二步，第三步。。喊的好嗨
十年前《人体探险队》的掰手腕梗················
陈汉典现在只能混了十圈就晕
火星情报局的兄弟篇，涵哥霸气
咋没见张予曦和杨迪的第二关
汪苏泷喜欢张予曦了？我的天呀
下次再出个火星交流校 任校长
汪苏泷！汪苏泷！老大！为你疯狂打call
熊老师的刘欢模仿梗总没过瘾
天啊惊险刺激 笑的肚子疼小伍
熬夜看汪苏泷
没有谦之谦的节目看着真舒服，很好
神剪辑，尤其是曹璐看到铁球那段
给熊梓淇打 call
旁白是不是给星爷配音的配音员啊
看过火星情报局的必须来看研究院
看那些脑残粉上蹿下跳真有意思www
感觉钱枫的光头也还挺顺眼，哈哈
这画外音火了哈哈哈
喜欢曹璐。像我前女友。初恋的味道
为了我们家泷老大而来，嗯，没毛病！
伍嘉成好可爱啊，完全被他感染了
只为我老大，最世界最好的汪苏泷
还没到星期三，等着第二集节目呢
熊宝，你的东北飞毛腿真不是盖的
直接想起了十年前SJ的《人体探险队》
心疼陈汉典，化妆四小时，出场4分钟
我用一半的力量就可以掰过钱锋
只为熊宝，加油，你的每个作品我都会去看
是不是这段时间有人捧汪苏泷呀
哈哈哈哈承包五长腿熊，跨栏表演666
为汪苏泷小哥哥打call 主持得真不错
曹璐就是那种自作聪明的猪队友
我老薛呢，没有老薛不搞笑。不看啦
表白熊梓淇🐻！熊梓淇，你是最棒的，加油！
火星终于来啦
超喜欢曹璐，性格好待人也真诚
给我们璐璐打call
熊梓琪好机智
没有薛之谦，总觉得少了点什么
牛顿熊，厉害了
为熊老师而来
汪苏泷和张予曦在一起了呢
让这个疯癫的旁白音笑死我了！
这个综艺的后期真牛逼 加分
越来越好看，感觉看极限挑战
我熊是常驻mc吗？为我熊疯狂打call😍😍😍😍😍
钱枫身体重心都压在上面啦
熊老师熊老师熊老师熊老师
一个认真搞笑的综艺小王子
哎，比起火星情报局差距好大
有人觉得曹璐有几个角度像柳岩吗
为小伍而来，来晚了我要看完每一期
说规则的那女的滋哇乱嚎的 烦死了
为梓淇而来！我熊好可爱噢！
赞,太好看了！表白嘉宾❤❤❤❤
钱枫果然老司机 综艺感太强。笑死人
啦啦啦，杨迪出来了！！！！哈哈哈
有为熊梓淇而来的盆友吗？
看完感觉长知识了
石斑鱼对不对！还有个是fiestar那妹子是吧
连主题曲都是小泷哥的歌，爱死你了
曹璐就是那个韩国来的苗族女生么
二十七分钟五十五秒的歌是什么歌
汪苏泷摔倒的那一刻好心疼啊😭
很久看综艺没这么大声的笑了，赞哦！
当年的火星再也回不去了，心疼老薛
汪苏泷给狗追跌倒的时候好心疼啊
出来配音的是石斑瑜，没有人知道了
伍嘉成笑点好低，一直哈哈哈哈哈哈
老薛T出火星了，他可是被火星捧红的
汪苏泷小哥哥，期待好久了这个节目～
汪苏泷加盟，所以这次没有薛之谦么
薛之谦曾说会在十年还有人记得吗？
有杨迪的节目就不缺乏欢笑！好节目！
肯定是越来越好的。加油
xihuan 就是喜欢 喜欢不一样的火星 研究院
行动更是超能力好帅
没有薛之谦没意识里
终于又有综艺看了
我家薛之谦呢 怎么
这个念旁白的女的嗓子还好么？
好看好看好好看
汪苏泷唱的火星研究院好好听😊(｡･ω･｡)ﾉ♡
为看熊梓淇而来！
用狂战士的技能暴走增加力量
我们熊一级棒，啊，帅帅帅，大长腿
钱枫和我扳的话，我赢他很轻松
这球是3D建模的吗？感觉不像真的
汪苏泷的魔性笑声，哈哈哈哈哈
汪苏泷就是长得很像郑云那个？
那个声嘶力竭的配音妹纸真的zan
呀呀呀，好看啊，
哈哈哈求杨迪的心理阴影面积
你让奔跑吧兄弟处于什么地位
看到老大摔倒的那刻只能，快进
动画做得不错
为熊梓淇而来！
危险？一群大男人就知道说危险，就会看，
好可怜的狗狗！把狗都压在身下了！
我都快爱上这个旁白咆哮妹了
表白我🐻大长腿，酷帅狂拽霸
官方鬼畜，最为致命。。。千本樱
为熊老师而来,表白熊梓淇
伍嘉成的笑声真的好魔性2333
看到熊样棋压到那个狗，心疼那狗
熊熊熊熊熊熊熊熊熊熊熊熊熊熊熊熊熊熊
我跟杨迪一样 最爱和最害怕的都是狗
汪苏泷是个实力派歌手👩🏻‍🎤
超级喜欢汪苏泷，为了看他才来的
曹璐的小聪明迟早要背锅的
看鬼畜的请空降37：02，不谢
大爱汪苏泷，比心！❤❤❤
予曦和泷泷在一起，感觉你们好配
很好看也很刺激让人提心吊胆的很赞
这重复镜头，你拍西游记后传吗？
伍哈哈，又来看你了
我为汪苏泷张予曦而来
好好看的节目
节目超好看！
好喜欢的 最喜欢的综艺了吧
汪苏泷的鞋是什么牌子？好看
好玩，笑死我了
就我觉得这个第一步很吵很烦吗？
这个算是火星情报局的兄弟篇吗😊
旁白那鬼哭狼嚎的介绍是什么啊
全程盯着张予馨看，太美了，想……
支持，大赞！
wuli熊老师，又会唱歌🎤，又会演戏，又会尬舞，又会弹琴，又会贴膜，人又长得帅，又没偶像包袱，要综艺有综艺，要正经有正经，现在还会跨栏，满屏全是大长腿，不喜欢都不行，真是没谁了
感觉那个狗刹不住，狗被门打的很可怜
感觉好精彩！
很不错的节目
节目不多，赞一个，期待后面更精彩！！！
为汪苏泷而来，小哥哥加油💪🏻
动漫做得真好
节目好棒永远支持
汪苏泷汪苏泷汪苏泷大爱
好喜欢汪苏泷，这个综艺要追下去
觉得很好看啊 好搞笑
现在才发现熊梓淇的腿真的好长
这个配音好喜欢
第一集就玩的这么大 看着都刺激
女旁白不错 声音好听
为熊老师而来
熊🐻老师熊🐻老师熊🐻老师熊🐻老师熊🐻老师熊🐻老师熊🐻老师熊🐻老师熊🐻老师熊🐻老师
超爱看！！！
熊梓淇熊梓淇熊梓淇
前排表白熊梓淇
为熊梓淇来的
让汪苏泷参与，我要看他更多镜头
不错，很喜欢，
熊梓淇熊梓淇～
老大加油 你最棒
为熊老师来的
好看，支持！
熊顿太可爱了
啊啊啊，熊老帅了
熊梓淇好帅啊
我喜欢熊梓淇
怎么没有薛之谦？
很好的节目，
心疼我薛爸爸
熊梓淇熊梓淇
专门来看🐻老师
真是笑死……
我薛之谦呢？
突然发现新节目
熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇
毫不客气的说，咱说来谁就来谁，“心若在，梦就在”，哈哈😄，我们熊宝宝这个梗，是不是还有下一句，“我承认都是月亮惹得祸”，比心，比心，熊梓淇，熊梓淇，熊梓淇(重要的事情说三遍)
最好的汪苏泷 超级棒
节目很精彩嘛！
然而我还想看薛之谦
为啥没有薛之谦
这样的伍嘉成请给我来一打哈哈哈哈哈哈哈哈
没有火星情报局好看
所以，薛之谦也没了？
汪苏泷好棒哦
汪苏泷的尬，也是没谁了，但是没想到综艺感也是不错的，努力的你最棒！
还是喜欢以前的人😢😢😢
来看汪苏泷的在哪里？
看见杨迪这样其实挺心疼的，有点可怜
薛之谦呢？很爱看他在火星
喜欢汪苏泷的赞我，不喜欢的靠边
喜欢看汪苏泷汪苏泷汪苏泷呀
不好看，还我的火星情报局
伍嘉成棒棒哒
终于出新的一季了
作为一个观众。这节目做不了下一季了。第一集感觉真心无聊。还是喜欢之前的
没有谦谦 不看
没有薛之谦一点也不好看
说实话，比火星情报局差太多
没有谦谦都看的没意思
顶我上去，我爱你们
感觉看节目真的很尴尬，一个镜头比一个镜头尴尬
还是喜欢薛之谦
厉害了厉害了
规律解说姐给你十万个赞！太拼了
汪苏泷好惨啊 摔那么狠
那个撕心裂肺的女解说 很牛逼啊
那个女生傻啊，包能掉，多危险！
支持熊梓淇屋里熊老师好棒👍
熊老师果然是大长腿，速度最快哦
尽力而为和拼命而为是不一样的
杨迪有点综艺过了，怪怪的不好笑
看开头字幕的拼音！我好像发现了什么
这个介绍规则的身体实在是太刺耳了
熊梓淇那一跳帅比了有木有
冲汪涵来的，结果涵哥就出来一会
两条腿的跑得赢四条腿的嘛？
是模仿青珂乐的女人性格吗
发自灵魂深处的哈哈哈哈哈哈哈
喜欢熊老师 熊家军们一起守护你
我是冲汪苏泷和熊梓淇来的
❤️喜欢伍嘉成呀 哈哈哈哈哈魔性笑
陈汉典光良傻傻分不清
片尾曲也很好听 汪苏泷唱的很好
汪苏泷和张予曦怎么了？？
心疼我的狗狗被汪苏泷压了一下
求 27:55 BGM 钱枫和杨迪跑的那段
追汪苏泷的那条狗被压死了
汪苏泷很搞笑呢！傻笑傻笑得
张予曦是思聪的前女友？
姓伍的明星我怎么只认识伍思凯
跑步的背景音乐是什么，英文那首
自己为是的小聪明 差点害到自己
老大是在是太6了 给小哥哥疯狂打电话
爱死熊宝宝了 综艺感强的不要不要的
后期的配音和字幕君我觉得特别棒，我喜欢
以后再也看不到薛之谦这个老司机了
我以前也被狗追，后来被咬了两次。😬
游戏解说声音太吵了，希望会有所更改
钱枫跟杨迪承包了笑点
来看小伍和熊熊，给小伍和熊熊打电话
该叫你什么？汪老师？涵哥？局长？院长？
小泷被狗追倒地的一霎那心疼了
在介绍上为什么会没有陈汉典呢
小哥哥那笑声才叫一个魔性好吗😂
这个叫什么伍的 你请了多少水军？
喔，抓紧搬板凳占座
哇哇终于等到汪苏泷的综艺！！
比较喜欢汪涵…… 相较于何炅来说
What can sometimes not have a Slappy Wawa said yeah yeah I yeah say I love you have a car you were like that again Apple have a chai, shut up what do you do I make out
苏泷哥哥，我会永远支持你的
来看熊梓淇啦！很努力的年轻人
不是放慢，就是快进，正常点行吗？
表白熊梓淇，RAP很酷炫哦~
熊梓淇妆化的有点油
节目很好看。导演组很用心。力挺！
为公主大人张予曦打call
为伍嘉成打call，太搞笑了
汪苏泷半夜来给你打cal
苏泷和予曦有戏啊...😂
这是火星情报局改名了么
旁白可以加鸡腿 喊的卖力
熊梓淇长的好像tvb的岑丽香
跨栏飞毛腿熊非常帅气了
熊老师的大长腿无人抵挡
我熊的跨栏技术甚是熟练
钱枫跑的双下巴都出来了
火星情报局会不会不做了
双十一。。。。花呗？！我去，谁的主意？
为熊梓淇而来，我是小浣熊🐻
汪苏龙真赞 很真实小伙子
陈汉典，综艺人好久了，不错
表白曹璐，一位努力的姑娘
心疼汪苏泷坐的那只狗狗
汪苏泷喜欢张予曦吗这是
熊梓淇的跨栏也太帅了吧！
张予曦你的鼻子跑变形了
杨迪演得太过了 看得有点反胃
不是我说 我碰到泰迪都绕道走
中间的规则讲解是谁，我想打他！
那个解说女的谁，台湾腔嗲嗲音
熊宝宝，噶帅的，爱死你了，么么哒😊
为女神张予曦来吧的，予曦！加油！
喜欢汪苏泷，我全部的初中时代
学生党表示只是来看看熊梓淇
旁白解说的女声真的很难听
不觉得汪苏泷长的像黄家驹吗？
宇宙无敌超级帅的熊老师最棒
熊老师腿长行把跑最快！！！哈哈哈
某个人让我想起了鹏鹏（万国鹏）
旁白的女生是谁 我被你震惊了
无敌了钱枫和熊梓其哈哈哈哈
火星情报局第四季什么时候播？
汪涵出场说了几分钟就没有啦
汪苏泷我来看你了，棒棒的才子！
为了老大而来，我又要下优酷了
这一个个的造型真的很搞笑了
期待火星情报局新一季的开播
哈哈哈，钱枫这个结这个梗好傻
泷曦是CP？频繁撒狗粮
伍嘉成式魔性笑声
反正就是来看汪涵和杨迪的！哈哈哈
这旁白恐怕是个傻子吧
读字幕的小姐姐好好玩！！！超级有魅力！！！
那只狗摔在地上不疼吗？
厂工真的很想火云邪神~~~
我又来啦，#熊梓淇#只为你
为熊宝宝打电话打电话疯狂打电话！！
伍嘉成的四方哈哈，全局bgm
有没有谁为熊梓淇而来
汪苏泷 汪苏泷 为老大打Call
为我们熊顿的大长腿打call！
期待我们更好的熊🐻老师 未来会更好
真不知道那么好的你将来会便宜谁
心疼汪苏泷 鞋子都掉了
我迪哥真怂，差点尿裤裆
汪苏泷越看越像黄家驹
聪哥在哪里，怎么嘉宾里有你的名字
熊老师真的好帅支持熊老师，为熊打call
配音是不是越策里的小黄鸭的配音
这些嘉宾的胆量都是三岁小孩子吗
最爱火星啦，又有综艺节目可以看了
汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷汪苏泷
把训导员吓死了！这是最危险的情况！
我泷说上就上从不畏惧
汪苏泷台词666背了很久吧😂😂😂
张予曦，王思聪某任女友
马犬跑的不上心啊！老看旁边😂😂😂😂
汪苏泷，熊梓淇 打call
有谁和我一样是因为广告才来看的评论
汪苏泷综艺感真好歌又好听
超级喜欢泷大作的主题曲
喜欢曹璐和钱枫叶，还有杨迪
喊第一二步'这声音，太给力了
哪有杨迪哪里就有笑声，哈哈😄
这些实验人道吗？？太惨了感觉
熊氏飞毛腿，我熊大大棒棒哒#
汪苏泷汪苏泷，小泷包来报道
百米快不过狗 4000万超跑都白扯
我熊最棒，为了熊看的举个爪
小伍就是表情包本人没错了
这是什么款式鞋，有告知的吗？
有伍嘉成 我来看了 嘉诚兄弟
那铁球跟爆炸敢说不是特效？？？
为了看泷泷一秒都不敢快进
这次是力推钱枫啊，现在一线！
汪苏泷啊，为了你我又熬夜了
有我家汪苏泷，当然得支持了
石头大概不是cg做出来的特效
#汪苏泷#期待小哥哥越来越好～
爱老大，永远是你的小泷包！
哎呦，我家长腿熊超帅
我淇真棒，那俩个“女生”😂😂
听说有伍嘉成，来看下
老薛被陈汉典取代了
杨迪 你要把我笑死咩
陈汉典就录了个开场
予曦，我们下期在约了
星爷的御用配音开场！！！！6666
汪苏泷有点像黄家驹
汪苏泷这摔的好疼啊
综艺熊，这个开场造型，666666
配音能换了不？听着真难受
这不是模仿人体探险队吗
没有创新力，来搞综艺啦
为我泷大而来，虽然来晚了
曹璐回国综艺首秀啊 加油
看杨迪跑完突然被感动了
那个铁球让我想到有一期的跑男
支持熊老师才来看到！！熊老师最帅
梓琪 小伍都好帅
说好的薛仁之谦呢
难道没人讨厌旁白那个女生，神烦
请问节目买版权了么微笑
什么时候她们才回来呀？想她们了
曹璐简直把我笑死了哈哈
wuli熊老师 东北飞毛腿！！
苏音唯美，爱泷不悔💕
就这么势力？没有薛之谦还看什么！
每周三等着伍嘉成
汪苏泷汪苏泷 就为汪苏泷 ❤❤❤
杨迪给我做笑惨了，哈哈哈😂
熊宝新表情包出炉
哇喔，又要开始，好喜欢杨迪！
谁他妈转上十圈都没劲了
为了看汪苏泷才下这个的
小浣熊举手！！！让我看到泥萌！=￣ω￣=
这个地方是长沙民政学院
熊老师注意休息，等你继续拿第一！
长腿熊🐻，跨栏太帅啦，
小浣熊们举起你们的双手！！！
旁白很棒 代入感 浮夸 点赞
好吧，半夜笑的要死。很赞👍🏻。继续支持
没有想看的综艺看到研究院很棒很开心
曹璐是杨迪的空姐朋友么？
跑步穿的白鞋是什么牌子
心疼狗，和解说妹子 故意要哑嗓子
钱枫犯规了，翻腕了
哇，总算等到我泷上综艺了
这后期不是 火星的把。有点奇怪啊
在快本看到，被熊梓淇圈粉
为伍嘉成而来！！！！小伍好可爱
这个邓虎老师也太帅了把！！
曹路跑步的时候好可爱，爱死了都
汪苏泷很像黄家驹
能问一句，曹璐是算回国发展了吗😳😳
全场最佳BGM：千本开门
想火星情报局的特工们了
只有我觉得不咋地么？不会再追了
cp感不强 处处冷场啊
竟然还有张予曦！！！我勒个去
曹露来中国发展了、回归咯
枫哥不仅头大，力气原来也这么大
汪苏泷唱的主题曲好棒啊
汪苏泷成功取代了薛之谦
熊梓淇熊梓淇熊梓淇，来看熊梓淇
还好薛之谦没来 来了估计要短腿
所以这是火星情报局前传？
我的师哥，熊梓淇，大爱你
社会我泷哥，人狠话不多
狗好像被压得很严重哎
杨迪和钱枫太搞笑了
我家梓淇帅帅哒
我就想问下，笑点在哪儿？
只为汪苏泷而来
伍嘉成好欢脱啊
保护我方熊梓淇
假酒少年熊梓淇
为汪苏泷疯狂打call
为伍嘉成疯狂打Call
颜值担当雪芙呢
只为熊梓淇而来
杨迪有点过了，不忘初心！
因为熊梓淇才下的优酷
感觉火星情报局要废了
好喜欢伍嘉成啊~~~~敲可爱~~~~
跌倒的狗狗看著好可憐
厉害了我熊 为长腿熊打call
为我熊梓琪疯狂打电话
熊宝宝的日常帅到飞起
熊梓淇，给你我的小心心
谁都不服，就服配音咆哮
心疼泷哥右边的小屁屁
哇塞有汪苏泷啊，好喜欢
汪苏泷眼睛泛光😍😍，好喜欢
钱枫前半段不是光头吗？
伍嘉成很可爱，此孩要火！
掰手腕还能再假一点么？
解释的女声也太夸张了
长腿熊，疯狂为你打电话
汪苏泷的尬，也是没谁了
设计一个打人的机关
我觉得这个实验真的好危险啊
李小龙就是电击肌肉
终于带有王者荣耀的了，很好看
还是喜欢薛之谦刘维在的火星
少了 世界和平 感觉没怎么好看
熊老师行动了，他有超能力，加油
喜欢🐻🐻熊宝宝老帅老帅啦熊老师🐻
这个节目应该叫火星极限挑战
外场的那个主持人，好像黄家驹！
满屏小伍的哈哈哈哈哈哈哈哈
后期特效太多了，演员过于随意
哇塞，有熊梓淇yeah
那个是最快速度，不是平均速度
不知道该如何评论，我想情报局
汪苏泷不是歌手吗
望天，旁白是黄小鸭吗？
熊熊跨栏太帅了
希望有我谦来上节目
喜欢汪苏泷和熊老师
火星情报局的分局么？
喜欢露露曹璐曹璐曹璐曹璐
我熊逆天的大长腿啊
期待下期再见到你，熊🐻
为汪苏泷疯狂打电话( •̀∀•́ )
为wuli综艺熊鼓掌笑疯了
给我淇爆灯，梓淇最棒
表白一波 可爱的曹璐
跑步那段尴尬的要死
陈汉典现在只能混了
熊宝宝跨栏好酷。。超帅
短跑为何脚跟现着地
杨迪总算是熬出头了
我有那双鞋，很容易脏
钱枫主要会卡腕而已，
王牌特空的主题曲吗
为熊梓淇疯狂打电话
哇哦 我家杨迪太棒啦
汪苏泷真可爱诶 圈粉
为伍嘉成的背景音打call2333
表白熊梓淇Dylan
MC汪苏泷上线
汪苏泷的妆很好看
跑步在长沙民政？
来看小公主张予曦
他们穿的跑鞋是什么鞋子啊
潮喜欢张予馨
火星情报局续作吗
扔包的那个人是213吧
钱枫让人好有安全的感觉诶
汪涵的拿把扇子好
听到解说员的声音要笑屎了
这次改的不错...力挺涵哥..............加油
熊梓淇！浣熊们爱你！
戏精汪苏泷小哥哥
把汪苏泷的全点了
用狗追人 有猫病
和我有一样的想法请你们举👋谢谢你们！
表白wuli梓淇！！！
绿巨人好像王宝强？
我熊好棒继续加油吖，爱你哟❤❤
大长腿欧巴，熊老师
汪苏泷怎么有胡子
听说有涵哥和杨迪？
而且最后杨迪还在女生后面//杨迪和张予曦手牵手跑的，最快速度比她快一米多，请问怎么来的！
把包卸掉那个 聪明
给熊老师打 call 太帅了
表白曹璐曹路加油
予曦予曦予曦予曦予曦予曦
有虎牙的男生笑起来好可爱
伍嘉成伍嘉成伍嘉成伍嘉成，
这个队伍是什么鬼你告诉我？
来看老大的汪苏泷
其实钱枫也可以独当一面的
难道只有我觉得旁白很累吗
好喜欢这种方式的火星实验！
只为了看予曦，终于可以看了
熊梓淇镜头太少了
泷哥等待你好久了
为奔跑的熊老师打call
少了好多原班人马
请问有人知道他们穿那对鞋是什么吗？
27分那里的BGM：EXEC_CHRONICLE_KEY
还是等火星下一季算了，失望
中间插的动画真的好搞笑哈哈哈哈哈！
东北飞毛腿熊老师
没多少个人认识好不好，回复的是托么？
为汪苏泷小哥哥打call
让弱鸡变成大力士
熊梓淇最帅气
嗯，先看目录了！
曹璐好像雪芙啊
奔着汪苏泷来的
画外音太可怕了
汪苏泷wang su
#人不舒服Eeess. Min. C. C. Cc
汪苏泷要大火了
只为熊梓淇🐻
怎么改成这个鬼样子， 托粉
手牵手能跑得快？
侮辱涵哥的主持？
冲着汪苏泷来的
表白我家泷～爱你！
张予曦 好好看吖！
专为熊老师而来
鱼竿头一步关键
全程在鬼哭狼嚎
这个解说好傻呀
跨栏小伙太帅了
钱枫整集难受吗
心疼小泷100000000……#汪苏泷#
哇塞新人好多啊
旁白解说好搞笑
表白我泷，比心心
#汪苏泷#雷神加油
有熊梓淇才看的
为熊老师疯狂打call!
曹璐，璐璐璐璐璐
保罗甩棍真好用
为汪苏泷而来，棒！！
挺拼啊挺真实不做作 好看
没有薛之谦 表示无感 勿喷
xzq熊梓淇
为什么前面是笑点研究室
钱枫真的可以演鲁智深诶
觉得后面的爆破好吓人啊
好喜欢旁白妹子，太搞笑了
后期日系漫画粉的严重啊
感觉这条狗被砸的好可怜
想知道鞋子是什么牌子的
老薛被抛弃了吗……这个社会
杨迪，我们四川人民支持你
最后哪个英文歌啥名来的
这个都归到科技版块来了？
熊老师，你是最棒的，爱你吆
太短了，还没过瘾呢就没了
泷哥 啥时候叫我良哥也来
哪个马犬被砸到了。没事吗
这个旁白，太有了！笑死我了
哈哈哈哈！大家都好用心哦……
下一期快点上啊……等不及了
期待这么久，结果却是这样
哈哈哈哈陈汉典好搞笑哦
什么啊这是……拖进度条看的
为什么涵哥就出来一下下
雷神汪，为你疯狂的打电话
哈哈哈哈情报局升级了吗
我熊跨栏真帅
泷大跟张予曦
这个铁球能不能再假点
汪涵汪涵，火星又回来了😁
好假的掰手腕
都欺负汪苏泷( •̥́ ˍ •̀ू )
没有谦，秒退！
汪苏泷是看点
有汪苏泷，苏苏，
帅到飞起，wuli熊宝
汪苏泷我来啦
都是些基本知识，没亮点
熊老师大长腿
为伍嘉成而来❤❤❤
汪苏泷帅翻啦
伍嘉成是谁呀🙃🙃
汪苏泷，爱你呦
汪苏泷太帅了
为熊梓淇而来
前面是石班瑜？
为我泷疯狂打call
我是小笼包 ！老大好棒的
为泷大打call！
为什么没有老薛...桑心…
没薛之谦好像少些看点…
老薛呢 总感觉少点什么
我家小熊熊越来越帅了
杨迪太搞笑了哈哈哈哈
表白 张予曦！！！
还是喜欢脱口秀的形式
为了我长腿🐻疯狂打电话
汪苏伦会不会是下一个薛之谦。哈哈
QQ音乐三巨头，青春的回忆
汪苏泷，杨迪
他们的鞋子是什么品牌
就爱我家熊🐻💜🔥
这个解说一般嗓子不好的都当不了😁
不觉得有点像黄家驹吗？
为了老大和熊妹妹来的
汪苏泷小哥哥声音好苏
中间的解说是最亮的。跑！！！！！
等了好久终于等到今天
小伍，伍伍伍伍伍，好开心！❤
喜欢泷大，喜欢老大的歌
钱枫好像又胖了哈哈哈
刚放学，就来看我熊宝了
#汪苏泷#好酷
四杀是quadra kill，好吗？！
梓淇梓淇梓淇梓淇梓淇
妈的我的decide 这么快就成bgm了
这个带耳环的少女是谁⊙ω⊙
看是汪涵的节目点个赞
为我熊顿打call
我的熊宝宝，终于等到你
期待今晚我熊🐻宝宝，加油！
汪苏泷，真棒
小伍宝贝好乖呢好稀饭
表白熊梓淇！
还能再蠢一点这个节目
张予曦张予曦张予曦
好呀好呀好呀好呀好呀好呀好呀
做这些实业，意义何在6？
太现实了，薛之谦刷掉了
我是奔着泷大来的哦！
金刚芭比太厉害了
看完杨迪跑步，很感动
喜欢曹璐，为她来看的
为什么没有老薛。。。。伤心
字幕组越来越调皮了
杨迪这个谐星，很喜欢
还是没有原班人马好￣ ￣)σ
汪苏泷，泷泷泷泷加油
还带王者荣耀的配音
感觉自己是飞人的🐻顿666
笑疯了，熊宝宝棒棒哒
这是拿生命在赚钱啊
我王安琪就是个傻子
张绍刚主持的就好了
哥哥，原谅我竟然笑了
太刺激了，看的激动啊
钱枫这形象很适合啊
汪叔农挺像黄家驹的
好看，脑洞确实大，哈哈
这节目就是在造新人
时间太短，90分钟就好了
换个名字继续做节目6
炒鸡好看的，期待下期！！！！
这配音太炸了~！跑~！跑~！跑~！
挺有意思的，期待下期
人丑多作怪 很反感诶
为什么没有薛子谦啊
只想弱弱的问，什么鬼
这火星研究所什么鬼？？！
emmm 杨迪MM
我为曹璐而来
熊梓淇520
熊梓淇LovE
汪苏泷luuu
有点像新闻大求真
被杨迪吸引过来的
哎呀，为啥我家小哥哥不出来说说
好尴尬的节目…暂弃
为了泷大而看
那些女的是来搞笑的吗…看的难受
画外音是黄小鸭吗？
大本营不是玩过么
好好看啊！！！道具良心
真觉得杨迪膨胀了
曹璐长的好像柳岩
第一期刚，第二期柔
杨迪表情 表情 表情
这个配音太搞笑了
没有一点神秘味道
有谦谦吗为谦而来
为什么老薛没有来？
啊啊啊，我们长腿熊🐻
这玩得也太大了吧
这不是我大民院吗😂
迪哥！给四川人雄起
啊啊啊 终于归来了
你咋怎么优秀，熊宝
哈哈！熊宝宝这造型
这是我所在的学校
有杨迪我就放心了
冲着我熊老师🐻来的！
熊🐻，镜头好少，没看够
就认识杨迪和钱枫
熊大厉害了……太帅了
为了小泷哥哥而来
可能是期望太高了
我的薛没来还能看？
旁白的女音听不惯
为什么没有薜之谦？
第一集还没磨合好
这么快出第四季了？
我薛果然被刷掉了
薛之谦不来，太开心了，你们觉得呢？
变成科普知识节目？
今天是MC汪，很霸气哟
又院长又局长，呵呵
跑步的环节，很棒啊！
今晚第一集约起来
熊老师跑的好快
笑死了。。笑道晕厥
熊大大 啊哈哈哈
心疼小伍一秒钟
干嘛都欺负杨迪？
讨厌曹路 不诚实！
熊老师要笑死我
钱枫是又胖了吗？
哇噻 钱枫 好牛啊
撸王 钱峰 哈哈哈
曹璐和马丽好像
居然在我大学里
奔着曹璐来看的
怎么不回信息了
为汪涵涵哥而看
用脚尖跑会快点
熊妹妹的大长腿
看着惊心动魄的
我熊飞毛腿 最帅
那你看叽叽咕咕
没老薛 又看点吗？
大连金周第四套
我“熊”镜头太少了！！！
涵哥镜头好少哦
有杨迪就是笑场
我也要这种力量
旁白配音好熟悉
小青蛙是什么歌
熊宝的笑真的暖
配音mm要经常来奥
欧弟后悔死了吧
感觉被旁白毁了
眼泪都笑出来了
钱枫是牛转世的😂😂😂😂
节目组花大钱了
我泷最萌最棒棒
熊老师 一身的戏😂
不会看第二期了
这球能再假点吗…………
姑且容忍你一起
伍嘉城是什么鬼
我伍你大爷个鬼
郭雪芙没有来
有没有发现播放量越来越少了
给曹璐打Call
就我一个发现没以前好看了么？
小泷包在哪里？
狗咬屁股，惊恐
原来改名了 我说怎么找不到了
好像人体实验
心疼杨迪两秒
三有什么客气
怎么改名了呀
太狠了 放狗咬
曹路有点无脑
說好的謙謙呢
最爱重义气！！！
田源咋不见了？
熊老师帅呆啦
心疼我的小哥哥，老大老大老大
来看曹璐欧尼
我熊，飞起来了
掰手腕太假了
这个节目有点日本类型的变态
我们熊一级棒！！！
小泷包来支持！
那个游戏解说员也真是辛苦了
我家熊好帅啊！
这是那命玩了
汪苏珑是哪个，
看好你哦，熊宝
熊宝宝，我来啦
来支持下涵哥
只会吐槽杨迪，
女配音是 大逃杀电影里的那个？
雪芙呢？薛薛呢？
看到后面字幕大部分都是实习
熊老师，帅帅哒！
钱枫比赛耍赖
等待了好久了！
好喜欢他，就是为了他才来看得
为江苏泷点赞
狗的表情亮了
旁白还不够凶
哈哈哈 飞人熊
杨迪演得不错
冲着炀帝来的
不喜苏请点赞！！！
曹露回中国咯
长腿熊长腿熊
杨迪开始飘了
没有冠名商嘛
我要看看哪个帅比赞我上热门
没有薛之谦和
30年单身的手
加油，熊子琪
为曹璐打caal
35分是什么歌
要把我笑疯。。。。？
只为 看小泷*^O^*
哎呦，不错哦 252
熊老师逆天！！！！
熊老师！！！小伍！！！
火影姐妹片？
(哼哼锯了你)
那个哑枪，笑cry
情报局3谁有
为熊老师打call
开头石斑鱼？
前排好激动(✪▽✪)
薛之谦呢，没有薛之谦怎么看
涵哥 涵哥 涵哥 涵哥 涵哥 涵哥
看到刘翔的时候真的好感动
配音的咆哮姐，我喜欢你的点
逆天长腿🐻
Adidas也赞助了？
28分出来的那个背景音乐是啥
哈哈哈，小黄鸭的配音笑死了……
这个女配音谁了~哎呦喂哈哈~
为涵哥打call！
小伍，笔芯😘
为我泷打call
这后期的女配音也太别扭了……
没有一个我喜欢的明星，不爽
MC.汪 很称职
感觉铁球后期是特效上去的
汪汪老大！！
请回答1988
杨迪打call
请回答1993
Wuli熊宝宝
这个幕后声音真是没谁了
字幕戏太多不好看了，睡觉
第一次看这样的节目。有趣！
难道就没有人心痛狗狗吗？
还会有第二季第三季吧？
这个解说很。。。。不知道怎么说
🐻，专门来看你的，综艺感十足
哈哈哈哈QQ音乐三巨头之一
有人知道25分钟的什么歌曲
狗狗好可怜，被坐了一屁股
穿的什么运动鞋好好看啊，
应该带可以咬下来的东西
里面这个女孩，喊的累死了
怎么感觉和日本综艺很像
好看，帅哥美女都有，哈哈哈
没薛之谦感觉没那么搞了·············
抛弃了薛之谦，我也抛弃你
我只能说，特效有点假，老铁
我觉得没有情报局好看哎
很好看的节目，每周都追
小笼包来刷综艺咯
什么都要VIP才可以看完
为什么薛之谦没来啊？
综艺节目mc也是不容易哦
小伍小伍小伍小伍小伍
OL . . kl
难道是我过于期待了吗？
那个破音的是谁的声音？
真心难看以前的好可惜
废话的镜头太多了！
竟然是在我们学校拍的
这配音是星爷的那个吗
其实是字幕君的功劳啦
女播报员很可爱很喜欢
第一次，点赞的都能发财
看不懂的说明真的老了
我以为会有刘维和谦谦
背景音乐是善男里面的
我觉得这个包包还不错🤔
钱枫好像一直是正转吧
狗的实验，狗狗太可怜了
请谦谦做嘉宾的举手
在哪个电视频道播出
配音是谁啊？太管人了！
狗被压成那样没事吧
终于可以看小哥哥啦！
连节目名字都改了啊
薛之谦为什么没有来
哎。。。。。。。大兄弟，没有笑点啊
还是喜欢原来的味道
每个npc我都喜欢😍哈哈哈
好评啊 这个制作很好
曹路什么时候回来的
被狗追的那是什么歌
我曹不是会员能看不
没有雪肤不好看，拜拜
哈哈哈哈哈爱吃菜
这广告也太坑人啦！
好像没有很好看
哈哈哈哈哈哈哈嗝🙄
还缺一个薛之谦!
20分钟谁配的音啊，叼
摔得那么重，没事吧
没薛之谦什么事了
我靠我爱上配音啦
挺搞笑的，全程搞笑
小时候被狗🐶追过的
这个每周几更新哇
嘿嘿，今天我生日哎🎉
配音应该是王小鸭
一个镜头放七八遍
感觉像新闻大求真
终于播了，小熊，小熊
起床就能看到，幸福
粉丝们节目，慢慢看
小哥哥镜头好少哦
这特效也就值五毛
无感。。。。。不如第一。二季
能不能不鬼畜啊
我已经等很久了
很喜欢看，太帅了
哦哦哦哦哦哦
脱节了，都没看过
从来没看过！
大家一一起来看
压倒狗狗了心疼
特效5毛 不能再多
曹璐曹璐曹璐
狗不痛啊 真是的
为啥没有欧弟呢
还以为压到狗了
第一期就那么绿
哈哈哈我笑不停
狗狗也太吓人啦
薛之谦怎么没来~？？~
说好的薛之谦呢
薛之谦去那里了？
跑男都玩了这个
一个礼拜一集吗？
有一帮子想红的！
第一条狗没事吧
希望薛之谦能来
我还以为是老沙
两个鲜肉不认识
这个配音太搞笑
女配音很卖力啊
我好像听到了1988的bgm
觉得狗狗有点疼
