我就不懂了，你们这些黑薛之谦的，我就问问你们自己的道德有多高尚，有什么资格去评头论足别人的私生活，你没有犯过错？你没有做过对不起别人的事情？吃饱了撑的。你拿自己仅剩的一点道德观来绑架别人，不知道你们会不会觉得自己悲哀，好好做自己吧，别在喷别人的时候把自己最后那点道德都扔了
我不知道多少人因为这次事讨厌薛之谦，说实话有些人以前看谦谦火跟着风说喜欢谦谦，然后谦谦出事了就开始说什么脱粉，粉丝不说，说路人粉，你熟悉谦谦吗？你了解谦谦吗？明星出事跟着风黑，火的时候不闻不问，你有什么资格黑？？退一万步，就算谦谦以前人品真的不好，就算不好。和你有关系？骗你钱还是骗你感情？世界上有完美的人吗？你们只在乎黑料？那个取消各大平台单曲收费的。演唱会不收钱，打击黑牛的谦谦，你真的有认真了解吗？总之明星私生活和你没啥关系，不喜欢就脱粉，别无脑跟着黑，黑他给你钱还是快感？喜欢听听歌打打榜看看综艺挺好，拒绝私生饭。总之世界和平…
网络暴力会让很多人受伤害……不要被别人三言两语带节奏……摆事实要有证据为基础的……很多人就跟脑残一样……还喜欢说别人是脑残粉……我只看到这女的一直在爆薛之谦的料还不知道真假……但是薛之谦从未说过这女的任何一句不好……薛之谦为什么复合……人家前妻不管是离婚还是怎么……从未说过薛之谦任何一句不好……要是我我也选择高小姐……这女的在别人复合的时候出来蹦哒……感觉就是自己得不到也不要别人好过……想想都可怕……而且有没有证据的爆料……大家也不要太当真…… 人要有自己的是非观念和判断力……
一直有人在说薛之谦，所以我也来说说。第一，我们要相信法律。如果他犯法了，骗钱了，别人为什么只能在网络上用舆论攻击他，而不用法律武器保护自己 。他们就这么傻吗。第二，眼见为实，耳听为虚，网络上传播开来的信息，真真假假，真的值得相信吗，不知道被多少别人用心的篡改过。第三，我最讨厌的就是被别有用心的人给利用了，平白的给他们打工带起了节奏，相信很多人跟我是一样的。第四，薛之谦是不是渣男，跟我无关，但我想说真的假不了，假的真不了，真相是无法被时间给篡改的，所以，在事情尘埃落地，真相大白前，请各位积点口德，不然事件反转，打脸，尴尬的，都是自己 
不是薛之谦的粉，但，相信他，他，明日之子让我觉得他是个很好的人，有才华，人也是有啥说啥，谁没有一个过去，我觉得那个叫啥桐的应该是想红吧，网红，呵呵了，什么时候爆不行，非要在人家公布恋情的时候爆，这种人明显的想蹭热度
我只知道他的综艺能让我笑，他的歌能触动我的心，他这个人让我觉得很欣赏，人家的私事我们不了解，不应该瞎掺和，况且和我们没任何关系，我们喜欢的是他这个人，只要他没做什么伤天害理的事就行了，感情的事谁说的清楚，有些喷子真的很讨厌，都不如他还骂他，没有素质，只有一双打字的手
他是杀人放火了吗？你们要这样喷他? 红的时候人人都想来蹭一蹭 低谷的时候人人都想来踩一踩。他努力做音乐的样子你们看到了吗?红起来这么困难，搞垮一个人却这么简单
如果这是薛之谦的最后一集火星情报局，那也是我看到最后一集了……说真的，没觉得薛之谦被爆出的这些事有多渣，放在普通人身上根本就不值一提，那个信李的网红看起来也根本不怎么样，话里话外水分很高，就拿股份这事吧，也不知真假，两千万就算真的我就不信薛现在还不了，而且说真的疑点实在太多了。加上这些事都发生在摔话筒之后……emmmm，资本家果然是厉害的，要封杀一个人还不容易
如果薛是渣男。那么请给我一打这样的渣男，三年里面一分没投，拍几组照片就拿一千多万。哪个野模能有这种待遇?我不管。我也要给我一千多万的渣男
我就想知道，薛之谦的私生活爱着你们什么事了？各种明星被撕总有人说什么以后不会再关注他了，看他们作品不就行了。人家的私生活和你有毛关系？搞得好像自己多高尚一样
我就不懂了，你们这些黑薛之谦的，我就问问你们自己的道德有多高尚，有什么资格去评头论足别人的私生活，你没有犯过错？你没有做过对不起别人的事情？吃饱了撑的。你拿自己仅剩的一点道德观来绑架别人，不知道你们会不会觉得自己悲哀，好好做自己吧，别在喷别人的时候把自己最后那点道德都扔了
我不知道多少人因为这次事讨厌薛之谦，说实话有些人以前看谦谦火跟着风说喜欢谦谦，然后谦谦出事了就开始说什么脱粉，粉丝不说，说路人粉，你熟悉谦谦吗？你了解谦谦吗？明星出事跟着风黑，火的时候不闻不问，你有什么资格黑？？退一万步，就算谦谦以前人品真的不好，就算不好。和你有关系？骗你钱还是骗你感情？世界上有完美的人吗？你们只在乎黑料？那个取消各大平台单曲收费的。演唱会不收钱，打击黑牛的谦谦，你真的有认真了解吗？总之明星私生活和你没啥关系，不喜欢就脱粉，别无脑跟着黑，黑他给你钱还是快感？喜欢听听歌打打榜看看综艺挺好，拒绝私生饭。总之世界和平…
网络暴力会让很多人受伤害……不要被别人三言两语带节奏……摆事实要有证据为基础的……很多人就跟脑残一样……还喜欢说别人是脑残粉……我只看到这女的一直在爆薛之谦的料还不知道真假……但是薛之谦从未说过这女的任何一句不好……薛之谦为什么复合……人家前妻不管是离婚还是怎么……从未说过薛之谦任何一句不好……要是我我也选择高小姐……这女的在别人复合的时候出来蹦哒……感觉就是自己得不到也不要别人好过……想想都可怕……而且有没有证据的爆料……大家也不要太当真…… 人要有自己的是非观念和判断力……
一直有人在说薛之谦，所以我也来说说。第一，我们要相信法律。如果他犯法了，骗钱了，别人为什么只能在网络上用舆论攻击他，而不用法律武器保护自己 。他们就这么傻吗。第二，眼见为实，耳听为虚，网络上传播开来的信息，真真假假，真的值得相信吗，不知道被多少别人用心的篡改过。第三，我最讨厌的就是被别有用心的人给利用了，平白的给他们打工带起了节奏，相信很多人跟我是一样的。第四，薛之谦是不是渣男，跟我无关，但我想说真的假不了，假的真不了，真相是无法被时间给篡改的，所以，在事情尘埃落地，真相大白前，请各位积点口德，不然事件反转，打脸，尴尬的，都是自己 
不是薛之谦的粉，但，相信他，他，明日之子让我觉得他是个很好的人，有才华，人也是有啥说啥，谁没有一个过去，我觉得那个叫啥桐的应该是想红吧，网红，呵呵了，什么时候爆不行，非要在人家公布恋情的时候爆，这种人明显的想蹭热度
如果薛是渣男。那么请给我一打这样的渣男，三年里面一分没投，拍几组照片就拿一千多万。哪个野模能有这种待遇?我不管。我也要给我一千多万的渣男
他是杀人放火了吗？你们要这样喷他? 红的时候人人都想来蹭一蹭 低谷的时候人人都想来踩一踩。他努力做音乐的样子你们看到了吗?红起来这么困难，搞垮一个人却这么简单
如果这是薛之谦的最后一集火星情报局，那也是我看到最后一集了……说真的，没觉得薛之谦被爆出的这些事有多渣，放在普通人身上根本就不值一提，那个信李的网红看起来也根本不怎么样，话里话外水分很高，就拿股份这事吧，也不知真假，两千万就算真的我就不信薛现在还不了，而且说真的疑点实在太多了。加上这些事都发生在摔话筒之后……emmmm，资本家果然是厉害的，要封杀一个人还不容易
这集看薛之谦很不舒服，用手指指着别人很不礼貌，是骂人的好吗？不服的话，试想如果有人用食指指你指，你作何感想？！
我只知道他的综艺能让我笑，他的歌能触动我的心，他这个人让我觉得很欣赏，人家的私事我们不了解，不应该瞎掺和，况且和我们没任何关系，我们喜欢的是他这个人，只要他没做什么伤天害理的事就行了，感情的事谁说的清楚，有些喷子真的很讨厌，都不如他还骂他，没有素质，只有一双打字的手
谦谦~！我爱你~！！！！~！我昨晚做梦还梦到我嫁给你了~！！！谦谦~！没有你我们根本活不下去~！！！！我爱你~！！谦谦·！！！！你一定要保重好身体~！！~！以后少抽烟~！少喝酒~！！少烫头~！我爱你~！~！于谦~！！！
相信老薛，他肯定会度过这次的关于什么lyt的事情，lyt她就是瞎编的，如果谦友们都是老薛的真爱粉的话，请相信他，请给他这个时间，让他自己好好的处理这事，谦友们请不要再去催老薛，他现在也已经很累了， 很重要的是， 我们喜欢薛之谦，不是因为他长的怎样怎样，而是因为他的歌，他的人，他的人格，。想一想老薛还没发生这件事之前，我们是怎样去喜欢他的，不能就因为lyt的几句话就去放弃他去黑他，他有今天也是不容易的，所以我希望谦友能支持他相信他，如果有些谦友是因为lyt的几句不存在的话，就放弃他，那我们希望你走，因为你没有做谦友的这个资格。这件事过后，如果还有喜欢薛的，那这些肯定都是真爱粉！所以请给他时间！
最近怎么有这么多人在黑谦谦？他做错什么了吗？没有吧？他每天大早上的就去赶通告，黑夜你们睡觉的时候他在干嘛？你们知道吗？他在写歌！他睡觉的时间很少，很努力的，好吗？希望你们别再喷他了，谢谢！
我就想知道，薛之谦的私生活爱着你们什么事了？各种明星被撕总有人说什么以后不会再关注他了，看他们作品不就行了。人家的私生活和你有毛关系？搞得好像自己多高尚一样
如果老薛缺钱 那么他的歌应该收费那么他已经赚了好几个亿。然而老薛并不是这样的人 我相信老薛是可能谈过朋友那又怎么样哪！吴亦凡还不是草粉现在照样很红
李总是只在乎自己，从不想过她的行为会带来多少网络暴力和影响……像这样自私的人，别人抛弃她她就尽自己所能害别人的人，才不配薛呢……不，她谁都不配……
薛之谦是娱乐圈里为数不多跨越三个十年的歌手。八零后喜欢。九零后喜欢。零零后喜欢。珍惜他吧。大家一起帮他度过这次磨难。加油
薛之谦哪里错了，请问，现在问题就是李小姐和薛之谦有过一段恋情，李小姐冒充富二代，说自己包养了薛之谦，而合作做服装店，李小姐拿钱拿的更多，李小姐野鸡变凤凰了，到头来说自己是富二代，包养薛之谦，在搞笑吗
其实当一个人在分手后去众人面前说他之前的对象有多不好是一件真的很无耻的事，且不说李说的对不对有没有水分什么。但是我一直在想分手这么久了为什么还会去爆料薛以前如何如何，难道李时隔这么久去做这些真的没有目的么？真的只是复仇要弄垮薛？？如果真的只是复仇，那这女的太狠毒了。所以李从爆料的出发点就代表了她本人不是好东西。。试问在场的每一个人在分手后会去跟别人大家说自己以前爱过的对象很坏么？？我想估计没人会去提，因为真的爱过！
总会有人 这样发问 别人出轨 关你何事 冷漠无视 这态度是 助纣为虐 今天就来 陪你聊聊 什么叫做 三观正常 不行不善 不助恶行 是基本纲 在这世上 歌声美好 有太多人 不止渣男 权利平等 先要为人 再谈歌唱 恕一人易 绝一风难 所造影响 遗害万方 这样道理足够简单吗
喜欢薛之谦是始于才华，终于人品。对不起，已经取关。本来想看汪涵的，看到有薛之谦就不看了
有些人好他们搞笑，离婚后就不能有新感情了？第一，他不是婚内出轨。第二，薛也没有任何人对不起那个野鸡的。老子就喜欢薛怎么的、不服？憋着！
是啊，所有粉丝在自己的偶像被黑后还站在他身边的我们，都被说成了脑残粉，因为我们不会“你起，找人追捧，你落，招人摒弃”，我们有自己的坚持，不会听信风言风语落井下石，人无完人，我们还是爱老薛，因为他努力的让我们不得不爱
李雨桐要是真的被骗为什么不去报警而是在那里隔一段时间发个微博隔段时间发一个不就是为了出名涨幅爆情仇
你可以喜欢他的才华，但是人品嘛，就算了！渣男！证据都显而易见了，还都找借口呢！就像把人家杀了还说还有一口气，没死呢，还有一口气
水军和脑残粉666.薛之谦就算是杀了人你们怕是也是心疼可怜，事实摆在面前跟瞎了一样，三观666，我们真的活在不是一个世界！
他们选择娱乐圈，做公众人物，就是给大家娱乐的，凭什么他们唱歌我们就要听，凭什么他们干些不要脸的事就要屏蔽掉？他歌唱的好我就给他赞美，他干不要脸的事我们就要骂他，记住他们是戏子，出来抛头露面就是给人赞美给人骂的。不要本末倒置，把他们摆的高高在上，自己活得像条狗还帮他们咬别人？
薛没整容前也很帅啊！辨识度也很高，整容人很多，可是能红的又有几个！荧屏工作者 ，太真也是错太假也是错，不真不假也是错----所以其实对错只是在于对面的判断者的心！生活中每个人都在演绎着电视里被人唾骂的角色！！哪怕演绎的是主角是好人也会引来骂声无数啊！
听到涵哥说:源儿，我第二次给你戴戒指。心里一下莫名的心酸。为2015年以后我再也没有看过的天天向上
我只知道他是个能带给我们欢乐的人， 不管他生活是咋样，那是他的私事，不做评价！ 人非圣贤 孰能无过
大家能不能好好看看老薛的声明，他是在和高磊鑫断了之后才和李雨桐在一起的。如果他是一个渣男，怎样写出这么动人的情歌？面具好带，但音乐骗不了人
薛之谦肯定有错的部分，但是娱乐圈就这样，，圈内人谁敢说他没有黑料，谁敢说？？。我就凭薛之谦的音乐，他的歌不要钱，他怼黄牛，我就觉得比别人很好了，但是作为一个男人，还是得把这件事处理好，现在还他还没有出来说明，坐等
薛之谦一定很爱高，不然离婚后不会写出这么深情痛心的歌词，这个一定要经历过才能写的出来，就拿薛之谦只发红包 不收红包这个小细节来说，薛之谦一定是正直善良的人，这次肯定的是被黑，严重的被黑，支持薛之谦
查渣男的祖宗八辈，这冥冥中注定了薛之谦的人生，粉转黑了
能不能别听风就是雨的，大家也不是小孩子有点自己判断力行吗？别网上一传出什么就跟风，难道之前喜欢薛的都是傻子吗？
切，别拿人无完人说事儿，犯错也分大小。出轨这种涉及道德底线的事情，就是让人反感！！！
谦谦的节目搞笑，唱歌好听，长的帅，当偶像已足够了吧，不要过多去关注明星的私生活吧，再说，一个人的人品我们有目共睹，什么时候说不好，非得在人家复合的时候，明显的情感报复，这样的女人说的话也没多少可信度吧……谦友永远在～无论以后你怎样，脱粉算我输
还记得当年那个支持自己梦想的薛之谦吗？还记得那个上中国梦想秀尽管出场费不多仍然全部把它捐给别人的吗？还记得那个买下老奶奶破烂实际上是把钱送给她却不计回报的吗？冲着这个，我依旧一直支持他
谦谦，就算所有人都不相信你，都抹黑你，都跟着骂你，真正的老粉丝会坚定不移站在你身后的，只会更加支持你。加油！于谦！ 我从小听您说相声长大的
不是薛之谦的粉，我只是路人，但是对我来说我并不在乎薛之谦发生了什么，跟谁出了怎么样的事，无非就是看人家红了蹭点热量或者什么的，无论什么我还是只喜欢薛之谦做的曲子，私生活怎么样他有拿得出手的作品就好了
说实话我不管你跟那个女的什么关系，也没心情管你是渣男，还是好男人，与我无关我只需要无聊的时候看节目能让我笑笑，想听歌的时候有好歌听就行了，他是什么鸟人我不关心
我相信李雨桐说的大部分应该属实，如果只站在她的角度她的心情是可以理解的，但我们必须搞清楚的一点是她当时是小三身份介入他们婚姻的，小三毕竟是小三。不过也确实挺令人唏嘘的
薛之谦音乐不错，人品我不评价，大家爱喜欢不喜欢，我不粉他，也不黑他，还有拜托有些粉丝别把音乐和人品扯到一起，这俩没关系！这个人到底值不值得你们粉他，都有脑子，自己判断，是非曲直，公道自在人心
薛粉丝最后的心理保护就是歌好就行，节目好就行，文章，黄海波的演技没法说，柯震东当年比你薛红一万倍，最后毁的都很惨，你家薛算个P。人家明星事儿离我很远，不还有好多鸵鸟说不要管他私人感情，明星感情离我们很远，但是薛当年高调复合建情圣人设的时候不就一直在暗示，求关注，求评论，谦谦好男人，谦谦好深情啊，现在打脸了就明星感情管我们P事儿了？哈哈哈，我算知道啥叫NC粉了
喜歡謙謙沒毛病，他好不容易火了，我絕對不會讓他再次埋沒
我只想说，我没有在他久负盛名时闻名而来，就不会在他落魄之时离他而去，我不是脑残粉，更不会轻易喜欢一个人，他是我唯一粉过的明星🙏愿这个世界温柔以待，善良之人
你们一帮键盘侠跟风黑薛之谦就算了，那你们骂一群无辜的小姑娘干嘛，人喜欢薛之谦咋了，你们脏字连骂冷嘲热讽甚至说别人是狗，难道你们就不渣吗！难道你们就高尚的不得了吗！我看一半我真受不了了，人家有的还未成年，小小年纪就受你们唾骂，人成天就活在阴影之中，你们的良心不痛吗！呵呵，你们真的是自己没本事还看不惯别人一点好，薛之谦不火的时候怎么没见你们出来骂人呢?怎么现在出来落井下石了？和你们的键盘过一辈子吧
管好自己得了，薛之谦有说过自己很完美嘛？理性点，至少他的歌没挣过听众的钱，他给我们带来了欢声笑语，有些人不知道在要求他什么！就连把封建理教看的极重的朱熹还和自己的儿媳妇瞎搞，除非你是圣人，此生没做过半点错事，否则没人可以指责别人的私生活
讲道理薛之谦自己也说过他不是完美的人，现在只是过去的一段不完美的感情就这么多人黑，实在不能理解。两个人已经结束了，说薛之谦渣男的人阅读理解都是零分吧，人形atm？股份经营换的钱又不是白拿的。婚内出轨更是拿不上台面，别人协议离开后多了一个暧昧对象就说渣，道德上讲当时薛已经和前妻到了谈离婚的阶段，发展下一段感情无可厚非，难道离婚就要孤独终老？泰国车祸说他炒作，现在哪个明星没有炒作过，纯靠才华薛会过气吗？娱乐圈又不同于我们平常生活。而且当时发照片也是对方知道的，当时为什么没让发到现在跳出来博同情？现在的人别人说风就是雨，都不会自己思考，最后还是等薛的正式回应
我爱薛之谦，只爱薛之谦，就爱薛之谦，相信你，总有一天，那些骂过你的人会为此付出代价，你就是你，不是神圣的，不用理会别人的看法，希望你挺过这次风波
沈梦辰真的越到最后看了这么多期火星真的觉得她不做作人又洒脱也很好人。果然人还是需要日久见人心的。给她打call
哈哈，薛的粉丝逼李石锤，结果石锤了吧哈哈哈哈，薛发个没任何证据的说明，一群粉丝情绪就高涨了。zz，薛之谦歌全是一个调调，好听的也就那么几首
全网黑的第四天 似乎就凭两篇荒谬的文章、一张合照、几张纸张...人们就忘了那个😔... 出歌不出费，把各大音乐平台中他的音乐收费的设置撤去的薛之谦... 用力打击黄牛，多次站在风口浪尖的薛之谦... 揭露节目黑幕，摔话筒离扔，又为孩子们、差点被炒的工作人员返场录节目的薛之谦... 帮助过拾荒老人的薛之谦... 即便自己通告费只有万块，但都拿去捐助癌症女孩和四川三姐妹的薛之谦... 重庆蜡像揭幕时自掏腰包，助力6学子圆读书梦的薛之谦...…
梦辰读聪聪给她的信后面的歌名叫一个像夏天一个像秋天，我知道有人听过这首歌却忘了歌名的，这次我就告诉大家吧，不用谢我....要是非得谢我的话就点个赞吧，听说点两次会给双倍的赞
虽不是谦粉，但谦谦的节目都看，因为只要看到谦谦说话就会觉得特别开心，不管谦谦的事是真是假，我们都不会计较，我只知道在我不开心的时候只要看到谦谦在节目中的表现就会莫名开心，愿各位朋友们能够嘴上积德宽容对待别人，因为我们每个人都有自己要做的事，好好关心自己的亲人朋友，好好努力学习，好好工作赚钱养家，这才是我们该做的
人非圣贤孰能无过，每个人扪心自问，自己就完美了？如果不完美，就别来指责别人
红的时候，喊得喊得要死要活的，一有事，就和自己撇的干干净净，快走开你们这般假粉条
你日落西山我陪你 东山再起不找我 我就撕你 ！这样心态的女孩现实生活还少吗？男生不回应就说人家心虚 真的要是拿出女孩不堪的证据又该说男生没风度！哎 老薛真的很难做 分手了给自己说成弱者的还少吗？当年姚晨离婚凌潇肃被骂的体无完肤 一句话都没说。一年以后姚晨爆出跟现在老公是在婚内认识相爱 大家才觉得很凌潇肃真男人 难道老薛也要承受这些吗？相爱的时候为你掏心掏肺都无怨无悔 现在你风生水起没有回来找我一切就变成阴谋诡计 还不是因为求不得不甘心！真放下还会纠缠？得不到就毁对方 呵呵 李雨桐放了薛之谦也放了你自己吧
有时候觉得人生应该理智一点，什么该做，什么不该做要分清楚。我已30，也许疯狂追星的行为不再属于我。。但是这一次，就让我任性一点，做一个脑残粉，只为守护你。薛之谦，请继续坚持。。我在这支持你
能不能不要再怼薛之谦啦，我求你们了好嘛，真的，看到他不开心，我真的心很疼。他是我唯一一个喜欢时间最长的明星，薛之谦一直把我们当朋友，看到现在的黑粉各种横行霸道，我也是不知道你妈没有教过你嘛？你有什么资格说别人？嗯？没有家教嘛？我们骂你家人或者最爱的偶像，你不会生气嘛？那实在不行，我们骂你吧，反正你们也不要脸
人这一辈子，或多或少都有遗憾的事，原本能够处理的更好的事，这才构成了完整的人生，也许薛之谦曾经不是那么完美，但是我们现在看到的是一个认真做音乐的薛之谦，帮助老奶奶的薛之谦，歌曲不收费的薛之谦，对朋友讲义气对爱人一往情深的薛之谦，给大家带来欢笑的薛之谦，而我现在心疼的是那个退下舞台收起没心没肺大笑的略带忧郁的薛之谦
错都会犯，喷他的人你们也不得不承认他确实很努力，我算是半个粉，因为我不追星，但是我听薛之谦的歌好多年了，在他好多年前上饭没了秀的时候就关注到他了，最后就算他雪藏了但是就出新歌还是依旧好听去关注，10几年来他的努力不可否认，至于那些私事不管是真是假，都不能因为这些全盘否定他的努力，我个人在发表一下我对这次李雨桐事件的言论。。。。我只想说，薛之谦应该不是才表现出他对高还有感情吧，他的演唱会，上的综艺节目，都有暴露出他的感情，那之前她李雨桐为什么不出来，偏偏在明日之子事件之后出现了呢？也希望大家用辩证的态度去分析，每个人的努力都不容易。每个人都会为了自己的利益着想，大家都不是小孩子了，请好好每个人
其实觉得薛之谦挺好的，听歌下载不需要钱，什么都为粉丝想，现在得罪媒体了，还有把多年感情拿出来说事的人你们觉得能是什么好鸟， 现在媒体都是在黑薛之谦，你们觉得你们是傻还傻呢！ 因为有人出钱给那些媒体让他们去黑，他们赚钱而你们只能费神还要费流量，何必呢！都是人，为什么就不能给别人留点各自空间呢 换个方位思考这样你们会觉得其实薛之谦真的比好多明星都要好 ，所以请善待每一个人，这样你们也会遇到善待你们的人，做事不要做太绝，积德不做缺德 
汪涵最后发戒指的时候对田源说:这是我第二次给你戴戒指了！意思是说你不要再让我失望了！田源应该听懂了
我读初中时候，老师上课讲得超级慢，然后都是强制性补课，补课其实还是正常上课。补课费在十几年前都好几百了，那时候父母工资都不高，日子过得很艰辛，但是老师就是说，你可以不补啊，不补就不要上高中了。真的从小学到高中一直被坑，直到我弟弟读初中时候开始减免学费，情况才好点
只是曾经的一段感情而已，怎么了？？他做错了什么，婚内出轨还是脚踏两条船？？？还是他真的骗人家女孩的钱了啊？？？谁没有最后没在一起的感情呢？这也是污点了吗？还有那个lyt，分开之后在人家最红的时候曝光自己，说自己可怜被欺骗，这就是她和高磊鑫的区别啊，薛之谦和高磊鑫离婚后彼此从未说过对方坏话，这就是薛之谦选高磊鑫不选她的理由
火星的大家真的很暖 不管是现场特工也好远程特工也好 谢谢你们 曾经他站在风口浪尖保护所有人 现在换我们在风口浪尖保护你 真的很谢谢火星 越来越好 用最初的心走最远的路
脑残粉喜欢薛没人管得着你们，但不要大义凛然的还帮他洗白好么。硬把白的说成黑的，你们这么无脑只会让别人更讨厌薛
无论发生什么，手机铃声永远是认真的雪，别人的私生活跟我们无关，不管发生什么，他的歌还是没有收钱，他的综艺还是超级棒，只会支持薛之谦
我不是谦粉，但我是你的歌迷，喜欢你的音乐，很有感染力，很现实很喜欢，加油，不要气馁，你是巨人啊，钢筋一样的男人是不会被打倒的，毕竟还有这么多人爱着你
我真的搞不懂你们，有什么资格说人家，人家的事都是人家的事，你有什么资格去言语攻击人家，现在言语言语攻击真的很吓人，乔任梁就是个例子，就是在那些无聊加无耻的人的言语攻击下自杀的，所以请你们试着去放过人家
以前每期都好期待有薜之谦的，现在看到他感觉他好虚伪，以后都不会再看火星！
薛之谦已经公布了，你们可以看看，有的都是记者说得太严重了，其实根本没有那么严重，所以不要再骂他了，你们难道不知道已经影响到他的正常生活了，现在法津上已做出了重大的决定，事情就快过去了，就不要再谈论了
我还是支持薛之谦 谁没谈过当年的一些恋爱 再说他的私生活跟我们真的没有什么关系 多关注他的作品好吗？ 键盘侠的十五块也差不多了。善待一个善良的人吧！ 女的出来说事 薛也没说过她一句不是。 别道德随便绑架了！ 好吗
亲爱的谦粉们你们好，我也是薛之谦的忠实粉丝，不要在乎那些黑他的人，那些人都是渣，在我的眼里薛之谦是最棒的，是那个为了公平差点丢掉工作的薛之谦，是那个为了音乐可以付出一切的薛之谦，是那个为了给观众带来欢笑，拼命搞笑的薛之谦，是那个为了音乐开火锅开淘宝的薛之谦，是那个帮助那些有困难的家庭的薛之谦，是那个直言不讳敢作敢当的薛之谦，是那个敢解开节目黑幕的薛之谦，就为了一个绯闻，就让你们对他的人品产生怀疑，请问你们的良心不会痛吗？那些曾经喜欢谦的人，到底是真的喜欢吗，如果是真的喜欢那你就要经得起考验，不要一听到绯闻就质疑他，要选择相信他，这才是真爱，这才是忠实粉丝，你们能做的到吗
老子不管！喜欢薛副局长没道理，别跟我理论脑残的事情，我管他私生活干嘛？？？我又不和他过日子，老子就是喜欢看有薛副局长的火星情报局
不是薛的粉但是 我还是很喜欢他的 每次看火星最期待的就是老薛 因为他真的很好玩 我觉得还是相信他吧 毕竟我觉得他很真实 我不信这些东西 没有什么真正的证据 就不要乱说了 一个很努力的人好不容易火了 不要再随意搞垮他了 支持薛之谦 即使我不是粉丝
薛之谦出事，谦友们该走的留不了，该留的赶不走。留下来的人必定是真心对待。能写出这样的词曲，说是编的说得过去吗？时间会还他一个清白，谦友请耐心等待
我就想说 这就是一份感情 在感情中都有付出你情我愿 有太多太多美好的回忆 但为什么要把它扯到钱上让它变得那么不堪 为这份感情感到悲哀 现在两个人一想到这段感情就是头大和恨那么这段感情确实太失败 但我觉得不存在什么骗财和骗感情 毕竟爱的时候两个人都很享受 这种情况其实在生活中随处可见 我和我男友也是一起共享财产 不会记得那么清楚谁多谁少用的开心就好 只是因为他们是明星所以他们的感情就被扒出来变得那么的不堪了 唉 感情没有对错吧
个人比较喜欢钱枫，比较稳重，而且感觉他是在场比较清醒而且能照顾其他人。他有大器晚成的前期特质跟条件
这个圈子待久一点，就能够把人生百态看得透测明朗了。你起，受人追捧。 你落，遭人摒弃。 都是常态。 可怎么才能在各种形势里。 活得不骄傲，也不狼狈。 就看本心。 老天总会厚待纯良之人，努力之人。始终记得你买了版权让粉丝免费听歌，支持你，你就是最好的薛之谦
一群NCF,说不喜欢薛，别看火星的！你脑子瓦特了啊，这个节目是薛一个人的？真的呵呵！如果你就是个看客，别给你偶像招黑！太多所谓的中立评论，看过去都是满口仁义道德！
我是广州的一位影视从业人员，薛之谦来广州出席某某活动，我有幸见过你本人，并协助你们完成工作，至于你最近的负面新闻，我实在是没办法去相信的，因为你给我们这些工作人员的关心，已经高过对主办Boss的关心，你的人品，绝对是OK以上，那些黑你的，借你的名气蹭热度的，就随她吧
大众形象做错了事 还要表扬 ？薛之谦拉的屎都是香的 你们恨不得抢着喝薛之谦的尿吃他的屎了吧 错了就是错了 还各种污蔑和赞扬着行为 薛之谦脑残粉果然都不是白叫的。佩服
当初因为他的人品喜欢他，现在就不会因为有人抹黑他的人品而质疑他！一个对素不相识的老奶奶能倾尽全力帮助的人，一个堵上自己前程替选手不平的人，我偶像什么人我知道，用不着你们抹黑挑事
明星的本质就是让大众茶余饭后娱乐的，何必当真，没有人是完美的，薛之谦也只是个普通人而已，是人就有七情六欲
诶对那些乱七八糟的黑料根本就没有兴趣，既然选择了粉，就应该选择相信，但不不是盲目的相信。脑子是个好东西，我们都有。 给黑酸:有什么黑料就爆吧，反正我们都没有兴趣，最后被打脸得不要太惨哦(⊙o⊙)就凭着薛之谦的歌不要钱，还有他十年来的努力，脱粉算！我！输！！！#薛之谦#
估计下一季没有薛了，最后的四个机器人站在那里的时候，只说了汪涵杨迪钱枫三个不要弄坏节目还要有用，并没有说薛之谦！
照样支持薛之谦！我相信我所看到的，起，众人捧，落，众人黑！一个分手的女人，以前怎么不说，现在说，图谋不轨，拿了钱的吧！
不要把话题全都聚焦在那个谦谦上了 我只能说 我喜欢薛之谦的歌 同时也相信他的人品 今天火星最后一期 你们没有什么话想说吗 我高中生没一期都不落下 刚刚中午放学在车上就来看了 真的蛮舍不得的 祝火星越办越好 火星特工每一个人都是最棒的
我之前发个一个贴。我现在来解释一下。这个节目在网络上对薛的重要性，不可否认薛现在有很多节目。哪个节目有火星对他的包容跟个人的放大？涵哥像个宽仁大哥宠的他，给他很多的空间表达自己，。别的特工努力配合着他。火星是个团队。既然有谦粉会说薛取代汪涵做局长收视率更好。我就呵呵了
始于颜值，陷于才华，忠于人品，从头到尾，小编都没有相信过那些蹭热度的一面之词半个字，一个外表不那么漂亮的人，可以通过很多手段很多方式掩盖自己的不足 ，但是内心是掩盖不了的 它藏在你举手投足之中，善良是伪装不了的，人的天性使然，那么多年了我认识的薛之谦，不是他们口中千疮百孔的样子，是冬日里的那束光，是陪着孤寡的捡废品的老人等到半夜的那份温暖，是对谦友说“没有你们我是个屁”的真诚，是说自己哪天对音乐不认真了，就会滚，但是永远都给不了这个机会的坚定，是直言不讳，有话说话的耿直是不知道直播录播一脸不好意思的懵圈，是台上为了更好的节目效果 让自己的姿态低到尘埃里的拼命是为了做音乐开火锅店开淘宝店 写段子
当初并非盛名而来 如今更不会因为诋毁而离开 无论是真是假是好是坏 立场薛之谦
我想对那些动不动就怼别人，挖别人黑历史的人说，人非圣贤，本来这个世界上也没有完美的人，这么简单的道理，你看看你自己就行了，你有什么资本对别人指指点点，别人因为他工作性质的原因不得不整个人都曝光在聚光灯之下，如果聚光灯照向你，不见得你比别人干净多少，张宇说的好，在这个圈子里混久了，各种人情冷暖会体会的非常深刻，人之本性最黑暗的地方就在于可以毫无顾忌的隐藏自己中伤别人，却还能心安理得，觉得自己在维护正义。你并不是事情的亲身经历着，你体会不到当事人的心情，你不能代表正义，正义自在人心，以上
我不知道为什么会有那么多黑薛之谦的 薛之谦的事情我们都没有什么资格议论 你们根本就一点也不了解他 你们根本没资格 你不喜欢他就不喜欢请你们别喷他 这是尊重一个人的基本素质道德 谢谢 愿世界永远和平 爱我所爱 千夫所指我不改
让薛之谦搞得看节目都没兴致了，感觉都好假，从此要脱粉了
因为薛之谦才开始喜欢看火星，我相信他，信任他，他的歌他的努力他的奋斗他的坚持，我相信很多人都看在眼里。搞不懂为什么每次明星总会爆出各种黑料，一点私生活都没有，就是这样的人把他们逼的无可奈何，抑郁，烦躁
说半年给了一千万，我只想说一千万半年真的可以靠一个网店挣到吗？不用别的费用吗？
薛简简，并不知道微博上爆料的究竟几分真几分假，或多或少都占些。但个人觉得，人无完人，总会有让人埋怨让自己后悔过的那些年。再痛的伤疤哪怕没有愈合也该忍着痛让它过去了，这才是个成年人该做的，不然要怎样再去拥抱未来？ 但李也是个女人，不管是出自怎样的出发点，不必到法律阶段的还是别走那一步 加油，支持你！！！！
老薛的事放在你身上，你朋友身上，你会怎么说？无非就是因为是个歌手，最近很火，莫名多了一些“迷妹儿”，这个说渣那个说失望的，说实话本身你们也没真说多喜欢薛之谦好吧？他再渣也渣不到你身上，也不照照镜子看看自己什么样儿
张宇是双手接戒指然后鞠躬感谢，其他人都是伸手汪涵帮带上，然后感叹（好漂亮等_）
如果真有神的存在，我愿意用10年的寿命换取所有键盘侠的死亡！！！顺便求BGM
谁没几段感情啊。欠钱什么我不信。以薛的长相找个富婆或者没脑子的富二代肯定没问题要找个整过容的淘宝模特？正常逻辑就知道不可能。肯定觉得薛红了找其他明星估计气的过找了和自己地位一样的模特前任气不过。估计就像谢霆锋又找了王菲。张肯定心里不舒。如果找的是其他人估计心里还好受很多。这种其实也是正常人的心态啦。这种比成龙等等好多了
仔细想了下，最近所谓的丑闻，退一步说就算是事实也是正常的纠纷而已啊！炒成这样，真的是人红是非多呀。不过，我要是他女朋友，我也想告诉大家，让你们知道，多有面子哈
我感觉最后短片可以搞个他们抱薛之谦抱错了，抱到了蜡像，然后机器人薛之谦上演一场拯救他们的电影！哇！贼好看
去年有个那么可爱的人走了，这就是代价，现在麻烦那些键盘侠放过这些可爱的人吧，不要让他们没有了笑容，我真的超爱火星情报局，爱薛之谦，希望他幸福
所谓人品是长期形成的东西，我不知道老薛以前怎么样，至少现在，他的一切是大家有目共睹的，没有必要抓住过去不放，很多事还是要让他过去
李：原本以为你是个《绅士》没想到你是个《演员》 李：本以为我是你《未完成的歌》却变成《深深爱过你》 李：原本以为你很《高尚》没想到你变成《动物世界》 李：《其实》我们的爱情到这里就《刚刚好》哪曾想你竟然回去找你的《初学者》搞《暧昧》看来得给你制造点小《意外》了 薛：《我知道你都知道》但求你不要把这件事情传出《方圆几里》 薛：《你还要我怎样》你到底还有多少证据没发出来 李：还有《一半》 薛：《我害怕》
就想說一句...只要老薛還在...我們就一直喜歡...管你們這些黑粉怎么說...他是全世界最好的薛之谦
心理学家，从动作和语言，已经看出来薛之谦是一个虚荣的人，但是表情不会表现出来，在一个就是太势力，以开玩笑说出来，你们会觉得看不出来，再就是有点暴力倾向和极端，还有就是记仇，自己永远不会吃亏，别人都在让着他，他说的和他做的一般不符合，只是强调自己的好，但是一般是反的！
我只想说。不管怎么样。这是薛之谦他的生活。虽然是明星但也是人。说得不好听的话，都换位思考一下。在这个上了床都没有结果的年代。一段感情，我用心爱了。最终没有结果谁都不愿意，但一但选择结婚的肯定是最适合自己的，离婚也是不愿意的，薛之谦有自己的选择，他选择谁。我们所有人都是外人，不祝福的没关系。祝福的谢谢。但是，前任女友，这样做是为了什么，爱谦谦，还是毁了谦谦，明明知道都不可能，这样做最后输的无非是自己，
薛之谦的笑点我不知道在哪里，一切都是靠吼，梗这些真的比不上大张伟，还北张南薛..唯一喜欢的只有他的歌
看谦谦火了，就开始蹭热度，不管他以前什么样。我就喜欢他，不管他对与错，我喜欢的是他这个人，同意的点赞哈，力挺谦谦
局长跟田源说我是第二次给你带戒指是有含义的，潜台词应该是，天天兄弟的戒指因为犯错收回了，希望你以后能知错能改，第四季绝对有田源，最后那些黑涵哥真不要脸，
黑薛之谦的人听着了，你越黑他我们谦友就越喜欢他，因为他很坚强。明日之子那件事让我们更支持他了，这件事应该也让谦谦看清楚谁是真正谦友，谦谦加油不要被bitch黑粉们影响了自己的心情
薛之谦的过去和我们这些谦粉有半毛钱关系呀？喜欢一个人难道还要调查一下他的过去呀！以前没有参与他的过去，现在我们更没有权利去评论他个人的过去，不管那件是真是假，我想丝毫影响不了我们这些真爱粉！不管谦谦是什么样子，我们都一直在！谦谦加油！我们会一直支持你！
看到微博上发生的事情 本来有点小犹豫 但是看了这集火星情报局 不管怎么样 不管以前发生过什么 你始终都是我们最爱的那个薛之谦 我的心愿是 世界和平！
不得不说，薛之谦微博这一波的确带来了很大的伤害，以前作为薛之谦的粉丝，现在再看火星情报局他的表现，表示没感觉了，肯定有很多薛之谦的粉丝跟我一样吧？
得了吧，他的幕后团队本来就很高深。这次就是个危机公关。为什么他会不红那么多年。不是离婚那个梗，他哪会博得那么多机会，三观不正，始终走不了多远……我始终相信无风不起浪
老薛，无论怎样我们都在，你们为什么不能好好看看他，非要黑人家呢，那是人家的私生活，也没吃你家盐，又没要你家钱，大家能不能好好看待薛之谦好吗？我真的非常喜欢他，作为一个男生都这么喜欢他，他真的是一个非常有才华的人。请大家不要黑他了谢谢[悲伤]
我觉得你们喷薛之谦的真是有病，他自己的私事管我们群众什么事，就算骗钱又怎么样，难道世界上就他一个人骗钱么，明星的隐私在媒体和狗仔面前已经被践踏的体无完肤了，我们为何还要苦苦地穷逼不舍呢，人无完人，你们逼明星都行为端正，可有想过他们也是平凡的人，不是圣贤啊！
谁谈个恋爱没付出过？三岁吗？付出的想不通？说出来？他又没有负你，只是不够爱你而已！！！
别人的私生活凭什么一寸一步晒给全世界看，搞不懂这些水军有没有脑子，我只知道薛之谦的歌占领各大排行榜却分文不收
老薛也是人 也会犯错 凭什么就罪不可恕了？？？真爱会一直爱谦谦的💗
我想问一下谁的从前没有黑历史？我们先不说这是不是真的，但是我们都活在现下，他优秀，就值得我们爱，不管从前，溺爱未来，薛之谦加油
喜欢薛之谦是喜欢他的歌，他的综艺感，他的段子。至于生活上，谁没犯过错，有谁是完美的。而且黑料是在薛之谦在明日之子爆节目有黑幕的时候开始攻击薛之谦的。这明显就是有预谋的。老薛，稳住，我们能赢！！！！
薛之谦太可爱了，火星有他真的添加了很多搞笑色彩。我笑点非常低，只有看火星情局才笑的出来
我觉得，明星去掉明星光环也是个普通人，自己的生活过好就行，何必去说别人呢、我只想说明星也是人，也有自己的生活，假如那天你家的事被人说三道四的时候你就会明白明星的感受了，个人观点，不喜勿喷
全世界最好的薛之谦，即使你是金山炮王、吃软饭、网红收割机…我都不在乎，谦谦君子，永远支持你
谁都有过去 还是活在当下比较重要 喜欢老薛 肯定是他有值得让人佩服的地方 坚持自己想要的（音乐）并且执着 认真 。。。。喜欢他的歌 打动人心 有感染力 他的歌陪伴我度过一些日子 所以 我会一直喜欢下去
❤我爱谦哥我爱谦哥我爱谦哥 yOu are my king，从未怀疑过你。路人通过所谓网红了解你，而我们用心了解你。你若安好便是晴天。 谦哥加油！我们永远在！ 你们继续黑，脱粉算我输！
真是NC,说不喜欢薛，别看火星的！你脑子瓦特了啊，这个节目是薛一个人的？真的呵呵！我们都是看客，别给你偶像招黑！
如果薛之谦那么有心机，还用的十年后才红吗！我有点可悲这个网络世界，势利金钱蒙蔽了内心和双眼
最后涵哥给田源戴戒指的时候说：源儿，这是我第二次为你戴上戒指！感觉听着挺让人心酸的
是我说的要爱谦谦，也不会因为某些人说三道四而离开我薛，那些黑粉爱干嘛干嘛，总会有真心爱谦的人站在谦那的。那些墙头草两边倒的粉丝，我薛不稀罕！李雨桐，好自为之吧！
有些薛之谦粉丝为了护他，连死去的人都拿出来说，我不是薛之谦粉，但也不想黑他，他这个人怎么样先不说，他的粉丝反正挺恶心的。还有，薛之谦不可能成为第二个乔任梁的，原因很简单，乔任梁生前可没有薛之谦出名度高，没有薛之谦火，如果薛之谦怎么可能去死呢？别闹了好吗？！
支持薛之谦！他的私生活与我无关，我又不跟他过日子，公众人物新闻真假我们也不清楚！但是他的才华是值得我去一直支持的！如果就因为明星一点负面新闻就转黑，那这个粉丝不要也罢！喜不喜欢都取决于个人，没必要互攻！
喷了薛之谦你能得到什么，快感而已，只能证明你生活中不如意才来喷人家，现实生活里。你看见这种事你去当场喷个看看嘛。看人家叼你不。不要管别人明星做了什么，也不要提什么公众人物做了什么。他不是你捧红的，你讨厌他的新闻可以不看。但这一切真的和你没关系，何必一直当个喷子。做好你自己的事先吧
你起，受人追捧，你落，招人摒弃，都是常态，老天总会厚爱纯良之人
谦谦加油奥 不要不开心 不要神经衰弱 不要把不相关的事情一直放心里 不要太在乎这个说话不用负责的时代 就算一切都曾发生过 可那也是往事了 谁对谁错又有谁能说清楚 若有亏欠 那也是当时彼此心甘情愿 若是后悔 可那也是当初最想要的事情 只希望你不要被影响 和爱你的人多多在一起 最棒的人生准则是帮亲不帮理 我没听过你所有的歌 没看过你所有的综艺 可是我一旦有时间搜的都是你的名字 我只是单纯的喜欢你的样子 你的文字 你的名字 你的气质 爱你的人永远不会离开你 而人生那么美好 一切发生的事情自有他的安排 我只知道 一切都会过去 而不管你变成什么样 你依旧是我梦过一次的薛之谦💋#薛之谦#薛之谦#
嗯 相信谦谦的永远相信就好了 没必要盲目的去跟从大众的眼光 他们也只是只会敲字跟风的 所以啊 喜欢请继续喜欢 不喜欢的讨厌的脱粉的 也很好啊 因为 你配得上喜欢薛之谦吗？
其实我觉得自从上次明日之子谦谦爆黑幕之后，铺天盖地多少水军在黑他……不管黑粉怎么说，这次我信谦谦，分手之后这么久能出来说谦渣的女人不是什么好鸟
你起，受人追捧。你落，招人摒弃！但是老天会钟爱善良忠厚之人！你的努力幽默谦友们都看得见！！
相信老薛，不相信李雨桐的各种言论，她说的话没有什么可信度。所谓墙倒众人推，她也是受了谁的指使这么黑老薛，何况薛对她也不薄。只能说真相（公道）自在人心，老薛做自己就好。挺你
期待老薛，支持老薛，最近的你看着心疼。如果老薛不好，为什么有那么多朋友，他们都傻呀？那些黑子不知道就不要搬弄是非，觉得网上说说是你们的自由，知道一个语言可以把人逼疯逼崩溃，不知道在生活中的你们在周围亲戚朋友邻居有没有这种感觉，老说你如何如何的，真会崩溃，更何况在娱乐圈给咱们带来快乐的他们
他生活上是好男人还是渣男和你们有一毛钱关系？能给你带来一毛钱的收入？只要他的作品能给你在闲暇带来欢乐就行，那才是唯一能和你生活上有关连的东西
喜欢薛之谦纯粹是因为他对音乐的态度 他的歌 他的段子 与他的私生活无关！他只是一个一心想把好音乐带给大家的人 为什么有些人就是对别人的私生活那么关注？不管他以前什么 以后什么样 不管那些谣言是真的还是假的！一如既往的支持薛之谦！有些人就是这样 关心别人的生活胜过关心自己的生活！有意思吗！坚决拒绝网络暴力！
我是老薛的粉丝，我不强求你们为他打抱不平，但如果，你被他的歌感动过，或是被他的段子逗笑过，在真正的真相爆出来之前，请不要再踩他了好吗？
还记得曾经那个宁愿得罪节目组也要挺选手的老薛吗，还记得那个偷偷付掉版权费让粉丝免费听的老薛吗，还记得那个对音乐认真负责，坚持十二年音乐梦的老薛吗，还记得夜跑时，帮助老奶奶的老薛吗，永远相信着老薛
你们这些人真的是够了，天天已经发微博澄清过了，他绝对不会去占女生便宜的，而且，那个分资产的时候，谦谦和李雨桐都是50%股份，李雨桐拿了1000多万，谦谦只拿了800多万，然后撇开这个再说，分手这么久，那个李雨桐才出来说，而且还是在谦谦爆出明日之子有黑料之后，明显就是有目的性的，要么就是想红，要么就是有人出钱，而且在谦谦红的时候你们一个个那么捧他，现在爆出黑料了你们一个个就是贬低他，真的是够了！谦谦，我们谦友相信你！在我们心目中，你是最好的！
明日之子的黑幕大家都看到了，换做任何明星像薛之谦这么做估计都会被雪藏吧，我想说请那些不明事理的人嘴下留情，网络伤害不比肉体伤害轻，就算事情向李说的那样，也请大家看看就得了，因为不管谁说的对都跟你没关系，呵呵哒，还是一如既往的喜欢我谦，希望谦粉们继续支持薛之谦那个梦想是世界和平的薛之谦
对于薛之谦事件保持沉默不发表意见，他的私生活怎么样也是他跟别人的事，不是当事人，也没见证什么，没立场因为谁的几句话就说东说西的站队，喜欢薛之谦的歌，只要你唱我就听
当初并非盛名而来 如今更不会因为诋毁而离开 无论是真是假是好是坏 立场谦
薛之谦是被人黑了.他不缺钱如果他缺钱他没什么连qq音乐只要是他的歌他就把版权买下来.他的歌没一首付费下载.他帮助不认识的老奶奶他为了音乐拼死拼活最后被人说成吃软饭.舆论和诋毁毁了多少人.我们绝对不会让人毁了全世界最好的薛之谦.立场薛之谦.底线薛之谦.一生一个薛之谦.之前说过忠于人品那这辈子谦友都信你的人品
管他私生活怎么样 我只需要看到荧幕上他能让我笑出来就行了。 观众难道和他过日子不成？哪个艺人生活不乱 的吧什么不晓得。 那个女的 不复合的日子那么长你不曝光 人家一复合就来了。 就算你有天大委屈 我都不站你。 第一直觉就是蹭热度 。 不需解释
之前也被李洗脑的谦友，没办法，我很现实，不相信高和薛纯粹是因为“爱情”复婚的，现在想想，什么都不关我们的事，薛之谦的歌中的感情绝对不会骗人的，就算薛之谦是这样的的人，没有就算，三年的谦友，竟然听了李的话，就不在喜欢薛之谦，别再喜欢他的歌，那根本就特别好笑，再看到你在屏幕的样子，根本讨厌不起来，我还是做一个默默支持，不脑残，认真听歌，不SB的谦友吧🌝🌝🌝🌝
立场薛之谦，那么多圈内好友都说薛之谦重情重义，几个网红的几篇微博就否定了薛之谦的人品，网络暴力真牛逼
还是喜欢薛之谦诶！不管真假那多是他的私生活，不过真假现在突然爆料是想蹭热度？还有你怎么说他粉丝都会一如既往喜欢他，那些黑的估计都是一些黑粉，趁机跑来攻击，没必要在意那些人说的话
没必要把明星的私生活看得太重要，没必要去刻意攻击人家，爱不爱都是自己才知道，既然离婚了还复婚，也肯定说明他是重情义的人，既然双方都放不下，复婚也很正常，离婚期间谈朋友也很正常，
等待第四季，希望还是原班人马，加点凳子吧，局长和副局长他们站着录一期也挺累的。。希望再加一些人就更好啦！！不想去黑谁，我是一个有素质的谦友。。。哈哈哈
当初并非因他盛名而来 ，如今更不会信任诋毁而离开，从今忘后不管他是起是落我都支持他
真心希望世界和平。。。也希望薛之谦好好的。。这这段风波过后。。我希望所有的谦友还在。。 都不是完美的，你有功夫在这里评头论足，还不如回家把自己的优点改正。。为什么一点私事要被无限放大？？？薛先生不管你以后是未来的路是怎么样，不管你以后是万人追捧，还是千夫所指。。我永不脱粉
真是服了薜的粉丝，你们要支持偶像去微博支持啊！干嘛在这里表衷心！！！！ 让人舒舒心心地看个节目不行？ ！
不要在乎有多少的诋毁，我们依然爱着我们心目中的男神，依旧喜欢着听他的歌曲！你要勇敢做自己，谦
有时候我觉得老薛挺可怜的，居然有一群脑残粉，用正常的脑袋都想的出来，有人羡慕嫉妒恨，自己得不到的宁愿毁掉，这女人太可怕了
真不知道整天说这个明星不好那个明星渣有什么意思！要理智！不要跟风！他在怎么样和我们这些平民小百姓一点关系都没有！生活还不是要继续！他们不过是我们茶余饭后的一点娱乐而已！娱乐圈很复杂！但是关我屁事！喜欢谁就看谁！不喜欢谁就不看谁！仅此而已
单纯的喜欢谦谦的人和歌，每个人都有自己的感情，谦谦的感情完全与我们无关，欣赏他的人与才华就好 ，何必去探讨一些与我们无关的事，真是醉了，谁敢保证自己的感情就一辈子是无错与完美的？
2015年的一天听同事唱了首丑八怪，当时我就好好听，就在网上搜索他的歌，好多的歌曲超入味，伤感情歌真的写到我心里，好有才华，现在网上好多人在黑谦哥，我觉的我们局外人不要跟风，每个人不会十全十美，做好自己就好，多多关注作品歌曲，给谦哥一些空间，另外一定要说下：谦哥我挺想去看你演唱会的，有机会一定要去看
沈梦辰还说晚会老派，你是吃不到葡萄嫌葡萄酸吧，有本事你也去主持个晚会让大家看看
都TM的墙头草。谦的歌能打动人心，别的私生活什么的就不用这些人操心了。真是墙倒众人推，一点事出来就什么都出来了。那些胡乱讽刺的黑粉们够了。粉转黑的您慢走不送
薛之谦那就不叫黑料，只是旧事重提，夸大了而已，谁没有过去呢，还有谁没有做错过事呢，人家都想好好生活，就放过他吧，更何况这都不叫事，娱乐圈黑暗的事多了去了，这种不痛不痒的事咱就别说了行吗？好无聊的
来着路人的看法：明星们从来都是我们生命中的过客而已，何必大家骂来骂去……听听歌，看看综艺，安安静静的不好么？为什么要执着于他们的私生活？
首先在我眼里薛之谦依然还是那个心愿是世界和平的青年歌手！薛之谦能写出这么多情歌，正是因为他深情，而且在我认为在感情里他才是那个被伤的最深的一个人。 李雨桐突然出现，或许有人贿赂她吧！嫉妒薛之谦越来越红，然后买通一大波水军装作是薛之谦的粉丝，诋毁他，说不再是粉丝，其实根本就是收了钱的局外人，真正了解薛之谦的粉丝也不会因为这样三言两语就离开，宁愿相信自己理解的，也不要相信别人的一面之词。他写了很多深情的歌曲，他为大家带来了很多欢乐和感动，我心里记着那份快乐，本来我只需要自己明白便好，但是我觉得有些人太盲目了，所以写了这些表示对薛之谦的支持，感谢你带给我们的欢乐，会忘记的也只是一部分人而已
每个人的私生活都与我们无关！ 最好自己本分的事情，他是一个歌手！ 我们大家都喜欢听他的歌就行了！其他的事不关己高高挂起没必要言论 咸吃萝卜淡操心的
从开始到现在都是因为谦才看的火星。不知道为什么就是喜欢他。算不上他的粉丝，就是单纯的喜欢看他的综艺。人都会犯错，不能因为一次错否认他的好。感情是最很复杂的东西，讲不清道不明。希望谦谦以后都好好的，顺顺利利的
这世上有多少人能跟初恋走到白头？谁还没有个过去了？这些年蹭热度混脸熟的太多了，如果不是薛之谦，谁知道那个李啥啥的是哪根葱，见惯不怪
我在看这期的时候其实是不想点开评论的，因为心里清楚评论会偏离火星情报局而会指向某一个人，张宇的一封信中说道，你起受人追捧，你落招人摒弃，都是常态，老天厚爱纯良之人努力之人，我更加希望看的到是用努力换来的福报，对于老薛这件事情，我并不认为人设发生了什么变化，在看待一件事情的时候我往往想从中看到是否两人都从中获利，或知名度或曝光度，老薛正当红的不行的时候，她跳出来说这些话的目的是什么？如果真的是想要钱我相信老薛现在不缺这些钱，完全可以私下解决，没有必要公之于众给老薛造成影响，我不站立场，但我相信薛之谦
现在的粉丝真可怕。一开始说始于才华，忠于人品，现在薛之谦人品遭受质疑的时候又说 他的人品不关我们的事，支持他的音乐就够了。打不打脸哦你们
看个节目来的，干嘛扯些人家的私事，看火星不就是为了看乐子么，一个个自己的事都处理完了吗？有对象吗？结婚了吗？养得起家吗？有钱吗？看完节目，乐呵乐呵得了，这里边人随便一个都可能比你有钱，睡觉去了，明天还得去搬砖的
张宇的话说得很好，在这个圈子里面待久了，你起万众追捧，你落众人摒弃，怎样让自己不狼狈，遵循本心
试着来解密手记，第1个黑团，把字母和数字交错的部分看成坐标在表格里面找，组成2个单词warm和duck，即温鸭，后面不用说大家都知道指的是谁了吧
真的觉得现在的粉丝好容易跟风，没人骂薛之谦的时候你喜欢的要死，有人黑他了你就说他人设崩塌。就因为他是一个明星，所以他就必须要完美吗。人无完人，你能保证你不犯错吗？说不定你犯过的错拿到台面上来的时候比他更加的不堪。如果因为一些事情不喜欢薛之谦了，那么请你不要一昧的谩骂，都是人你有什么资格？就因为他是明星你是民众？他的行为不需要你的监督。喜欢就继续喜欢，不喜欢就不要关注，为什么一定要恶言相向
如果老薛爱钱，他会让大家免费听他的歌？……一个优秀的歌手，能够让大家有免费的好歌听，有努力搞笑的综艺看。已经足够。比起其他人的粉丝，大家是幸福的。至于他的感情经历，无论真假，谁在乎？！
你们不等真相就想用网络暴力伤害老薛？或许某综艺节目设计得圈套你们往里跳？？
这年头，不要脸也能观念正确也是醉了。节目照样看，人也懒得黑，只不过从此以后讨厌这个人了
说什么薛之谦是为了骗钱才跟李小姐在一起的真是笑死我了哈哈哈哈哈哈，那请问为什么他还要承诺他的歌都不要钱呢？这么明显的打脸是个人都看得出来吧。 十年的雪藏都是演出来的吗？真是搞笑，没有比你们这群黑酸更戏精的人了吧#薛之谦#
发生了这么多事情，我看到评论那里有很多说谦谦的，说实话作为谦友看的挺难受的。心疼薛先生，对，这件事可能是薛先生错了，但是我觉得有些网友不应该评头论足。因为你没有资格，如果你是站在你所谓正义的那一方，来指责薛先生。那么你，恐怕没有那个资格。就像张宇说的， 你起，众人追捧 你落，招人摒弃。相同的道理，这到底怎么样是薛先生的私事，人一生不可能都没有错，就像薛先生说的每个人都不是完美的，他也不是。请不要用过于苛刻的要求去对待别人。他是明星他本来工作压力就大，还要还要遭受你们的辱骂。至少我， 我是谦友，我爱过他。我就不会在他落魄的时候去指责他，给他一点私人空间好吗。 谦友不是脑残 只是爱他
我就想问一句，娱乐圈谁是干净的，薛之谦比起别人已经很好了，再说你们真觉得就凭李雨桐一个小模特事情会闹这样大？没有上次的明日之子事件，呵呵了
我觉得你们骂薛之谦的应该理智点，薛之谦应该不是那种人，而且他们合伙开店也是靠薛之谦的名，在一起的时候什么都可以，一分开就说对方的坏话，这点薛之谦粉丝也有责任，谁让你们去人家女方微博骂人家的，孰是孰非不能听一己之言
十三个人坐屋里，箱子里面放整齐是达芬奇密码和最后的晚餐
第一季和第二季特工都是真人，但为了过渡，局长是在第二季被“造物主”换成机器人的，为了控制火星情报局，所有的高级特工都被杀死（或者被囚禁）伪造了记忆，第三季才换成了“机器人”。现在流落在外的有局长汪涵和薛之谦。真正的局长从第一季结尾就躲起来了，被抓的这个薛之谦也是机器人，他在穿越的时候发现了真相，于是假死，他的替身机器人可能也在他的控制之内。 结局明显是真人局长调查“造物主”，揪出幕后黑手，期待第四季
作为吃瓜群众，薛之谦的努力成就现在，黑粉没必要住处的人家私人问题黑。每个人都有自己的私生活。谁都不是圣人。还是那句话，薛之谦更适合做高级特工。他的语速段子更适合做提案带节奏。看到满屏的刷。吃瓜群众表示弹幕有毒。。谦粉们可以好好想想，这节目对薛之谦以为着什么。不要在带节奏了
谦谦终于回来了，谦谦和我们一样，他也是一个人，他有自己的生活，他唯一和我们不一样的是他还要去承受更多，甚至自己的私生活被炒作，被变相的传播，如果换做是我们自己呢，也许“扒”出来的比谦谦还惨，许多争议并不是不无原因，但也大多经过了添加，谁又能保证它的纯粹和真实，如果只会轻而易举的否定一个人，那么从一开始就连肯定他的资格都没有
其实我觉着薛之谦实力摆在那 只要能在多出几首传唱度高的歌儿 大家都会淡忘这些乱七八糟的事儿吧 看实力 人品再好也没人看你阿 路人粉
如果真的爱过，不会这样有预谋的黑化他。况且谁会用十年去布个局。过去到底是非曲直皆已过去，谦友忠于你的才华
请别说我是脑残粉，因为比起圣人，我更相信月有圆缺，人无完人…我只知道敢喊出黑幕的艺人不多…薛之谦的私事交给他另一半,我只注重他唱歌和综艺节目～其他的一概不理…你可以不喜欢，但不需要诋毁…理智，请做个善良的人，世界和平❤️
纯良之人总会被老天眷顾，用心险恶的人终遭报应！！！
火星情报局都很棒！每个特工都收获了自己的那份荣誉，很完美，不过最后没鼓励一下田源，确实有点那个！虽然我也不感冒他，不过起码的尊重该给的！同意点个赞吧！就当鼓励了！希望下一季更好
是因为老薛的歌才喜欢他的，他的私生活，跟任何人都没有关系，你们又不是当事人凭什么要管他的私生活，谁也不想自己的生活被拿出来公众，那些说他私生活乱，说他骗人的人，你们自己想想，你们没有骗过人吗，有什么资格去说别人呢，都会做错事有什么不好原谅的，当初你们喜欢他难道不是因为他的歌，他的才华吗，只要他继续出新歌就永远支持他，有些人的存在就是一种信仰，信仰他的优点，原谅他的过错
眼看你起高楼，眼看你楼塌 当初并非因你盛名而来 今后也不会因为诋毁离开. 薛
永远支持薛之谦，虽然我不是薛粉，但是他的歌他的节目他的段子还有他身边这么多的朋友，给我都是满满的正能量，我就支持这么一个硬汉子。李小姐现在才来说出几年前的事情明眼人都觉得有问题，不过每个人都不是圣人，就算圣人也有错，别人的私生活就不该拿出来讨论，也不应该是我们去辩论对与错。我觉得真的是薛粉并不是发生什么事情就可以说出那么伤他的话来的人，如果是这样，薛之谦该有多伤心呢，这些人该走的就赶紧走吧，也不会有谁会去在意这些没脑子的粉丝的
我就想说，人家薛之谦的私生活是人家的事，你在这瞎BB啥，别人家的事轮得到你管吗，你怎么不在街上看到抢劫得去管的，只会做猥琐的键盘侠😡
不论过往如何，我都待你始终如一。别人眼中也许看到的是你不好的一面，但我想说难道深情的人就只能谈一次恋爱吗？如果你看到的是这个世界、他人的黑暗，那么你也是一个黑暗龌龊人，仅此而已罢了！
好不舍。就这期我看了俩边 在读信那环节，让我回想了很多。我掉眼泪了，并不是做作。真期望以后弄够3天一更！！！ 求第四季早点上映！！！！ 我是谦粉但我不会去怼任何一个人，事出有因大家伙只要多些时间就能够看清楚一切了
正如张宇所说在老天总会厚爱纯良之人，努力之人。薛之谦的努力善良我们都看得到，加油！但愿每个网友都怀着一颗善良的心去对待每个人
大爱火星情报局，这里面的人个个 个性鲜活，努力又可爱。这是在其他节目中看不到的。当然真人秀除外。这节目形式可以说独一无二的。开创先河的。他们在其中尽情释放 表现自我。突显出了很多优点或缺点，但都是真诚的，友爱的。他们是一群可爱的人。我是真的感谢这个节目，爱他们每一个人。还有希望他们一直办下去
真是够了，我还没去过他的演唱会呢，因为之前太多人和我抢了，这下很好嘛，少一些和我抢了票了。你现在对薛什么态度只能说明你一直关注他的是什么，难不成各位真认为薛之谦宁负天下女人不负你？？？看不惯明目张胆搞死你这种鬼，好吧，也只能看不惯了
看完第三期，真的觉得钱枫很棒，杨迪太爱表现自己了，但钱枫真的很有分寸，说话做事很适度，虽然表面看着很厚脸皮，但其实内心善良很娇羞
其实我是谦友，也了解了最近发生的事情。我觉得网上爆料有真有假，感情上的事情也不分谁对谁错。说不关心谦谦的私生活是假的，但我还是选择关注他的新歌，看有他的火星，因为歌确实很好听，很动人，火星也确实很好看
虽然我也是谦友，但是你们能不要再刷那件事了吗，就不能好好看综艺吗？本来想看看你们对他们都是机器人这件事的看法的，都是在刷相信谁相信谁的，真的相信就不要说这么多好吧，真心觉得这关我们什么事，这是老薛跟李雨桐的事啊。所以，我现在比较担心的是，下一季他们要怎么圆这个他们都是机器人这个事
一个人到了三十多岁，还能坚持初心真的很不容易了，应该鼓励而不是打压，别人的家事就不要长舌妇一样的管了，如果是真事自有法律的白纸黑字。对于薛之谦的蹿红我是持欣慰的态度的，某些人看到别人发达了就故作清高地装作旁观者明，很蠢
薛之谦的事很明显就是被黑，不管有什么事，如果是想解决可以私下解决，放到台面上就是有不轨之心，更别打着感情不受控制的幌子，那是对感情这个词的亵渎
其实明星太遥远！我不认识他！没有交集，唯一的认识无非就是我知道他的歌或者电视剧电影，还有各种不知真假的新闻充斥！不想评论各种明星，只希望他们做好自己本职工作歌手、演员、主持、综艺等
知道为什么会有很多人，要抖私生活和黑明星吗、应为很多人都认为知道明星的私生活才是真正的喜欢他，正是明星的私生活有很多人关注所以，有人利用这一点。那为什么会有人黑明星，那是因为很多人都发现自己喜欢的明星发生了一些大事情，就有很多人来关注，那一些黑明星的人渣就可以借次机会赚钱，和蹭热度
人红是非多，看看吴京就知道了。借张宇所说，老天总会厚爱纯良之人，努力之人。千万祝福
很明显，沈梦辰一上位就被黑，而且往死里黑，她的对手娉水军，人还没红网上就全是黑她的！好比娜扎还没红就网上全是黑她的！说什么错什么做什么错什么！很明显不就是和张翰在一起了吗，刚好那时张翰和郑爽分手了，所以郑爽粉丝团娉水军就往死里黑娜扎！所以娜扎才会在偶像来了里哭着说网上全是骂她的不管自己说什么做什么都是错的，其实在娱乐圈就是这样，你侵犯了你对手的利益，对手就会往死里娉水军黑你！越优秀的人才会被嫉妒才会被黑！越黑越红！越红越黑！
老薛作为公众人物 我本来喜欢的就是老薛上的节目 喜欢老薛的歌！至于他以前或现在的人品怎么样 关我屁事我只要能在节目里看到你就行了！哈哈哈哈
薛之谦人缘那么好，连粉丝们的爱也是无限可击…或许我们只是喜欢你的人品，你对音乐的态度，你公平公正，你搞笑的样子想个孩子，像个神经病带给别人快乐…20年来我只爱你大神，很欣慰：因为爱你的人那么多，薛之谦：世界和平…李雨桐就是个神经病…隔了好几个世纪的事情拿出来说：见不得别人好，嗯哼
就像大锁说的，雷霆雨露，俱是天恩，相信薛之谦的人也好，贬低薛之谦的人也罢，不过是他娱乐圈生涯必经的一部分，时间淘去的，是吵杂的人声，留下的，是作品
娱乐圈就这样的啦，只怪谦谦得罪人，再加上复合人家不服气！连手起来就这样啦！如果他和别的女人在一起可能不会发生这事！出了这事感觉高真的是谦谦的克星！不过我还是喜欢看他的节目！😍😍
田源做错了事，他付出了沉重的代价，虽然是应该的，但是回来了，也不是原来的他，这点确实很可惜，镜头少了，工作少了，安排的位置也不是那么重要了，源，加油！希望你越来越好，之前天天向上的，加油
喜欢薛之谦，是他能带给我们欢笑和动听的歌声，至于人家的私生活跟谁都没有关系，永远喜欢你薛之谦！
感谢火星情报局及所有艺人的努力，你们给我们带来了欢乐、思考。看到好多人在骂，我认为没有必要。何必在乎别人的事，只要他们带给我们快乐，让我们能以愉悦的心情去面对生活和工作，对于他们艺人的身份来说，就是合格的。对于艺人，我不爱谁，也不讨厌谁。只要他们的作品我喜欢，他就是成功的。希望火星越来越好，祝愿所有特工及正副局长越来越好
感觉这一期是有史以来最好看的一期！我是忠实的火星粉，每期都看。可能是出自本能地相信涵哥，刚刚成立火星情报局，就从天天转移到这里了。希望火星能越办越好，期待可爱的你们回来，感谢你们带给我们欢乐！ps:特别喜欢喝局长的鸡汤
不是谦粉，但明日之子那件事没过多久薛之谦就被爆黑料，有这些事怎么之前没人说呢，中间细思极恐啊
宇哥：“你起 受人追捧 你落招人摒弃 都是常态 可怎么能在各种形势里活得不骄傲 也不狼狈 就看本心 老天总会厚爱纯良之人 努力之人 。”――愿世界和平
谁的粉丝都不是，只是个人比较好奇为什么他俩当时分手的时候那个女的不说，现在看薛之谦红了，才说，而且爆料的一茬接一茬，总觉得有人在她旁边指引她，然后那个人给她钱，如果薛之谦那边想息事宁人的话也会给她钱，到时候她不就是拿双份钱了嘛？
其实我个人看老薛的事是从平常看朋友的角度一样去看，，我们每个人身边肯定会有朋友分手了吐槽前任的，，这个我们见多了，，薛李二人不也是嘛，，一旦分开把以前愿意容忍的全部吐槽出来，，表示零容忍的，，所以哪有谁对谁错啊，，就是情侣分手后的“常见病”！只不过是公众人物而已了！
问一下啊.那些黑老薛的.李小姐证据就是真的？老薛就是假的？你们怎么见得他一定是渣？人渣有必要开场免费演唱会？李小姐使劲说：求取关我想过自己的生活.结果还搅和这事情干嘛？还说什么那也不能让别人欺负的过分之类的话【具体忘了】那您的水军和跟风狗在老薛微博底下刷的少？您没请过水军.可是网友和我在微博找到不少同样的.还不如买糖吃？你之前说老薛的时候怎么没这装可爱的劲？装可怜博同情？搞事前谁认识你？就是为了要人气呐！【微笑】黑他的人活的有多阴暗？以及李小姐自己的品行敬请去找【微笑】键盘下的生活里.从没有道德二字.凶手安然的躲在屏幕后,龌龊的毁掉别人的生活.他们才不管你.只管自己骂的爽吗.不明真相的善更恐怖
为什么爆料不一次说完，要一次次说还不是为了博关注吗？而且这是人家的私生活，说到底关你什么事。我们爱的是给我们带来欢乐的他，是为梦想努力的他！如果你不喜欢请你不要看他，那么多人你为什么要盯着他，不要给你们内心深处的自卑找发泄的出口
我们习惯扮演审判者，却对自己的错误浑然不觉。我们歌颂言论自由的权利，却还没有准备承担言论自由的责任
谦谦是一个歌手，歌手就做好本分的事情就好，至于别的乱七八糟的私生活就不应该拿出来爆料，现在的八卦也挺烦人的，明星都没有私生活了
最近出了很多薛之谦黑料...看了很多评论，理解支持的有，不信任脱粉的也有，墙倒众人推，人红是非多...确实如此.. 我在此不想多说，说了也无用...此时我在这我自己只想送给薛之谦一句心里话（眼看他起高楼 眼看他楼塌 当初并非因他盛名而来 如今更不会信任诋毁而离开）
其实这个黑料不影响他给我们带来欢乐呀…他也就最多不是专情人设…他是段子手人设…而且这个黑料说不清楚…女的不是因为薛，也不会这么红…也赚不了这么多钱，相互利用吧
汪涵的人品没话说，这期谦谦照常播出证明他在默默支持了
像张宇说的，你起受人追捧，你落招人摒弃。从来都是雪中送炭少，落井下石易。过好自己的生活就好了。他好你也没得到一毛钱，他坏也赔偿不到你身上，“努天努地”的何必呢😜只希望这个带给大家快乐的节目可以一直走下去！
人红是非多 要是七八年前的薛之谦估计饿死在路边也没人过问 说起来这些属于别人的私生活 我们都不是当事人 只能看到一波娱记的报道 我们了解不了事情真相 所以真没必要去喷任何一方
致敬《火星情报局》一季一段青春记忆。在这个竞争激烈的年代，很多人的工作压力生活压力都很大，看《火星情报局》能使我很快乐解压。感谢银河酷娱出品，感谢高级特工，感谢汪涵局长，还有张宇哥，张宇哥的信最情真意切！以前听你那首《用心良苦》听的是旋律，现在听的是自己。《火星情报局》我们一直陪伴！
我喜欢薛之谦 却从不过分粉他 只是单纯喜欢 却被一些人骂脑残粉 我想说 说话能斯文点不 这算不算你们无力的抨击 用这些低下的字眼 可笑
我只知道明星离我太远，我有自己的生活，对于我来说喜欢明星是因为他们的作品，歌好听能触动到自己，综艺好看能给自己带来快乐，至于私生活那是别人的事与我无关。别说假如我也遇到这样的人之类的话，因为遇不遇到都是自己的事，与别人无关。拒绝网络暴力。最后我想说，分手后不诋毁，分手后不打扰，分手后最好的状态就是一别两宽各生欢喜
谁对谁错看看就好。没必要也没资格去评判他人。娱乐圈娱乐圈，娱乐娱乐就好，那么认真的心用来对自己家人就行了。。明星跟你非亲非故。那么尽心尽力干叼？
火星忠实粉丝，第一季到第三季从没落下过，不吐槽谁，都是最棒的！每次不是哈哈大笑，就是眼眶湿润，又好笑又感人！加油吧，高级特工，中级特工，初级特工
世界上有一种叫五毛的职业，还有一种叫公关的公司，言论可以被霸屏，但思维要独立，要判断，不要被水军左右
谐星都不容易，被杨迪圈粉了。真的觉得是努力又有才华的一个人，世间一切挫折是经历，眼泪父出来了，这是有经历的人才明白的话
大家不是应该对薛之谦路转粉吗 ？离婚 那么穷，还 赚钱给他前妻1000万，也算是个有情有义的人吧。。哪一个18线平面模特开店，能 给50%股份，也算不薄吧 对合伙人！！大家觉得呢
薛之谦十二年坚持音乐不忘初心，圈内好友都说他重情重义，认认真真做好每一个综艺节目每一首歌，却短短在一周之内仅凭一个网红几年前的照片和几篇文章，被人黑的体无完肤。黑粉和跟风黑再加上水军，这力量实在太强大。你们真的就这么不相信他的人品吗？
你起，受人追捧！你落，招人摒弃！都是常态！听到这句突然心酸，这句话应该不止于娱乐圈，应该至所有在社会上的人✊✊✊✊
作为公众人物 维护自己的形象是你们的本分 做了错事儿就要经得住批评
满屏都是薛之谦，这又不是薛之谦的节目，他都多少期没来了？要刷去他微博刷呀！在这里一直刷谦谦、谦谦的只会引起火星粉反感！
钱枫的信是最幽默最有文采的（能把刺骨的言语句句戳到破，甚至不伤人），聪聪的是最真挚的。这一期非常精彩！！
别再说别人是脑残粉，粉丝喜欢谁怎么喜欢都是人家自己的事，粉丝们也别再说什么我很理智，什么我们不会“你起我们捧你，你落我们就弃你”，你们喜欢他还是应为他红了，以前默默无闻得时候你们在哪？别把自己的喜欢说的多伟大，你喜欢谁是你的自由，没必要哈，我就无感，只是欣赏
薛之谦给我的感动是，当在QQ音乐里随便下载歌时，有的不认识的歌星唱的熟悉的歌下载都要会员充值，而薛的歌没一首是需要登录下载的。你的生活跟我无关，你的人设我很喜欢，挺你到底！
人红是非多啊。薛之谦如果以前真的是那样的人，那为啥以前没人曝光？现在他正火的时候就有人造谣生事。请你们这些喷子歇会吧。有时间关心一下自己的生活吧。关注他作品，远离他私生活
因为你是薛之谦 所以我们都会无条件的相信你 当初并非因你盛名而来 如今也不会因诋毁而离开 谦友一直在❤然后我再说一句昂…薛之谦是我的🌚我不管🌚让我做一会梦
真的讨厌那些整天黑明星的爆料，我看的是明星的电影是他的歌是他的娱乐，能带给我的笑就够了，其他明星自己私下的那些事我真的一点都不想知道，包括白百合的事情也一样，关我们什么事，整天黑来黑去爆来爆去，我们需要看的正能量，不是那些八卦，管他真的假的我都不想看，烦死那些人！
一开始就没有相信过某人的狗血故事，明明那么假，竟然还有人挺。我只记得那个在节目里认真搞笑，给大家带来快乐，歌曲创作花费那么大，却不收一分钱，为了选手的梦想，不惜得罪腾讯的薛之谦。别忘了，他的红，是用十年换来的，十年，真的很长！世界不曾善待他，可他却温柔的对待这个世界，他的善良，是演不出来的！所以，我希望大家认真想想，不要再去黑他了
火星情报局第四季就别让郭雪芙来了吧，说实话我觉得三季以来郭雪芙和钱枫的梗一点儿都没意思，以前郭雪芙完全是个花瓶，真没什么作用，现在虽然话渐渐多了一点点，不过她说的梗巨尴尬
薛之谦，当初并非因你盛名而来也并非以诋毁而走。脱粉算我输
内心坚定的信念就是我喜欢薛之谦、希望他一切都好。最近的微博让我睡不好，因为很担心老薛受到伤害而失去脸上的笑容。一直觉得明星也是人，有过几段感情也正常。但是不想看到的就是那些一直抓着不放的人、感情里面不可能只有一个人的错、谈过恋爱的人都懂。我们都只是路人、没有参与其中所以请不要太用力的去批判，谢谢🙏
我看你们说脑残粉什么的，让我来告诉你们什么是脑残粉？脑残粉就是把自己的偶像当成了爹盲目崇拜！总是认为自己的偶像没有缺点，非常好，而且最脑残的一点是总是认为自己的偶像最帅最有实力！其他明星都比不上！然后你也可以随便看见他们对偶像的那些恶心评论！偶像嘴上有个非常小的疤就是各种心疼，然后也没有看见过他们夸过偶像唱歌好活着演戏好，他们只会夸帅，一看到别人把女星与自己偶像配对就只会说别人丑，配不上！之类的话其实也想说一点，人家也未必看的上你家偶像，然而什么是真爱粉呢，真爱粉是一直坚持着自己的初衷，始终站在偶像这边，相信他，支持他！所以我想说，你们是对的！不用在意外界的流言蜚语，因为过几天就会被人忘记！！
我只想说有多少脑残粉，就有多少黑粉，当初无限夸大他的优点，现在就会无限放大他的缺点
看见谦谦好好的依然开开心心的录节目，真为他高兴，外界的一切并没有影响他，太好了这样就对了只要自己好别人才不重要。谦谦幸福我们谦友就满足了。其他什么都不是
最后音乐响起的时候，挺带感的，尽然有点依依不舍，火星情报局，2017再见，期待再次见！
发特工戒指，说是奖励所有特工，为什么没有金靖的？虽然这期她没有来，人好歹也算高级特工的一份子，漏发她的，你们火星不尴尬吗？
别用你自己肮脏的思想来指责别人，薛之谦一直很努力。他要是真如某人说的，他早红了，就不是现在。谦谦加油，网络暴力真的太可怕了。别站在道德制高点指责别人
我一直在追各类不同的综艺节目，火星情报局是一档每一期让我一直默念进度条挺住的节目，即便第三季开始一集有80多分钟左右，可是让我总感觉看不够
汪涵很喜欢扮演教父的角色啊，你跟他混不需要你有太多才华，可你一定要忠诚。欧弟放弃了汪涵这个靠山，钱枫 田源抓住了，现在结果欧弟几乎消失大陆娱乐圈
你们有权利说薛之谦也有权利喷他，也有权利不可以不喜欢他，但是你没有资格污蔑和诋毁他，在你心中，薛之谦有可能是个渣男也可能是个欠钱不还的人，但是在我们谦友心中薛之谦是一个重感情，对音乐认真，也不会欠别人钱的人，你可以对老薛路转黑，我们并不在乎，我们只在乎老薛今天是否过得好♡全世界最好的薛之谦♡和最爱薛之谦的薛之圈
明日之子之后 老薛的黑料就越来越多 世界上有很多东西都是可以用钱来伪造的 所以 自己看事情 相信就相信 不相信就不相信 没什么好说的 不需要跟队形 反正 我相信老薛 在这里送给老薛一句话 老薛 加油！一直爱你
这些骂老薛的第一次让我觉得墙倒众人推这个词可怕
我只知道《火星情报局》能带给我正能量，我只知道薛之谦的综艺能带给我欢乐，期望以后的《火星情报局》都有你们原班人马陪伴着！
我很想问这个习惯黑别人的人你们有什么资格评论别人 的好与坏 就因为比你有钱 有名 就黑别人 他们付出的多少辛苦你知道呀 没有本事就在评论瞎黑 有本事你去拍个电影 上个综艺呀 我真的瞧不起你们这些黑别人的人 没有本事就知道在网络上黑人 这样的人才是我最看不起的人 你很不不配当人
我就纳闷那些说明星有社会责任的，薛之谦和网红谈过恋爱就特么见不得人了，网红不是人啊？不配和人谈恋爱吗？
不喜欢去评论他人，尤其在这个不公的社会，网络说话不需要负责，从认真的雪开始就默默关注他，欣赏他为梦想坚持不懈，最艰难的时候，是他的歌，他的综艺陪伴我度过的，未来也会一直支持他，最近一直在看微博，看那群唯恐天下不乱之人在瞎哄哄，忍不住想当个泼妇与她们对骂！既然曾经爱过，就请最美的回忆吧……曾经我和前男友分手的那段时间，我认为他欠我很多，最难的时候能一起共苦，为何生活变好了却不能同甘呢？直到有一天在街上无意间遇到他和他的现任女友，我释然了……既然不能在一起，我愿意给他留一个最美的背影
对于薛之谦，这是我第一次维护他，我只想说，无论怎样，我会一直喜欢他，十年，我不知道他，到我终于知道后就不会再忘记，如果他再次过气，我会一直支持他，像对我本命一样对他，因为他不应该再被埋没，我会想陪我本命慢慢长大一样陪他再次被人熟知
最后一期《火星情报局》中，汪涵提出让所有高级特工说出自己的愿望，轮到沈梦辰时，她表示第一个愿望是做舞蹈女王，第二个愿望是现场听薛之谦唱《认真的雪》，薛之谦爽快答应，但老薛没唱几句，沈梦辰就开始掉眼泪，接着嚎啕大哭，
时间过得好快，又到最后一期了，不知道第四季什么时候可以出来，希望第四季依然能看到这班人，谦谦，杨迪，沈梦辰，宇哥，雪芙，钱枫，田源，烧饼，维维，聪聪，大佐一个都不少！希望火星情报局越办越好，可以有一百季，希望所有特工永远开心快乐！
又一季过去了 ，心里无限荒凉。 仔细想一想，第二季真的是巅峰了吧。 但是我觉得谁也不能责怪，我相信你们也不愿意结果是这样。 另外。第四季虽然我不抱多大期待感， 但是我仍然期望火星能整理好思路，全新上线。 最后，这收官的结局真的很棒，其实是看的比较心疼，大活人其实是机器人。 ‘’造物主‘’的傀儡
能不在弹幕不停的刷你偶像了吗，能不能让人开心的看个节目，路人表示并不关心
关于薛之谦的黑料，最简单的说薛竟然把一个选秀节目内幕直接曝光，他要是屁事没有那才叫不正常好吧，被人整正常，愿意相信他的还会相信，不愿意相信除了水军估计也不喜欢他吧，赶紧走法律程序吧，恶意诽谤已经很明显了，该打官司就打呗
非常感动的一期。特工们读彼此之间的信时，真情流露。台上的各种玩笑和台下的相互鼓励才是真正的火星情报局。希望大家一直都在，也希望火星越来越好！（PS：最后的剧情好像跟《西部世界》有点雷同啊。。）
喜欢他，不代表你可以不接受事实。当然事实什么样子只有本人明白或许这一切都是炒作，也许爆料的都发生过，在乎就恶心一下他，喜欢他不在乎的黑他也没用。娱乐圈的事你们心里没点比数？
不管怎么说，薛的人品还是很好的，从前妻离婚中可以看出来的（不喜勿喷，个人观点）
郭雪芙你是最棒的加油，丢掉你的偶包不要太害羞，期待你出现在第四季火星情报局让观众看到不一样的郭雪芙让观众越来越喜欢的郭雪芙。还有汪涵永远是我心中最棒的主持人 
既然我们有耳朵，就不要相信其他人的流言蜚语 既然我们有眼睛，就不要相信其他人的是是非非 老薛一连串的热搜，说腾讯没鬼谁信呀
希望火星情报局一季一季走下去，陪伴我走过一个一个不再年轻的日子。楼上那些没事做的黑粉，路边上很多工地有活干，阴间嚼舌头的人下了十八层是什么刑罚自己去看看
注意到里面有《虹猫蓝兔七侠传》bgm正面交锋的只有我一个人吗？
解释就是脑残粉，帮薛之谦说话就是双标，阴谋论全是被受迫害症，薛之谦红的时候就怕全世界不知道自己是他的粉丝，现在什么还没定论马上撇清关系，顺便多踩踩薛之谦生怕别人不知道自己多正义
别人主持老派，你们这样很新颖喽，，，，天王盖地虎
人随着年龄的增长，心态和看问题的角度也在变化。我以前也是跟风喜欢这个喜欢那个，但现在我只看这个演员演了部好戏，这个歌手唱了首好歌。咱们作为一个大众观看者真的就有这么多闲心了解人家私生活！看自己想看的 做自己想做的 喜欢自己喜欢的。支持薛
行走娱乐圈单纯能上位？谁不经历沧桑。。观众看的好笑喜欢就行。管人私生活干嘛，亲兄弟，亲父子，好兄弟，为钱例子多了去了
哎 尴尬一声 追忆成年往事 谁也会有感慨与后悔 如果放在内心深处 不得释怀 等于慢性自杀 如果释怀 成全他人 自己又觉得心酸委屈 原谅 一词 圆了别人 谅解自己 谈何容易 每个人都会有努力 认真的时候 难道我们眼里只容得下污点 那么世界上全都是完美的人 何来好坏之分
我觉得的，人家明星做什么跟我们没有关系，不碍着我们哪疼，能给我们带来快乐就行，毕竟我们只是在一个小小的屏幕里面看人家，不要为给你带来快乐的人带来痛苦！！心存善念！！！！！！
弹幕里一直有人在怼谦，我真的看不下去了，人家来了你不想看就别看，什么都能怼，谦甜蜜复合又说是为了买房，谦找律师处理事情又说什么公关团队。好好的一个人被糟蹋成这样，我也是醉了
其实大家在二期结尾的时候都已经被暗杀了，所以第三期都换成了有着老特工记忆的机器人。那唯一幸存的宇哥呢？又是怎样的角色？最后出现的局长大人又是什么情况？！谁又是幕后黑手？仔细一想，不明觉厉啊！！！😨😨😨
火星情报局第三季结尾莫名的伤感 心疼汪涵伯伯 心疼各位高级特工们 机器人这个角色很好的演绎出你们主持道路上的心酸 给我们带来无限快乐背后其实挺不容易的 永远支持火星情报局！永远支持汪涵伯伯！
真真假假啥人设都好无所谓…我只在乎只相信我亲眼亲耳了解过的谦谦…不会蒙蔽自己的双眼堵住自己的耳朵去相信那些垃圾不实谣言…出来江湖混迟早要还的，发那些垃圾不实谣言迟早有人会收了你们这些妖孽………谦谦…薛之谦…大傻子…你若一直在…我便一直爱…不离不弃…
唱歌好听，节目好看，那就行了，还要怎样呢？我又不和明星做朋友（也做不了），关心那些屏幕外的东西干嘛？依然喜欢薛之谦
一边看，一边笑，一边哭，这集是整季以来让我最揪心的一期，开心每周都有这个节目陪着我，百看不厌，这期之后又要一年后才能再看这么精彩的综艺节目了
最后一期开始很搞笑最后很感动，每个人都不容易，只有都经历过那些不好的事情的人才能在一起感同身受，希望火星一直在，我们远程特工也一直在，爱你们，希望一直走下去，很远……
涵哥喜欢送戒指期待第四季，老薛我喜欢他的歌至于他的私生活那是他的私事
谁对谁错，有谁知道？一张嘴，一个说法。没有调查就没有发言权，别一副我知道一切的样子。你跟这些演员非亲非故，他们之间的纷纷扰扰，起起伏伏与你又有什么关系？
薛哥哥 也许你有错 但是~~我相信你~~你不那样的人~~知错能改~以后为大家做个好榜样~~正能量~我们一样像以前一样爱你保护你~~~
怎么开场有点像《明星大侦探》恐怖童谣那期的童谣……又结束了一季，希望下季快点到。也希望还是原来的特工们，包括薛之谦
张宇最后的这一段说的多好……在娱乐圈被人捧被人踩都是常态，人无千日好，花无百日红，红的发紫之后就是黑，老薛应该很有感受了，希望他有个好心态，还是喜欢那个口无遮拦，疯疯癫癫像个神经病的薛之谦
大家可以看看这里的评论！我大概看了下，基本上都是说薛好的！但是，为什么微博啊 另一些平台啊有那么多黑粉，李XX没有策划这一切，没有请水军！我膝盖都不相信！
别人的私生活你们为什么要管，你们就因为一张纸，一个图片就把那个出歌不要钱，为了选手diss节目组的他了？ 还有你嘛要是不喜欢别说，找什么存在感
年轻的时候觉得说要门当户对是势利眼，恶心！长大后觉得结婚门当户对还是很有一些道理的，相似的成长环境才会有相似的三观，生活才更容易和谐。否则也许两个相爱的人也会在各种摩擦里消耗掉爱情，能一起走下去也相对要比别人艰难，所以也不是所有的父母都是为了钱吧
其实又不是真和薛之谦在一起生活 没什么care 又不是吸毒出轨 感情纠纷谁对谁错 谁也不知道 歌好节目好工作好就可以
金无足赤，人无完人，喜欢一个人始于颜值 陷于才华 忠于人品。所以你好！再见！
支持薛之谦。感情的事有几个人可以说自己的感情最纯粹 无任何杂事 况且感情的事外人有什么资格去插手还要评头论足。我只知道他是歌手 很搞笑 只要没有烧杀抢掠 违法乱纪 我会一直支持他到底
对于你们那些 “粉丝” 也是够可笑得了 一个人什么样不是随便说出来得 喜欢他的时候呢 追星的时候呢 现在出事了 都是各执一词的事实你知道真像？ 明星不是人？ 你们能保证 一辈子不会犯错误？ 喜欢的时候贼喜欢 出事了就说 艾玛 原来你是这种人 渣男 你看着事实了？你自己追了那么多年得人是什么样 让别人一说拿出了所谓的证据 就变成了你口中的渣男了？ 墙头草罢了 别说我是什么脑残粉 你们追星的时候呢 可笑
你起，收人追捧 你落，招人摒弃 起起落落 人生百态 一生短暂 从心而已 爱你之人 信你懂你 不爱之人 管它说啥 家长里短 不足为外人道也
爱他就请相信他！你可能会不在他的身后默默守护，但我会一直在。就凭他没红时默默帮助老奶奶，红后因为黑幕挺身而出，别人唱歌赚钱而他却赚钱唱歌🎤我相信他的人品，更相信他这个人。不为别的，就因为他是薛之谦！
婚姻情感都是别人的事，不要使用网络暴力。不要因为人家是个明星就把他的事件放大化来看，也许你自己都不是一个多完美的人，凭什么要求别人做到完美。请大家理智对待这件事。如果你不能接受这样的薛之谦那也请你不要肆意的抨击他，网络上言语暴力所带来的伤害是你无法想象的，所以请大家且言且珍惜
还是站谦。路人而已。有过错的是以前，人看以后，如今的谦带给大家的是快乐最多，感觉待人接物也是面面俱到，真心诚意，愿世界多一些爱，爱每一个人，爱谦！
不管怎样我就是喜欢谦谦，永远支持谦谦那个李雨桐就是嫉妒人家好才黑人家的，开店如果没有谦谦名气李雨桐会赚到那么多钱吗，如果没有谦谦名气李雨桐不说赚一千万了就一百万都难，李雨桐心好黑啊
是不是都看惯了娱乐圈那些包装出来的东西阿？感觉表面工作做的好了就有好多人喜欢阿，说什么情商高，反而来针对一个敢说实话，敢于表态，真实的人。看惯了世间的浮华与虚伪而不敢面对真实的灵魂
别认为你们都有多高尚，面对生活我们不过都是初学者，偶尔有些意外，也别怀疑我就是演员
郭艾伦的创可贴吗？回想高中时候打球伤了眼睛用纱布包了一只眼睛，过后班上好几个男生都去包一只眼睛，突然就流行起来了
要是能重来，谦可做李白，至少还能写写歌来澎湃，逗逗女孩。也不用面对这人世种种险恶，千夫所指。那些听信一面之词的，你确定你所听所看就是真的？我是谦粉，我为薛之谦代言
火星情报局我是第一季看到到第三季每期都看，为了再重看第一第二季就充了会员，真的很喜欢看，第三季最后一期给每位高级特工都发戒指看的我很感动，我不知道地址就不写信就在这里表达下我的想法，田源虽犯过错，他已经悔过也被黑的够惨的！就放过他吧！其实我们每个都会犯错没必要追着不放，涵哥还有两个人我觉得表现的特别出色的，一个是应采儿和马可，我希望第四季能再次看到他们，向火星推荐一个人那就是邓超我觉得他也挺适合在火星的，火星真的觉得一季比一季好看，希望继续办下去！越办越红火
最可怜可悲的是，走过路过不要错过的踩上一脚唾上一口的人，焉知你所围猎的不是你曾经的理想与坚守？人水军还能每复制粘贴一条黑文挣5角钱，你从中得到了什么…谦谦…我们一直都在…
我相信那些用文字黑人的.那些废物:在现实生活中就是个失败者！明星为什么就要被骂:不能还嘴！明星也是人
表白薛副局长，谢谢火星带给我们的快乐，希望老薛越来越好，火星每个人都越来越好，期待下一季，永远支持薛副局
看大家都在讨论老薛的话题，换个风格：这一期，难不成只有我一个狙击手…在观察梦辰的衬衣内侧论：哪一季哪一期梦辰露的最多
你喜欢一个人的优点，这个优点并没有改变，为什么突然又骂他？只是跟风么？我喜欢薛之谦的歌，和他的搞笑。他怎样关我何事？他只要好好的就足够了。加油。火星也是越来越耐看。加油。每位都是好样的
每个人都有自己的隐私，明星也一样！爆料中有真有假，可是都是真的又如何，我只相信我眼中的他！想红车祸夸大我可以接受，感情的事又有谁能说得清，我就不信真爱过能这么撕？黑薛的大佬你买了多少个大V黑也没用，就占薛之谦
老薛的真性情就是敢说敢做，所以很容易得罪人！反而我们就是喜欢这样的老薛！我会一直支持老薛！
薛之谦，我是在你出事后，才了解到你，喜欢上你。我喜欢你的时间不长，也就两个月，但你已经深入我心。我不管你的私生活怎样，我也不想去了解，但我会一直陪着你。我希望你一直傻傻的笑下去，身边有一直陪着你傻傻笑的我们
我i发现！火星装备真的很强。就本期这个戒指都有灵性啊。无名指戴上去的一个镜头之后就到小拇指去了！无敌呀！
火星情报局的女人们 你们别在用一张弄虚作假的整容脸招摇了 自然点 真实点吧 有种别发妆
贵圈一个真正偶像都没对我来说，反正不追星，她们生活怎么样和我有毛线关系，只要我付费，点击，看节目提高收视，他们能提供我精神娱乐上的满足感就可以了，红的人自然有他真本事，至于他们生活有毛线关系，只要节目不群嘲，不歧视，不用节目导人岐途，本人如何谁管呢，反正不是周立波这样的，台上嘲讽台下嘲讽还刻意摆背景炫财富的就行，演员就是在台上演的，看台上就可以了，明星红人千万万，长江后浪推前浪，作品才是重要的，人都是靠捧靠炒的，只要有自己的作品一直坚持创新才是好演员，至于脑残粉水军怎么想的，那是他们的事了，扬名立万和遗臭万年其实区别不大，角度不同罢了
真的看勒火星情报局两年。局长的鸡汤和各位特工的笑点对我的改变也潜移默化勒。谢谢火星情报局带给我们的欢乐。永远支持你们
应了宇哥的话 你起，受人追捧，你落，招人摒弃。 老薛加油吧 老天总会厚爱忠良之人
感觉看了这期，虽然哭了几天了，但是失恋的难过都好点了，因为我前男友就是那种出去花了多少钱要跟我说的人，我也会慢慢的想通，希望火星会越来越好
没什么说的 薛之谦我就服你 人无完人 就像一面镜子 唐太宗玄武门事件 唐太宗就不是个好帝王 老薛支持你
其实怎么说吧，两个人在一起的时候发生什么事情都是理所当然的，即使钱是两个人还的，薛又没逼她，她也同意的，如果没同意薛私自拿了那叫偷窃，现在所有的一切都只是女方不甘心而已，都过去了那么久了，没必要整的相互仇恨，毕竟曾经爱过不是吗
人无完人，在生活中很平常的一件事，发生在明星身上就会无限放大
说真心的 我是个上海人 薛之谦和朱祯之间的友谊 是经的起考验的 记得好多年前薛之谦事业失落时 我朋友也经常能看见他们俩在居酒屋一起喝酒谈心 抽着烟 就一个老百姓而言 他俩都是公众人物 但是也有这我们最平凡的心 特别薛之谦我觉得他很真 虽然有些人觉得怪怪的 但是他是在做最真实的自己 还是那句话 你可以不喜欢 但是请别伤害 我不是任何人的粉丝 我只是说出自己的看法 有时候咱们这些键盘侠的嘴真的别这么毒 其实他们也不容易 不要只看到光鲜的一面~
薛之谦好久不见喜欢你的笑，希望你好好照顾自己，不要在意黑粉。我们会保护你的...你要永远幸福下去，顺从自己的内心，你很棒，爱一个人就把她追回来，我永远的偶像，永远快乐薛之谦，我心终有谦谦结。谦友想您了，，，
学生写给刘维的信，我觉得是要好好管管。我就遇到过这样的老师，上课不好好上，下课你去问问题还不愿意回答，说你不需要知道。我当时真的是一脸懵逼，三十分啊，整整三十分说你不需要知道。这都什么人啊。然后他私底下还给学生补课，据在他那边补课的同学说，补课讲课还不错的。我简直了，呵呵他一脸。后来最后一年我换了老师，然后我成绩提高到了30分
安安静静看作品不好么？如果触犯法律，直接走司法程序，该进监狱的就进去。对于屏幕那边的是是非非，我们只要作为看客安安分分地看着就好。眼见不一定为真，耳听不一定为实。感情这种事，本来就是清官难断家务事，难判。看着几个人的只字片语的就能了解整件事的来龙去脉？还是冷静地坐看事态发展就好
对于谦谦的私事我保持不表态，不论真相是什么，我都不会在这时候脱粉，想跟那些脱粉的谦友说，要脱粉赶紧走吧！会在这时候脱粉的人根本不配当一个粉丝，不论他有没有做错，身为粉丝都应该陪他走过，何况现在真相是什么都没人真正清楚，说要脱粉的快点走吧
我们也只认识那个认真搞笑，爱唱情歌，不忘初心，有多不正经就有多深情的老薛，支持
还是当路人好 只认认真真的欣赏他们的作品 开开心心 看到什么都往心里去 看了也就过了 不胡乱黑 也不因为爱而和别人撕的辛辛苦苦
薛，当初并非因你盛名而来也并非以诋毁而走。脱粉算我输
人的观点总是那么奇葩，不管什么你做了多大好事，多注意言行举止，只要你做错一件事说错一句话你就会背负骂名，就算是你的私生活，还是你得性格都会被现实的人心所牵绊，薛之谦加油，那怕你是个恶魔我也挺你到最后
昨天是一张废弃了的支票，明天是一笔尚未到期的存款，只有今天是你可以支配的现金
這期真的好看，信裡充滿了內心的實話，而他們的賣力我們看到了，謝謝逗我們笑的特工們，你們辛苦了，十一月見了。 謙謙，不管你如何我都支持你
我发现一个问题。人们的评论中，都是说这个那个的好与坏，真心觉得你们是在变态，也许你们是那谁谁谁支持者，但是，你们的那些评论完全是无中生有，不要以你肉眼的目光去看待事实。我发现，这个节目有必要再继续做下去，真的对长见识或对处理一些事情有很大帮助。所以再次谢谢这个节目所以的人，希望下一季有更多的故事，帮助到更多的人
我是觉得一个人好好做自己不好吗，为什么要装呢，真的让人看着不舒服，之前和前妻离婚，这次高调复合，谁能确定能在一起一辈子了，万一再分手，那真的太打脸了，我觉得肯定还是会分的，以前会分，说明两个人之间就有问题，感觉薛之谦还很花心的样子……
心疼钱枫，梦辰说的对，钱枫谁的梗都接，不让垮掉，杨迪虽然很搞笑，但也要注意不要太过
陪伴谦谦的时间不长，但是在我最失意的时候是谦谦陪着我度过的。谦谦和她的复合让我相信了爱情！一个唱歌不要钱，一个做节目为了别人赠送出场费的人，不论你变或没变，作为谦友的我，一直在，一直守护
事实胜于雄辩，不管是你起，受人追捧，你落，遭人唾弃，我都在，挺老薛
火星真的很好看，期待第四季，谦谦真的很爱你，在现在没有证据之前，那些黑你的我才懒得管他们，清者自清，我信你没有做过，也谢谢朱桢大哥一直陪在谦谦身边这么多年，感谢，加油
薛就是电视机上的一个人，他工作方面的努力，我觉得还是不能否认吧，这么多年才红起来，他的综艺确实好看…是台下的努力。而且他这个黑料虽然有可能是真的，但这种事情，娱乐圈里说不清楚的…
第三季最后一集啦，说点什么吧。跟了三季，收获了很多快乐，也明白了很多道理，这集很感动。有很多不舍，陪了自己那么久的一个好节目，又要等好久才能再见啦。希望能一直坚持下去吧！
我看微博好多评论以前是谦友，现在是路人，我TM也是醉了，一群跟风dog，大家都说好的时候你也说好，墙倒众人推。我呢也不是纯粉丝，只是很看好老薛，因为他真实，他努力，有让人欣赏的地方。加油吧，谁也做不到让所有人满意，问心无愧就好
沉寂这么久离婚了莫名其妙就火了，火了又复婚，又莫名其妙黑了。高是薛的克星，还是分了吧！
好久没有看到薛的综艺了，其实说真的，挺想再看到他的。从他的综艺中感觉他是一个真诚的人，网络上各种言论，真真假假，我们旁人根本无法说清，但是他这个人让我觉得真诚，综艺很让人开心，歌也好听，三观也正，又很努力。期待看到你再出现
李雨桐这种女人早点识破的好！谦谦并没做什么对不起那女人的事。谈恋爱不合适分手也正常！替谦谦高兴！
最后的戒指不应该给高级特工们，你们的关系好不好，或是真的好，毕竟在台下大家都是凡人，在什么地方遇见里面的每个人我想是谁都会高兴，不管颜值低或高只要让人开怀大笑我想大家都会喜欢，所以觉得不需要这样的标签，应该给一些远程特工一些肯定，像我这样的吃瓜群众没点过赞的人真的没资格说什么，请多包涵最后我想说的是，宇哥，因为一个月的一半都在上夜班，所以你的歌我一个月连续放十五天我也不会讨厌，别说咋不是一个月三十天都在听，这真不是我不想听，因为白天会有老板来，如果在老家我能全年都听你的歌，可是人都会长大所以责任和负担都会多一些，所以这个就别说了。你唱的歌我都会像是第一次听一样喜欢，谢谢宇哥你的歌陪伴我每一天
薛之谦加油！祝福所有善良的人们都能被温柔以待！祝福火星情报局每位辛苦工作的台前幕后的工作人员！
我們應該關注薛之謙的作品而不是盯著他個人感情還有亂七八糟的事,他的私事和你們有半毛錢關係麽？他的私事阻礙你了麽？你的世界只有他的私事了？！說明;我不是薛之謙的粉絲,我只是喜歡聽他歌的觀眾罷了
问下你们说什么人品的，你是先认识他人呢还是先听到他的歌，反正我是先听歌才认识他的，所以说你们是特么看人的还是听歌的，互喷有意思？喷的只是看不惯他比你好而已，别一副自己像专家一样逼，听歌有那么复杂么，再这样被你们喷，以后还有谁能写好歌
谁都不易，生来都不易，为人生活本来就不易，不用暴力他人，谁都在努力，你的努力远不如他人的付出，只愿今后每个人都努力对得起获得，世界和平（不是谦粉）
那些中级特工和初级特工，看见局长给高级特工发火星戒指的时候好羡慕，她们多渴望也拥有一枚属于自己的火星戒指
感谢火星，感谢火星局长和每位特工，感谢你们带来的每一点的欢笑和快乐，从第一季到第三季，每季都在看，都在用心的感受你们的用心，你们也是拼了命的让观众笑着，开心着。 看的同时，我也学到了很多知识，世间的大小物与大小事，明星的成长一点一滴的不容易，不放弃，才能走到自己想要的辉煌。每次看火星的时候，都感受局长带来的正能量，传递着我们每一个人。期待第四季的火星，更期待能到现场看见每位局长和各位特工的幽默与文采，学到更多的知识，谢谢火星，谢谢火星的局长与各位特工，希望你们越来越好，家庭幸福，身体安康。支持湖南卫视
谦谦的歌免费 开的网店和火锅都是平民价 我现在没有机会去吃了 （因为我家在东北 以后可能会去） 但是他的歌有多好听 我相信大家都听过 我还没发现谁在大火的时候 歌是免费的 唱歌非常有感情 还有谦谦在综艺带给我的快乐 让我大笑的人 每天都很开心 以前我是个不快乐的人 因为遇到谦谦 我相信世界的美好 世界和平
所谓本是同根生，相煎何太急！ 你说你是做娱乐主持的，那你把你娱乐主持这一套，拿到婚礼现场去，你看几个人买你账，性质都不一样，一天张嘴就像打机关枪一样，能不能好好说话，不能好好说话，不会闭嘴，我教你！！
刚对火星着迷，，追看，就杀青了，前两季说真我真没咋看，第三季也是刚开始上瘾，怎么就杀青了，第四季快点来好啵~
不管怎样就是爱我谦，从第一次听《认真的雪》听得泪流满面，那时的我正好失恋，是我谦的歌一直陪伴着我，时隔多年，尽管我已为人父母，但听这首歌时却仍然百感交集
支持谦谦，明摆着就是那女的收了钱受人指使要整谦谦
我想说一下，那个在舞台后面一直拿出vivo20还在开会远程启动的那个人！就是你！我怀疑你想把车一下子撞进会议室！跟我走一趟！你的名字！
我不觉得朱桢老派，他也算陪伴了我的童年，那时候上海电视台都是他们得节目，小品，豆豆姐姐，陈雷，雪萍，阿德哥，阿庆阿叔之类的都是我的童年，
何必呢 何必非要把所有目光所有专注都放在一个人身上呢 是生活不够所累 还是日子不够无聊呢 与其天天追着喊着去讨伐他人 不如好好想想如何才能在有生之年尽自己所能给父母更好的 人非完人 薛是 你也是 别搞的好像这一生自己从未犯过错一样的 站在道德制高点去对他人恶语相向 何况薛的事也只是网友自己的衍生出来的 至于到底如何 谁也不是当事人 没有任何发言权 我只想说 管你们怎么黑他 我依旧如最初喜欢他一样 坚定 安静 非脑残粉 我连他现场都没去过 甚至很少去追他新闻
看了三季的火星，这可能是我第一次也是唯一一次正经地评论，今天这一期，边哭边笑也是感触最深的一次，汪聪写给梦辰的信，坚强是一个人最美的衣服。宇哥写给火星特工的信，保持本心，方得始终。刘维写给三位女生的信，要幸福，要漂亮，要开心。作为一个普通人，我们在同一片天空下，却在各自的轨道内过着自己的生活，情报局让我认识你们，看见你们的努力，乐观与坚强，也教会我不要放弃，不要悲观，因为雷霆雨露，均是天恩……最后，也要感谢幕后的每一位工作人员，默默奉献，不言付出！
从来不发表评论，但是看到很多人黑薛之谦，离婚后复婚说明他们重感情！这样不好吗？那些黑他的都是没心没肺没良心的人吧！再说了，人家不管做什么事用你们在这说东说西？！
薛之谦，之前就说了会一直喜欢你，支持你，这点不会变的，一定要幸福呀，愿这个世界对你温柔以待，期待火星第四季！！！！
估计小妹妹都不知道啥叫门当，啥叫户对。给你个提示是古代大门口的东西。而且不只是看主家经济状况和社会地位的，简单说个例子。一个一品宰相和一个一品的将帅，门当户对是不一样的。古代的媒婆都是看门当户对去说媒的，这样就不会把一个习武世家和一个书香世家说到一起去，因为肯定没啥共同语言，也不会美满到哪去，你让一个大学教授和一个奥运冠军咋过到一块去
迪斯科是90年代好吧,1991年左右的夜总会里,摇起来的时候就是那个迪斯科风格,是70年生人年轻的时候流行的.不明白你们90后喷什么,和你们有关系吗
lyt说老薛骗她钱，可仔细想想老薛真的贪财吗？他贪财会重金买下音乐版权只为让歌迷免费听自己却还在还房贷吗？他会直接违反娱乐圈的一些难以拿上台面的规则直接微博怒怼黄牛吗？ 在老薛的声明中不难发现lyt微博里有明显杜撰，但愿不要人云亦云，墙倒众人推。 最后，愿世界和平，我会一直相信老薛支持老薛
喜欢最后的ending，很有feel，有种淡淡的落寞，热闹退却，一切归于原点
看见有人依然在支持谦谦，挺开心的，本来看之前，已经最好了看到好多人骂谦谦还要装有素质的准备，以免招黑的准备，感谢路人的支持，我希望老薛可以快乐。。。谦友一直在。。。世界和平
明星就是制造娱乐的，无论是作品还是综艺还是私生活，能给我们带来乐趣就可以，到底坏好自己看看就行别攻击人家，你没资格
写给火星每一个人 谢谢局长 谢谢每一个特工 还有每一个幕后工作人员 一个半小时的节目 我相信你们一定是熬了一个又一个通宵 把最精彩的带给我们 火星情报局三期我每一期 都不拉 全都看完 我看得出来每一个人都很努力 很辛苦 我希望这个节目能够一直播下去 也希望这些特工们还有局长 能够一直 开开心心 我们都要加油 爱你们 老薛 我相信你
太喜欢这个结尾了，非常有创意最后局长本人出现在阴影里，我相信局长肯定有不是机器人的一款
你黑任你黑，脱粉算我输。那些黑薛之谦的再来点劲爆的。我看看我家谦到底是什么妖魔鬼怪
我不知道老薛过去的事情是怎么样的谁对谁错我只知道他现在是个优秀的歌手是个好男人 就算过去的他再坏至少他现在比你们都好都优秀
从第一季到第四季，火星情报局给了我太多欢乐，我爱涵哥，也爱每一位高级特工，最爱汪聪，希望还有第五季，留名、吴靖阳
其实我在想，是不是渣男，这个其实有女人的错！我想大家应该有体会，妈妈肯定不希望自己丈夫怎样怎样，但普遍都希望自己儿子女友多多
薛之谦不会玩弄别人感情 也不会骗女生钱 他有可能伤害了那女的 但他也会犯错 不要死盯着他不放
世间的挫折都是经历；你起，受人追捧，你落，招人摒弃，都是常态；老天总会厚爱纯良之人、努力之人
从第一部还没开播就关注火星情报局了，每期，每季都没落下过，真的很好看，逼格很高
很多谦友评论仿佛都承认了老薛出轨骗钱等等？我想说我从未相信，因为那是在老薛公然跟腾讯作对之后出现的事情，如果不是老薛，明日之子冠军会是毛不易吗？早就是赫兹了，他拿他的音乐梦，前途，来赌博，就是为了守护那些选手的初心，让他们能公平地参加比赛！你可以质疑他的人品，但不可以否认他的才华！他的歌那么好听，包揽各个大奖，网易云50亿播放量，甚至超过了周杰伦。足以见证他的才华。他几乎没有赚过歌迷的钱，他的歌要过钱吗？都说认真的雪，那是之前公司的。他的歌连live也不要钱啊，那是因为他每次都买了版权！别人是用音乐赚钱，他是赚钱做音乐。李雨桐的话，老薛不都回应了，你们不相信那我们谦友还能怎样
不管那些喷xzq的都是什么心态，人无完人，我只知道他给人带来很多欢笑，所以喜欢看他，但我并不是说很粉他，看他上综艺节目我看得很开心就满足了
显而易见的道理；奈何许多喜欢把自己放在道德审判位置上的人总是要蒙蔽自己的双眼。果然，真理掌握在少数人的手中。安静听谦谦的歌，不再关注他的私生活…自己把自己过好，无愧于心，无愧于人，无愧于天，无愧于地
当初并非因你盛名而来,今后也不会因为诋毁离开，薛先森
薛参加的选秀没看过，喜欢薛的歌是薛最不火靠上上谦活着的时候，就感觉他的歌好听，去KTV一直点，后来薛火了，感觉自己的眼光还不错，喜欢的被认可了，最近薛又被黑了，但我真的不觉得对我有啥影响，我就好奇，真的曾经喜欢薛的可能因为这件事就不喜欢薛了么？我不认为，我觉得来黑的都是以前就烦或者羡慕嫉妒恨的
这集宇哥话好少 日常表白宇哥 杨迪 刘维 薛之谦 沈梦辰
只要薛没有婚内出轨，正常恋爱不管谈几次都不能说他渣
刘维咬嘴唇我都快把腿锤断了，好腻，哈哈哈哈杨迪一脸的猥琐，哈哈哈哈
挺喜欢薛之谦的，最近他发生很多事，让我心里挺纠结，可是室友说不用在乎那些，你就喜欢他这个人，他的歌，他的才华就好
娱乐圈谁是谁非谁又说的清楚，被黑，洗白，只要忠于自己的初心就好了，还是爱谦谦，爱他的才华，爱他的搞笑，爱他的努力！还有帅~
男生单手倒车 不看后视镜 从车内往后看 一只手搭在副驾驶上面 然后你就坐在副驾驶 真的好奇撩
火星情报局，我每期都看，喜欢汪涵，钱枫，雪芙，梦辰。期待11月1日
渣男，渣女，这世界数不完，真正能防范估计就是爱情绝不用情，只要动情，或动心都可能遇上，更何况现在的绝大不份爱情哪有纯粹可言，多多少少都有目的性的，就想80年什么恋爱手册攻略星座什么的，有用的都是当时环境套路罢了，个人觉得直白的表白会更好，最少意识上就是真喜欢才有勇气直接表白吧，可能是这样
我谁都不信，@不信微博上的千夫所指，不信各种营销号的谩骂，薛先生，我只相信你
不管薛之谦你怎么样，只要你不知错再错，我仍然是你的脑残粉仍然期待你未来的无数个演唱会，或许落魄，或许辉煌，等你归来
我们爱谦，怎么了，谦需要洗什么，刷屏怎么了，爱他还不准我们表白吗，真是的，谦友怎么了，谦友也是代表群众的心声
疑点利益不是应该归于被告么？现在全网黑薛之谦，让薛之谦拿出证据证明自己清白，呵呵
薛之谦是不是得罪了大老板，真是感觉像雇的水军有事没事的打击他，打击的不知道说什么？我感觉薛之谦人好，有原则，支持他，对音乐的态度也喜欢
薛之谦没有像现在这么红之前怎么没人曝光这么多事？他没跟他前妻复合之前，李雨桐怎么不说薛之谦骗她钱了？什么医院护士怎么不他医闹了？真是人怕出名猪怕壮啊！
哇 那个聪聪念刘维写给火星女生们的信的时候第一句就念错了 好尴尬啊 那明明是个英文单词she 她活生生念成了shè 真的是需要有文化啊！
很多事件只有当事人知道事件本身是怎么回事，一面之词散播必有居心，看八卦就看八卦，别跟着八卦走。有什么真凭实据的可以法院见，用法律的手段追回你的钱，毕竟不是小数。三人成虎以为别人就会信你，制造舆论赢家是谁？洗洗睡吧
从最早的天天向上的田源~特工级人物~一句话~犯了个错~就可以这样对他~凭什么~就问一句凭什么~那么多的镜头刻意减少~台词还被字幕组删除~凭什么~这个世界真的变了~早在当年杀人都没事~现如今一句话九让她变成这样~
为什么读信环节没有田源，大锁，薛之谦，局长，这么温暖的环节怎么能剪掉，真是哪个节目都一样，太看人了，我不相信他们没收到信，局长和薛之谦肯定是自己让剪掉的，但是田源和大锁加油，不知道别人怎么看，至少我认为你们很好！
手记：温雅没走是因为有强大的自信，火星第四季回归大约在冬季，最后高级特工变成外星人了
老薛……还是支持你……期待新歌……坦坦荡荡真君子……人生不会十全十美……人也一样……
看看所谓的追星的粉丝们，我不禁想到那句话。明星的保镖是为了防谁？人家数钱的时候知道你是谁？有那些闲心过好自己的日子吧！
如果这次的事件不是薛之谦，而是气人不是那么高，或者是粉丝受众群不同的。我只想看了节目，看看逗趣儿的弹幕。结果满清都是薛之谦。同志们，物极必反
要完全笑点小手牵小狗从第二集到第五集能笑的你脸部抽筋
大家因为什么才喜欢的薛之谦呢？音乐？段子？谁没有一点儿乱七八糟的事，只不过他是个公众人物，所以一些事不断被放大放大……其实多大点事呢？跟我们这些老百姓有什么关系呢？不管发生什么，他都会听他的歌，反正不要钱……
薛之谦 我爱你 其他的不想多说 每个人都有自己的感情经历。那些不明情况的人去评论别人的时候 你自己的私生活是有多干净？每个人都会经历几段感情 谁能说出谁对谁错？那个微博世界我真的不知道那个女模特这些做的意义在哪。薛之谦爱过你，你也爱过他，不管怎么样，没必要这么公众的说那些话，我想当时彼此都是甘愿付出的。那些批判薛之谦不好的人 你们有什么资格？陪在他身边人是你们吗？他所有经历的事情你们看到了还是经历了？他是个明星，是一个公众人物，可他也是个男人，也要经历那些酸甜苦辣，那些爱恨情仇。薛之谦，你可能不是最好的，但在我心里，你是最用心的。我会一直爱着你。也祝福你
火星情报局第三季最后几期真的很不错，笑中带泪，维维演绎三个年代的认真的雪真的很用心，很棒，杨迪是最爱，用生命在搞笑，自信有魅力，是有趣的灵魂，最后梦辰戴上戒指那一刻镜头切到她 真的脑中就浮现美少女战士水冰月，我小时候的偶像，真的很喜欢你，自然不做作。雪芙善良可爱美丽的好女孩子，钱枫要加油追哦，希望你成功，爱你们全部。期待第4季
薛之谦 真是够多事 别人买票多掏钱关你什么事 别人被黑幕关你什么事 。我也不想支持你 大家都是不要钱听歌 不要钱看你综艺开心 我又没比别人多占你好处 支持你微博都被水军黑掉。 反正这些不跟权势走的人都被整垮 大不了大家一起无聊 为什么支持你 我真是个多事的人 。你说这次支持你失败了 电视我大不了少看 我以后感情破裂 我不赶快把自己扫地出门给小三腾地方 我都是有罪的 我的世界观都被扭曲了 😑😑😑
真的觉得火星很好看，季季追期期看，每次看都有种脸都要笑抽了的感觉，每一个特工都很喜欢有一种缺一不可的感觉，当然还是独爱谦谦
对薛，觉得不黑不粉，艺人也是普通人，拿着我们想象不到的高酬劳，脑残粉对他再大的付出，除了换回一句谢谢我的歌迷，你的不到任何安慰，在新闻出来后，理智做好自己，别被任何人利用，他们拿着我们想象不到的高酬劳，也应该习惯私生活会被无限放大，普通观众就应该好好的看这场戏，别把自己的感情投入进去，
薛之谦的人品好坏就凭那个李的一面之词？还是那个玩女人和吃饭一样的富二代的发声？挺薛加油
什么都不想说，所有人都不是当事者所以都不知道真相为何，尤其是感情的事情对对错错说不清的，所以希望每个人都不要片面的抨击谁吧，喜欢的就继续喜欢，不喜欢的就继续不喜欢。我还是力挺薛之谦的，因为我相信他的歌不会骗人！加油，期待火星下一季尽快上映，希望薛之谦如期而至！加油！
下一季薛子谦做高级特工和钱枫搭配比较好笑，杨迪偶尔接梗一下就可以了，这一季根本就不好笑，全是杨迪接梗真没笑点刘维沈梦辰自由发挥就可以了
这期看了N遍，还是那么精彩，好内涵，特别是张宇念的那封信很有寓意。杨迪虽然很搞笑，但他为人不大气，欺负钱枫欺负不如他红的人。喜欢薛之谦刘维朱桢沈梦辰钱枫，因为有他们才精彩！
都在放大别人的缺点，人性就是这样，世上没有十全十美的好人，也没有十恶不赦的坏人。有的只是每个人眼中不同的自己
烦死了，以前特别喜欢看评论。现在全都是薛之谦的粉丝护粉，真服了。护粉可以了，不要这么铺天盖地吧，有点此地无银三百两了
娱乐圈绯闻不多吗，请不要装“小白”好吧。说得好像所有人都必须完美无瑕，高大尚似得。一有人说薛之谦怎样怎样，一群马后炮（黑粉）就开始带节奏。😒
真的是 不管薛之谦人设如何 我们都太过关注明星的私生活 我只知道薛之谦能够带来欢乐 这就足够了
这一期不好看，看这一期感觉谦谦真的是很烦恼，录节目放不开，没有以前哪么自然了，所以说你们不要黑谦谦了，不要听小人得话
杜海涛穿衣服也是五颜六色花的不行好伐，一副潮人的样子，可是那长相跟身材真的很出戏好伐
一群闹得疯狂的人与屏幕间的人们来一场发自内心的深层沟通，我作为一个透过屏幕的普通网友真正与大咖们做了一场头脑风暴，甚是感激～！！！
人生本来就是场游戏，你若认真你就输了，别人只会在乎结果，却没有人在乎你背后的心酸，人的本质在变，而你却从未改变
我上次就是默默的帮我一女同学买单 有事要先走嘛 我给同学打了一个招呼说我先走了 刚转身卧槽老板娘一句 诶他帮你把你钱给了啊 我当时挖槽原地爆炸
呵呵呵呵，什么叫墙倒众人推，评论想闹哪样，谦友固然有时候言语可能有点过激，那你们呢？你们在自己偶像被人诋毁成这样，你做什么呢？跟着它们一起骂吗？
唉，宇哥之前的评论很正确啊，你们这样搞的人家说话小心翼翼的，失真了嘛，这样，这样我很难做人的嘛！节目上发表观点是别人的自由啊，我们求同存异 求同存异嘛
你们尽管黑，脱粉算我输，这世界的勾心斗角配不上老薛的高尚你们尽管黑，脱粉算我输，这世界的勾心斗角配不上老薛的高尚你们尽管黑，脱粉算我输，这世界的勾心斗角配不上老薛的高尚你们尽管黑，脱粉算我输，这世界的勾心斗角配不上老薛的高尚你们尽管黑，脱粉算我输，这世界的勾心斗角配不上老薛的高尚你们尽管黑，脱粉算我输，这世界的勾心斗角配不上老薛的高尚你们尽管黑，脱粉算我输，这世界的勾心斗角配不上老薛的高尚你们尽管黑，脱粉算我输，这世界的勾心斗角配不上老薛的高尚你们尽管黑 力挺老薛
喜欢杨迪，也喜欢田园，最爱谦谦因为你太优秀了，好多人嫉妒你，所以那些谣言会很多，那些不爱你的人，会使你变得更强大，加油
一想到可爱的露丝要被别的男人疯狂输出我就很难过
最后一期了，好舍不得！期待火星第四季，期待更好的薛副局长！我爱谦谦，所以只相信我看到的薛之谦。在我心里，他永远是全世界最好的薛之谦
以现在火星的资金和技术，可以拍火星外传了！可以有特工系列，可以有政党斗争系列，还可以有后宫系列，哈哈，真的可以试试，加油!
薛之谦，我会一直爱着你，会一直默默支持你，希望你可以坚持下去，不要被舆论打倒，我不想失去你，所有谦迷都不要失去你
好像还没看几次怎么就没了？这才几期啊！如果能每个礼拜有就好了！再见，期待下季的到来。愿世界和平！
你们都会越来越好的 人心本应该就是善良的 得饶人处且饶人 不要被舆论所蒙蔽双眼 有些东西是装不出来的
很有意义正能量的节目希望能有第五季希望是原班人马最后薛之谦加油决定粉你了就不会轻易脱粉喜欢你就相信你
他我们听好歌，他带给我们欢乐，不要因为网络而随便玩否定一个人的努力好吗，真真假假都搞不清楚就开始骂人了
人非圣贤孰能无过，只要他保持本心，在人生路上的一些坎坷，都只是人生的一部分。他是他，依然是我们最爱的薛之谦
喷薛之谦的你也可以选择不看，你又不喜欢他，哪那么多事，作好你自己就好..支持谦谦
听到朱桢念出薛之谦写给他的信 我们都已不再年轻 顿时笑不出来了 难受
谦友别去骂人 会招黑的 请记住 公道自在人心 懂他的人不会走 谢谢
相信薛之谦，支持他。优酷这里的评论比新浪好多了 那里水军太多，戾气很重，哪个人没做过错事，哪个明星没污点，就连我个人我都觉得自己以前做的事太幼稚太错。唉，都是人
所谓本是同根生，相煎何太急！ 你说一个做娱乐主持的，你把你那套拿到婚礼现场去，你看几个新人买你账，性质都不一样，你说你一天就像机关枪一样，不会好好说话，不会闭嘴，我教你！
我们做为看客， 遇见他们的坎坷；有心人太多跟风造谣炒作，为更多无心人提供乐趣聊资，而已
说相声的烧饼是有剧本排练好的，火星笑点多半是临场发挥吧😄
不管怎样我就是老薛的铁粉！不管别人怎么说你 老薛只要做好自己就好了，做自己想做的事！不要去管别人怎么说你 老薛我挺喜欢你 巨蟹的你也要加油噢！！！
那些自称“三观正的”，你们也只能骂骂人了，还能怎么样呢，不想看就不要看了，电视是留给有眼睛的人看了，不要影响别人，成天骂骂咧咧，弹幕全是你们
支持薛之谦，你的私生活不需要跟别人解释。刚摔完话筒就出事，好巧啊
爱情里面谁对谁错谁都说不清，每个人都会犯错，但重要的是他有自己坚持的事，薛之谦在坚持他的善良与梦想，我们没必要因为他的过失而去否定他的全部，他红的时候我们欣赏他，未来，就算他不再频频出现在综艺中，我们也不要去否定他的音乐才华，请大家支持他的梦想，支持他的善良！人无完人，重要的是一个人要懂得闪光，懂得不忘初心。 薛之谦加油！
能不能让谦谦做回高级特工啊，当了副局长镜头好少啊啊啊
喜欢薛之谦的歌足够了，我干嘛关心他私人问题，关心我们又能做什么呢？爱他作品以足够，支持老薛
就是喜欢薛之谦 有的黑粉我就想知道是不是他什么你都知道 但是我就想问一句你是他肚子里面的蛔虫吗 他做什么关你什么事
你们准备把薛之谦逼成乔任梁一样吗 ，网络暴力害了多少人，还想怎么样，你们了解薛之谦吗？不了解就不要瞎评论，不管是路人粉还是真爱粉，能不能不要走到网络暴力这条道路上，网络暴力害了那么多人，不想再让谁出事了
第一次看火星情报局是因为薛之谦，没有薛之谦的都不想看，薛之谦消失了两期，再次出现却是最后一期了，有点舍不得，希望薛之谦可以越来越好，更希望这节目可以出第四季，多点薛之谦的镜头，戏份，啦啦啦～
李雨桐说啥就信，李雨桐为什么要说出来，心里没点逼数？那么多年都不说，现在才来说？老薛微博你们没看，老是问钱，后来不给了就爆出来
谢谢火星情报局陪我们度过这个炎热的夏天，希望下一季你们都在，期待下一季我们在约，祝福你们每一个人
人红是非多，不红的时候也没见谁出来说谦谦，红了就各种八卦，那些层热度的人累不累啊，多无聊啊
各有各的不容易，虽然明星这个职业收入是高，但是明星承受的各种压力是平常人承受不来的，各种舆论，明星也是人，被消费也是有底线的，张国荣乔任梁还不够吗
不知道什么原因，看完感觉好失落，又要坐等一年，每周的火星已变成我生活的日常，不在的日子我要怎么改掉
看到朱桢，确实是我童年的回忆，虽然我忘记他主持过什么了。不过朱桢这个名字我还记得。我记得为数不多的名字。慢慢的回忆，大家还在，真的很好。祝福，比心
我也非常喜欢看火星情报局，不过我发现这几个火了以后有点太过膨胀，在最后一集每个人互相给信鼓励没有一个人给田原的信我看着真有点看不下去，田原加油，我发现你现在很缺乏自信，没关系你的一切都过去了，要努力做一个有自信努力的人，我是广西仔我挺你加油，
我就是喜欢薛之谦的歌，从认真的雪到演员，我就是喜欢他。他又没有骗你的钱关你什么事，咸吃萝卜淡操心
看到那么多人黑谦谦，我真的很不开心……那些说他渣男的，你了解他吗？说他渣，你没资格！你们忘了那个背着我们偷偷买下版权的薛之谦了吗？忘了那个打击黄牛的薛之谦了吗？你们都忘了！你们知不知道他为了红，坚持了十年，十年啊，被lyt的几句话几张纸几张照片就毁了……他从来都没什么人设，这是你们强加在他身上的，他也是人，活生生的人！因为这件事，他开始走VIP通道，他不会再对记者和粉丝们笑，他越来越憔悴……那些说谦谦欠他一个解释的，谦谦从来都不欠我们什么，要是脱粉的话，随意，别再黑就行了……
一般而言，表达出坚决立场的人就说明水军可能性很大。至少在道德层面上，看不惯才是正常的。苍蝇不叮没缝的蛋。呵呵呵呵呵
为人这个东西难说，现在当明星的有几个不为钱为名。薛之谦吧，综艺节目搞笑，歌好听就这样。三观方面不做评价
三季都看完了。非常感谢有你们的陪伴，让我忘记了短暂的忧愁，希望火星还可以陪伴我度过更多的二十年，因为有你，我才会更好❤️加油，火星！！！
我cao,大锁？你是人吗？还想冤枉别人？还关小黑屋？博取同情？你连狗都不如！快滚出去吧！我cao,大锁？你是人吗？还想冤枉别人？还关小黑屋？博取同情？你连狗都不如！快滚出去吧！
我cao,大锁？你是人吗？还想冤枉别人？还关小黑屋？博取同情？你连狗都不如！快滚出去吧！
我cao,大锁？你是人吗？还想冤枉别人？还关小黑屋？博取同情？你连狗都不如！快滚出去吧！我cao,大锁？你是人吗？还想冤枉别人？还关小黑屋？博取同情？你连狗都不如！快滚出去吧！我cao,大锁？你是人吗？还想冤枉别人？还关小黑屋？博取同情？你连狗都不如！快滚出去吧！我cao,大锁？你是人吗？还想冤枉别人？还关小黑屋？博取同情？你连狗都不如！快滚出去吧！我cao,大锁？你是人吗？还想冤枉别人？还关小黑屋？博取同情？你连狗都不如！快滚出去吧！我cao,大锁？你是人吗？还想冤枉别人？还关小黑屋？博取同情？你连狗都不如！快滚出去吧！我cao,大锁？你是人吗？还想冤枉别人？还关小黑屋？博取同情？你连狗都不
神马明星，多大的人了整天嘻嘻哈哈不做正事，影响多少人，显摆神马，简直是社会败类——丢脸明腥（明猩）
谦谦，我们不在辉煌时慕名而来，不在低谷时转身离去
第三季有点琐碎了 不过尝试是为了更好的走下去 希望越来越好 。有人说是因为杨迪的梗有问题 我觉得杨迪的梗是搞笑的 只是他有时候怼的人很没面子 特别是怼起女生也不留情 也可能是个人风格 。我个人比较喜欢老薛 可能有很多人比薛之谦搞笑 只是感觉他的搞笑有不经意的善良在里面还有对他人的协助 让人感觉很温暖 所以觉得他很可爱 虽然是个30多的老男人了 老薛不生气 说个实话 还是爱你的哟😘
哈哈哈沈梦辰那个头发皮筋拿掉之后勒痕好明显 一直到结尾都有 同样这样的女生才懂的痛😂
我到现在都觉得就算薛是那种人，我也不在乎！薛的歌曲好不好听我也不在意，我喜欢薛的性格，看到他比较开心！爽朗的笑声，招牌的神经病啊，
薛之谦的事他会自己处理，不要被一个十三线的明星洗脑，都是水军？事情总会清楚的，不要人云亦云，管好自己的最
平常基本不看电视剧，看为数不多屈指可数的几个综艺节目，但每次碰到最喜欢的那个节目结束的时候，就感觉像是这段时间失恋了
They're not looking for a story that tells them who they are. 他们不是为了来找寻一个让他们发现真我的场景 They already know who they are. 他们早就知道自己是何许人也 They're here because they want a gilmpse of who they could be. 他们来这里是为了感受一下那些未知的可能 《西部世界》
好多事我们都不知道，所以也就别一边倒了，你可以不喜欢但也别践踏，人非圣贤孰能无过，别因为人家是公众人物就这么死咬着人家不放，
原来是这样第二季结尾的时候特工们死了。第三季的是机器人。但是局长没死，片尾字幕之后有彩蛋
人无完人，爱情中讲什么对错，除非……，想想自己又有什么资格去评判别人的感情，插足别人的思想，喜欢一个人就要喜欢上他的不完美……
突然发现之前我型我秀给刘维冠军是有原因的。他真的很有才，又会跳又会唱而且还会创作。就是有点娘
第一季特工被乱枪射死的结局是假的，第二季开头的搬家公司可以作证。但第二季各位特工被谋杀是真的，谦谦活到了3017年，在火星的废墟里找到了一本书回到了2017他想通过时光倒流的方式拯救火星，但在第三季的结局中，所有特工都被“停机”。在第三季第12期第84分钟时，局长出现了。所以，被抓走的都是替身，真正的特工都还在，而最终大boss则是每期结束后打杂的人。那么谦谦想倒流时光拯救火星的愿望还是没有达成，而且目前来看是不可能达成的，因为除局长外没有人知道大boss是谁。所以，火星一定会有第四季，且人员上一定会有很大的改变，而火星第三季的结局会被强行解释。so，我发现，导演组是要把我们的脑细胞给烧光啊
他招你惹你了吗？就听了网上一些漏洞百出的话语就相信了，连合同都没有手印
永远不会离开老薛的顶起来 你们尽管黑 脱粉算我输
我就是鞍山人，鞍山的补课现象真的非常严重，上课不好好讲课全靠补课，我相信不止鞍山存在这种现象，只不过鞍山比较严重
不好意思不要刷什么薛之谦拉下神坛了，你不喜欢他，但是他的粉也不缺你一个，我還是静静地看着宇爸爸算了😉
真心舍不得，我一到三季都看了一边，心里有点伤感。希望火星一直做下去，也希望第四季早点上映！
大家不喜欢看就别看 没有必要非得黑这个黑那个 夸自己偶像黑别人 真的很没品也很无聊 嫌弹幕烦就别开啊 还想看还嫌烦真是自己打自己脸哦
人红是非多，人家靠自己努力才有今天，不要弄一些有的没的来炒作，也不想有第二个乔任梁，高抬贵手吧喷子们！
明星红的时候一个个说喜欢他，明星别黑了你们又说渣男，那么请问你们就那么没良心吗，你们就不能让他们把所有事都搞清楚再评论谁对谁错好吗
我奉劝那些不分是非黑白 三观不正 没有正义感责任感的人们 不要这么自私觉得自己喜欢的人就无所谓你的偶像是不是坏人 反正没有发生在你们自己身上 请记着你们现在或者以后都会是做父母的人 你们都会有小孩的 做什么榜样是你们自己的选择 如果薛的这个事对他没有任何教训 那我们都学习他做这种事各种勾引 各种利用 反正不用负责和付出代价么 干坏事谁不会呀
老薛最棒，就是那么无条件支持你，不管你是什么样的，你就是你，我心目中独一无二的薛之谦，喜欢你没道理
最早的门当户对实际是讲知识与思想以及家庭底蕴的门当户对，后来才成了财力物力好嘛
为什么明日之子 事件之前没有人黑薛之谦？？？所有的黑料都是在明日之子事件发生之后开始的，也许是我想多了，但是很奇怪，
人生百态，感谢火星情报局带给我 快乐 忧伤 感慨 等等，希望火星情报局越办越好，不忘初衷 加油
火星3曲终人不散，特工们也将调整一番，以期待精彩火星4的到来。纵观本季，令人稍显遗憾的是：没有像1，2季那样令人印象深刻的新特工的出现。第一季让我认识了薛之谦，第二季认识了杨迪。有网友说：本季不好看了，但我却认为，一个好的综艺节目需要一些正能量的东西，火星的受众群体以年轻人居多。给他们适当的传播与引导一些价值观是有必要的。最后祝火星越办越好！也期待火星4有更大的突破。也希望老特工们居安思危！尽心做好自己。若干年后，也希望火星成为一个时代的回忆
钱枫真不错 好人卡 所以特工就是他是绿叶 最没心机的一个 希望他能和雪芙能在一起
我也力挺老薛！！！不相信那个小网红，薛之谦又开火锅店又开淘宝，上这么多综艺节目，我就不信那么点钱还不起。之前火星没播，我可是等了好久呢！希望还有下一季火星情报局，下一季还有薛之谦和杨迪，薛之谦和杨迪两个人最搞笑了
做个高尚.的初学者.别.去做没教养的喷子(吃粪喷shi)
赵露思，我生是你的人，死是你的鬼，祝愿钱枫和雪芙百年好合，祝愿我和露思能在一起
想想胡歌的前女友，娱乐圈初心不变的人太少，说白了是个名利场
梦辰，在被黑路上有我们陪你，陪你度过一切，另外，祝你和海涛幸福😊😊😊😊
带节奏那 居张肯定有了点封建思想 老 也可以说绅士 为何带的是中指 而不是无名指 女孩一生中为她带无名指戒指的只可能是她的老公
看个综艺 给我带来欢乐就好了，我才不会在乎别人的过去，你们那么在意，可以不看啊，离开你不活了？
五花八门的言论和立场都出现了虽然我不是他的粉但还是很心疼他无从得知我们喜欢的这个人有过什么样的感情生活 对什么人许下什么承诺 背地里哭过几次醉过几次 但我们追随他这么久了 所有最好的感情和期望都给他了 多少次风浪我们都为他提着一颗心 走到了现在 不明白的事不说 坚信的事会一直笃定 你站在山顶时我们便仰望你 你跌入深渊我们也不放弃 对与错都陪你 不偏袒不洗白 坦荡荡的接受 不心疼是假的 当这一切都过去 你还是那个薛之谦
五花八门的言论和立场都出现了 虽然不是他的粉但是还是心疼他无从得知我们喜欢的这个人有过什么样的感情生活 对什么人许下什么承诺 背地里哭过几次醉过几次 但有的人追随他这么久了 所有最好的感情和期望都给他了 多少次风浪你们都为他提着一颗心 走到了现在 不明白的事不说 坚信的事会一直笃定 你站在山顶时我们便仰望你 你跌入深渊我们也不放弃 对与错都陪你 不偏袒不洗白 坦荡荡的接受 不心疼是假的 当这一切都过去 你还是那个薛之谦 其次这个节目真的挺好的不是吗每个人都很努力想梗接梗的也很有正能量和综艺感一部好的综艺不仅要好好开始也要好好结束的喜欢里面的每一个无论是把住全局的局长汪涵还是只去过几期的新人都好
我发现这期录制时间是9月4号周一。不信你们可以看里面有个拍手机的镜头，按住暂停很清晰就呈现了！
这一期真是 笑到哭 哭到笑 从前以后会一直追火星情报局 我心与明月同在
水军太可怕，希望电影搜索里高圆圆饰演的女主身上的悲剧不要发生了。永远支持谦谦
薛之谦带了一个分身应该是有寓意的，他应该想表达的是网上传的照片可能不是他，只是和他长的像，有我同样想法的举个爪
支持老薛。李的意图，只能说司马昭之心，路人皆知
听到朱桢读着薛之谦写给的信。兄弟不要多，有几个真心懂你了解你的人足野
看到评论都是挺老薛的我就放心了！黑子不喜欢麻烦自动眼瞎OK？我们没有求你看老薛，使劲骂吧，就喜欢你们看不惯都斗不过还不得不看的寒酸样！360行偏偏选最没有道德底线的一行，是不是给你点钱连你祖宗十八代都可以黑啊！晚上当心你祖上找你带你走，看不了你活在这个世界上丢人现眼，各位谦友也不要生气，毕竟老薛的心愿是世界和平！
既喜欢薛之谦的歌，也喜欢他的人，每个人的生活不一样，只是关注度的差异，你不火你做什么错事没几个人说你，你火了你做了错事就要被万千人挨骂，这就是明星与粉丝的差距，你既然是粉丝也应该有始有终，难道你妈生出你你妈做了错事你还打她骂她不成？这叫不孝，如果是粉丝你那叫不厚道，人就是这样越火越牛逼，你的台阶就会摔的更恨
老天总会善待纯良之人..努力之人..你落..我不会摒弃
期待火星，敲喜欢火星每一位小伙伴的，祝火星越来越好，节目组再也不要把重要的话给消音了。耶耶耶
谦粉们不要在意黑粉说什么，谦谦有我们这些真爱粉有够了，别在意别人怎么说，我们要相信他
大家都好努力，喷子们收手吧，让他们努力做下去，以后想有好看节目就难了
现在当明星就要如圣人一样，绝对不允许你以前有任何黑点
大佐是什么狗币呀。喝煞笔是的就知道抢风头。学会啦感觉很牛逼是的。这也能成功的话那小人都能成功吗不是。那么的抢人家的系好吗
白莲花好多，轻易议论别人，本身就是错的，八卦别人的时候先想一想自己，更何况是骂人，父母老师就是教你这些？
没薛之谦的时候感觉少了点东西。感觉有薛之谦火星才是完整的
感谢各位特工和局长和两位副局长 在这个夏天给我们带了的欢乐 让我们在欢乐中度过了这个夏天 感谢
对他不喜欢，不讨厌 平常心对待 认认真真听歌就好 每首都唱到心底
支持火星三季了，每一期都是怀揣期待，我很开心，我希望把这份快乐传递给更多的朋友，也希望火星有更多的精彩分享给大家，喜欢你们每一位特工！🙏
薛之谦 听着 我们来了 就不走了 身后一直在 懂你的人不会离开 期待第四季 希望火星和大家都越来越好
原来火星第三季刚好结束，下一季又要过段时间，看来他老婆还真克她呢
我就想知道，薛之谦有什么黑料？他贪钱了？一堆有事没事的喷子，活跃的但是很厉害
不会因为这件事而去讨厌薛之谦，我只知道他的歌能触动我的心，他的综艺能让我一个人笑上半天，走红太不容易了，被搞垮却在一夕之间，网络暴力真的很恐怖，说我脑残粉也好，说我傻也罢，都觉得无所谓
为什么杨迪在板报上还是在最边上啊，应该在局长旁边
莫名觉得田源挺可怜的，不就犯了错嘛！真的在节目中就是摆设，但是局长真是帮他
薛之谦读信的时候，我居然哭了~ 我很喜欢薛之谦，说我脑残粉也无所谓。 我喜欢他，我会一直支持他。 希望薛之谦一生幸福，一直好好的
第一，网络上的东西说不清谁对谁错，完全可以学宝强用法律维护自己，只是老薛不想而已，他心软了，毕竟以前确实在一起过，但这能代表什么？从这点，就可以看出老薛的人品，他宁可自己扛着，也不想去诋毁前女友。第二，他人很傻很直，最近又得罪人了，很明显被整有一大波水军来袭，你们居然还凑热闹，还他么都是老薛粉丝在这里跳，是真粉不应该相信自己，相信他，又或是等有个结果再发表你们的言论么，老薛很伤的。第三，不要忘记你们因为什么喜欢他
其实我只想说一句话，始于才华，终于才华，既然我们是喜欢他的歌，那为什么你们又要去介入他的私生活？我不在意老薛这件事是真是假，我只想说，如果你们不希望以后少了一个真正的歌手的话，你们就作吧
好多人喜欢谦谦啊，希望谦粉永远支持下去，不要像某些人，明明什么都不知道，却还要厚着脸皮编出一些事情去黑他，黑粉你们想象力怎么那么丰富呢？我知道可能很多人会反驳或黑我，但是我还是要说：永远支持谦谦，抵制黑粉！最后，我想说一下：谦粉们，不要随便骂人，容易让某些人借此发挥，黑谦谦。谦粉们要注意言辞哦！
中国古代传承都是冠为成年标记。成年有字名。象征不同角度成名。冠之用在此怎么会看不清楚这些有问题的东西和事情。😓
我有点想不通了，结尾曲不应该是游戏《奇异人生》的插曲mountains么？跟电视剧西部世界有什么关联？
看了这么久，感觉娱乐圈就像一个战场，各自为战的战场，只要任何一个人有了缺点就立马攻击他，挖他黑幕。而如果一个人成长起来或者复出就会打破这个圈的稳定，所以会有人来攻击，哪怕无中生有也要攻击他，娱乐圈里面谁都不是出淤泥而不染的，大家也就为了看着开心，何必去追究谁对谁错呢，就算到最后追究了事情结束了又能怎么样，还不是照样有新的人出来。就像这期的最后，到最后也不是和娱乐圈一样，有人掌控。我还是喜欢薛之谦，不管他怎么样，最起码他敢于尝试，雪藏这么多年也没有自暴自弃，开淘宝店开火锅店也影响不了他创作的信念，这就是值得人敬佩的。最起码我做不到
看了这么久，感觉娱乐圈就像一个战场，各自为战的战场，只要任何一个人有了缺点就立马攻击他，挖他黑幕。而如果一个人成长起来或者复出就会打破这个圈的稳定，所以会有人来攻击，哪怕无中生有也要攻击他，娱乐圈里面谁都不是出淤泥而不染的，大家也就为了看着开心，何必去追究谁对谁错呢，就算到最后追究了事情结束了又能怎么样，还不是照样有新的人出来。就像这期的最后，到最后也不是和娱乐圈一样，有人掌控。我还是喜欢薛之谦，不管他怎么样，最起码他敢于尝试，雪藏这么多年也没有自暴自弃，开淘宝店开火锅店也影响不了他创作的信念，这就是值得人敬佩的。最起码我做不到。少数人也做不到！
能理解李雨桐作为女人的情伤和不平、但是私人情感是非，他人永远没有资格道德绑架。心理规律，原生家庭轮回很复杂，无法以非黑即白、善恶来评价
结尾真精彩，应该来一部电影了，也设置成这个结局，然后局长，特工带戒指的手指动一下的，作为彩蛋
看到还有真的我多人挺薛之谦我就放心了，人无完人，可怜之人必有可恨之处。感情这个东西谁说得清楚。有些人不爱就是不爱。而且薛之谦人品我相信很多人都有目共睹，他的歌不收钱，还有初学者发布会小型演唱会也不收粉丝的钱，你能来就是心意，他公开怼黄牛，他对音乐认真的态度....他的好太多太多，不要因为一件事而否认了一个人所有
娱乐圈哪个是干净的，我不追星，我只追节目，节目质量好，我就看
人无完人，感情中讲什么对错 除非……想想自己又有什么资格去批判别人，插足别人……喜欢支持一个人，就要爱上他的不完美……
个人感觉第一季最后汪涵局长被调包。假的汪涵局长带领大家完成第二季，最后全部遭暗杀。第三季揭露大家都是机器人。但汪局长被换掉了所以逃过一劫。但有一点说不通，就是薛副局长，他没在第二季死过可第三季结尾他也是机器人。而且这样一来第二季穿越的薛之谦意义何在。那个薛之谦是逃出生天的本人还是他的其它型号机器人呢？
能把自己的爱情拿出来当谈资的人只能说明你不够爱那个人，所以先且不论老薛有没有错，李这样做根本不够资格谈爱情，觉得自己很委屈那你早干嘛去了，
感觉好快，这么一点就没了，希望第四季快点，我期待薛之谦和刘维那个时候可以当爸爸
老薛，不要给事情影响到。谁不是完美的人，你现在站出来，守着你的道，守着娱乐圈的正道，就够了
看到这里的评论（其实不止这里）现在好多好多人都太把别人的事当做自己的事了，反而没了自己的生活，为何不让自己的生活精彩一点呢?而不是成天去关注别人的生活，这些只是娱乐而已，别让它成为你生活中的必需品
不就是爆了个黑底吗？别太小心眼了…你抄袭呢么多也没见他们一直报复你啊？你说是吗？某讯？
真的是很走心，这一期，感谢火星情报局给我们带来了欢乐，祝愿火星越来越好，世界和平
要不是薛的粉丝一直这么跳，还不至于现在墙倒众人推，脑残粉们自己好好想想吧
爱谦谦，爱谦谦，过去的谁也管不着更没权利管，谁没爱过几个人渣，顶你，谦！
火星里面，汪涵是最帅的！！ 其乐融融的时候，才发现汪涵那温婉的“才德”是控场最强的主帅！！
我相信谦谦，清者自清，没必要理会那些谣言，大家都只相信法律，那些墙头草们，等着打脸吧
我喜欢薛之谦的歌，我喜欢他舞台上的样子，喜欢他对待音乐职业的态度……剩下的私生活是他自己的。我算不上他的粉，但是我欣赏和仰望他的作品。好的东西值得被仰望被学习……
薛之谦得罪了人！在某个综艺节目得罪了制片方……………就现在火的歌手的选拔赛的
薛之谦，没后悔喜欢过你，将来，也会一如既往的喜欢你。你只要好好写歌，好好唱歌，好好生活，好好照顾自己就好了
我听喜欢薛的，世上有几个好男人的，不说了约几个哥们推油去，多么单纯的我既然还单身
火星情报局第三季又结束了，希望第四季赶紧播出吧（但我是谦粉）
这期手记暂停了快五次 研究了十多分钟才看出点所以然来
张雪峰老师，可爱的露丝跟温雅 美娥姐怎么没有收货，中级特工是衬托的绿叶吗？
我始终相信那句话，用了十年坚持自己音乐梦想的人，人品总不会太差
现在红色火车票就很老派，但是不重要，不需要排很久的队，哈哈
其实我特别希望张雪峰老师能做高级特工，也特别希望田源能更多得到大家的关注。同意的把我顶上去，让更多的人看到，只要我们努力了，也许就会有希望！
不管外界有什么舆论，我还是会支持你，薛之谦，我不是脑残粉，只是因为在我伤心的时候能安静的听你的歌会有些释然，支持你永远
不管薛之谦和李小姐的私事谁还没点过去？如果你是谦友真正喜欢薛之谦那么你就应该无条件站老薛而不是质疑他
维维写的信听哭了 路转粉 还是最爱沈梦辰 女生之间的纯友谊真的特别美好
反正我只知道我喜欢薛之谦 喜欢他的歌 其他的不管 永远挺谦谦 就像谦谦唱过的一样 这是个打字不用负责任的年代 我相信你会更红的😊😊
喜欢就是喜欢...没有理由...喜欢好的你必然也接受不好的你...重要的是...是你...薛先森
我只想问：什么时候出第四季，打开优酷只为“火星情报局”，而这个节目原班人马也很重要，缺一不可
连续追了三级，作为个火星迷，很感谢你们带给我欢乐，祝你们越做越好
当初没这破事的时候那些说脱粉的人是这么说的，现在是怎么说的，要走的人留不住，留下来不觉得自己虚伪啊
不知道你们注意到没有汪涵开始就已经戴了戒指了！求上热门！！
都挺好的，3季每期不落，欢乐还有营养！ 希望火星情报局一直录下去！
在超市站了一天感觉脚后跟没有了 得亏今天有火星 开心开心～
李雨桐非要在薛复合后爆料？这说明什么？自己想想好吧
哈哈哈哈哈哈 这个钢琴曲是我们下课铃声 深更半夜 觉得下课该上厕所了😂
11月1日火星研究我也会去看的，我觉得涵哥主持的节目都很好看
感恩相遇薛之谦，他也是普通人，我们应该在他困难的时候支持他，现在在他困难的时候我们支持了他，有可能在我们困难的时候会有人支持我们，加油薛之谦，无论怎样，我依旧爱你
老薛是好样的，他不红天理难容，被人黑更是天理难容
在意过去的只有黑粉，才会想着挖老薛的伤疤
我是因为谦谦的歌…从而喜欢他这个人！喜欢他不顾颜面的搞笑…喜欢他老是说想红这种大实话……喜欢他三年了…不会因为舆论离开！！！
火星研究院要11月1号才播呀！要等好久，有熊梓淇哦
谦 借一句话 曾经不因你盛名而来 以后也不会因诋毁离开 你很棒 支持
期待第四季。希望能一直拍下去。这是周末的期待之一了。不要让这个期待毁掉。我想很多人想法都跟我差不多。加油！！
我不是薛子谦的粉丝，但是我很喜欢他的歌，至于他的那些黑料，个人感觉那是他的私事，不管是不是真的，感觉他在娱乐圈很不容易，为了自己的歌那么努力那么拼！真心感觉他就算真的和那个李有什么故事，也不会像李说的那样渣！！
娱乐圈会腐化一个人，这太正常了，人性使然，现实中也不是很多人出轨劈腿赌博犯罪
妹子三更半夜不睡觉发浪，或是在跟别的公仔在撩，自己却老老实实的睡觉吗
不管外界怎样评价你，谦友一直不离不弃，依旧是为了薛之谦而来
老薛是因为那个什么明日之子爆料，得罪了什么大人物而被这么整么？
其实真的没必要去黑别人,谁都有弱点,也都有过错,只要你喜欢他的地方还在,没必要在意那些真真假假的语言
薛之谦加油。不管你是不是做错了什么。但是我只知道，我喜欢你！你的才华我们都有目共睹。你的努力，我们都铭记于心。你的不易，艰难我都记得
觉得很奇怪。宇哥镜头好少，难道就我一个人宇哥的粉。冲宇哥来看的。结果全程没几个镜头。失落
那个李什么同很明显背后有人怂恿他 搞臭老薛 反正现在她的目的是达到了 不知道她图啥
喜欢谦谦在火星的样子，开开心心的，不要去明日了，明日太恶心，说话镜头都不给
挺老薛！就凭老薛现场用心的演唱歌曲，就挺他！现在炫技的越来越多，像老薛这么用心的太少啦
我从来不评论我也不是谁的粉 说实话你嫩可能是薛之谦带的最差的一届粉丝 喜欢的时候喜欢的不得了 现在出了事骂的不得了 理智一点
说实在满脑子追星不是伤太深就是生无可恋之人
那些喷子大部分就是水军 薛之谦做了什么就是渣男了？这也叫渣男？你TM在逗我！
其实，娱乐圈好多事就是我们身边很常见的事情，只不过是身在娱乐圈这样的环境，事情被放大了罢了！
火星情报局 不管是第四季还是一百零几季 都会作为一个远程特工一直看下去的💓
最后的宣传片炸了，我好像看在《蝴蝶效应》这种大片。制作组真的很赞！！
谦谦我们会一直支持你的。别太理会喷子，我永远喜欢乐观向上的大暖男谦谦
本来不想说的 为什么没人照顾田源？ 不觉得他很差啊！ 还有 涵哥真的是亦师亦友！
薛之谦，我既然没有在你最困难的时候喜欢你，现在我也不会在你最低迷的时候离开你
你以为真实的，背后掩饰着虚伪你又哪里寻找。你认为虚伪的，里面透露出的真实你又如何体会
看个电视那么多骂薛之谦的，之前人家不火的时候不骂，火了就骂？之前没在节目里罢演的时候不骂，罢演了之后就骂？有证据吗？
喜欢他的音乐就好了，至于过去的都过去了，谁的人生不经历风雨和磨难、感情的事就是你情我愿的，没什么对错，还是支持你，毕竟这样的你不多了
薛之谦毫无理由地支持你！就冲着你的新歌首发免费听
请问谁知道汪聪和梦辰唱的那首歌叫什么呀
其实最后一期，这个戒指真的很6，以前不管他们关系多好，最多算是一起录节目的同事，现在算是一家人了，归属感会很强啊！
喜欢谦谦，喜欢沈梦辰，喜欢雪芙，喜欢杨迪，喜欢烧饼，喜欢局长，喜欢钱枫田源……喜欢所有的人……
嗯 虽然是冲着谦谦来看的 但希望第四季也不要换人 就他们几个挺好的 连一直非好感的沈梦晨在这里我也突然有好感了
难道说春晚要像你们这样嘛，还老派，简直了，你们这不是说的春晚是啥子，春晚能像你们这样吗，春晚根你们这个不一样！哼╭(╯^╰)╮！
我真的搞不懂你们怎么有什么资格去说人家什么事，那是人家的事，现在言语攻击真的很吓人，我想乔任梁的死，也是在那些无耻的人的言语攻击下，自杀的
火星情报局官方回应第四季有薛之谦，大家可以去微博看，暖
其实薛之谦要做高级特工，张宇做副局长，感觉这样节目效果会更赞
突然觉得那种耿直boy形象久了，表面讨厌的杨迪反而可能是最好的！
晚会主持怎么老派了 中央电视台就是这样的 但是有种去 中央电视台啊 进不去还说老派
留名:代替我喜欢的人留 李烨 坐标江西省九江市武宁县 虽然已经分了
什么鬼，48分钟刘维这歌是动画 欢乐好声音 里猪妈妈 洛Z塔 和胖猪 甘特唱的歌改编的
一直都坚持只听好歌不看其人的习惯…薛之谦有才是真的，但是我只知道他的名字和他的歌，保持正常心态去对待每个人吧
那个说点珍珠奶茶老派得脑子不知道怎么想得啊。。受不了，我也是90后，连我家特别时髦得小侄女也爱喝珍珠奶茶，就你这种女的喜欢搞事情
杨迪，杨迪，你真的是个带给大家欢乐的人。喜欢你丑还特别自信的样子。有趣的灵魂说的就是你
从不不评论的很喜欢老薛。不管这次事情怎么样都会支持你因为我喜欢你对朋友的情义，对选手的拉博，为逗观众笑什么都做的出来，这就是你，加油
张宇说，你起，招人追捧，你落，招人摒弃，但我依然喜欢薛之谦，不会因为别的事情不喜欢他，他本就是一个纯良之人
不管有多少理由。他都做错了辜负了观众的喜爱
法律规定离婚后就不能有新的恋情了？而且谦谦根本就不亏欠李雨桐，有什么好喷的？
有人注意到 自从张雪峰吐槽完之后 就没有来过了
谁敢说谁没错过，喜不喜欢薛是个人的事，搞不懂为什么要黑他。都看不到他笑了，话也少了
当初不因盛名而来，今后也不会因为诋毁而离开
为什么最后机器人回收会有温雅，她都不是高级特工，导演你要她红也不用天天给她镜头吧
李雨桐的说辞里应该是一部分真一部分假 。 热心的网友太多 我觉得没有什么意思 ， 薛之谦是明星不是普通人圈子里的人，
反正你们怎么说都对，因为你们是薛粉，错的都能板正，我只能默默的看你洗白
7分48秒，全场最佳——来自《虹猫蓝兔七侠传》的bgm！！！！！
最后局长给每人戒指的时候那个字幕好感动……愿特工们幸福，下期不见不散
保温杯怎么了？冬天装热水，夏天放冰。哪里老派
不喜欢看就不要看！没有必要说谁好谁不好！至少每期节目都给我们带来开心快乐！期待第四季！！！
你们没听见一句吗，既然分开了就不要说前任的坏话，内个李戏精，你听见了没
汪涵局长给田源带戒指时说啦一句话，这是我第二次给你带戒指，希望不要第二次收回
不管薛之谦被多少人黑，我绝对不会。 我还是支持他，喜欢他。丝毫不会受任何影响。 依旧最爱听他的歌，爱看他的综艺节目~
人云亦云的人脑子有病，不想想自己有没有那个资本去指责别人
田源，你很棒，只是越来越感觉你不自信了，其实没必要在乎别人怎么看你，那样会越来越找不到自我，一定要做自己，相信自己是最棒的，加油
其实，这件事情可以分辨假粉和真爱粉，立场薛之谦，爱里面，没有谁对谁错，只有爱
田源没读信，所有人都有他没有，有时候真的觉得他也挺可怜
大锁？操！想借小黑屋上位？你应该死知道吗？别人那么好的人你是屁啊！有必要对你那样吗？看到你就想到那种很恶心的人！让人作呕！大锁？操！想借小黑屋上位？你应该死知道吗？别人那么好的人你是屁啊！有必要对你那样吗？看到你就想到那种很恶心的人！让人作呕！大锁？操！想借小黑屋上位？你应该死知道吗？别人那么好的人你是屁啊！有必要对你那样吗？看到你就想到那种很恶心的人！让人作呕！
大锁？操！想借小黑屋上位？你应该死知道吗？别人那么好的人你是屁啊！有必要对你那样吗？看到你就想到那种很恶心的人！让人作呕！
我只相信法律，不相信微博言论。脑残粉和无脑跟风喷都滚的远一点
求27：09--27：20 刘维念白这一段的背景萨克斯音乐 名字 很熟悉 但是想不起来名字了
感谢 火星情报局这个夏天的陪伴 让我度过了我人生中在感情方面最难的一段时间
第三季收官了，好快啊，火星要一直办下去，不说别的，火星的每个人都很好，加油
薛之谦做的最错的事，感情没弄干净，就复婚。一个公众人物男女关系乱七八糟，人设直接蹦了
楼上刷作品的，我只想告诉你大部分妹纸看人都和选择男人一样，看的都是人品。才看能力
不论是一个人，还是一件事，有人喜欢，就会有人讨厌，不论怎么样，我永远支持并喜欢薛之谦，以前说过永远喜欢他的话，我不会忘记
火星留给我的，不只是回忆，陪我走个多少个寂寞伤心的夜
杨迪说话表情超级夸张，而且开玩笑不注意分寸。烦人
我只知道公众人物的缺点会被放大。从而会忽略他的好
马后炮真多！说什么早就看透了什么！没有接触过永远不会知道人的内心是什么！
再见啦！火星！我们努力研究，制造运输工具一起去火星🌟一定会再见的，等我们
看到还有好多好多人支持薛之谦，我就放心了！我不了解他，也不太经常听他的歌，但是我喜欢他的综艺节目！期待着节目中有他！有他我就喜欢看！
求哪位大神知道，刘维唱认真的雪的时候，80的年代的bgm是什么，如若告诉，不胜感激
就看薛之谦憋的大招是什么了…前方高能，吃瓜群众已经做好准备！
你起受人追捧，你落招人摒弃 薛之谦，我们陪你
心疼薛之谦，被雪藏了好多年，好不容易红了，又遇到这样的事，不要放弃，真正喜欢你的人永远支持你，让那些没脑子的喷子爱怎么说就怎么说吧
不要再凑我们老薛的热度了行不行，以前老薛没火的时候，你咋不发
真不哭的薛之谦唱歌多好听，有点用力过猛的感觉，比较喜欢认真的雪那个时候的他和现在根本不是一个风格，那个时候才是做音乐，现在只是想火罢了
我整个过程观察一个人，就是到薛之谦镜头时左边有个戴眼镜白色上衣的男生
我希望看到喷子喷老薛的时候大家不要反驳他 不然会显示在前面 相信时间会证明谦谦君子
不管火星情报局栏目看不看不见，我想说的是：“希望火星情报局一如既往，不忘初心！”
我觉得其实可以给中级特工们也配一套终极特工专属戒指……
加油加油加油火星情报局，每一季的每一集都不落下，那些笑声感动眼泪都是满满的正能量。加油，希望一直一直一直做下去
火星情报局就是因为有薛之谦等优秀特工的加盟而火爆的，现在的火星研究院没有他们，简直呵呵！！！
这还应该是化完妆之后的效果，就这皮肤黑面膜还让她做广告？？？
人家薛之谦也承认在一起过，又没有狡辩，该说的也说了，都说了没欠钱了。不管结果如何。支持谦谦，他只是有个渣前任啊
何必要在意网上一些谬传呢？大爱火星，第一季追到现在
永远爱薛之谦，脱粉算我输，谦，谦友陪你一起走
这一集好像觉的薛出问题了 可能录的好假 特别凑活 其实明星的私事也就是听听看看别当真了
我是汪涵的粉丝，但是不得不说，这波黑薛之谦太明显，而且前言不搭后语！我还是喜欢薛之谦！
这场风波这么久我只是默默的关注，老薛保持沉默我们也保持沉默
爱火星情报局 爱每一个为节目付出的人 喜欢杨迪 汪涵 薛之谦 钱枫 一个个可爱的人
不太喜欢薛做所有综艺节目都是和在火星的一样的态度，感觉好尴尬所以路转陌路……
最老派的难道不是节目一开始，然后口号响起“我们是火星情报局”“我们是 天天兄弟”“我们是 快乐家族”么
一家人？还记得天家兄弟七缺一天天等灏明吗，？
我永远都相信薛之谦，肯定是明日之子黑薛薛，如果没有谦谦，火星情报局都没有意义了
从同学介绍的第一季开始，我就疯狂爱上火星情报局，123都追了，期待456789……
没人是圣人 每个人都有自己的私生活 都有过去 感情这种事情本来就不是外人可以掺和进去的 我相信薛之谦
我想说李雨桐肯定是因为谦谦和花姐复合了吃醋了
希望火星情报局第四季还有谦谦，不然我都看不下去了，每次来看火星情报局都是为了谦谦，真的真的超喜欢他的，每天都听着他的歌睡着
高级特工老是缺席，不是我说要缺席干脆别来了，别做了
不管火星做到多少级都会坚持不懈地看，每一期都不会落下，每次都能让我开怀大笑，每次都能让我，没心没肺的笑，看这个是我最快乐的时候
我不是薛之谦的脑残粉，我只知道这个事情是在他爆黑幕之后才发生的！
雪hu你变了😂你还会吼我老薛了是不 不过这样的雪hu很棒
打字不用负责任的年代，生活是生活，工作是工作，我的心愿是世界和平
作为路人表示，我才不管薛之谦到底人品咋样，只要他搞笑，唱歌好听就可以了，他就算咋样，跟我有没关系，照样看他的节目
汪涵适合当鸡汤教父，而且他好有礼貌啊称呼谁也是您
拜托拜托 谁能告诉我 薛之谦和沈梦晨唱的那首歌是什么
嗯，第二个提案很好，男生永远分不清身边的绿茶婊
薛之谦，曾经不因你盛名而来，以后也不会因为诋毁而离开
这是我唯一看的网综节目，看到每一位高级特工的努力，期待第四季
薛之谦又不是没淡出过，这次要是他还淡，那又怎样，我们谦粉就是愿意等，就是为他等十年，我们也心甘情愿！
喜欢薛之谦 力挺薛之谦 不管别人说什么就是喜欢迎薛之谦 为谦谦而来 不服你咬我
我只知道轩之谦给我带来了很多笑容很多好听的歌
这期结束后局长基本上和大部分高级特工结婚了
一帮人有事没事乱操心，人家一个事你巴不得叨叨好几天，多操心操心自己吧
树大招风。人红是非多。世界和平。谦谦幸福。仅此足够
大家好！请问宇哥拉着梦辰，关于（男友买单问题）的英文歌曲叫什么？
这一期很感动，也明白了为什么杨迪会在娱乐圈火起来，自信、真我、敢承担
最后一期真的是笑掉 哈哈 特别是张宇大哥模仿那个老派星情报局#
真的希望风波可以快点结束，我薛可以像以前一样，谦友也要继续支持薛之谦……
沈梦辰握住薛之谦的手，她的手真的显得好黑😂😂😂，没有对比就没有伤害啊，顶起来好吗👏🏼👏🏼👏🏼
醉了 在这里也有人说偶像的不好 其实我很想说一句 他们的私生活 关我们什么事？
真爱的话不是应该要接受对方所有的优点缺点么。。不是真爱的话脱粉也就脱了算了😌
我在思考我到底是70后还是00后......我真实年龄难道那么大吗......可我为什么还在读初中
我发现越来越爱火星是因为宇哥，妇女之友，世上所有男生都有渣男的基因哈哈
看完这个发誓再也不看这种节目，太逗了，笑出皱纹了都
其实感觉和我一样先认识朱桢的人应该很多吧，毕竟小时候看上海台的也挺多的吧
我就想说 人家现实自己的事跟你们什么关系呢 你们能多点啥还是少点啥啊 喜欢就看 不喜欢就不看 哇哇的评论别人 过好你自己的得了 还是生活不累 有那么多时间管闲事
额,评论基本上都是薛之谦的事，看到不是火星情报局吗？讨论的问题略微跑偏
火星的议题绝对是根据地球人的正常生活状态。。然而火星人就是那么懂得了解地球的生态
沈梦辰那个五的撩人技能是在吐丝联盟里学的 才隔了一个星期就现学现用了
李说一直想离开薛，两年李都离不开一个人吗？自作自受
过了这么久我回复你一下，为他人家庭的辛酸事落泪，那至少一天要喝一个黄河的水才能补过来吧
涵哥等特工很好，特别是戒指，火星很好，希望一直大家都在一直办下去，加油，最后谢谢特工和局长们，谢谢火星，谢谢优酷，爱你们哟
刘维这一期表现确实不错，前三季一直不喜欢他 但从这期的表现确实很用心 继续努力
对不起，谦谦的愿望是，世界和平。。。所以请喷子们不要黑我谦了，还有某些谦友们也不要怼了，喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢，再说了也没有一定要你喜欢啊
唉，突然一瞬间就这么一季这样过了。想想自己这一年又是怎么过得的，呵。火星，明年再见，有你更开心
看第三季火星的时候恋爱了，最后一期正是分手第二天，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常赞张宇的信，谦谦愿你不忘初心，度过低谷
一如既往的支持薛之谦，看微博多少也会了解点他，爆他渣的去翻她微博也不是好念一个，不管别人的事。也不关我们的事
薛之谦是怎样的人又怎样他的歌好听就够了
欣赏你对唱歌事业的认真 耳机会循环播放你的歌 这就够了 还要苛求什么呢
请给明星们留点私人空间，他们也是人，我不会去喷任何人，我只是想恳请你们不要再网络攻击了，谢谢
出车祸的腿一星期就好了？真相顶起来 立场薛之谦。还薛之谦一个清白！
互相爱过的人不该太计较 老薛我懂你 你不是斯不过 只是不想斯 毕竟爱过
以前看薛之谦就想知道他又有什么笑点带来，现在看薛之谦就想知道他说的是不是编的
不要相信誓言，不要相信承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺
这期好好看！还是原班人马欢乐多氛围好一点，虽然喜欢应采儿姐和巫老师，大锁有进步
过去了 就是过去了 没必要翻出来 不论真假 。 活在过去不累么 。。？
不管怎样 薛之谦 我相信你对待音乐的态度是认真的 这是我坚信不疑的 你的私生活我们不会打扰
不但心老薛被那种无聊的事黑，周杰伦被黑那么多年没一个人能拿的出证据，一样被黑那么多年，还不是因为他一直红，网友就这样谁红黑谁，就这么无聊→_→
永远支持谦谦，不管别人怎么说，坚持自己。永远支持你，虽然知道你复婚了，心里不舒服不过有个人在身边照顾你，不错，加油
感情没有剩下都是黑，每个人看看自己就知道了。娱乐娱乐而已，不要过分责怪薛之谦了
时间证明一切，嘴下留情是给自己积德，多说无益 清者自清！
小沈很拼，还蛮欣赏的，但节目中别老提那胖子可好?
结束的英文歌曲叫什么名字有好心人知道吗谢谢了
喜欢火星的每个人，每期都看，也给我们带来了无限欢乐，心情不好的时候看火星就好了
呵呵，果真，又一个谣言不攻自破了。我静静地看微博发神经，无脑黑
汪聪本期的口红色号是什么，有人知道吗😊
薛之谦，放心，转过身，谦友们都在，即使再陪你一个十年
我想说，钱枫和田源都很棒！他俩既是树叶，也是树干！
我真心不明白你们为什么那么喜欢喷薛之谦，他是那么好的一个人……那么努力的一个歌手！是不是人红是非多！謙謙加油，我们永远支持你…
都是来看火星情报局的，干嘛要管明星的隐私呢，看的开心最重要了
为谦谦看的，一直都是，就算世界与你为敌，我超喜欢你！谦友信你，不离不弃，爱你！
这些都是他们的私事...我们这些普通人就不要去掺合了...觉得节目好看就看....歌好听就听....管那么多干什么啊！
你们这么支持薛，当初为什么不支持马蓉，哈哈哈
涵哥最厉害的是，不管他做什么节目，最后都有升华，而且所有人都很团结友爱，节目都很长青
恋爱那点事还拿出来说。 感情没了留下的都是伤害。何必拿出来黑
其实明星的私生活对于我们真的没有关系，重要的是他能给我们带来快乐，带来好的作品就够了，支持薛！
不得不说这个节目对老薛是好的，可不想肯德基过河拆桥
最初是因为天天向上的原因看的火星，现在感觉越看越喜欢了，喜欢一直开下去
为了薛之谦来的，他很真实，不管网络说他怎样怎样，我喜欢的一直都是他的才华，希望他一直在火星，然后我会一直看，没他就没法看了
薛之谦好帅，九月份出事疯狂迷恋上的人，太傻，太善良，太努力！这孩子有毒！加油！
以薛之谦的身家1000万都是渣渣，需要去骗？什么脑子
薛说这话的时候应该还没出事 打脸了说早了
最后的创意，脑洞大开，背后的制作团队不错，很厉害
好捨不得呀 又要登了 只能先登看火星研究所
问:你最喜欢哪个明星？ 答:薛之谦 问:为什么？ 答:因为念他的名字嘴角会不自觉的上扬
表白火星情报局:我爱你们火星，是你们给我带来快乐，你们的陪伴，是最好的礼物。下季见！爱你么么哒＾3＾
不管黑粉怎样黑老薛，我永远是老薛的忠实粉，每个人都有自己的私人生活，没有人不会犯错
我记得第一季里埋了个伏笔是有两个局长，第二季开始的时候是另一个局长，所以第三季最后一个镜头是第一季里被杀了的局长吗？？？
最后的结尾，一丝悲意。你们都是很出色的。喜欢你们
快点第四季。原班人马。好看。给我带来很多欢乐
杨迪真心有点抢戏抢过了～～每次只要别人说讨人嫌话他就哔哔～～抢戏没事抢过了就没意思～
只要你是薛之谦，我就永远是谦友，不管你在不在火星，我依旧是火星粉，因为这里你曾经在
哈哈哈，温雅在火星上说过这句话，钱枫看了一眼温雅，剪辑太坏😂
保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗 保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗。保护我方薛之谦．远离喷子狗
女生第六感很准，我前男友就是这样惹我生气。那女的很明显就是喜欢我男朋友。呵呵
片头我怎么看着有点像鬼片，吓到我了😂原谅我胆子小
只要不是评论薛之谦的我都给点个赞去，毕竟我是来看火影情报局的，是看所有特工的，不是来看你们撕逼的
即使是明星。也是普通人。 他们又他们的生活。 何必以篇概全。没有经历过他的生活。 为什么要这么来贬低。要来黑他。 不管怎样。 薛之谦就是薛之谦。不管是哪一个薛之谦
真的，这段时间失恋全在听老薛的歌，边听边哭，好垮！
求问!!!13分钟49秒右边穿白色吊带的美女叫什么名字?
火星研究院很期待，要看到有文雅就不入坑了，但愿没有温雅
最后的音乐是哪一首歌，求歌名，好人一生平安，谢谢！！
一面之词听听就好，太相信没意思，网络暴力还少么
希望你的微博取关薛之谦了，而不是在这边酸，说实话到现在我都不觉得薛之谦黑点有多大
最后那一幕，看着居然有点小感伤，期待再次相遇！
谁还没有个前任呢，薛之谦就是被这样垃圾的前任给出卖了，试问以后谁敢找这样的女的？
我就买单不露痕迹啊。不讲不做作啊怎么还是单身
薛之谦你依旧是那个爱唱歌 爱音乐 宠粉的 那个你 一直在 一直爱 未来的每个十年 我都会听你的歌
多年的历史告诉我们门当户对的婚姻是可维持的，老派？你们追寻真爱吧，所以现在离婚率高
睡午觉不老派啊，我高一基本上同学都睡午觉
好在优酷没多少水军，回看老薛的搞笑片段，开心下
唯一讨厌温雅，啥都不行，就两句英语搞整容，戳兽兽
薛之谦的家事与外人无关，只是欣赏他的才华
一个人有多不正经那么他爱一个人就多认真 希望大家不要喷谦谦好吗👄
火星特工们辛苦了，感谢你们带来的快乐和感动。期待第四季
对于喷子我就不懂了别人私生活关你们什么事，和你们有什么关系，人家又不是你男朋友
反正我是为薛之谦来的，别人私生活谁也管不着。谁没前女友前男友，好像说得自己白莲花一样
喜欢田源，很多年前主持的大地欢歌，，。不知道还有几个人能想起或者看过，
如果真的因为一个人犯错了你就离开那不知道你身边还有没有人……何况薛之谦犯错好像也不管我们的事吧
我面都煮好吃完了，还没看完开头曲……这网我也是醉了
如果全世界都对你恶语相加，那我就对你说一世情话。——薛之谦（wuli谦谦）
这是唯一一个让我一期都不落的综艺节目，明年再见！
私生活和我没关系，我只能接触到屏幕里的薛之谦
最怕人生是受人操控的，看起来皆大欢喜，到头来还是一场空
薛的事让他自己解决。。毕竟这是个打字不用负责任的年代
看评论那么多洗白薛之谦的，我就呵呵了，。你们越解释，喷子越起劲，不理他们就行，一群刷存在感的猴子！
谁没做错过什么！谁没自私过？ 只要不杀人就行了 ，大家将就
人无完人，爱看就看，不看拉倒，在我看来有什么资格去喷别人
最后一期结尾做得好啊，全是活体机器人，很有猜点啊
我从评论看到了有很多人在喷薛之谦，我觉得薛之谦很帅，更喜欢听他的歌，有没有人和我一起支持的，请点个赞
这么多人说薛之谦，还是说说火星情报局吧，像第一季期待第二季，第二季期待第三季一样，我依然期待第四季，希望火星一直开下去，加油
不要放大别人的错误好吗..人没有完美的..我相信我爱豆的人品和和本质
12点以前的数据要留好，我是为火星而来，更是为薛之谦而来
钱枫给杨迪的信，好怼，是真心话吗？可是有涵哥做靠山哦😊
我想说那群脱粉的，你们喜欢那么久的谦谦因为一个漏洞百出的微博就脱粉？那你还不如不要喜欢过谦谦
这期不应该是薛洗白专题吗？可怜了我的函哥！
薛之谦加油，爱你，喜欢你和你的私生活无关！！别理喷子！
谁年轻的时候没爱过几个渣女！谦谦不必太在意！无论什么都会过去的！
希望火星情报局越来越好，我会一直看下去，祝福你们
这就有什么啊，这些观众都是小孩，多年后他们会发现自己很幼稚，真的，现在所说的到一定年龄你会感觉到自己那个时候很幼稚，小孩
北京到上海晚上只有动车，没有高铁。杨迪说的骗人
一个能带朋友兄弟上节目的人，帮他们打歌宣传的人，人品有问题…呵呵
不管怎样，一直支持火星，好喜欢，希望下期快快到来，想法一样的快快来赞我！！！
偶尔请几个老特工，把握节奏非常好。张宇就是张宇的存在
希望应彩儿和马第四季的到来，欧弟也特别搞笑
下一个提案； 我发现, 薛之谦和他的粉丝们总是让人们措手不及
我不管你私生活怎么样，好也罢坏了吧，都喜欢看薛子谦综艺，歌曲
喜欢一个人，就是无论他怎样都会喜欢，都会为他辩解，都会无条件的选择相信，因为我喜欢薛之谦，所以我相信薛之谦，他永远是我心目中的老薛
看到田源再次戴起戒指还是蛮难受的，不容易啊
宇哥说的那段话，真的太好了。对于娱乐圈的人来说，这应该是深切体会
很明显杨迪又黑钱枫了，信上涂掉的名字也许是他自己
喜欢薛之谦的歌，他本人的私生活跟我半毛钱关系都没有，只要还能有好的作品，别的我不关心
不管老薛发生什么，我们谦友一直在他身边支持他
这一季又完结了，没看够呢。希望赶紧出下一季啊！大爱火星情报局，爱你们！
我从第一季看到现在，不得不说国内没有任何一档节目能叫嘉宾聊的这么嗨，这么传递正能量的。真心赞。结局借鉴经典美剧【西部世界】，完美，
我发现越来越爱火星是因为宇哥，妇女之友啊！世上的每个男人都有渣男的基因哈哈
老薛穿着世界和平的白色T恤的那集是哪一集啊，我都没看到
梦晨的衣服今天好漂亮，长命锁的首饰耳环也很漂亮。看了火星以后，也挺喜欢她的
刚刚说漏了意思，是指缺了他们但新来的朱先生很好，聪聪很棒！👍👍👍
今天才看了第三季最后一期，满满的不舍，心里真的有点堵！期待下一季！一个都不能少
火星情报局开场曲跟 魔发精灵里的一模一样
再见大家，下季再见，不知不觉的这季节束了
我喜欢薛的歌，不是每首。喜欢他的搞笑。喜欢他的正能量。其他的重要吗
哪个明星没微整过，普通人整容都一批 这有好说的吗
还好这是这季的最后一期了~ 不然薛之谦改怎么办 来不来呢~~ 到下一季的话 还有点喘息的机会~~ 炮王 下一集一定要回来哦~~
很喜欢火星的大家庭，有哭，有笑，有欢乐。因为有你们的存在，火星才会越来越好，加油火星人！
开场BUG是生化危机加寂静岭的。不谢。八音盒版的。我用了好几年的铃声
不管谦谦最近出了什么样的新闻 我也不管他和那个女的怎样 总之无条件站谦谦 就是他的脑残粉 怎样
薛有啥错，爱情里谁没有做过错事，不是伤己就是伤人。。。薛，加油
上集康永他们的表演高度太高，这期很难超越了
李雨桐怎么说可能只是为了增加自己的人气，太不要脸了
又一季火星结束了，感谢局长和各位特工给我们带来的欢乐，小短片真好，期待火星大电影
承认错误还是好孩子，再弄虚作假只会让人看不起
不管怎么样，我只看中一点，有哪个歌手的歌是免费的，除了薛之谦谁可以做到，就算薛之谦以前错过，但人谁没错过，更何况真的很喜欢薛之谦的歌
好好看节目行不行？谦粉们？还有黑粉们？要黑要吵去贴吧吵去。来火星吵吵什么素质？真他妈影响心情
最后一期看的前半个小时笑，后半个小时哭。生活就是这样啊，哪里有容易二字，希望在经历坎坎坷坷之后，你，我，我们，都能成为一个满意的自己
刘维每一期都很用心，就是能不能换换衣服风格，穿些潮款
明星起不到榜样作用，混娱乐圈的正直的人怎么这么少
薛之谦出了这事之后看节目都感觉怪怪的。不真实的感觉
谦谦爱你哦 然后我永远都不会相信那些想垃圾一样的八卦 所以我一定会永远都支持你爱你 然后我在期待你的新歌哦哦哦加油加油加油
为黑而黑，你根本不是当事人就相信别人说的去诋毁。你要真的知道语言暴力很伤人
薛之谦的蜡像一来，我的注意力会不由自主的被他的蜡像吸引，都不看他本人了
OMG。薛之谦一个就够了。还要一个薛之谦的复制品朱桢干嘛？
永远支持谦谦，我就在你的身后，请你好好照顾自己，不要太累了
每一期都让我感受到生活的喜怒哀乐，感动！期待下一季快点到来～
支持薛之谦 不管发生什么事情都站在你的身后不离不弃
就冲薛之谦的音乐，我希望在台上一直有你的存在，带给我们欢乐
每季都太短了，没有看够呢，期待每一季的火星！
其他的都不评论，我就想知道薛车祸的事情怎么洗？？
支持老薛，就算他与全世界为敌，我都会站在他身边
不在巅峰时慕名而来 不在低谷时转身而去
西红柿炒蛋应该加糖还是加盐啊？ 好了 开撕吧
支持薛之谦！他的私生活与我无关，我又不跟他过日子，公众人物新闻真假我们也不清楚！但是他的才华是值得我去一直支持的！如果就因为明星一点负面新闻就转黑，那这个粉丝不要也罢！喜不喜欢都取决于个人，没必要互攻！
怕不是傻子哦 明明就是婚内出轨 不在意的人就多多学习你们的偶像哦
他们也有自己的生活，不要妄下定论，给他空间，让他自己处理好，相信他可以处理好，支持谦谦
只能说关我鸟事，只是为了看火星情报局而来
又是一季。。。。。可怜我又得等。好残忍啊想念你们火星特工们
杨迪，这集，很低调啊，话也少了，估计是老薛来了，让吧
我发现:火星每一季的集数太少了。火星粉不够看
在前几期汪涵问薛之谦粉丝“你们会爱薛之谦多久？”回答说是一辈子。呵，那现在呢？
现在看到谦谦，都觉得心疼，想到他现在的状况，不能由衷感到快乐，希望谦谦尽快好起来
讲真，我真的被沈梦辰圈粉了，喜欢她的洒脱和自信
薛之谦录这一期的时候想像到过欢乐的时光是如此的短暂吗
看火星已变成习惯，像一个大家庭一样，希望能一直做下去，期待第四季
别陪我，俗话说无风不起浪。静等薛之谦的结果
支持老薛 因为不论他生活怎样 才华大家有目共睹
我也是很不能理解你们这些喷子了。哪里都去骂。就好像你骂了他你能得个啥一样，人家的私生活关你什么事，
有才总是被人嫉妒，薛之谦那么努力，对粉丝那么实在，永远支持老薛！！
薛之谦你给大家带来了很多快乐，你的私生活跟别人无关，振作起来
不管谦谦你做了什么，我都无条件的支持你。没有为什么，我喜欢
这世界的贪婪已经五花八门，你永远无法叫醒一个有目的的人
薛之谦力挺到底，独一无二，没人能取代，加油谦谦
没有人给田源写信，他真的人缘那么差吗？石家庄人，很想支持你，加油！
就是很相信薛之谦 不管某女说的是真是假 无条件支持薛之谦 不是谦友但相信薛之谦
想起《高尚》：我多高尚，向自尊开了枪。作品反映了内心
片头曲是小时候那个动画片主题曲呀，求解
现在看见薛，有点尴尬！所谓的粉丝，别来喷，什么要是尴尬就别看，我看火星情报局，不是看薛！
人品好不好和我们普通大众有毛关系啊，只要有好作品，加油薛之谦
谦谦我永远都爱你的，不管那些疯婆子疯仔说什么的，
喷子没来火星，说明喷他的都不是粉，很明显的水军
不喜欢薛之谦的怎么都不喜欢 挑他刺 喜欢他的人 会一直支持他 各有各的想法 没必要争论
老薛是我爱了三年的人 不会因为一个人的谎言就打破
批评薛之谦的个个把自己整得像正义的使者似的，呵呵
我只想说，要让一个人红，需要三年，要让一个人退出演艺圈，只需要三分钟……
我要上第四季火星！！！我有个特别大的优点就是没有优点！！自信到膨胀的无聊！！！！
这集真好看，每一个特工都感觉很喜欢，除了坐在第二排的。金婧咋不来呢，她我也很喜欢
作为一位观众，我只关心荧幕上的效果，对于明星演员私下的生活我不太关心
就我一个人看到沈梦辰后面的女生与汪聪撞衫了嘛？
喜欢薛之谦仅仅是因为他的正能量，才华！其他的不参与
如果真的，我特希望钱枫和雪芙能在一起结婚生子
我只喜欢薛之谦的歌，薛之谦在舞台上的表现，对于他的私生活，那是人家自己的事，并不关注
顶老薛的我看一条赞一条，我们就是喜欢努力有才华的老薛
那些黑薛之谦的人是怎么想的那个女的谈恋爱回录音？！
明星私事偶不评论。不发表任何看法。只是看自己觉得喜欢的节目
挺老薛！不管怎么样 爱他的歌喜欢他的段子 这些就足够了
支持谦谦，支持火星情报局的每一个人，希望一直办下去，也喜欢杨迪，他一点都不丑，很有才好不好，要加油
郭雪芙第四季不要来了，把位置让给更幽默的新人吧
我朋友是薛之谦的模特圈内人！ 老薛比较爱玩嫩模
不论他的感情怎么样，都不会影响我对他的喜欢，因为我欣赏的是他的才艺，他的人品，和他的不容易！换句话来说，谁没有过去呢？#
每次看到这几个高级特工的字！都会不自觉的读成，高级特2
就是来顶这个钢筋一样直的男子的，三观正，李雨桐不要做马荣！
田源说的第二次带这个戒指了，听懂吗？
我喜欢汪涵，喜欢杨迪，就是喜欢，其他的火星特工也越来越喜欢了😍
火星情报局带给我的快乐很多..谦谦带给我的快乐也很多..支持到底
最近出了这么些事，还是很想看到他笑，听到他的笑声
没有薛之谦的时候，你们骂火星不好看。现在有薛之谦了，你们又不想看到他，键盘侠，你们在搞笑吗？
节目好看就行啦，想那么多累不累，跟你又没什么关系
朱桢哥的造型简直不要太搞笑！！哈哈哈，越看越想笑！
请大家不要再黑谦谦了他也没做错什么，更何况你们都不是当事人也不知道谁说真话谁说假话，就不要再乱抹黑人家了好吗
希望薛之谦还是那个我当初认为的正义薛之谦 现在还没有真相大白 暂时还是相信你不是那样的人
最后片段是对第二季最后片段的一个总结。第二季特工们都死了，当发现自己第三季活过来却不知道自己是机器人的事实
我挺薛之谦啊，他是好人他只是个普通人，很喜欢他，不会脱粉
当全世界都背叛你时，请你相信，谦友在你身后，背叛全世界，永远站薛之谦
看最后一期，主要是为了看我谦，可爱的人永远可爱，喜欢的人永远可爱。我谦，加油~你要记住你的愿望，世界和平
我只能说薛之谦老婆有毒 只要在一起 准没好事
真的喜欢老薛，心有谦谦结。 新年快到了，我相信新的一年老薛会越来越好！！
沈梦辰的那条裙子什么牌子的啊？挺好看的，想入手一条
能带给正能量 带来快乐的男人 不会差到哪去
从第一季第一期一直追到现在！我还会继续追下去！喜欢火星情报局
最困难的时候我没有喜欢你，现在最消极的时候，我也不会不喜欢你
完了 这结尾我哭的不行了 第四季千万要全员回归啊
喜欢涵哥 、 祝您身体健康家庭幸福，愿你多多主持节目给我们带来快乐
最后一期，节目组把人工智能和机器人的设定加进去了，只能说不错
就冲薛之谦的歌不用钱，我就站薛之谦这一块
不管别人怎么黑薛之谦，都会喜欢他，给大家带来了很多快乐，薛的私生活跟别人没有关系，别人有什么资格评论
每一季的最后一集总会出点乱子，这次也不意外
最后感觉像西部世界，很赞，火星情报局很用心
笑得开心就好，当然有一个人和你一起笑得很开心更好！
薛之谦有种奇妙的能力。能让人笑也能让人哭
期待第四季火星情报局，希望谦谦还能在，不用在乎那些无聊的人说三道四
反正我相信老薛，不管发生什么，老薛是最棒的，我们和你一起面对。请关注他们的作品，不要关注他们的私生活！！？
之前薛不回应，你们就说是证据确凿，薛发了证据呢，你们又说是P的，你们这些黑粉要黑薛就直说，这样真TM恶心
第四季什么时候出啊，想薛副局长，想汪局长，想火星的家人们了
好像感觉到老派这都事先计划好的 演的好真 就有点变扭
对薛之谦我不踩，因为不论发生什么，我只知道他给我带来了欢乐，加油！薛之谦，谢谢！火星情报局
很明显好吧，那个什么桐就是在蹭热度，偏偏在人家复合的时候说？难道是没复合的时候忘了？我就呵呵了
那些叽叽歪歪的人，有可能你比他还脏，你有他的才华？
我是谦谦的铁粉，从谦谦宣布开始我就猜到会有人出来黑他，没想到那么快
我没看到喷薛之谦的，只看到所有维护薛之谦的人都上了热门，为他挡下了所有不堪的语音攻击
如果有下一季，希望还能看到老薛，并且期待他的新歌和电影
还是先把薛之谦的人品问题搞清楚，再考虑播不播的问题吧
不是薛粉，但是我挺薛之谦。 有时候你看到了什么，取决于她想让你看到的
尼玛现在普通男人都🈶️的状况，呵呵明星更别提了在说他唱歌好听就好啦，人家私生活关你们什么事
突然又上了主页………还以为又看到谦谦了，迫不及待打开，原来只是九月份的而已…………失落ing
每个人都不是完美的，感情的事我们也没有资格来说，我还是喜欢薛之谦，喜欢他的歌，再说人品我觉得这个事情了没有绝对好的人品，我也不是圣人所以我不会用圣人的资格去要求别人
我喜欢的是现在的薛之谦 我管他以前干嘛，祝火星越做越好 特工们身体健康！
薛之谦跟他老婆离婚才两年，哪里跑出来的包养三年，那你们自己想想吧
娱乐圈果然变幻莫测～只希望俺家爱豆好好的
但是私生活我们就不要管了，我们听歌就好了
有人说他的回应等于没回应，笑死，这种人
我觉得对于高级特工过来说，可能真的不仅仅只是一个通告节目而已。真的是特别的
那女的绝对是看薛之谦复婚了，但是复合的对象不是她，所以嫉妒了
田源没以前放的开了，加油吧，毕竟那都已经过去了，要做最好的自己
哪个红人是非不多，你已经死过一回了，害怕啥？
支持薛之谦 不管你们怎么黑他 永远支持他 身处这样的圈子 希望大家不要放过他吧
田源的婚礼也是汪涵局长去传递的戒指么？
就因为这事儿然后封了火星情报局3？这给我带来快乐最多的一季就这么没了，怪可惜的
我只相信且只喜欢我眼中的薛之谦！而不是别人捧他我追他！别人毁他我弃他！
过去的已成然过去，何必纠缠不休！爱你谦谦！
这么多评论，没看到几个骂薛的，反而是粉丝各种支持，支持得看不懂...本来不知道和李有啥事，因为评论才去看了下，呵呵 不多说了
不是薛之谦的粉丝。但是我想说的是为什么有些事是李的朋友爆出来的呢？真的只是看不下去吗？还是说李没有跟她朋友说实话。生活中这样的人太多，都不知道谁说的是真话
我特想看到有人喷薛，因为我想看到有多少个是之前跟风说粉薛的 现在又跟风黑薛的，真的我超想看到，我不是薛粉，但我喜欢在综艺节目上看到他
薛的私生活怎么样是他的事情 我喜欢他 唱歌时的他 综艺搞怪的他 看他红了就想把他拉下台的人太多了 想这么多真累
有谁知道刘维后面那个黑色衣服扎马尾的女生叫什么名字吗
看了评论真是可怕，无知的人还真是多，无聊的为一个人坚持一些无意义的举动，作业真是太少了
不是薛之谦的粉，但却深深为他打抱不平。凭什么黑他？他很努力认真善良啊！娱乐圈这样的人已经不多了，我相信他的善良不是演的！
明星也是人，只是他们生活中的一些事被无限放大了，我们平常生活中也会发生这些事，没必要说得那么难听，或是各种不好
哈哈。我就是宇哥说的那个男人。悄悄密密的把单买了。哈哈
我不喜欢薛之谦，但是我真的很喜欢有内涵有修养的汪涵大哥！永远支持涵哥
虽然田园犯了错误，可是现在感觉一直冷落他还是挺可怜的，希望田源能越来越好吧！加油
黄辉冯黄大师，你以为出穿个斗篷，我就不认识你了，来瓶跌打酒，麻溜里！
薛之谦怎么了？评论区一反常态啊……我才几天没登微博，感觉和你们脱节了
支持薛，不要管流言蜚语，公道自在人心，加油，永远支持你
人红被整，李雨桐早不爆料晚不爆料，现在爆料，真是太巧了！！！！
希望薛之谦快澄清。也许有部分真实性，但相信谦也有自己的版本。无论什么坦然面对
期待第四季，原版人马，谢谢火星给我带来的欢乐
老师是教书育人的，还希望你们存点感恩之心
捧杀无疑是最强杀器，希望各位追星人都学会
人红是非多，不怪薛之谦做错了什么，要怪就怪薛之谦太红了
钱枫是真的喜欢雪芙还是只是开个玩笑，节目意思
这个结局特别有新意，很喜欢，火星情报局，等你回来
每一期都有看。每次看也都会推荐给我的朋友们。最喜欢张宇
开头是因为天天的汪涵才看火星，后来喜欢里面的每一位
我到现在都没搞清楚，和女朋友一起合伙开店不是很正常，和女朋友分手后，女朋友说你骗了他钱，你就真骗了他钱
人非圣贤孰能无过，一如既往的喜欢薛之谦
喜欢薛之谦，与他的私生活无关，就是很单纯的喜欢
很开心你还是一如既往的笑的没心没肺，我一直会在，一如既往支持你～
不管最近发生了什么事情，有什么言论，但是我就是喜欢薛之谦，人家的私事管不了，他这十几年的努力也是给我的一个动力，坚持努力
喜欢薛之谦，喜欢你的歌，喜欢你的综艺感，只是喜欢你，就是喜欢你，你的私生活我不管，也管不着，只是希望你过得好，努力做自己
火星情报局完结了，以后的每个星期都没有了。爱谦谦
薛之谦挺搞笑的，适合综艺啊。人无完人，有啥关系
我希望大左再来一次 有跟我一样的吗 赞我 让局长看到
没有薛之谦，火星情报局都没有意义了… 还真敢说。//@Y羊羊M_M:我永远都相信薛之谦，肯定是明日之子黑薛薛，如果没有谦谦，火星情报局都没有意义了
节目结束 剧情安排感人感动情节很老派很老派很老派很老派很老派很老派很老派
永爱老薛，最算他与全世界为敌，我们忠粉会永远挺他
薛之谦 请你继续写好歌 我喜欢你的歌 也会继续支持你 加油
应该也鼓励一下田源的！！！这样节目组有点太势力
支持薛之谦，支持火星情报局，支持所有特工，爱你们😘
不管怎么不样，不希望任何人有黑他们的人。只希望我们能开开心心的看自己的爱豆更好，
就是支持他怎么了！我开心我乐意！ 翻了半小时评论 把所有支持的点赞 所有喷子👎
乐乐就可以，何比计较太多，，给你快乐的人，一定不容易
薛之谦有人要搞臭你，虽然你好像做过，这坎过不去你就玩完了
好像这个节目除了说薛 并没有看这个节目 反正我是真的喜欢火星
最后玩了西部世界的梗呀 连酒吧都一样 然而还挺合适的
第一句的结局是真局长死了，第二季的结局是假扮局长的死了，第三季的结局是机器人，期待第四季会是什么
只能说我真的不适合看恐怖片，就片头的一下，都吓到我了，自己想想都觉得丢人😭
一群所谓的卖衣服网红团队 衣服的质量都不过关 说话的可信度过关吗？
有些事看看就好了，本来这些事跟我们就没有一分钱关系，何必呢
支持谦谦，喜欢他的音乐，喜欢他对任何事的认真，喜欢他的才华，喜欢他在综艺节目的搞笑天分，只在乎他的现在。期待下一季全员参加！
为什么大部分女生都喜欢打篮球的男生，足球就这么不受欢迎吗？
不管发生了什么，我一直都会站在老薛这一边
我发现我比以前更爱谦谦了😘表白薛副局长😘😘
哪个红的人没有没有被扒黑料的，如果没有那说明他不红。所以谦谦从现在会更红
哎呀，张宇大哥终于又来了，昨天还在我们这个小城市开歌友会呢……
最近老薛这么多负面新闻，真心希望老薛能挺住！我一直都相信老薛！希望大家也都能相信他！
喜欢薛之谦，不要乱评价别人好吗，那么八卦干嘛，做好自己
多好的节目，看就行了吗！不要关注私生活，看节目
第四季赶紧的啊 还有 支持老薛 做自己 用事实说话
钱枫的那封信 我心中的mvp就是你了 喜剧很特殊 很喜欢
结局我想到了西部世界，一样的剧情，一样的任人摆布，一样的。。悲怆
这个片尾看着很不舒服，以前是死了什么都觉得是搞笑玩什么的，这次是机器人，反射到我们每个人都好像机器人
又浮夸又作！问题是喜欢他的都是山里的傻逼！所以很掉价！
不管以前或是现在发生过什么 他都只是渴望别人听到他的音乐
永远支持薛之谦，请那些死人喷子不要喷了，感情你们死人喷子私生活很好的似的，我们永远支持薛之谦，永远相信谦谦
喜欢他的歌就好，人无完人，我相信所有的歌背后都是故事，有这些故事，所以才是人生
认真的雪，喜欢他的音乐，喜欢他的节目，毕竟每个人都有自己的私生活，不评论
不管老薛以前的过去对错 谁还没有一个过去式，加油老薛永远支持你！
最后一首什么歌？找不到就是变成机器人时
张宇虽然不怎么说话，但一说话就特别喜欢，希望宇哥期期都在
这么快结束了，愉快的时间总是那么不知不觉，期待下季
哇塞 看哭我了 非常非常好的节目 火星情报局
那些谦谦脱粉的快点滚，别喜欢谦谦，一点小事情就让你们脱粉了，不是真粉
不管你们怎么黑我谦谦，我都永远支持你！因为谦谦你是最帅的~@于谦，我们一起喝酒抽烟烫头~~~
真正的谦友是不会因为这些事脱粉，脱粉的都是假粉丝
看节目而已，不喜欢可以不看，不要人身攻击，更何况都是以前的事，现在只希望谦谦以后能很幸福
梦辰好漂亮哦，是那种怎么看都不腻的，好喜欢梦辰哦！越看越喜欢
其实像这种临时反应的节目，我还是很想推荐宪哥过来！！！吴宗宪！吴宗宪！
在这怼的人，那你看这节目干嘛呢？找气受？你说你遭不遭罪？
郭雪芙来大陆以后吃胖了，笑容没有那么惊艳了
我们是什么？ 我们是水军 我们的目标是什么？ 把红的拉下水 我们的愿望是什么？ 世界和平
片尾真的拍得很棒，故事情节很丰富，期待第四季
发现朱贞哥没有在这最后一期摘发套哈哈哈哈哈哈
我喜欢汪涵那种大哥对田源和钱枫的照顾的兄弟情义
薛之谦公关洗白，可以继续完美人设，有一种虚伪他叫薛之谦，有一种仙人跳他叫薛之谦。恶心
节目组很用心，每季的结局都很有创意，期待下一季
不是谁的粉，只是觉得既然爱一个人支持一个人就不该因为他红了就喜欢，于轼了就唾弃，那不是真正的喜欢
所以什么时候回应，谁也不站，只是觉得大家为此争执不断，应该给个交代
支持薛之谦，哥们是男的，不是脑残粉，只是喜欢薛的综艺感
支持谦谦 不管怎么样 他始终是谦友们的谦谦
我们应该相信谦谦，我们爱的是他这个人。先不说这件事事实是什么样的，之前的一切事情还不能表明他是个什么样的人么，我们相信他，爱他，支持他，
火星情报局，每期都期待薛之谦，有他才感觉好看
我发现！看火星情报局能更让我厌倦游戏，热爱学习！
请问最后那首歌是什么 “and we could run away befor the light of day ..." 想找来听，谢谢！
看不懂热评，出轨装深情放在生活中很平常？？
不管明星做什么，都有他的理由，所以，不管你是他的真爱粉还是路人，都不要喷他
能不能把欧弟请来，习惯了欧弟和涵哥搭档
我不认识他真人，我只喜欢他歌，私生活跟我有半毛钱关系，你们封杀我喜欢的人，我不看就是
薛，没有就是没有 有就是有，18岁的我爱上34岁的您
愿老薛以后可以顺顺利利的，虽然我现在算不上他的粉丝了
钱枫如果被换了，我就不看了，从最早天天兄弟就喜欢他们，没有汪涵钱枫没意思
不知不觉又一季，不知不觉又一年，老了？还是成熟了？其实你们说出了一些很多人不知道的疑惑，感谢！！！
大部分老师待遇真的很低，工作很辛苦的还要养家糊口，不要总黑老师了好吗
有病吧？前几期都不要会员 这期突然加了会员是什么意思
希望快点出第四季 ，真的很好看 最后一期有欢笑有感动 ，棒棒哒
最后一期真的很好 很用心 看哭了几次，大家明明都在那么努力 努力的人就值得被尊重。希望可以一直看到火星家人们走下去！
薛之谦好没礼貌，人家在说话，他在搞他事情
这是我第一次写自己的感想，我想说不论我心里怎么说火星没原来那么好看，但是我每次看了都很开心，他们都是很棒的
之前我觉得田源没那么垮，开完这一期，他彻底准备撤出娱乐圈了
不忘初心，方得远始！期待下季，也期待谦谦
我们作为观众只关注作品本身就好，别的都是人家的私事，跟我们没什么关系好吗，我爱你们每一个特工，因为你们在这里的表现都是最棒的
我就是来支持薛之谦，看火星也是奔着薛之谦来的。怎样！
最后的片尾有点仿美剧《西部世界》，不过还是不错的
怎么现在觉得这些人疯扯扯的，不停的都在说！
看哭 感动 永远的一家人 期待下一季#火影情报局
杨迪插话真不好，还有他说人不好没事，别人说他不好，他挂脸~~还要修练~
谦谦 别怕 我们永远支持你~~只要你唱。我们就听~就爱~~
人红是非多，我喜欢听你唱歌，听你说段子，看你搞笑，我并不在乎那些有的没的，毕竟跟我没关系，加油谦谦
我依旧喜欢薛之谦，老薛一直都是勒个傻傻的老薛
谁知道所有高级特工戴戒指时放的歌是什么？
薛之谦，我们一直都在！同时祝火星情报局越来越火、汪局长越来越帅！
第四季什么时候出呀？喜欢涵哥，薛之谦，杨迪，钱枫，还有应采儿
哇，火星情报局到底给了多少钱？怎么天天首页都有？
本来我觉得这期是最差的，唯独结尾让我感觉很有心意
这下面一片洗白的声音。最有用的方法。不关注。不认识。忘记。别当他是个明星
谦谦 不管这几天发生什么事 我们都会支持你的
27分9秒出现的英文背景音乐是什么，求大神告知
沉的已经就不能整好吗，感觉像街边巷子里的那一些:
永远都支持我谦 不在乎其它的 有我谦就好 谦谦 我会永远支持你的 你是我们爱的 永远都是我们爱的 加油 你还有我们
不舍得，每年晚上最开心的就是看火星的周六晚上，静等下一年…
每个人都有自己的生活空间，就是喜欢他带给我们的快乐和歌声
老薛，注意身体，不要熬夜ヽ(≧Д≦)ノ不然，谦友会担心的
真的不喜欢杨迪，老是怼别人真的看的好尴尬看着
这期节目刚开始时候的剪辑不太好吧，画面中观众席的人头都挡的看不怎么见朱桢他们了
只要你们点进来看，不管有谁，只要你看了，就说什么谁好作，好作就不要看！你觉得那个人作，你就别点进来。真是的，有事没事吐槽
很多谦友都走了，可以永远会陪着老薛一起走的😘
涵哥，钱枫真是您的关系户吗？您一有新节目就带他
如果想让老薛变成下一个因为抑郁症自杀的艺人，你们尽管喷
刘维唱的这首中文曲的英文歌曲的歌名是什么？
薛之谦 永远支持你 你的人品同样没问题。我相信自己的判断
还是这些好看，最后一集听他们念都会默默留着泪
真从第一季就喜欢上了沈梦辰，不知道键盘侠有什么好骂的，一个直来直去的女孩子没有心机的女孩子我就觉得她挺好
老薛做的很好，没有什么不对的，只有网友吐槽的
我喜欢薛之谦，不管事情是真是假，我们不是当事人不知道到底是怎样
都是跟风黑，等事情过去我倒是想看看还有几个人在
烧饼抱完杨迪，想要握手，杨迪转身就走了，好尴尬
真正喜欢一个人不管怎样都喜欢，不喜欢一个人他做得多好都会被挑毛病！
薛之谦长的帅出轨可以无限被原谅。如果换成一个长得丑的男明星出轨早就被喷死了
以前对薛之谦没感觉。经过这次的事情，反而被圈粉了
真的很开心看到那么多人愿意相信薛之谦，嗯，坚信你是最美好的你
老薛的这个替身估计是第四季全员复活的关键
我就怀疑了，这个社会怎么了，一个人做了坏事还不兴人说
喜欢薛之谦的歌！和他的综艺节目！总有些笑点就对了！钻牛角尖！还是算了
张宇说的挺对啊，每一个人或多或少都有点渣男属性，看怎么控制了
这世界的感情男人永远都是坏人，分了手只要女的哭诉大家都会认为男人的错，否则何来女人哭？可是事实又是什么呢？
话说这面膜有人用过嘛，之前一叶子广告满天飞，用一次过敏一次
还是喜欢薛之谦这个样子，张扬任性，无厘头，又很可爱很认真，希望你赶快回来，看不到你总觉得少点儿什么，支持你
怎么还看到了乐事？而且那个男的还吃的那么嗨，还从人女孩手里强
不想说，可又不得不说。追求时尚可以，但是不要忘记自己的初心
这么多综艺节目就看火星和极限，都没了，以后不知道看什么了，周六日野不再期待
第三季最后一期看哭了(๑•́ωก̀๑)期待下一期的火星越办越好！
田园你赖在这里好意思吗？涵哥请你来是涵哥义气！
刚看了眼微博，我记得昨天谦谦的粉丝还是3600多万，今天就3718万了！谦谦的粉丝不降反涨！
沈梦晨后面的女的和聪装衫了，大家发现了没
谁又不是被掌控呢？谁又能保证自己是睡醒而不是被更新呢？
好看，好看，好看，好看，好看！不管他们私生活怎样，跟我没关系。在这里能给我们带来快乐，就值得我们去爱！每个人都很努力，加油！我们第四季见喽！
我发现！最后一集，58:54分，有一个恐怖的女声！大家快听！
结尾上百人的工作人员，可见虽然节目很火，但依旧在亏钱做节目
不喜欢薛之谦人不要去他微博喷他，他有抑郁症，如果他自杀了，黑他的人不得好死！
论长相的话钱枫长得很帅啊，姓郭的却装得很
很棒。我看到了这些人的努力。也带给了我很多欢乐和温暖
下一季我希望有王者荣耀这个主题，还要带点视频
喜欢薛之谦，支持薛之谦，有些人就是要黑他，相信自己的眼光，支持薛之谦！！
下一季你们怕是看不到薛之谦了，好好珍惜最后几期
最后一期末尾曲播放的歌曲很好听，有人知道歌名嘛？
不不不，我最想知道的是露丝到底和没和那个小哥哥在一起？
没有薛之谦的火星不看 所有节目都是奔着老薛的 一切因为薛之谦
这个综艺有毒吧？前几天第三季不可以看现在又可以看了
我喜欢的是薛之谦的人和作品，对于他的生活我相信谦谦会有自己的做法
谦谦就像弹簧，你摁得越狠，他弹的越高！
不管你们怎么诋毁他，我就是相信他，他是世界上最好的谦谦！
谦谦好不好自己心里没点B数吗？无外乎就是嫉妒别人而已
哈哈，薛之谦怎么了？ 喜欢的是歌，不是人。 我只听歌
优酷的会员越来越多了，希望优酷打造更多有自己特色的节目
爱谦谦的永远在❤。不爱谦谦的请滚蛋！谢谢☠️
支持谦谦来的，真实不做作的哥哥，求别再黑他了！心疼！
不行不行我要认个错我刚刚开弹幕有个骂谦谦的我想点过去骂他结果好像给他点了个赞……我是真谦友啊！
因为薛之谦，我把带有他的每一期看了很多很多遍，喜欢火星情报局😘😘😘
薛之谦命真好 好好唱歌 不要辜负了大家 谦谦棒棒哒
薛逗比！虽然很多人骂你，但是老子还是喜欢你的歌和节目，不会在乎你的私生活的
最喜欢杨迪 刘维了，一天天没那么多八卦 做自己 又搞笑又认真
想问一下 片尾放的英文歌叫什么名字 找不到
我就是相信薛之谦，lyt说话你们就信吗，谦谦就不信？我相信薛之谦，黑粉好玩吗
反正是支持老薛的、我都不想骂哪女的了……恶心
我是因为喜欢了薛之谦的音乐才会喜欢薛之谦 而不是喜欢了薛之谦才喜欢他的才华 所以我希望他的音乐更好 他的人所发生的事情 都不介意 一切都好❤️
谢谢所有特工和工作人员，你们辛苦了。希望第四季快点来！
辛亏优酷没有因为老薛感情问题而不播老薛的镜头，感恩
汪聪。我成功被你圈粉，好美，说话也很有分寸，我相信，很多人讨厌温雅，但是，更多的人会喜欢你
有件事不是很懂，为什么很多人多少年前的聊天记录现在都在啊？你们会这样吗？
人设崩了，当初设的那么完美干嘛 物极必反
如果这一期你还快进的话那你就不是真正的火星情报局的粉丝了
只有有谦谦在一定会支持，你是不会脱粉的
我们只负责听歌 没权利评价别人的私生活
支持谦，我虽然不是谦粉，但就是喜欢他，只是喜欢他这个人，跟其他无关
那些说喜欢薛之谦的人 你喜欢他几天 不就才开始吗 我从八年前就喜欢他了
等着看「火星研究院」啊，还要等到11月，好难熬啊！
不管那些黑粉怎样，但我相信铁粉一定比黑粉多
怎么说呢这是一个综艺节目，喜欢就看不喜欢拉倒
老薛我支持你，你辛苦了10年，你对朋友粉丝那么好，我们不会放弃你！
你不喜欢就不要说，每个人都有自己的过去和自己的难处
，火星情报局并不是薛之谦一个人的。请尊重其他工作人员的辛苦劳动
火星真好看每期都看永远支火星好期待下一季
赶快第四季吧！好厉害大家精彩的表现！支持你们！你们最棒～
火星研究院和这个情报局还是一样的么？怎么感觉以后不会有火星情报局了
支持薛之谦我没意见 我是来看火星的 我希望弹幕跟多的是关于火星内容的
这是之前录好的现在才播罢了，不喜勿喷好吗
喜欢薛之谦，明星也是人，不要干涉别人的私生活
把第二季的特工请回来吧，采儿姐真的不错
知错能改我还会粉你，薛之谦看你以后表现，
依旧喜欢薛之谦，他那么努力，该被温柔以待
有人知道调侃烧饼拿个锅盖那一段的背景音乐是什么名字吗
我本来不知道薛是谁？ 自从知道了薛之坑，才知道他是谁
挺好看的。每期都看。笑点很多。喜欢杨迪和雪芙
娱乐圈有太多说不清的，不管怎样 永远支持薛之谦
又结束了！不舍。每个星期六让我怎么过啊！永远爱火星，爱火星的每一个人
我只想说 没有人嫉妒薛之谦 希望他的粉丝不要自我高潮 谢谢
热巴真美啊 我知道这里没有她我是说广告嘻嘻😄
最后一幕真的创意太好了，原来他们都是机器人！
我大哥声音好苏啊，薛老师，大哥真的关心你啊，
看一会儿以为笑点在后面，看完只有尴尬硬聊，请问笑点在哪里？
不会因为薛之谦那点私事就不喜欢他了，因为他能带给我欢乐
一直看到最后一秒，连演职员表都看了，期待第四季
13个人，评论几乎全说薛之谦的，一天到晚说爱他爱他，这个爱字怎么那么容易就说出口呢？？
不要随随便便就说别人，首先你要有说别人的资格
每个人都有自己的私生活，没有完全空白的，支持老薛，支持火星，加油
清者自清，浊者自浊，每个人都有自己的过去，就算是真的，又何必要追着过去不放，开心就好
每季结尾都是大片，个人觉得可以拍个电影，因为很有水准
做的视频和我做的差不多，不信大家来看看我的视频，别问我是谁，我叫：深山哥
喜欢谦谦，一如既往的喜欢，永远对音乐认真的他
那些事都是分身做的，再不要黑我们家谦谦啦/狗头/狗头/狗头
谁都有过去，好好看节目带给大家快乐就好了啊
老薛不管他怎么样，至少他的作品我是喜欢的
看这一集的时候哭的好惨啊哈哈哈哈哈哈他们的信都好感人啊会一直支持他们的
现在的人，真无聊！他是好是坏和你能搭上关系吗？管的那么宽！
我心目中的薛之谦 永远都是那个被叫做谦谦君子的人 现实生活中他亦如此
关注艺人不就是关注他的作品吗？他的私生活和我们一点关系都没有，好好听歌，好好看节目！
薛之谦不选李雨桐是对的，，李雨桐和他前妻某法比，
我只想说，如果你既然喜欢那个人不管怎样都应该相信他的人品
谁没有个几个前男友和前女友啊，我也是醉了
雷霆雨露，均是天恩。我的愿望是：世界和平
纯粹是来看薛之谦和张雪峰的 后来发现张雪峰不说话……
那些说薛之谦的人请先擦干净自己的屁股
唉，心疼谦谦，做好自己，不需要考虑别人怎么看
自从期上期以后。雪芙明显话多。感觉好很多
我受不了天天说薛之谦，能不能好好看一场综艺
如果真爱一个明星 请一直爱 而不要因为一些事情 就抛弃
做优酷做火星做薛之谦的忠实观众，支持你们
少想点明星的私生活，他又不会和你在一起，更不会骗你钱，更何况人家没有，不要想太多好好听他的歌欣赏他的才华
网络暴力很可怕，请不要轻易的伤害每一个人
挺谦谦，讨厌键盘侠，黑子，谦谦不需要你们这些黑粉的关注，你们爱看不看
一群月薪几千的心疼几千万的！管那么多干嘛，看的搞笑就好了
如果没有薛之谦，火星收视率不会这么高，希望天天能看到谦谦！
谦谦，我们永远支持你！让那些小人自生自灭吧！
对于那些评论，我只想说在事情还没有定论的时候不要乱说，那些事是不是真的还不一定，
在你们敲打键盘时你们又想给他们的感觉嘛！
我不是薛之谦的粉，我是张信哲的粉，我觉得薛之谦挺好的，
火星情报局还会做下去么，还是喜欢第一季的时候，大家都放的开，这才搞笑嘛
火星情报局很棒，期待第四季，表白薛之谦！
人红是非多。明星的私生活不做过多评价
看到下巴那一部分，第一想法:林在范的下巴怎么又出来了
换作你，你应该也受不了吧。当你最喜欢的人说他讨厌你，或者对你冷眼相看，你会不会很难受？所以，我们不要再说谦谦了
不管绯闻怎样，都支持薛之谦，是因为他对音乐的坚持，他的作品，与其他无关
你是谁啊？？搞得就跟缺你一个黑粉，就没有其他粉丝了似的，//让薛之谦搞得看节目都没兴致了，感觉都好假，从此要脱粉了
谦谦，永远挺你，最简单的话送给最不简单的你
喜欢谦谦，眼睛都红了不管发生多少事，爱你的人始终爱你❤
薛之谦为了自己的梦游坚持了12年，你们凭什么就这样毁了他
喜欢但是不追。喜欢薛之谦唱歌。喜欢她的段子。有黑历史就有呗。人家和你也没关系
哎～自从黑幕事件以后啊 我不相信没有幕后推手
听说有人出钱黑薛之谦是真的吗 多少钱 我帮你们黑 先给钱吗？
薛之谦很好，薛之谦也永远是我的偶像，希望黑谦谦的人别再黑了！如果有的人再黑谦谦，我一定跟你过不去
喜歡薛之謙、期待下一輯火星情報局！
支持沈梦辰，喜欢这个能放开能大胆的女人
一个节目整天帖什么标签，什么老派不老派的
为什么没有田源的信，不爱这节目了呜呜 源好可怜
不管怎样，薛之谦的确很搞笑，带给我们很多快乐，足够了！ 人红是非多
老薛，你好就好，真的，其他都无关紧要
还是情报局好看，那个什么研究院和这一比就是渣！
人人都戴着一副面具在生活，不是吗？——现代人
没有人逼着你们看老薛，不喜欢也没必要骂他
居然偷偷复播了！立马又拿来重新看一遍，大爱呀
又是一季完结，祝火星越来越好，大爱火星，永远支持
最后的 英文歌有大神知道吗，说下 不胜感激
最后汪聪都一直在摇晃 🙄别人都定住没动的
不管怎么，我都支持薛之谦，不相信那些喷子说的话
时间会证明一切…自始至终相信你❤️薛之谦
看了很多综艺节目只有火星是看的最开心最舒服最走心的 💛
每个明星红起来都是靠自己的努力，不管你喜不喜欢某个明星都请不要黑他，你自己没本事红凭什么去黑那些拼了命努力的明星
薛之谦的人品好坏就凭那个李的一面之词？还是那个玩女人和吃饭一样的富二代的发声？挺薛加油
依旧爱这个深情的男人，依然爱你，一依然希望世界和平
觉得这一期的郭雪芙和沈梦辰比往期的要格外好看（虽然往期的也很好看）。😊😊😊
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂千姿百态
金婧练信，其中小短片里沈梦辰自吐槽是哪一期？
一群胡翠胡鹏的玩意，来节目洗清自己，好意思
如果这是薛最后一次录这个节目了，那我也会是最后一次看这个节目了，反正就是那么喜欢老薛
最后在酒吧里那段音乐不错，有谁知道是什么歌么
认真的雪 黄色枫叶 流星的眼泪 传说
钱枫 的信是这局的mvp666666笑的不行了 钱枫你的喜剧很特殊 很喜欢
刘维改编的认真的雪我倒回头看了好多次
弹幕一直说薛之谦前段时间怎么怎么样？薛之谦咋了？？不清楚哎……
为什么这样对田园，都过着这么长时间啦，对那些都宽容，为什么这样对田园，不公平，心疼田园
我希望谦谦自己不要受到影响，人品很好的人，不用去理会那些
这是我这么多年来唯一的一个喜欢的综艺节目，因为我从来不看综艺节目，这个节目暖心，给我带来了更多的开心
最后的短片是在仿《西部世界》吗~还挺好玩儿的~哈哈
刘炜改编薛之谦三个版本的《认真的雪》真的很棒
下期发现者戒指聚集的时候便能召唤神龙
两个人爱过以后如果为了要出名而卖爱人，真的很渣
梦辰读聪聪给她的信后面的歌名叫一个像夏天一个像秋天，我知道有人听过这首歌却忘了歌名的，这次我就告诉大家吧，不用谢我....要是非得谢我的话就点个赞吧，听说点两次会给双倍的赞
薛之谦值得粉，只能说这么多，最后，大起大落都是人生常态，加油，老薛
火星不只有薛之谦啊，评论像薛之谦刷屏一样的。其他明显怎么想啊。[不是黑薛粉]
温小雅，不管有多少人黑你，你永远是我的女神！
支持薛之谦，某讯加某女想搞事，抱歉，我们不鸟，继续支持薛之谦
会不会其实是李一直在追薛?但是薛最后选择了前妻
其实我看火星，赵露丝我是来看你的！这些明星我一点都不喜欢，赵露丝我喜欢你，
结尾英文歌曲歌名叫什么有没有好心人知道 ～
最后出现的画面是不是局长，难道逃掉了？哈哈哈
我觉得最撩的还是 大哥你家乡有四百斤鸭吗
雪芙下一季一定还要在啊。。多交内地朋友有帮助
平常心对待，觉得好听就听，觉得有意思就看，没必要评论这些那些，有意思吗？
这就完了啊，唉。为了火星情报局我专门开了三个月会员
觉得节目很搞笑 看的很开心 而且还能学到挺多东西 希望节目一直做下去
李雨桐真的很有钱 为了整垮薛之谦不择手段
为什么机器人后面还有温雅？明明不是高级特工却比高级特工还
最后在箱子里面看到温雅了。下一季应该会升级了
第四季火星、我觉得可以请一下邓超来、感觉他也特别搞笑的😄
哎、火星第三季也结束了、可以告诉我第四季啥时候来、
这期好没意思啊，不会火星情报局没有下一季了吧
这一季又结束了……不知道要到什么时候才能看到露丝和温雅了
还好我是吃瓜群众，看热闹。。。斯得越厉害越好看
憋了一季了就没人觉得中特工特别像中特2吗？
该看还是看，做事可以，做人自然有制裁的方法
还好这是第三季最后一期，要不然下一期有薛没有薛都会很尴尬…
朱桢不是说要弄掉头发吗？能告诉我在几分钟吗，真没看到
为什么每次后面的人喝奶吃薯片都这么做作？
薛，当初并非因你盛名而来也并非以诋毁而走。脱粉算我输
其他不管，就冲他敢为了选手翻脸我就挺他
这期真好看，有笑点有泪点，希望每个人都好
说薛之谦不炒作，没心机是最好笑的笑话
支持薛之谦，真的心疼他，键盘侠真的够了
我喜欢薛之谦,喜欢他的歌,喜欢他的段子,喜欢他的逗比,仅此而已,其他的, 无所谓~
沈梦辰读信，插播的是梦辰画面 第几期呀？
蜡像真的像的嘞，我比较好奇上衣同款😂
我知错有人养了好多水军，别来攻击我！怕怕
喜欢薛之谦，支持你，你的私生活和别人无关
老薛，希望第四季你还来，只有你我就看
连续好多天梦到谦谦，希望谦谦越来越好
谁没有不堪回首的过去，人变好了，不就行了
老薛 我一直相信你 希望你可以挺过这关
已经回复证实了，不是出轨，你们这种人也是挺无聊的//@Helen_A:切，别拿人无完人说事儿，犯错也分大小。出轨这种涉及道德底线的事情，就是让人反感！！！
杨迪走开 杨迪走开 杨迪走开 品质那么差的人
特别喜欢老薛，发现老薛不来了，特别失落，唉！老薛啊……老薛……快回来
不想知道他的私生活是怎样，只知道我爱他的歌爱他的幽默爱他的笑容
看了挺高兴的，就可以了，不要参与没意义的口舌
不是薛之谦的粉，我只是路人，但是对我来说我并不在乎薛之谦发生了什么，跟谁出了怎么样的事，无非就是看人家红了蹭点热量或者什么的，无论什么我还是只喜欢薛之谦做的曲子，私生活怎么样他有拿得出手的作品就好了
听好听的歌，看看节目乐呵就好。至于人品什么的和我没关系，和你们也没关系。我们又不是法官
张宇读的信感觉不是自己写的，字都不认识的感觉
我不关心薛的私生活，我只关注他的作品
不管怎样薛薛就是薛薛，他的成功是靠自己不靠别人，永远支持你，薛薛加油！
力挺薛之谦 每期都有薛之谦才看的点赞
我觉得那个戒指可以销量发售一些，好想要
你们一帮键盘侠跟风黑薛之谦就算了，那你们骂一群无辜的小姑娘干嘛，人喜欢薛之谦咋了，你们脏字连骂冷嘲热讽甚至说别人是狗，难道你们就不渣吗！难道你们就高尚的不得了吗！我看一半我真受不了了，人家有的还未成年，小小年纪就受你们唾骂，人成天就活在阴影之中，你们的良心不痛吗！呵呵，你们真的是自己没本事还看不惯别人一点好，薛之谦不火的时候怎么没见你们出来骂人呢?怎么现在出来落井下石了？和你们的键盘过一辈子吧
我觉得薛之谦的粉丝都好感人啊！这才是真粉
80年代的萨克斯曲 那个曲子是什么歌啊 好听
不管你的过去怎样，每一个娱乐圈的人哪个不是在演，如果这些好都是演出来的也，都是很好的了，加油薛之谦，
喜欢一个明星没必要去管他的私生活 喜欢他的歌和逗比就行了薛之谦顶你
喜欢一个人，看一个人，是看才华，看他的努力，大家都在努力前进，加油，每一位
薛之谦，你的大铁锤呢！来砸死我们！现在好讨厌看到你…
戒指能不能做认真点...不能量个尺寸再做么？
什么垃圾广告？？不小心点进去就直接退出来了，还要重新看一遍广告？要不是想看薛之谦，这垃圾软件我也不会下载的
不为明天烦恼，不为昨天叹息，只为今天美好
我也是天亮才睡觉，睡到下午，一样唉
谦谦朱桢哥宇哥都回来啦！！！！开心！！！
火星情报局加油，期待你们第四季，我是图图
听到谦谦熬夜，好心疼啊，希望谦谦不要熬夜了
火星追着涵哥来的，怀念以前的天天兄弟们
我们老薛还真不怕 对不对 白的永远是白的 //你黑任你黑，脱粉算我输。那些黑薛之谦的再来点劲爆的。我看看我家谦到底是什么妖魔鬼怪
刘维神经病？？？把薛之谦那么深情的歌改成嗨歌？？
佩服谦谦旁边那个男生 2小时下来一直不动
张宇后面的 那个美女 似乎看懂了 话筒怎么玩
不管谦谦生活是怎样的，我们喜欢的不就是他在荧幕里的那人吗。好听的歌，幽默的表演
以前薛之谦在微博上说 大家可以听听我的歌 我的歌是免费的 我喜欢他的歌 喜欢他对音乐的态度
只看节目，我只能说在一个染缸里面，已经算比较好的了
我没有偶像..不是任何人的粉丝.特别是所谓的明星
看第一季的时候觉得节目乱糟糟的，就放弃了，这一季居然爱上了，可能我变了火星加油
不管怎么说。还是觉得薛之谦很好啊。最近只是被小人陷害。会过去的。加油
对薛之谦不脱粉，不明白到底发生了什么，所以不bb，你眼睛看到的就一定是全部?更何况你们还没有看到?
聪聪很努力 能看出来 但是还是觉得她不适合火星情报局
西部世界我看过，里面的机器人不穿衣服的，这哪里是
看了很多评论，都是支持老薛的，这样我就放心了，老薛挺住！
涵哥每一个节目都看，十年前圈粉到现在，喜欢他的内涵
脑残粉真蛋疼 但是他的脑残粉 应该也没有蛋 哈哈
谢谢 有这样好的节目 给我带来很多快乐 很多感动 我会一直追下去
看到最后机器人的设定，我哭了。大家都是好样的
看火星就是因为薛之谦而来，没他感觉一点都不搞笑
薛，当初并非因你盛名而来也并非以诋毁而走。脱粉算我输
远离网络暴力，让这个世界变得简单点
又不是和他过日子 干嘛这么关心他私生活
什么时候出第四季啊，又是漫长的等待。哎
火星好样的，还有我偶像的镜头，挺你到底
男女的区别，男人有喉结，女的就是那种纹路//沈梦辰伸头的时候脖子上一条条的是啥？
我想说！没人写给田源吗？感觉田源是因为什么没什么提案呢？我想说为什么…
我是两个孩子的妈，我不是谁的粉，但是我挺薛之谦，一个三观那么正的人，我坚持支持他
支持谦谦的有多少？
歌照样听，节目照样看，剩下的爱谁谁:）
就让时间证明一切 我心终有谦谦结
我只知道我看到的薛之谦是一个对音乐认真负责在综艺节目的搞笑
支持薛之谦的顶我
那都是他们的私事，而且也是过去式，谁没有一点过去？你没有吗
永远支持薛之谦，脱粉算我输
黑粉请不要随便怼人了，左转，不送
我就想说一句，薛之谦到底怎么碍着你了。你们偏要黑他，真的是
薛之谦不管你怎么样？你依然是中国的歌手跟段子手
最近怎么有这么多人在黑谦谦？他做错什么了吗？没有吧？他每天大早上的就去赶通告，黑夜你们睡觉的时候他在干嘛？你们知道吗？他在写歌！他睡觉的时间很少，很努力的，好吗？希望你们别再喷他了，谢谢！
谁知道火星情报局开头音乐是什么?_?在线等。又知道的可以回复一下
不管谁，能来火星带给我欢笑的我都喜欢
每一集都好看，杨迪真的很可爱，也挺有才的！
爱看不看。以前没有薛之谦你们说不好看，现在有薛之谦又说不看。爱看不看，多一个不多少一个不少
超级喜欢谦谦，就是看谦谦才看的，我们永远支持谦谦
好不容易得到幸福了，可又被人打扰了……
我最喜欢看的一个节目，什么时候才有第四季呀！好期待
我爱的薛之谦，是我心中的薛之谦，不是别人口中的薛之谦
火星真的很好看，期待第四季，谦谦真的很爱你，在现在没有证据之前，那些黑你的我才懒得管他们，清者自清，我信你没有做过，也谢谢朱桢大哥一直陪在谦谦身边这么多年，感谢，加油
支持老薛，还是那么的喜欢你
吃瓜的群众路过ヽ( ￣д￣;)ノ，你们讨论来讨论去没一点意义，人家该干嘛干嘛
汪聪真的很美 从内而外 超美 身材也好
不要骂老薛好吧！人家压根就没错，挺老薛
嗯...虽然不是薛之谦的粉丝但是觉得他很幽默，很有才华，不会去喷他，
说实话我看火星就是为了谦谦，没有谦谦的我都没看，不管别人怎么黑谦谦，不管谦谦怎么样我都爱他，他做过什么跟我没有任何关系，我只知道我爱他，不管他怎么样我都爱他，一辈子
永远支持谦谦，很爱他，他的歌一直不要钱都可以听，为什么还要喷他
爱你哟谦谦，我相信你，也相信自己的判断，黑子勿喷
全是洗白薛之谦的，很好，很正义，佩服，祝你们都有薛之谦一样的男友，前男友，老公。哈哈
骂我谦谦的人请你都都拿镜子照照一下你自己
喜欢这个节目，思维特别活跃，每个主持人都不容易，都非常用心
虽然我不是谦粉，儿子比他也只小几岁，但我真的被他秒杀，喜欢他的歌，喜欢他的综艺,喜欢他的……支持他……
喜欢薛之谦特别是现在超喜欢，薛之谦要坚强加油！挺住
人红是非多，要么蹭热度，要么嫉妒恨
说欠那么多钱直接告啊，靠别人努力来的名气刷名气，呵呵！
什么也不想说 反正力挺我老薛 你们跟风就跟吧 恶心
就算是真的又怎么样呢？谁还没有犯错的时候呢？
支持火星情报局，给我们带来了很多欢乐👍
支持火星支持薛之谦，火星很好
喜欢薛之谦的才华。他的私生活又有何关？
相信薛之谦，我从来没有怀疑过他
谦谦不管那恶鬼怎么说你。我们还是爱你哟
还是挺喜欢薛之谦的，总觉得那么努力的人不会太坏
不管怎么样人都不是十全十美的，我只知道我喜欢薛之谦认真搞笑
怎么感觉薛之谦的人气比以前更旺了
我喜欢的是他的好音乐，他的私生活和我没关系
冲会员就是为了看谦 现在竟然不能看 ？会员也退掉了
维维真的有点娘！但他也有很男人的时候！你很棒
感觉薛之谦只有在唱歌的时候很认真，一停下了就变成一个逗逼
可爱的人永远可爱！爱你的人永远爱你！谦友是你的朋友！共同见证有你的荧幕画面！
看节目就行，八卦都扯到这来，有意思么
喜欢用优酷喜欢看火星喜欢薛之谦的歌和综艺节目，特别是火星情报局
不管怎样薛薛就是薛薛怎样也改变不了，他的成功是靠自己不是看别人支持他，加油吧！
它在不在我都喜欢看，其它特工也很棒，它的粉丝不要老耍它的品
不关心人家的私生活，综艺节目嘛看着开心就好了
为什么就田源没有读信？？哪怕一两个镜头也行阿？这样很尴尬
你看李这样做不是火了一把么，都是套路，不要太认真了
有的时候离别是为了更好的重聚，我们等着你们
片尾曲是什么，为了找片尾曲我看完整个后面，一直都是什么工作人员，还有合作伙伴
如果那事是真的，薛之谦是不是还蛮打脸的，不过还是相信他是被冤枉的
结局说汪涵是机器人的剧情那里用的BGM好像是《奇异人生》里面也有的
不喜欢露思，二十左右吧，还靠装可爱卖萌装傻，看到特不喜欢
这么快 这一季又结束了，谢谢各位特工这一季带给我的快快乐
不管薛之谦发生过什么事，但只要不是违法的我都选择支持他
只是单纯的喜欢薛之谦的歌 他的私生活我没资格做评论
想看就看 不想看就不要看 有没有人逼你看 瞎哗哗什么 别人怎么又不管你们什么事 来看的都是希望有个好心情 说那多干什么 开心就好
看到国语 还以为还有其他语言版本就我一个吗
那改版80年代认真的雪开始伴奏是什么音乐
过去不代表现在，更不代表未来。会一直支持薛之谦
有的是包装 有的是真实 我倒看到很多真实的人 至于说看不到的人 应该检讨的是自己不是别人//是不是都看惯了娱乐圈那些包装出来的东西阿？感觉表面工作做的好了就有好多人喜欢阿，说什么情商高，反而来针对一个敢说实话，敢于表态，真实的人。看惯了世间的浮华与虚伪而不敢面对真实的灵魂
老薛终于回来了哈哈哈哈 老薛加油，我们力挺你
虽然他们不会再看评论了，但这节目确实吸引了我
请问有没有人知道王艺霖旁边美女什么名字
资本的力量很强大的，薛之谦这次的处理方式欠妥
第四季 薛之谦来救大家 因为他们带走了他的分身
就是个，能不能少评论薛之谦，有意思吗，也评评别人，这才有看头
我最爱的谦谦我不会去给你，你要加油哦---致于谦老师
薛之谦要“世界和平” “世界和平”粉丝表现一下，在来刷屏
这一季又结束了，下一季还希望是原班人马，不管谦谦怎么样，我还是喜欢他，加油
正因为吃瓜群众这么多，所以才给了很多人炒作的机会
有没有人觉得火星的开头和结尾都很尴尬，甚至有些莫名其妙
无论怎么样我都会支持薛之谦 不会因为其他人而改变 相信他的善良与真诚
沈梦辰还能不好好穿衣服 衬衣扣子开那么多
我的评论不让我发出来，那我只好上微博@你们喽
有人知道张宇说买单的那个背景音乐是什么吗？？求回答
我凯凯的声音好好听，暖心小哥哥。么么哒。小凯
一如既往喜欢薛之谦的歌，薛之谦的段子还有薛之谦
居然看哭了，很感动，每一期都在追，谢谢这个节目，这是我唯一追的网综
渣男，录这期的时候人设还是完好吧 哈哈哈
人无完人，在这里喷别人，先管好自己！
注册那么多小号黑这个黑那个，累不累？
我勒个擦，汪聪越来越美，简直了
我发现妈宝型的男人让妻子很受伤
下季希望有老薛，觉得有他很好
那些谦谦脱粉的快点滚，别喜欢谦谦，一点小事情就让你们脱粉了，不是真粉#
好的时候说什么都好，不好都想踩一脚
对梦辰真的是从不喜欢到粉，有一样的吗？
其实我觉得自从上次明日之子谦谦爆黑幕之后，铺天盖地多少水军在黑他……不管黑粉怎么说，这次我信谦谦，分手之后这么久能出来说谦渣的女人不是什么好鸟
在看吗火星情报局，在看的点个赞吧！
好喜欢看火星，最后一期啦。。。都不舍得看了
我从来没黑过薛之谦，因为我都不知道他长什么样子，从未关注过他
刘维的活跃让本期更加有看点，感谢刘维！
结束时玩了一把《西部世界》的梗，有点意思
不管那些黑粉怎样，但我相信铁粉一定比黑粉多
这阵子就老薛和林心如曝光率最高！！！
这一集张宇后面那个女生是谁啊？有没有知道微博的？
网络暴力有着世界上最可怕的输出能力🌚
西部世界的 感觉，就不怕机器人觉醒意识么？
谁能告诉我手记君的手记什么意思呢，好想知道诶
薛录这期节目的时候可能没想到这么快就意外了
谦谦诋毁你的人不要理她 因为支持你的人还有很多 继续努力 加油
老薛你是最棒的 我们支持你！加油 真正喜欢你的人 是不会离开你的
又期待下一季了，火星情报局永远办下去
春晚我看了那么多年。这种可以那出来开玩笑吗
永远爱薛，无论以前怎样现在我们都会支持他
薛之谦加油，我不想管你的生活，你的过去，我只知道你给我带来的欢乐是真的
明星远观就好 感情是自己的私事 喜欢薛之谦参加的节目 节目因他有风格 加油
薛之谦和朱桢的感情.真的无言以对~
主要还是来看薛之谦有什么变化
谦谦，剩下的都是真爱，我们永远支持你
期待第四季！下一季我们依然不见不散！
想知道聪哥这一期的口红色号！！！！！！
你们尽管黑薛之谦 脱粉算我输
谦谦相信你，认真的雪认真的薛之谦，加油
就算是真的我也站边老薛 你能拿我怎么样？ 啦啦啦啦啦？
我喜欢薛之谦，他的歌陪伴我许多岁月，
我不算谦粉 但简单点 我喜欢他
大锁读的那封信的音乐是我们的上课铃
感谢火星，带给了我们好多的欢乐，，感动 ，，，，，谢谢
所有人都念信，只有田源没有，太针对了
很不错，希望看到张雪峰老师上高级特工！
怎么都是在说薛之谦没有和我一样喜欢杨迪的吗、支持杨迪的帮我把赞点上去！
支持谦谦，不喜欢他的请离开，别诋毁他
支持老薛，打官司呗，谁怕谁
不对别人私生活感兴趣 希望关注作品
我谦又帅 又萌 又可爱 唱歌好听惹人爱
过分的太明显了吧，杨迪老是踩别人
你起，遭人追捧 你落，遭人抨击 #薛之谦#
很多人喜欢你的时候我没有跟风，大家黑你的时候更不会，支持薛之谦
说别人私生活的那些人 也不一定多高尚
不是说最后一期让朱桢哥摘假发片么
坐等火星情报局第四季归来！！！
今天周六！我专门来看看有没有更新第四季
他很爱高，不论这个女人怎么样，他是她的天使，
我还是不信，就觉得薛之谦不是那种人
那些谦谦脱粉的快点滚，别喜欢谦谦，一点小事情就让你们脱粉了，不是真粉##
13分钟薛之谦说烧饼的时候那首歌叫什么名字？
无论多少的黑幕和负面新闻。老薛的歌，我喜欢就好
不是老薛变了，是这个社会变了， 薛之谦值得所有人的喜欢。爱他就请相信他
加油谦谦!!!别忘了你还有谦友！！！我们永远支持你，即使全世界背叛了你，我也不会放弃你
沈梦辰后面的女的衣服和汪聪的一模一样
其实我更怀恋第一二季大家都没有红起来的时候
薛之谦拯救了林心如，宝强没救了薛之谦
每次刘维跳舞。我都要看好几遍，太有才了
偶像面前无对错 力挺谦谦
有谁知道最后的那首歌叫啥啊，the mountain say的玛琪露
曾经说保护我方薛之谦的那些人呢
支持谦谦，没必要太在意别人的谣言
38分30秒左右沈梦晨胸衣露出来了
有些人好他们搞笑，离婚后就不能有新感情了？第一，他不是婚内出轨。第二，薛也没有任何人对不起那个野鸡的。老子就喜欢薛怎么的、不服？憋着！
看哭了，结尾一定要搞的这么。。。。。薛之谦下一集期待有你
支持薛之谦，反对网络暴力
只要薛之谦还在笑世界还不算太糟糕
大家好，我有强迫症，麻烦点成双数，不然我看着不舒服，谢谢大家[可爱][可爱]
朱桢那封信会不会就是写给高磊鑫？
支持火星情报局，谢谢给我们带来欢笑
爱你们！每个人都非常的棒！期待你们！期待第四季
得罪人了，娱乐圈谁还没点黑点
又没了、、、、又要过多久才有看啊
无论薛之谦私生活怎样 这和我没关系 我只是很喜欢他的歌 很有感觉，我不是他的粉丝，但我喜欢他的歌
送你们十个字，“我永远都是谦谦的铁粉”谢谢
期待下一季，期待优酷期待火星期待薛之谦
支持老薛，欣赏他的才华就好
是不是那个研究院没有薛之谦的份啊。伤心
不不不，我最想知道的是露丝到底和没和那个小哥哥在一起？
最后一个镜头，是汪涵逃出去了吗。还是什么？
哎，太渣了，亲眼目睹跟一网红在工体
收官梦辰终于可以露锁骨了，哈哈哈哈…
聪聪的口红好美，什么牌子什么色号啊
你起，受人追捧，你落，众人摒弃
我就想知道，薛之谦的私生活爱着你们什么事了？各种明星被撕总有人说什么以后不会再关注他了，看他们作品不就行了。人家的私生活和你有毛关系？搞得好像自己多高尚一样
大锁会成为下一个杨迪，很有潜力，加油！
每季收官都和死有关系，这样真的好么
最后看到局长了，希望第四季快点开播
我只想说，在薛之谦被全网黑的时候，我突然喜欢他了
只想说一句，永远是谦友。每期必追
不聊不发表言论就是最好的粉
刚刚突然发现，大左和烧饼是两个人🤦‍♀️🤦‍♀️
我最爱的是张宇，然后薛之谦，杨迪
如果第四季没有老薛就没什么好看的了
出事？出啥了要上天的大事，小说谁不会写
谁能告知一下片尾曲是什么，谢谢
瞬间对薛无感，而且有点讨厌，好做
来支持薛之谦
每次结束都被戳到一个点 火星很棒
谁怼老薛我怼死他～不信试试😝
田源说，不够严谨。现在这句话轮到谁说了
我YP我出轨我整容我骗钱可是我善良啊
还好赶紧收官 不然薛戏精要flop了哈哈哈
有有没有火星最帅杨迪的粉丝
如果没有一双看穿一切的眼睛，请慎言！
我喜欢汪涵，喜欢杨迪，就是喜欢，其他的火星特工也越来越喜欢了
守火星 为老薛而来
黑薛之谦的人都是收钱的，或者是嫉妒薛之谦
一个太能装的人，欺骗观众，博取同情
你们尽管黑 脱粉算我输
薛之谦最棒~！
歌好听不就行了。自己的事都管不好，还管别人
真希望第四季火星情报局马上开始 很期待
薛之谦买了不少水军不过我不讨厌薛之谦这是实话！爱怎么样都可以无所谓的！我挺喜欢他的歌和节目的！
希望谦谦参加节目能重归那种笑容...好想你啊 一直等你
终于可以看火星了，这么久没有看有的怀念
我就想问现在薛之谦没事了，你们现在就敢把剧重新上架了？？？
都什么年代了，还渣男。那些人脑子进水了吧
复播了，很开心！流量收视收割王重出江湖
爱薛之谦，一辈子，不管他在做了什么。我都一如既往的爱
竟然可以看了 这一季还没看 前段时间不能看 搜不到
我喜欢老薛是因为他唱歌好听，私生活怎么样跟我有什么关系
老薛加油，我也加油
永远支持谦谦，感情的事谁能说的清，我们又不是当事人
老薛记住永远支持你！
求锤得锤，视而不见，自欺欺人
永远支持老薜
特工们，11月1日集结。行动代号：拯救
老薛，以前呢，路人，现在呢，我站你
看你们洋洋洒洒写了很多啊，哈哈哈哈哈哈
第一次看这个节目 为薛之谦而来 见多了用老婆钱养小三的第一次见这么坑小三的 必须粉
可爱的人永远可爱、爱你的人永远爱你、表白谦谦、世界和平
别人的私生活你没资格说三道四！
看着薛之谦的表演 真的是个好演员 ，说的话 都啪啪打脸
这一期是这么长时间我感觉最搞笑的啦，最后一期了不舍，希望火星越来越棒！希望以后还会有谦谦😊
不管发生什么 不管怎样 一直支持薛之谦 一直喜欢薛之谦 就是愿意永远做一名脑残的谦粉 那又怎样
薛之谦在娱乐圈的最后一次节目，哈哈哈哈哈哈
就是因为我老婆看了这一集，回去就翻我手机
黑春晚吗 黑的好 不记得上次看春晚是哪一年了
其实我以前一直都不知道李是薛之谦的前女友，高是薛之谦的前妻，，
谁能告诉我沈梦辰中间唱的那个搞笑歌是什么名字
最后一期特别好看，维维很棒，其他特工都很努力，期待下一季
80年代版《认真的雪》配乐原曲叫什么来着
不知道这期我们家维维的镜头多不多 怎么搞得
也许你不是一个完美的人 但是你的音乐对我来说是完美的
喜欢火星的每一个人，希望火星越办越好
沈梦辰衣领一直开着，站讨厌，看了两边~~
我想说那女的就是找存在感，薛之谦加油永远支持你
这期我全程几乎都没看节目 都在看弹幕哈！！ 好好玩
离他的作品近一点 离他的生活远一点
看个节目，有些人逼逼什么呀。你这样的人生活一定很苦吧
这是火星不是薛之谦的微博。不要再讨论了好不好？不管怎么样，相信还是相信，不相信的解释了也还是不会相信
有没有觉得郭雪芙这一集话变多了，镜头也多了
最后那个背景音乐叫什么呢，有知道的火星特工告诉一下吗
喜欢薛之谦的歌 感情生活什么的我不管 李雨桐？整容脸？
片尾的英文歌叫什么啊？真心感谢知道的亲说一下！十分感谢！
我也是觉得为什么没有田源的信，难道他总是被忽略的吗
哈哈，朱桢肯定知道薛之谦复合的事
看到这么多人挺老薛的我就放心了
又一季结束了，，这节目真的是良心制作啊！
摄影师要笑死，镜头一直在晃哈哈哈
无论你是什么样 我都会支持你 致薛之谦
我真的搞不懂你们怎么有什么资格去说人家什么事，那是人家的事，现在言语攻击真的很吓人，我想乔任梁的死，也是在那些无耻的人的言语攻击下，自杀的
我想哭了，火星特工们，别走好吗~
薛之谦都承认那事了，老残粉们
我觉得薛之谦摔话筒的事得罪人了吧，
火星的忠粉，很认真把每期都看了
估计不会有第四季了，黔驴尽穷了。假
很想看杨迪的，但是受不了薛之谦，杨迪其它地方见
不管怎样，我依然支持喜欢薛之谦，心疼谦谦
薛之谦这辈子就是你了，永远支持你
我爱薛之谦怎么办
一生一个老薜，谦友顶起
我感觉老派的是家长对纹身的态度
如果有第四季…我一定在…愿…世界和平
看到还有这么多人支持老薛我就放心了
作为吃瓜群众，薛之谦的努力成就现在，黑粉没必要住处的人家私人问题黑。每个人都有自己的私生活。谁都不是圣人。还是那句话，薛之谦更适合做高级特工。他的语速段子更适合做提案带节奏。看到满屏的刷。吃瓜群众表示弹幕有毒。。谦粉们可以好好想想，这节目对薛之谦以为着什么。不要在带节奏了
永远支持薛之谦
愿，每个善良的人儿，都对世界用心对待
连镜头都不给田源，为什么，多给他一些吧
有和我一样觉得谦谦的蜡像像朱桢的么
说渣男...... 哈哈哈 田源这期有点不适合去吧
天呐！居然有虹七的配乐！好难得啊！
过去就让他过去吧，我力挺薛之谦
这期雪芙话多了不少，有进步
喜欢 汪涵局长 薛之谦副局长
啧，老薛最近黑料莫名贼多啊
薛之谦加油'好好写歌
希望火星情报局能越办越好。来点创新
薛 我会一直站你
薛之谦，别怕，你有火星指环
薛副局长回来啦～哈哈哈哈～
不是人红是非多，是贵圈套路深
守火星，守谦谦❤️
谁知道薛之谦坐椅子摔倒是哪期 求回复
沈梦辰，拉拉你的领口，扣上你的扣子，恶心
谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦
喜欢薛之谦是始于才华，终于人品。对不起，已经取关。本来想看汪涵的，看到有薛之谦就不看了
第二个广告那个橙色衣服的是小松菜奈？？？
宇哥镜头怎么了 那么少 没他说话的部分
李雨桐要是真的被骗为什么不去报警而是在那里隔一段时间发个微博隔段时间发一个不就是为了出名涨幅爆情仇
伴随着防空警报看完第三季 又有的等了
宇哥的被剪了？？怎么没介绍啊，没人发现吗
开始片头吓死、像明星大侦探的恐怖童谣
薛之谦那个替身小哥不累吗，一直一个动作
谁能告诉我黑薛之谦的点在哪？到现在都没搞清楚
会一直喜欢薛之谦，他的私生活跟我们没关系，
喜欢薛之谦，支持他
最好的薛之谦
最后的小片儿，有种悬疑片的感觉
最后一期结束了，怎么有点失落的感觉
最后一集收官
又看完了一季，期待下一季。快快开始吧
這節目很不錯，要停了，可惜啊！
薛之谦纯良之人必有福报
爱火星，支持火星情报局，永远在一起！
心有谦谦结，原来是这种感觉，支持你
不要把我们90后跟00后相提并论
喜欢我薛的歌，与私生活无关
这句话好，随便黑，脱粉算我输
不是薛之谦的粉，但，相信他，他，明日之子让我觉得他是个很好的人，有才华，人也是有啥说啥，谁没有一个过去，我觉得那个叫啥桐的应该是想红吧，网红，呵呵了，什么时候爆不行，非要在人家公布恋情的时候爆，这种人明显的想蹭热度
从第一期到最后一期，谢谢看你给我的欢乐
杨迪走开 忘本的杨迪走开 忘本的杨迪走开
谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦，我爱你爱你爱你爱你爱你
永远快乐薛之谦，我心终有谦谦结
薛之谦是最棒的
脑残粉才是最大的网络暴力，对所有人都是
请问 谁能告诉我最后的英文歌是那首？谢谢
汪聪和坐在沈梦辰背后的女的撞衫
赶紧出新的一季，最好下礼拜就再见到你们
第四季希望局长夫人，杨乐乐也来开会
看节目就看节目，为什么要把别的扯上来呢
什么时候第四季啊！现在就开始盼望了
喜欢薛之谦也是因为他的段子和歌，支持他
我也不知道该怎么评论他的人了，不过薛之谦的歌真的好听
不知不觉每一季的结局也变成一种期待了
田园以前很讨厌他，现在感觉不那么讨厌了
刘维这一期才华大展现
妈呀呀 分不清烧饼和大锁
这一期真可谓是硬着头皮播了
就像大锁说的，雷霆雨露，俱是天恩，相信薛之谦的人也好，贬低薛之谦的人也罢，不过是他娱乐圈生涯必经的一部分，时间淘去的，是吵杂的人声，留下的，是作品
谦啊 可爱的人永远可爱 爱你的人永远爱你
老薛歌曲免费我就无条件支持老薛
墙倒万人推，鼓破万人锤
看电视就好好看电视 喷子别来捣乱
薛之谦我又来了，薛之谦是我值得学习的偶像，又来了
你们知道吗？网络暴力让薛之谦的心伤了
火星版卢克老爷子666，，，，，，，，顶我上去
怕女人穷 可以不要立人设嘛…
抢一个，这一季刘维戏份少了
老薛。老薛。老薛
会一直支持火星情报局！
全程烧饼都没多少镜头？
人家钱也给你花了念下花了多少有问题？
我只想问最后的那首英文歌叫什么。求解
现在三观不正的人太多了 娱乐圈水太深
没有人被刘维写给三位女生的信感动吗
很老派的是拿小手绢，擦汗擦鼻涕
沈梦辰伸头的时候脖子上一条条的是啥？
维维写给女生的信有文彩，情商高！
我要把我這十三個同學拯救出來
为什么没有介绍宇哥，支持宇哥
最后情景剧跟美剧的西部世界很像
田源挺好的 下季也要有
这一期的摄像怎么回事？专拍上半身？
最后模仿西部世界？？？？？？？？？？？
最后这一期最后这一点不是模仿的西部世界吗
希望以后还有薛之谦
全世界最好的薛之谦
薛之谦加油，一切都会过去的。z
你们尽管黑，脱粉算我输
看火星看到了人生百态，很真实，很快乐
别把自己看太起 当好一个观众就行了
永远快乐薛之谦，我心终有谦谦结
又一季结束了，周六早上没了盼头
有谁知道48分钟刘维跳舞那段 bgm是哪首歌
不喜欢薛，他再来我就不看了
杨迪反应最快但是也最能抢别人的戏
黑谁不重要，只想知道最后那首BGM的名字
刘维体力太差 唱完歌差点跑不回现场
局长为什么只给王聪带上了无名指呢
一直录下去 太好看啦 局长情商一级棒
赞赞赞，我也是和涵哥一样有涵养的人
每一季火星结束的片尾都像一部大片
谦谦，支持你！加油，不要被打倒
珍珠奶茶老牌说这话的人是有多潮
看到支持薛之谦的网友们，真的十分感谢你们，感谢🙏
老薛不出来时整集都垮掉
无理由站我谦 不接受反驳
希望火星研究院还能有薛之谦
不敢怎么样，依然会一直挺老薛
汪聪很漂亮啊，完全压过沈梦辰
我一个零零后 符合了老派的三个神器
坐等第四季，前三季每期都完整看完！！！
表白谦谦，表白薛副局长
希望下期薛之谦还能来的给我点赞
为了听我凯的语音啊……💙💙
陪火星看下去，陪老薛走下去
期待火影研究院！期待熊老师！
越来越喜欢汪聪了 越看越美
烧饼其实挺好的，比较普通，没有光环，真实
夸老薛的我都赞了👍
喜欢薛之谦。希望每期都能看到他
请帮我转告谦谦，我支持你，相信你
不要在乎有多少的诋毁，我们依然爱着我们心目中的男神，依旧喜欢着听他的歌曲！你要勇敢做自己，谦
田源的婚礼也是汪涵局长去传递的戒指么？
其实又不是真和薛之谦在一起生活 没什么care 又不是吸毒出轨 感情纠纷谁对谁错 谁也不知道 歌好节目好工作好就可以
薛之谦支持你哟
还是喜欢你谦谦，善良的你
保护我方薛之谦
默默支持老薛
真的喜欢老薛
来看谦谦了，有你的节目必看，永远支持你！
最后一集，好感人😭期待第四季开播🙏🙏
指责别人之前，先看看自己是不是完美的
来吧，同款戒指链接发出来吧
出了这事更爱薛之谦了
就冲薛之谦的歌听不要钱，我一直支持他
薛之谦的塑像就手最像
还有薛之谦这个狗贼??
我靠。最后结局是借鉴致敬西部世界吗？
我00后，到奶茶店里店得就是珍珠奶茶
他们这一期貌似会得罪很多人！！！
都在念信，为什么只有田源没有？？？？
爱薛之谦、一直在
戏精演员薛之谦
该配合我的演出你却视而不见
好看 又结束了 每集都带来欢乐
出本手册，怎样防渣男😄😄😄😄
你们不觉得，现在游戏广告很恶心的吗？点一下就下载，而且不能取消，真的烦
我就弱弱的问一句，结尾的英文歌叫什么
火星情报局下季见
支持谦谦，加油＾０＾~谦友在你身后
一点意义没有，吵吵闹闹的，滚
薛之谦你转身我们谦友还在
如果没有谦谦 那么我就不知道什么叫做追星
火星情报局终于回归了？下线了多久
好喜欢听宇哥讲话，话不多但都很受益
等你那个在火星蹦蹦跳跳的....薛特工
不为盛名而来，不为流言蜚语而走
哈哈，又能看到啦，我薛的脑残粉，就是支持
谁能告诉我那个跑步种树的软件是什么
不管怎样，永远支持谦谦，也告诉那些黑他的人，他以前怎么样，你管的着吗，起码现在的他很好
是不是被剪了很多？？感觉剧情变得好急促
坐等火星研究院
开场真的吓到我了大晚上😂
我就想知道，薛之谦的私生活爱着你们什么事了？各种明星被撕总有人说什么以后不会再关注他了，看他们作品不就行了。人家的私生活和你有毛关系？搞得好像自己多高尚一样
薛之谦，脱粉算我输
吓得我都不敢看了，爱薛之谦才华的路过。，
当初并非盛名而来 如今更不会因为诋毁而离开 无论是真是假是好是坏 立场谦
还是粉薛之谦，离他的作品近一点，离他的生活远一点
怎么感觉这期讨论渣男都是在说薛之谦呢
还是支持谦谦的 无论发生什么也不能否让他的才华和努力 加油 希望你可以爱自己多一点
没有什么原因，喜欢的是薛之谦这个人！无关乎其他
喜欢看的就来看，不喜欢就别看，不要因为不喜欢哪个就不看
下一季是不是杨迪和钱枫是副局长啊
没有有悲剧的结局，是一部不完美的喜剧，
薛之谦很好啊 谁没有过去 薛之谦是音乐天才 就是喜欢他
突然发现刘维的心思好细腻，好让人感动
各位大神，求最后他们被回收时的那个BGM啊，谢谢大神了
一开头我还以为按错了，点到了日本侦探剧呢
为什么有很多人有很多的人都喷薛之谦，我喜欢他的人，也喜欢听他的歌
这个结尾超级棒，看西部世界来的灵感吧
最后的英文bgm是什么歌啊？小特工们？
火星。下季再见。留名：大俊
为什么开篇没有“张宇”的自我介绍
害怕各种负能量的新闻麻木了大众
有没有觉得聪聪和办公室小野很像
要最后bgm的，搜奇异人生，音乐是出子游戏里的！
感觉火星情报局是内地最搞笑的综艺了
车上有温雅 暗示火星研究院她还在？
讨厌的就不要来看，干嘛自己折磨自己，有病吧！
张宇说买单的背景音乐是哪首求告知
为什么我觉得 最后有点像西部世界的梗
美女最多的综艺，综艺节目中最好看的综艺
三季没期都追播完了感觉生无可恋了💔
李雨桐的话漏洞这么多，居然也有人信
温小雅看杨迪的眼神很特别啊 有戏
喜欢梦辰 维维 雪芙 聪聪 杨迪 宇哥！！！！！！
如果没有别的支持，一个小模特怎么可能那么样
2017.9.16留名，陈万乾 期待下一季
人活的就是格局，大部分是自己编织的
我喜欢薛之谦的歌，喜欢看他上的任何节目，没有为什么！
以前因为总是看不到你难过，现在看到你在，我有点不明所以
这集很多话题为啥都和薛之谦的经历有关
为什么薛之谦旁边的胡夏 一集都没说话啊
期待真相 期待事实 身正不怕影子歪
希望火星情报局越来越好，超搞笑
谁还没有一点过去的，我们喜欢的事现在的你，个过去的你无关，谦谦加油！
永远快乐薛之谦，我心中有谦谦结
相信一个人是发自内心的，不是靠跟风
果然还是最后一季好看，希望每一集都像这一集这么精彩
竟然大团圆式结局，不会没有下一季了吧
对于节目而言，赞的也好，骂的也罢，点开看就好
多几段感情不是很正常？？？
这是一季快要结束了吗
2018年想看新的火星情报局
戏精'炮王薛之谦
薛之谦薛之谦薛之谦
看样子，火星情报局彻底完结了
带戒指的那一刻我感动流泪了
结尾的英文歌是什么？大神告知🙏
朱祯没摘头套，遗憾
说好的朱桢哥脱发套呢
笑起来还赶紧把话筒拿起来笑，真假
喜欢薛之谦，喜欢努力的明星，一句话，世界和平
网络暴力真的很可怕
钱枫写给杨迪的信真的很搞笑，很哽😂️😂️😂️
112什么鬼，，火星的救护车？
沈梦辰的衬衣解开了第三个扣子
给薛副局长打call
最后背景音乐Mountains – Message to Bears。来源游戏《勿忘我》
没有薛之谦看什么火星情报局
好想再有第四季 薛之谦再回来啊
好爱谦谦，舍不得谦谦！下期见老公！
期待下一季，不见不散[再见]
又结束了，好快，期待第四季
最后发戒指有种沙尘点兵的感觉
沈梦辰这招是在吐丝联盟学到的
沈梦晨后面的女生与汪聪撞衫了
我感觉火星研究院没有预想期值
新版播放器没弹幕真的太舒服了~~~
想问一下，80年代的伴奏是什么歌啊？
但愿副局长能开诚布公，好好休息
薛之谦不要太累，多休息，
路如果不是这些特工我肯定不看了
此生无悔入火星！
还是站薛之谦至少写歌的路没有错
源这是我第二次给你带上戒指 哭了
是时候出一道天劫区分真假粉丝了
刘维的裤子在哪有卖的你们知道吗
来看看我薛 我会一直在
时间过得真快 火局第三季又看完了
谁能告诉我聪聪为什么带无名指了？？？？
讨论的不都是明星间的虚假做作么
围城一圈的脑残粉呢？快出来报到啦！
每一季都惨败真没面子
薛之谦哪里错了，请问，现在问题就是李小姐和薛之谦有过一段恋情，李小姐冒充富二代，说自己包养了薛之谦，而合作做服装店，李小姐拿钱拿的更多，李小姐野鸡变凤凰了，到头来说自己是富二代，包养薛之谦，在搞笑吗
薛之谦是娱乐圈里为数不多跨越三个十年的歌手。八零后喜欢。九零后喜欢。零零后喜欢。珍惜他吧。大家一起帮他度过这次磨难。加油
第三季又可以看了唉，又能看到老薛了！
你们随便黑，脱粉算我输
谦谦加油，永远支持你，火星有你才精彩，加油！
觉得每个人都不容易，希望大家多关注田源
我只喜欢薛之谦的歌，他的个人生活与我无关
涵哥，钱枫真是您的关系户吗？您一有新节目就带他
片尾曲名字是什么啊
回顾一下火星情报局吧！希望支持谦谦
支持薛之谦。。希望我谦越来越好
我支持薛之谦，，相信他人有原则
突然间要会员了。让我如何是好
薛之谦这一期打脸打的啪啪响！哈哈哈
火星情报局真的不好看，求看天天向上
若有第四季，一样陪伴
钱枫到底是什么背景 怎么三季一直在
宇哥拉沈梦辰这段歌曲叫什么名字啊？
有人花钱买水军攻击薛之谦 你们能忍
希望杨迪好喜欢大锁好希望你们都好
我真的有点佩服火星这种结尾剧本的
美剧《西部世界》的感觉，这个结尾可以的~！！！
看着看着居然听到了我家小凯的声音，oh my god
结尾的短片是三季以来我认为最好的
我的嫌最近受了好多委屈 永远支持你
戒指带的哪个指头都代表什么意思呢
怎么没有沈梦辰说女艺人打灯光的事？
谁知道沈梦辰的手表是什么牌子的阿?
人无完人，老薛，加油
有没有人知道片尾曲的英文歌叫啥名
我要写给田源你是最棒的
边敷面膜边看是个错误的决定qaq
沉的衣领就不能整好吗，简直了
最後的結局是 西部世界 的梗嗎？
45分钟的时候赵璐思的表情亮了
公道自在人心
挖到手表带子了表带掉皮了
这是这一季最后一期？我都没过瘾呢😂😂😂😂😂😂😂
老薛，你一定一定要幸福！
水军真的厉害！不得不服！
下一季你一定要出现，喜欢你薛之谦
因为谦谦来懒得
再来回顾一遍谦谦
解禁了 好开心 第四季 快快录播吧
茶余饭后 看一看乐一乐挺好
下一季没了薛之谦估计也没啥点击量了
里面有人撞衫了聪和沈后面那人
第三季就这么完了啊，第四季啥时候开始？
喜欢刘维，杨迪。这一期被烧饼圈粉
我95后，很多朋友同学都喜欢睡午觉，
人红是非多，你们应该习惯 ，管那么多干嘛，
聪哥后面穿露肩衣服的小姐姐好 漂亮啊
背后的观众怎么办，一直在你们在搞事吗
薛之谦不要被恶言恶语击垮，加油
最后一封信，张宇那份，内容谁有吗？
三季留名 长白狒狒李帅焱
看了这么多期，这是最感动的一期！！！！
有预感，烧饼后期爆发会很厉害的
小凯什么时候能来火星情报局呀
不要在说我薛了
烧饼这大金表大戒指💍浮夸啊
薛同学，人家叫烧饼，不叫大饼！
我已经在阿拉善种了三颗树
我的绿色森林中了一颗树了
25分钟27秒为什么拨112,112是什么号码？
不为盛名而来，不为落魄而去
为了薛之谦我才看这个的。谦谦帅
永远支持你，要挺住，相信你
看的 喜欢谦谦
第四季什么时候开始啊！等不及了呀
哈哈，西部世界的梗来结尾，也是不错
这一期剪的断断续续，看的我好尴尬
这期沈梦辰的套装裙从哪可以找到
最后的英语歌哪位大神知道歌名吗
为什么要有读信的的环节，让我们哭😢😢
张宇说买单的那首背景音乐是什么
喜欢维维，跟我一样单纯善良的孩纸
从粉上他的那天起就没想过要离开
渣男到处都是，每一个人会真心爱你
泥萌没有什么资格，对别人评头论足
不说啥 就是相信薛之谦
张宇说买单那段背景音乐叫什么呀
Mountains 歌手：Message to Bears 奇异人生 游戏原声
喜欢薛之谦，坚信薛之谦
汪涵真的很有才华 不愧是局长
很好看王俊凯喜欢的节目不会错
都是为了谦谦看的
薛之谦快回来
喜欢你，不会脱粉
看到你，很开心，薛
啊，第四季什么时候出啊，我要看我们薛之谦
怎么看薛之谦的蜡像都像朱桢
一键清除不常联系！用五个小时？
看片尾估计下季温雅要升级了
a阿拉善种树哦，支付宝也可以哦
不愧是最后一集总会出点乱子
结尾的短剧让我想起（西部世界）
直说两句，人红是非多，眼见为实
我曹最后还来个...西部世界的梗
我关心的是片尾的英文歌歌名……
我就想知道汪聪的口红是那款
别请什么烧饼烙饼了行吗。恶心
只有我觉得蜡像很像林俊杰吗？
机器人的梗借鉴西部世界的吧
老牌？春晚向你们这么办可以吗
火星情报局的桌子质量很好吧
说好的朱桢把假发取下来的呢？
赶紧把杨迪换了吧 好烦
可怕，热评都被承包了
2017年9月17号22:46观影留念
薛之谦都不上火星研究院了，不好
我把新谦谦的都赞了一遍
不知道第四季什么时候到来 好期待呀！
薛之谦，你什么时候回来呢？
我薛帅，支持你
老薛还是认真唱歌吧！综艺确实毁了他
为什么还放薛之谦的视频，这样的人渣
薛之谦的事情完全不影响我欣赏他的努力
怎么样才能让局长看到我的提案？！
薛之谦 很喜欢很喜欢你 你要一直优秀下去
永远支持老薛
默默的赞了支持老薛的
结尾看出了西部世界的感觉
支持薛之谦，他给大家带来欢乐
谦谦加油，火星情报局加油，第四季我永远等你回来
一直支持谦谦...我心终有谦谦结
支持薛之谦，相信他
支持老薛的，请赞起
永远支持薛之谦#薛之谦#加油
就是喜欢薛之谦
不管如何，他回来就好
这么早吗你们
11月一日 火星研究院我们等你！
一群人咸吃萝卜淡操心
管好自己就行 别人的人生又不要你过
有人知道汪聪的裤子是哪个牌子
请问刘维唱的那首英文歌叫什么
大男子主义的薛之谦？演员到位了
求刘维唱的那首广告歌原曲
不管别人怎么说你，我永远支持你，加油谦谦！
坐等第四期火星情报局
火星情报局，有你就有我，你我同在
为啥没有防女生的？女尊男卑？
弹幕哪里去了，怎么找不到弹幕开关了？？
朱桢加油 没想到 朱桢居然有房贷？
好想哭哦，又结束了，觉得才刚开始
关机是什么意思 不拍下一季了么 ？
说谣言的人还嫌打脸不够响？
我发现赵丽颖赵小刀来会更好玩
结尾很酷，就是莫名有点伤感
终究还是个网综，上不了台面，
一直都看，好看。喜欢原班人马。谦粉
90年代不是摇滚的黄金年代吗
啧啧 这招狠了 机器人耶
这一期好棒！笑着哭着看完的！！！加油👄加油👄
张宇老师可以唱一首小小的太阳？
结尾让我想起美剧 西部世界
哈哈，在一起，在一起！你俩好友夫妻相啊
变成机器人英文片尾曲叫什么啊
最后结局模仿的是西部世界的梗？😂
45分左右沈梦辰唱的歌歌名是什么
45分钟左右沈梦辰唱的歌歌名是啥？
结尾广告我看到了新的灵儿姑娘
只是因为火星情报局而看火星情报局！
脑残粉太吓人，跟键盘侠一样
薛之谦渣男人渣滚粗娱乐圈
最后那个神秘人是卖西瓜的那个大哥
为什么薛之谦喜欢弄一些猥琐的表情
谦谦君子，被服儒雅，行若狗彘
结尾的短片拍的真好！歌名是什么？
戒指💍很漂亮，情报局有没有售卖的
汪聪说沈梦晨被黑是哪一集
看了四十分钟，从头笑到尾(ﾉಥ益ಥ)
结尾......他们都是机器人，他们......并不快乐......吗
汪聪原来是来上火星特工的
这年年代谁没有过几段感情
收官了呀！等第四季归来
其实嘛 我们只是听听歌·他们事不参与
觉得上一期很有意思，两种风格，很精彩
下期有杨迪会更差，不信你看
我更关心薛之谦怎么回应李雨桐
片尾曲其实我们可以逃走的，歌名
老薛 加油 三千万谦友在背后！！！
沈梦辰这ap带钻手表也是厉害
朱贞有梗 硬给摁掉
大爱薛之谦，心中总有千千结
火锅 毛肚 腐竹 海带头
墙倒众人推，贵圈真乱
你是粉丝，说啥都有理还不行？//我就不懂了，你们这些黑薛之谦的，我就问问你们自己的道德有多高尚，有什么资格去评头论足别人的私生活，你没有犯过错？你没有做过对不起别人的事情？吃饱了撑的。你拿自己仅剩的一点道德观来绑架别人，不知道你们会不会觉得自己悲哀，好好做自己吧，别在喷别人的时候把自己最后那点道德都扔了
点个珍珠奶茶都这么多事
期待薛副局长导演的大戏
幕弹上“果断静音”是啥意思？
期待有火星456789……季，一直办下去！
汪涵小人是腐朽不是老派
你是支付宝派来的卧底吗？
就想知道汪聪的口红色号
一群习惯绑架道德的小丑
好希望有康熙的团队合作
火星研究院，居然带上杨迪
看来这节目真的与华晨宇无关
一点都不希望《火星情报局》结束
下线之前我就看过了，再看一次
等着打官司好了，一下就清净了
薛之谦来的每期都要多看两遍
期待某宝出现发现者指环，期待
钱枫高情商，也是最懂涵哥的人
期待下一季，涵哥比心，钱枫加油
把大锁关进小黑屋的人--张大大
最后的结尾设置的挺有意思的
对 就是明日之子的事黑老薛的//我还是支持薛之谦 谁没谈过当年的一些恋爱 再说他的私生活跟我们真的没有什么关系 多关注他的作品好吗？ 键盘侠的十五块也差不多了。善待一个善良的人吧！ 女的出来说事 薛也没说过她一句不是。 别道德随便绑架了！ 好吗
最后网剧 有创意 帅 多是机器人
说到防渣男，薛之谦笑的好尴尬
三季忠实粉在这儿，以后也不走
最后这段西部世界梗意义在哪？
只为杨迪 少了杨迪就没意思了
箱子里面放整齐 是放棺材里吗
感谢火星 拯救了我最近的心情
我觉得娱乐应该和现实割裂开
又快过一年了，我还在原地不动
最后一集是吧、我就回来再看一遍好了、
請問會有第四季嗎？
胖头鱼RUA强势出境啊RUARUARUA
结尾脑洞开得有趣
11月1号的火星研究院在哪？
一班都是老派，做这个节目的更老派
坐等第四季 TB男孩
为谦谦而来，谦谦加油，谦友一直都在
其實我覺得劉維挺好的
支持老薛 为了红 哪个明星没有心机
期待四季，更期待薛，加油我们支持你！
下一季不可或缺的是谁？！ 评论造起来
受迫害妄想症吗？为什么要刷薛之谦
薛之谦一直那个姿势好累呀，心疼你
谁知道刘维唱的那首歌原本叫什么
字幕真搞笑，以为是英文，原来是拼音！
火星情报局，第三季，再见
BGM寄生兽怎么搜不到啊 具体什么名啊
我才不会说 不 我说的是劳资才不要
最后的片尾曲是什么？求大神说一下
不舍！尾声貌似→_→西部世界
觉得大锁有点像董力啊
最后指环的那一幕真的蛮感人的的！
真的越来越没意思，看到现在没笑过
随便黑老薛 脱粉算我输
劳不喜老薛的闭嘴谢谢🙏
看了内容之后 我懂了 为什么没弹幕
沈梦辰戴的是皇家橡树？
我发现#张宇后面坐了两个漂亮妹子
希望火星四季快点到来
下期雪芙还做副局长吗？？
快看 烧饼的脖子。草莓哦
片尾的彩蛋真的好看 可以拍电影了
最后的BGM是惊天魔盗团。。爽
坐等这期爆灯，火星破10亿
现在挺喜欢沈梦晨了，路转粉
炒什么不好炒人设，炒脱了吧
哇帅呆啦 第三季又可以看啦
这么久都没看清过刘维的脸
大爱火星，希望早点出下一季
薛之谦你疯了嘛 哈哈😄笑死我
张宇背后那女的叫什么，跪求
朱桢背龟壳的那段音乐是啥！！
扬迪有才每一期都为了而来
这一季完全是杨迪撑起来的
张杰也是这样拉长音，很老吗?!
我就问问约怎么了？不是卖吧？
开头配音想起了幼稚园杀手
求结束的英文歌的歌民 谢谢
嗯嗯，希望第四季也那么好笑😄
哇噻～刘维太棒啦刘维太棒啦
朱桢哥的嘴皮子真的很溜啊
有谁知道最后那首英文歌吗
感觉杨迪越来越神似刘在石
这蜡像我竟然看成了林俊杰
说好的不是会员也可以看吗
片尾的BGM是什么歌 求大神注解
求汪聪口红颜色 牌子
還是有幾個人沒到吧
彩蛋真棒！看完好难受
远程特工留名：黄俊熙
薛我们永远在你身后
我记得有娜姐的语音
说好的朱桢摘发套呢
最后局长在暗中观察?
金主主题曲是霉霉的shake it off
老薛私生活关我屁事
珍珠奶茶又要来一杯
谦人斩 我来看热闹了
只为看你一眼@薛子谦
分手见人品，力挺老薛
为了边看电视边写作业
康真的很有才华，很会说话
为什么之前看不了，现在又能看了?
国家被别人骂你们跟着骂，戏子呢
不要多说，我只喜欢赵露丝
好看啊不要停播啊，也不要改变啊
这期提到最多的人是嗯哼
女生要开心，要漂亮，要幸福，去享受
有了薛之谦我才知道有追星二字
终于上架了 有和我一样感受的吗
有没有大佬知道81分钟的bgm是什么啊
雷霆雨露，俱是天恩
一谈感情就控制不住眼泪
主要我不知道发生什么大事你们这样说
让我想起西部世界，哈哈哈，有意思
第三季这么快就要结束了？
谁知道沈梦辰唱那首歌名叫什么
不舍 期待下一季 千万祝福！
这里的脑残粉真不是一般的多呢
沈梦辰的衬衣是什么牌子
感觉每季结尾好像拍大片
刘维身后的黑衣美女是谁？
脑洞可以希望下季赶紧开
喜欢三季火星了，期待四季
局长手上的表好强
为什么我看到了涵哥的笑很老派😂
人非圣贤孰能无过
我擦，人工智能真的来了吗？
是的，希望源哥能看见这些话，加油。//田源做错了事，他付出了沉重的代价，虽然是应该的，但是回来了，也不是原来的他，这点确实很可惜，镜头少了，工作少了，安排的位置也不是那么重要了，源，加油！希望你越来越好，之前天天向上的，加油
真的好开心谦谦能有这么多爱他的粉丝
嗷嗷嗷，接下来没综艺看了
其实雪芙越看越惹人喜欢，
玄冥神掌能到底不能修好？？？
沈梦辰被问杜海涛
我爱你 同位 17年9月17日
第三季 陈瓶子留名
想知道结尾的英文歌是什么 感人
这一季最最有爱，我最最最喜欢了
快出下一季，要改变形式了
火星情报局我都不舍得看
没看到薛读信那段。有读吗
其实刘威跳舞就超级老派
11月1号要等一个多月
写信环节里说的自黑是哪一期呀
薛之谦真的够了，要不要那么做作
9月娱乐圈多事之秋
又收官了，没啥追了
结尾是在模仿《西北世界》吗？
火星最后变西部世界了吗 ？
留名lhc.愿明天更美好
沈梦辰和汪聪一起唱的歌是什么
有薛之谦的火星还是好看那么点
我站老薛，因为我不是圣母biao
结尾建议放林肯公园，谢谢
各人认为 这是国产最好的网综了
好快啊，又一季结束了，低落
哇噻 刘维可以说是尤物啦
刘维咬嘴唇的时候BGM是什么
靴靴最棒 我要和你生猴子
因为心情不好，这一期哭成狗，伤心
我是来看脑残粉失明之后的评论
爱火星情报局，愿世界和平
就这么收官了，有点舍不得
结尾剧情处BGM：Mountains(Message to Bears)
何以解忧，唯有火星
11月1日我生日耶！开心😊
希望下季有金靖，她很有梗
支持火星，又要等下一季了
蜡像有点像林俊杰
这就收官了，感觉还没看够
撩头发全智贤真的美到爆
下一季可以请局长夫人了
只想看薛之谦之后会怎么样坐等
谁看懂了一开始那个手记？
马来开花二十一，，，，，哈哈哈！
汪涵薛之谦杨迪是我最喜欢的
总有刁民想害谦谦谦谦
重播之后薛之谦话好少
万物静观皆自得
超级喜欢老薛搞笑了
表情包拿走，不谢
没让薛赚过1分钱
刘维的出场贱娘贱娘的
薛之谦脑残粉果然铺天盖地的……
谦谦加油、早日度过风波！
45.27 黑色衣服的妹子好漂亮
田源 钱枫真的可以换了
沈梦晨念信的背景音乐
火星情报局 追到你不出！
下一季等你们 远程特工:wxp
结尾是什么歌啊 求歌名
最后情节设置的很好哟！！！
脱粉算我输 立场薛之谦
为什么欢乐后总有伤情
Mountains -Message to Bears(life is Strange Soundtrack)//最后的 英文歌有大神知道吗，说下 不胜感激
没有火星陪。。。有点寂寞了
写信的那个007是个傻子吧
结束看似科幻，其实真实
王俊凯是那多长时间的
火星最棒了，希望有第n季
评论脑残粉，360度洗白，我服
感觉上一期是巅峰之作
寄信的地址有人知道吗
十一月一日是我的生日
沈梦辰能把扣子扣好吗？
薛之谦渣男，无风不起浪
吃干抹净，你情我愿，呵呵
现在看总觉得哪不对了
烧饼的手表是什么牌子
永远挺老薛，脱粉算我输，
刘维很认真的做功课啦
结尾用西部世界的梗吧
希望火星情报局第四季
汪聪的口红色号，求知道
老薛一回来，朱就回来了
结尾真不错，配乐也很有feel
火星研究院？ 还要等好久
开头有恐怖童谣的氛围
最后的BGM：Mountains —— Message to Bears · Folding Leaves
谦谦好好休息照顾好自己，爱你
终于解封了，好开心，谦谦我来了
火影情报院好喜欢
哈哈哈好好看！有没有下一季呀！期待啊！
薛之谦的丑闻出来后很反感他
表情动作跟薛之谦一毛一样呐
汪涵这演技真的可以做演员了
没有薛之谦 还谈什么世界和平
现在看到黑老薛的话真的很烦
没人给田源写信嘛 感觉好尴尬
最后的配乐是什么歌曲？求歌名
为什么我一直打不开这个视频
三季一集都没落下。很喜欢，。。支持
感觉这一季的结尾结局挺新颖
不管别人怎么说，自己喜欢就行
为啥这季结局还是感觉那么惨
还是站在你这边，一如既往支持
希望火星没有完季，一直录下去！！！
我发现，微博这几天的事是炒作
我谁都不服，就服薛之谦的粉丝
所以这次玩儿的是西部世界咯！
我也不想熬夜啊可是命不行阿
又结局了好烦，薛之谦越来越好
最后的结局，看着心好痛，好悲凉
不知道现在是什么世道了 晕死
001机器人逃走啦~
结局的那首叫什么有谁知道的
薛之谦还来？不怕影响点击率啊？
我只想知道片尾曲名字是什么
第三季怎么又上架了
谦谦幽默搞笑 实力派
怎么，第3季就全剧终了？
谦谦回来啦！多看几遍
没有前两季搞笑了
吃瓜群众表示好好看
结尾美剧西部世界啊
汪聪口红也太美了吧
阿拉善种树是什么app啊
薛之谦占领了评论区
跪求，片尾曲是什么歌？
宇哥出手，就知有没有
最后的片尾曲名字叫mountains
好饭不怕晚，等就等who怕who
火星情报局的真爱粉！
钱枫，你真的该减肥了！
汪聪口红颜色好好看
片尾是什么歌！求解啊
最后想起了西部世界
火星人爱的是生面孔
尽管黑薛，脱粉算我输
#请永哥再来？支持点赞
整集薛都做.以前还好！
沈梦辰。扣子掉了 完美
局长的手表……好亮……好亮
哈哈 刘维这期爆发了！！！
最爱的网综，没有之一
多幸运，此生能看火星
不好笑，我笑点太高了
人家叫烧饼，不叫大饼
金靖呢，不是高级特工？
没台湾艺人不好笑
留名 乔佳乐
三季留名 CR舜
留名 吴钰莹
网综扛把子！！！！
汪淼是多么缺水
第三季没前二季好看和好笑
沈梦辰呲牙好丑啊
我就想知道有没有第四季了？
薛之谦不在现在都不想追了
这一期的最后那里他们庆功的BGM是什么？
你傻呀，薛之谦在指镜头，傻逼
终于可以看第三季了，太好了
火星情报局3回来了？
看完了，三季，准备看研究院，
可爱的人始终可爱，爱你的人始终爱你
这一期节目太水了，期待下期
支持杨迪喜欢他的幽默努力
再见18岁，歌名是什么
最后的英文歌叫啥，很有感觉
最后结局和死掉有什么区别。。。(ㅍ_ㅍ)
老薛怎么不发歌了，考虑我们
加油，我们会在背后支持你们！
这个结局给编剧/导演点赞，震到我了。赞！！！
最后的对话，字幕竟然是拼音
早就觉得这薛sb不是个好东西
关弹幕，刷的我眼疼
'就不如看看45分钟 钱枫说的话
谁能告诉我火星什么时候更
第三季留名 高佳丽
因为谦谦来看火星.跟随谦谦
结尾的音乐什么 谁知道吗 求
该走的留不住.老薛.我相信你
谦谦，你的认真我们都看得见！加油谦谦
一直是涵哥的粉丝，你太棒了，就是爱你
喜欢梦辰聪哥雪肤
结束英文名谁知道
这集真心好，为薛之谦而来，支持薛之谦！
沈梦辰读信的BGM谁知道是什么
片尾曲是火星原创？
梦辰梦辰梦辰梦辰梦辰梦辰梦辰梦辰
我只想说，那女的说什么你们就信什么???
怎么又是最后一集了，好难等
赶紧让薛人渣滚蛋
火星特工是机器人
我不讓他分身？就不讓他分身
西部世界也该出第二季了吧
有没有人被汪聪圈粉了？好美？
这集人物介绍没暴露年龄哦
谁能告诉我，非会员几点能看
开头音乐吓死人的既视感😭️
片尾曲：Mountains - Message to Bears
薛辣鸡➕伪君子
杨迪话少了！心疼
抹嘴唇，最受不了
喜欢谦谦和杨迪
求求求 结尾歌名
鸡皮疙瘩掉一地
结尾曲是什么歌
火影情报局:唐伟
捡死鱼是什么梗
祝福钱枫跟雪芙！
人不风流枉少年
第四季是11月1号吗？
给她钱花，负责人
张宇买单好撩人
我与火星同在，，，，琦
这个话题好敏感
求聪聪口红色号
求结尾英文歌名！
坐等老薛的新歌
有种莫名的悲伤
三个劳力士一个AP
汪聪口红什么色
人前努力搞笑，真的很心酸
薛副局长加油
老实人表示并没找女朋友
感觉朱桢是薛之谦的翻版
爱咋咋地 反正跟我没关系
突然发现这期居然有小凯
杨迪也不算丑啊，普通而已
24分钟陈奕迅唱的歌叫什么
才发现其实雪芙嘴挺大的
我们的梦想就是世界和平。😃😃😃😃😃
期待下一季，期待再次相遇
阿拉善种梭梭，我在阿拉善
我很好奇，结尾的歌叫什么
喜欢宇哥说的那一段，扎心
聪哥难道不是我的名号吗？
为什么没有娜姐的语音呢
加油各位特工 我们一直在
西部世界看完看东部世界
二笔们刷起你们的薛之谦
因为薛之谦，才爱火星开会
感觉好快不知不觉又一季
都是冲薛之谦才看的火星
我就是天天熬夜到三四点
最后是在致敬西部世界嘛？
火星留名，希望大家都还在
黑面膜那个女的好漂亮啊
希望康熙经常来！！超级搞笑
聪聪的白色衣服有点卖吗
结尾的歌叫什么啊，求告知
最后带戒指的环节好感动
谦谦不要活在别人的嘴里
火星研究院什么时候开始
老薛，永远爱你，复婚快乐啊
这么快一季就又要完结了？！！！
火星到现在，就上期最搞笑！
结局有点楚门的世界感觉
我怎么看不到我的留言呀
勇敢做男人会有更多粉丝
冬雨突然又走了，好失落呀！
复播首发报到
蒋玉幸我想你
怎样免费领VIP
留名，表白雪芙
日常表白宇哥
我喜欢梁世龙
结尾到位！很有feel！
求片尾曲歌名
张宇道出真谛
潘如虹你在吗
胆结石又痛了
11月1号我生日哎
竟敢嘲讽春晚
渴西母画眉母
局长脱指环了
烧饼老实点了
在线观看也要vip?
我去……这评论给刷的，想看剧透都没有
薛之谦红红火火一辈子
为我薛疯狂Colll
说薛之谦的人，想想自己是什么样子
闲时，乐一乐！
为什么第三期看不了了
她这么能，咋不打官司呢？
据了解，薛之谦为人很渣！
我又来重新看火星了
我一个零零后 老派
作为阿拉善的人看到这个好感动啊
突然发现字越多赞越多
火星不能没有山鸡老婆！
我发现 火星真的完结了！
一声薛之谦一生薛之谦
这一季有驳回的提案吗？
看道人渣我就觉得恶心
永远支持老薛不会改变
这剧情……要是拍成电影应该有点意思
一个像秋天一个像夏天。//@土豆用户_465035053:谁能告诉我沈梦辰中间唱的那个搞笑歌是什么名字
留名：李津纬
烧饼后面那个女生是谁
如果欧弟来火星会怎样？
节目很精彩，祝越办越好
就想知道片尾曲是什么
留名： 胡雪玲
为啥张宇的提案这么少！
怎么没有人跟局长写信
薛之谦复婚了，大家应该高兴，不是吗
感觉这期是早就录好的
做一个懂礼的人就够了
不管未来怎样，会一直喜欢你，薛之谦
大锁是宝来？大锁是宝来？
留名。吴轻风
喜欢薛之谦，从不曾变过
好像以前说过这段一样
我倒是觉得沈梦辰不错
支持老薛，一直，不管起落
再见，，下期见，永远挺谦谦
刘唯动作比女人还女人
期待下季，期待谦谦，宇哥
我去。。。大半夜看这个片头
老奸巨猾还是老谋深算
留名 陈嘉旭
最后是“西部世界”的情景
三季一集不落的看完啦
这个按摩正骨的好厉害
34分25秒的背景音乐是什么
我只想说那女的是想找
这一期没大让杨迪说话
求最后的英文歌名，感谢
你怎么不说京剧老派啊
为什么没人写信给田园？
沈梦辰的裙摆真的搞笑
这发个图怎么这么卡啊？
刘维唱的 那歌名是什么？
好多水军啊，洗白的来了
举报非法评论就好 谢谢
里面有温雅 有人看到没？
还薛之谦放首页，丢人不
我只是来围观邪教粉的
你们真的认为薛之谦真的是那种人？
来个戒指 我好想要戒指
最后又来了····西部世界么？
反正不喜欢薛之谦了。单纯如此而已，
好想钱枫和雪芙在一起
最后结尾的是什么歌啊
谦谦，永远爱你，不完美的人，才最真实
大家对田园有什么看法
天啦噜！！！那个戒指有卖么？》》？？？|
哎，每次结束都要等好久
还是希望多给天源镜头
觉得宇哥那封信最经典
那个嘟嘟嘟的bgm求说名字
片尾曲 是啥歌名 谁知道
这一期一定要开弹幕看
一个像夏天一个像秋天？//请问谁知道汪聪和梦辰唱的那首歌叫什么呀
老是重新刷新怎么回事
深井冰啊开头吓死人了
我也看到了 还那个女孩好几个镜头
朱真 脸打东西了吧 好鼓
微博涨粉了，就是不知道是不是黑粉
X玖少年团是哪一期啊？
超美6分03秒
表白杨迪QwQ
只要有薛之谦我就看
真是没谁了整段垮掉
哇哈哈 又可以看了吗
阿拉善种树？什么软件
是不是有些被剪掉了
？？措不及防//@来自火星的胡萝卜:谦谦~！我爱你~！！！！~！我昨晚做梦还梦到我嫁给你了~！！！谦谦~！没有你我们根本活不下去~！！！！我爱你~！！谦谦·！！！！你一定要保重好身体~！！~！以后少抽烟~！少喝酒~！！少烫头~！我爱你~！~！于谦~！！！
烧饼COS乌鸦
9.16下期再见！
我....走错评论区了....？
平你妹啊，脑子瓦特了
最后ending 看完怎么酸酸的
剪辑傻了？？？？那么多短片？
期待第四季，支持火星
永远支持火影情报局
刘维能不能爷们儿点！
希望下一季原班人马
清晰度选项怎么没了？
这个西部世界的ending 不错
呵呵，直接无视宇哥了
汪涵老师最帅最爷们
最后拍的像科幻大片
这一期的结尾背景曲
最后的老头是张宇吗
下一季让陈赫去行吗？
总有孙子想骂薛之谦
我的心愿是....世界和平
为什么没有田源念信
就这么结束了 舍不得
好想快点看到第四季
火星我是来看涵哥的
总比天天自己动手好
最后这个片段号伤感😥
永远支持我薛，没理由
田源为什么没有读信？
毫无疑问，我挺薛之谦
我的愿望是 世界和平
宇哥每次都这么睿智
最后结尾，西部世界啊
一定要看到最后一秒
很有西部世界的味道
第四季请郭德纲来呗
求第三季完结片尾曲
模仿了下西部世界哦
最后一集了 有点快呀
看到薛之谦就想快进
片尾西部世界的感觉
这些人真的不懂打球
结局有点像西部世界
白色衣服看着好干净
我喜欢八十年代版的
看完突然有种失落感
薛之谦没想过出事了
刘维，真是才艺宝宝😊
只为谦来，我谦加油
特工：Soul丶
好多人都说靴子千
薛之谦 别吹牛逼了
高能保护我们谦谦
终于走出来影响了
红时不追，难时不黑
复播了，来看看老薛
啊5轮杜绝叫我走
不管怎么样，我都在等你们，等谦谦
谁知道48分钟那段的BGM
梦辰自黑的是哪期
没有人写给局长吗
为什么田源没有信
留个弹幕，最后一期
最后情节看着想哭
很爱谦谦歌和段子
为老薛打call，永远支持
感觉汪聪很有气质
还是想来看看老薛~
注意沈梦辰的衣领
反正不管谁黑薛之谦，我都相信他~
西部世界呀有木有
666，给钱枫写的这封信
想知道下一季在什么时候才播出
宇哥：姜还是老的辣
这什么节目全是扯淡没一点意思
这么快就又结束啦？
我就是过来看看薛之谦有多作的
这个美女五官好正
雪峰老师抢镜成功
宇哥好棒，为宇哥打call
作为鞍山人 同感啊
薛之谦还没被封杀？
我只想说支持老薛，
片尾曲是啥英文歌
脑子是个好东西可惜有些人没有，
沈梦辰自黑是哪期
觉得高磊鑫好幸福
看火星是为了杨迪
最后盗用西部世界
求结局英文歌歌名？
再见，火星。期待，火星
觉着张宇并不搞笑
我会一直等 下季见
个人感觉杨迪不丑
不多说了点歌赞吧
刘伟这段太精彩了
第三季都是煽情的
要去让他帮你赚钱
薛之谦 滚出娱乐圈
看薛之谦有种反感
还有人喜欢张雪峰，没有素质的人
希望火星请papi的点赞
这是要打脸欧弟吗
诶，又玩了，好不舍啊
梦晨和杨迪最可爱
老薛期待你的新歌
薛之谦，加油，振作呦
bgm是message to bears的mountains
48分钟那是什么歌呀
我相信自己的判断，薛之谦支持你
田源怎么不发言啊😊
最后尽然还有彩蛋
钱风看了一眼温雅
老薛，终于等到你了
我想要买那个戒指
老薛这是得罪人拉
留言:欢欢永远幸福❤️
腾讯买的人可真多
唉 不知不覺 又一期
我们始终相信老薛
钱枫和源很努力了
节目结束了吗？好快
有谦的节目好看些
一如既往的支持薛
汪聪的提案超同感
汪涵带的什么表呀
谦谦，爱你，无关尘世
，骄傲的说，，薛。我爱你
一点都不喜欢薛之谦做作的样子
请郭德纲于谦来嘛
超喜欢许墨大美女
一如既往喜欢我谦
杨迪说的得好少呀
薛之谦才华横溢
薛之谦多才多艺
终于来啦。好激动
杨迪综艺感真强！
什么护肤品好用？
无条件支持我薛
刘维就是个错误
开场效果到位了
广场舞，新浏阳河
看到刘维就快进
露丝那眉眼.......好美
又结束了 明年见
谁能告诉我片尾BGM？？？
西部世界的结尾，👍
力挺薛之谦到死！！！
小凯，真的是暖男
结尾曲是什么啊？
喜欢我维维~大谦
结尾和美剧好像~
西部世界做片尾
永远支持我家薛
大锁和烧饼好像
一生只爱薛之谦
戒指是黄金的吗
超爱梦辰和汪聪
好喜欢刘维，杨迪
墙都不服就服你//@来自火星的胡萝卜:谦谦~！我爱你~！！！！~！我昨晚做梦还梦到我嫁给你了~！！！谦谦~！没有你我们根本活不下去~！！！！我爱你~！！谦谦·！！！！你一定要保重好身体~！！~！以后少抽烟~！少喝酒~！！少烫头~！我爱你~！~！于谦~！！！
这个结尾很惊艳
沈梦辰就是贱货
会一直等第四季！
为什么田源不读
准备十亿播放了
适应吧！ 读好书就OK
尽快出第四季吧😂
刘维唱的什么歌
刘维写的好贴心
搞不像了。倒闭吧
雪芙都会抢答了
宇哥怎么没装车？
看得我眼泪哗哗
刘维改编的很好
放开老薛，让我来!
无条件相信老薛
刘维 很有才华啊
死来死去累不累 ，
不知道要等多久~~~
感觉露丝好胖哦
多么虚伪的的人
永远支持薜之谦
刘维 是真的有才！！！
肖珊珊我喜欢你
刘维好棒，圈粉了
这么快就收官了
这集是预言专场
宇哥说的太对了
祝火星越来越好
最后bgm turn me on 请叫我雷锋
又要等下一季了
为涵哥谦谦而来
片尾曲是什么歌
这是 这周录得吗？
雪芙有什么作用
西部世界既视感
果断人红是非多
2017.9.16 20.40
Mountains – Message to Bears
只为谦谦而来
又重现上线了？
删得面目全非
感谢！再次上线！
薛之谦实力派
11.1见，m我真的后悔了，错过了一辈子 
对某薛路转黑
喜欢宇哥杨迪
汪涵：很有内涵
越做越没味道
为了张宇而来
期待火星回归
沈梦晨就是作，
我来看薛之谦的…其他人没兴趣
求片尾歌名啊
相互洗白开始！
加油，路在脚下
朱桢 好油腻啊
这楼里有毒呀！！！
刘玉侠我爱你
后面是不是搬家公司的广告啊
这一期结束时的背景音乐是啥
无论你红还是落魄，都会支持你
新版没有弹幕
薛之谦爱你，加油，一直都喜欢你
大家明年见了
三季结局亮了
大张伟也不来
老薛绝壁给黑
张亚芳 我爱你
讨厌迪丽热巴
最后那首歌是什么 有人知道吗？
沒有薛更好看
西部世界亮了
雪天使 薛之谦
拨112是为了什么？
都TM的是键盘侠
金靖砸不来了
vivo x20的BGM是什么音乐？
第四季等杨迪
娱乐圈太黑暗
小螃蟹来报到
我爱你 殷元元
给谦谦 梦辰打call
三季每期都看
都是腾讯搞得
是不是薛之谦的事都压下来了
朱桢下的伏笔
一辈子的谦迷。❤️
特别想知道最后的歌曲是什么？
我喜欢你 宋 婷
这小姐姐美炸了啊啊啊啊啊啊！
钱枫，你又胖了
我想问一下最后这歌曲是什么
尾片：西部世界
千人斩薛之谦
火星，好舍不得！！
如果下一季没有薛之谦还看啥
烧饼的表不错
好快啊，3季完了
结尾的歌歌名？
网络真是可怕
期待薛的新歌
片尾是什么歌
就不讓他分身
别刷评论了好不...能不能好好看
有谦我才会看
杨迪，最烦人
112是什么东东？
满屏脑残粉！
留名：李伊人
全程快进 哎
留名.俊哥哥
涵哥，不要走
火星一家人！
刘明的，好土
哦吼 哦哟 哦
卢本伟牛逼！
他没整过容//薛没整容前也很帅啊！辨识度也很高，整容人很多，可是能红的又有几个！荧屏工作者 ，太真也是错太假也是错，不真不假也是错----所以其实对错只是在于对面的判断者的心！生活中每个人都在演绎着电视里被人唾骂的角色！！哪怕演绎的是主角是好人也会引来骂声无数啊！
rua ruaa rua我是小僵尸
这集逆天了！5555
下一季是不是就没有某人了∠(｀ω´*)
老子来支持薛之谦的，开视频
难道不应该一直支持他么？
我只知道好看，其他不做评论
笨哦OK了了
最后那首歌叫什么 求大神解
hahaha？是什么歌
我想知道后面插曲什么名字
这个节目真的不错，很有创意
世界和平，717
这个结局还有些寓意。挺好的
薛之谦，我已经无法直视你了
为烧饼打call
就没人想问问最后的BGM是什么
这个ending炸了
谁能告诉我最后的bgm是什么吗
最后的歌曲的名字叫什么啊
大哥另外那一封信应该是给
越看薛之谦越假，看不下去了
薛之谦加油，我是你的老粉了
那不是阿信么 啊啊啊啊啊啊
永不脱粉。❤️
BGM mountains奇异人生
火星人不容易，节目组辛苦了！！
我只知道薛之谦的歌 不要钱
喜欢薛之谦也会一直支持他
我把挺谦谦的人通通赞一遍
这个结局···真真的感动到我了！
怎么没有弹幕了，弹幕在哪开？
下局什么时候出
火星人.luo
片尾曲，Mountains
三要出来了。。希望四也有他
昨晚都能看，今天又不能了
留名：xll
好喜Jonyy J
如果没有薛之谦，谈何综艺
居然还有一句心经的内容
钱枫 666666
留名 CCJ
我想知道最后一首的名字
最爱薛之谦，每天都听你歌
因为有你们我才会有快乐
维维的信还是说得很好的
歌名，mountains
支持薛之谦的心一直没变
支持薛之谦，挺你，就稀罕你
好反胃的一集 垃圾薛之谦
依旧全世界最好的薛之谦
最后那个彩蛋的bgm是什么啊
薛之谦 太渣啦 只说这么多
留名：Dr.M
没有明星光环的搞笑综艺
这个最后结局的歌曲叫啥😂
请问最后的英语歌是什么
噜啦啦噜啦啦噜啦啦啦啦
套路这东西 薛之谦是老手
薛之谦，要振作啊，超喜欢你
我就想知道最后的bgm是什么 😳
我就不明白了，他很稀奇吗？
看你的综艺，期待你的新歌
怎么感觉张宇的镜头没了
爱你薛之谦抵死支持你
不为什么就是喜欢谦谦
请潘粤明潘粤明潘粤明
加油特工们！加油薛之谦！
求最后放的那首歌名字🙏
支持薛之谦，永远不改变
那个啊哈哈哈的歌是啥
什么时候录的，很想知道
那么快就最后一集了嘛！！！
这一期就是硬笑。尴尬😓不
喜欢看有薛之谦的节目
刘伟后面美女什么名字
这么多动作 是不是发疯？？
2017.9.16
为什么都看不得人好呢？
背景音乐是什么？好听耶
小凯什么时候上一次啊😊
薛之谦有你在就是欢乐
额 别特么糟蹋这首歌了
后期效果君，112是什么意思？
杨迪，好搞笑，好喜欢杨迪
力挺薛之谦力挺薛之谦
什么叫老派，做自己就好，
最后这期真的水，太水了
为什么宇哥没有镜头啊
还是一如既往的好看啊
我为什么总加载不出来
长话短说，我支持薛之谦
看哭了 这么快就结束了
鹿晗不是一个女孩吗
美娥姐真的很有意思
有钱去看谦谦演唱会
薛之谦我们一直挺你
谦谦快出来好想念
杨迪走 杨迪走 杨迪走
薛之谦，爱你停不下来
我有点认不出这是谁
最后曲子是什么名字
粉丝比明星的戏还多
薛之骗，薛之骗，薛之骗
还是这样神经质的好
谦谦，wuli谦谦我们支持你
薛之谦不在看着不：爽：……
想说 又不知道说什么…
他只是明星不是完人
最后的英文歌叫什么？
最后一句是《金刚经》的
薛之谦这个人太虚伪
这季结局的编剧不错
最后的结局拍的好酷
这一期真的挺好笑的
哈哈哈哈 真爱粉加油！
你们怎么戏这么多啊！！！
好想要那个“戒指”，求赞
突然感觉没啥意思了
三季了。还是觉得好看！
反正我不管，我只爱他
水军是真的多 哪都是
因为那个时候他穷啊
会员到期了，几时能看
有点西部世界的感觉
都是大佬啊，会员大佬
希望以后越来越好
什么时候出第四届
啊啊啊！终于等到你！
薛之谦人红歌好听
怎么视频被屏蔽了
薛之谦还上节目呢
my走走走走走走走走！
欣慰这一期有谦谦
没有会员不能缓存
我觉得大锁好可爱
下一季还要有你们，
又完一季了，好难等！
薛之谦的真是蜡像？！？？
陈奕迅那个bgm是什么
其实，我们都是小丑
人活着是为了什么，
剧终了，期待下一季
我靠，这是恐怖片你
每次结局都是亮点
后面的尾片好好看
能请超级大咖来吗？
希望第四季马上来
很喜欢金靖。快回来
除了不舍就是不舍
这期莫名觉得尴尬
最后竟然还有温雅
陈赫来一定很好玩
好甜梦。你会看到吗
怎么一直线路问题？
我只关心。。有没有四？
薛之谦转行演员吧
最后那个是雕像把
一直都很喜欢钱枫
薛之谦的字，哈哈哈
时间会证明对与错
谦谦无条件支持你
喜欢薛之谦，搞笑了
最后的歌名是什么？
4848分钟的歌是谁什么
大爱谦谦！永远三岁
又是一季，又是秋天
片尾的bgm是什么，好听
全是演技，服了真的
额 梦辰 还是挺好的~~
雪芙好很多啦，喜欢
饼饼超可爱啊
希望继续办下去！
逗逼们要再见了
突然又有得看了
我会一直爱谦谦
薛之谦搞笑幽默
终于解禁能看了
终于重新上架了
为什么看不了了
清者自清，呵呵哒…
已阅，就是没明白
结局也太伤心了
这是最后一集了！
我是最晚的男人👨
但肯定是乱写的
很温暖的一期，赞！
这期好和谐 喜欢
这一期很没意思
我就看看不说话
露思露思，好喜欢😘
这个节目太衰了
这个结局好震撼
王源长得好看嘛？
薛之谦这还出来？
这期开的，我想哭
汉服星人真好看！
枫哥 表现很好啊
不知不觉又一季
真的有点不舍得
最后的来信❤️感动
大饼加油，支持你
那个蜡像是真的？
余生更爱薛之谦
像看大(片)的赶脚
没谁不是普通人
真是人红是非多
你有这么多料啊
求锤得锤薛之谦
谦谦终于回来喽
李雨桐那么有钱？6
很好啊，用心制作
你能干啥啊哥么
喜欢谦谦，不脱粉
谦谦，爱你永不变
最后的歌是啥名
这个结局，我给95分
以前都是免费的
为什么要vlp 才能看
薛之谦洗白了？
人前努力搞笑
薛之谦最最帅
怎么又上线了？
终于又能看了
怎么没动静了？
怎么看不聊了
最后的bgm是多么
哈哈哈，真神奇
薛之谦怎么啦
王聪真的漂亮
末尾这首歌是?
那是笑点高吧。。 //薛之谦太可爱了，火星有他真的添加了很多搞笑色彩。我笑点非常低，只有看火星情局才笑的出来
结局结局好悲
影帝薛之谦呢
薛之谦情商高
看两遍了，好看
薛之谦回国啦
我谦还是我谦
田源，田源田源
我爱你 (2017) 薛之谦
不抛弃，不放弃
我反正期期看
这不是韩磊嘛
看到最后一秒
最后我竟哭了
谦谦君子，谦谦
外边呢，对宝宝，
我的天，好可怕
最后是什么梗！
一直都是中立
最后一期，好垮
欢迎谦谦归来
依然爱薛之谦
干嘛这么伤感
薛之谦爱你呦
最后还曲是啥…
管你们什么事
朱桢，很一般啊
这是水瓶座吧
求结尾BGM啊啊啊
最后是什么歌
片尾曲是什么
支持你没商量
下季下季下季
最后这段666啊！
有心了，各位
薛薛，我爱你
开头好吓人😂😂😂
哎呦~不错哟~
可以看了吗？
薛之谦……好做
@薛之谦 笑死
田源肯定懂 //汪涵最后发戒指的时候对田源说:这是我第二次给你戴戒指了！意思是说你不要再让我失望了！田源应该听懂了
到底写了啥？//@许巍-礼物:这期手记暂停了快五次 研究了十多分钟才看出点所以然来
第八次播放😉
LYH我想你了
|全部…开通
开头恐怖😱
💗歌不负人
第40条评论
第12哈哈哈
嗯嗯嗯//薛之谦带了一个分身应该是有寓意的，他应该想表达的是网上传的照片可能不是他，只是和他长的像，有我同样想法的举个爪
对，赞成//喜欢薛之谦是喜欢他的歌，他的综艺感，他的段子。至于生活上，谁没犯过错，有谁是完美的。而且黑料是在薛之谦在明日之子爆节目有黑幕的时候开始攻击薛之谦的。这明显就是有预谋的。老薛，稳住，我们能赢！！！！
好喜欢jonyj
没看够zzz
结局是SMS
顶顶顶//@优酷用户6096366912:支持谦谦来的，真实不做作的哥哥，求别再黑他了！心疼！
最后bjm是？
9494//@梓乐爸粑:我就不懂了，你们这些黑薛之谦的，我就问问你们自己的道德有多高尚，有什么资格去评头论足别人的私生活，你没有犯过错？你没有做过对不起别人的事情？吃饱了撑的。你拿自己仅剩的一点道德观来绑架别人，不知道你们会不会觉得自己悲哀，好好做自己吧，别在喷别人的时候把自己最后那点道德都扔了
走开//@闹闹1477263571581837:杨迪说话表情超级夸张，而且开玩笑不注意分寸。烦人
傻子//@优酷用户1503024126818721:大家能不能好好看看老薛的声明，他是在和高磊鑫断了之后才和李雨桐在一起的。如果他是一个渣男，怎样写出这么动人的情歌？面具好带，但音乐骗不了人
666666
66666666
mountains//@墨央吟:最后一首什么歌？找不到就是变成机器人时
6666666
喜欢看老薛的综艺
超级喜欢老薛搞笑了啊
再刷一遍，看看老薛
薛之谦，你相信永远吗？ 因为我永远爱你❤❤
火星4好久来
什么时候火星四呀
喜欢杨迪 可爱(๑• . •๑)
喜欢薛之谦的歌
挺好的挺好的
薛之谦好好看
我觉得这是一期洗白的视频
火星情报局好喜欢
最爱薛之谦♡
谁能说说薛之谦干嘛了吗
什么时候出第四季？
我想说我们薛之谦呢？？？？？？ 我真的是呵呵呵呵呵了 
我只知道很好看，坐等第四季
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
喜欢，在等第四季
下一期什么时候开始
我希望世界和平
我好喜欢薛之谦呀
杨迪挺好的杨迪很努力
还是原班人马好
希望说的都是真的 超感动的
相信薛之谦，
薛之谦没啦～
越他妈看大锁越想让他死！
镜头多的美女叫什么名字？
我不知道多少人因为这次事讨厌薛之谦，说实话有些人以前看谦谦火跟着风说喜欢谦谦，然后谦谦出事了就开始说什么脱粉，粉丝不说，说路人粉，你熟悉谦谦吗？你了解谦谦吗？明星出事跟着风黑，火的时候不闻不问，你有什么资格黑？？退一万步，就算谦谦以前人品真的不好，就算不好。和你有关系？骗你钱还是骗你感情？世界上有完美的人吗？你们只在乎黑料？那个取消各大平台单曲收费的。演唱会不收钱，打击黑牛的谦谦，你真的有认真了解吗？总之明星私生活和你没啥关系，不喜欢就脱粉，别无脑跟着黑，黑他给你钱还是快感？喜欢听听歌打打榜看看综艺挺好，拒绝私生饭。总之世界和平…
没有薛之谦的火星 就是烂
第四季什么时候出
喜欢你没道理，谦谦
最后的结局是什么？鬼？
我挺喜欢他的歌
宇哥还是我宇哥
怎么可以看了
什么时候能看的？
越来越爱看了
怎么没有了呢！ 后面的呢
你们在说什么？
薛之谦加油，永远支持你，相信你
就不能有评论吗
好看，还有第四季吗？
第三季可以看了
一直支持火星-喜欢薛之谦
这个节目很好笑，但是又很让人感动，期待一直做下去
没有第四季了
怎么又可以看了，我是第一个吧
又一季结束了
终于可以看了
火星情报局没有看到
没有薛之谦真的不想看了！
哎。。还是喜欢火星情报局
好喜欢谦谦 喜欢看他的综艺节目
谦谦加油相信你棒棒哒
全世界最好滴谦谦
谦谦的歌超好听
薛之谦我们爱你
薛之谦加油棒棒哒
薛之谦人红歌红
薛之谦实力派
薛之谦红红火火一辈子
薛之谦，加油！
谦谦 加油哦 看好你
永远只爱薛之谦
不管怎么样，我还是很喜欢你谦谦
真开心！又回来了！
不错，还是又播了
回来看薛之谦
回来了，太好了
薛之谦我又来了666
有没有人知道汪聪的口红色号啊，好好看啊，好想知道哎
终于又能看了，谦谦加油
不刘维很厉害，很棒！！！！
那里有张雪峰啊
薛之谦来报道
第三季终于来了
全世界最好的薛之谦
永远支持你谦谦
薛之谦不要难过
谦谦加油，你是最棒的全世界最好的薛之谦
薛之谦我爱你
我的谦谦回来了！！！！！
没办法，还是喜欢薛之谦，没办法，还是想看到他，
聪聪好看😊
这么就结束了
全世界最好的谦谦
很喜欢看火星情报局
薛之谦我还是那么爱你
什么时候有第四季？
谦谦 爱你👄
//还是站谦。路人而已。有过错的是以前，人看以后，如今的谦带给大家的是快乐最多，感觉待人接物也是面面俱到，真心诚意，愿世界多一些爱，爱每一个人，爱谦！
//谁知道薛之谦坐椅子摔倒是哪期 求回复
爱你(^з^)谦谦谦谦
永远支持你谦谦谦谦
支持谦谦谦谦
终于又可以看了老薛
终于回来了！
很好啊，每一期都看过了，两遍了
又可以看了，开心
突然回来了？？！！！
这是，又让看了
终于出来了！
哎呦可以看了
就喜欢薛之谦
还是喜欢薛之谦
竟然可以看了
重新上来少了好多东西啊
终于又能看了吗？
哈哈哈，解封了
什么时候回来的
终于又看到薛之谦了。薛之谦
刘维好有才啊😊
为谦谦开会员。哈哈哈
又可以看了？
火星情报局来了第三
？？没人？？
(⊙o⊙)哇
依然喜欢薛之谦
谦谦的镜头怎么这么少？
我希望火星情报局可以越来越好！
谦三岁加油哈哈
谦谦你要幸福哟
谦谦我们一直爱你哟
世界和平谦谦
谦谦都好听的名字呀
厉害了我的谦
骂我谦谦的人都不是什么好东西
谦谦加油哈哈
薛之谦薛之谦帅
没有薛之谦的节目不是节目
有薛之谦的节目才是节目
厉害了我的谦
复播是什么鬼
喜欢谦谦，为谦谦而看的火星，永远支持他
薛之谦，支持你
好希望每期能看见薛之谦搞笑
就是喜欢薛之谦
希望大家都在，希望大家都好好的
这个结局我挺喜欢的。哈哈
因为薛之谦而看火星情报局
全世界最好的薛之谦
我真的超爱薛之谦，不管发生什么
我永远最爱薛之谦
第三季又可以看了
还是有薛之谦好看
薛之谦 那些谦粉都走了，但是谦友们都还在🙂
片尾的英文歌叫什么名字
支持谦谦，就是因为谦谦才看的
老薛加油，等你出来
全世界最好的薛之谦
谦谦，来看你了
终于可以看了这一期！我想哭！！谦谦
为什么不可以看
屏蔽视频 看不了了吗？
我只想说我相信薛之谦的人品！
为啥不能看了
为什么不能看了
为什么第三季看不成
为什么播不了了啊
为什么看不了了
力挺薛之谦！！大爱薛之谦！！
最后的那首歌是什么，有人知道吗？
怎么没有给局长的信
哈哈，有故事的人
支持谦谦 相信谦谦
为什么看不到啊？
为什么突然看不了，
怎么看不到了？！！！！
老薛爱你哦！
怎么不管看了
就我一个看不到最后一期？
为什么没有了
？？？？？新的一期呢
永远支持你谦哥！
每一期 每一季 我们都在
对啊//其实当一个人在分手后去众人面前说他之前的对象有多不好是一件真的很无耻的事，且不说李说的对不对有没有水分什么。但是我一直在想分手这么久了为什么还会去爆料薛以前如何如何，难道李时隔这么久去做这些真的没有目的么？真的只是复仇要弄垮薛？？如果真的只是复仇，那这女的太狠毒了。所以李从爆料的出发点就代表了她本人不是好东西。。试问在场的每一个人在分手后会去跟别人大家说自己以前爱过的对象很坏么？？我想估计没人会去提，因为真的爱过！
支持，每个人都喜欢
有些人好他们搞笑，离婚后就不能有新感情了？第一，他不是婚内出轨。第二，薛也没有任何人对不起那个野鸡的。老子就喜欢薛怎么的、不服？憋着！
//不是薛之谦的粉，但，相信他，他，明日之子让我觉得他是个很好的人，有才华，人也是有啥说啥，谁没有一个过去，我觉得那个叫啥桐的应该是想红吧，网红，呵呵了，什么时候爆不行，非要在人家公布恋情的时候爆，这种人明显的想蹭热度 用心险恶
对//@胖砸蜀黍:他生活上是好男人还是渣男和你们有一毛钱关系？能给你带来一毛钱的收入？只要他的作品能给你在闲暇带来欢乐就行，那才是唯一能和你生活上有关连的东西
我就想知道，薛之谦的私生活爱着你们什么事了？各种明星被撕总有人说什么以后不会再关注他了，看他们作品不就行了。人家的私生活和你有毛关系？搞得好像自己多高尚一样
感觉汪聪挺漂亮的！！！
保护我方薛之谦
片尾曲叫什么啊
可以 嗯 不错
别忘了 明星也是人
挺支持田源的
谦谦最棒，谦谦加油，为谦谦而来
喜欢谦谦，无条件支持
大晚上的背景好恐怖
请问刘维后面的美女叫什么名字？
最后一期，舍不得
我想要个这戒指
看4会怎么玩
评论比节目好笑
一群恶心的玩意
优酷没有弹幕了？？
好像就田源没有念信啊
我支持薛之谦
不是薛之谦的粉，但，相信他，他，明日之子让我觉得他是个很好的人，有才华，人也是有啥说啥，谁没有一个过去，我觉得那个叫啥桐的应该是想红吧，网红，呵呵了，什么时候爆不行，非要在人家公布恋情的时候爆，这种人明显的想蹭热度
薛之谦咋地了
不是薛之谦的粉，但，相信他，他，明日之子让我觉得他是个很好的人，有才华，人也是有啥说啥，谁没有一个过去，我觉得那个叫啥桐的应该是想红吧，网红，呵呵了，什么时候爆不行，非要在人家公布恋情的时候爆，这种人明显的想蹭热度
一直有人在说薛之谦，所以我也来说说。第一，我们要相信法律。如果他犯法了，骗钱了，别人为什么只能在网络上用舆论攻击他，而不用法律武器保护自己 。他们就这么傻吗。第二，眼见为实，耳听为虚，网络上传播开来的信息，真真假假，真的值得相信吗，不知道被多少别人用心的篡改过。第三，我最讨厌的就是被别有用心的人给利用了，平白的给他们打工带起了节奏，相信很多人跟我是一样的。第四，薛之谦是不是渣男，跟我无关，但我想说真的假不了，假的真不了，真相是无法被时间给篡改的，所以，在事情尘埃落地，真相大白前，请各位积点口德，不然事件反转，打脸，尴尬的，都是自己 
我是第一个评论的吗？
第四季什么时候播？
加油，薛之谦
刘维真是不错
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
喜欢薛之谦的歌，永远支持他
网络暴力会让很多人受伤害……不要被别人三言两语带节奏……摆事实要有证据为基础的……很多人就跟脑残一样……还喜欢说别人是脑残粉……我只看到这女的一直在爆薛之谦的料还不知道真假……但是薛之谦从未说过这女的任何一句不好……薛之谦为什么复合……人家前妻不管是离婚还是怎么……从未说过薛之谦任何一句不好……要是我我也选择高小姐……这女的在别人复合的时候出来蹦哒……感觉就是自己得不到也不要别人好过……想想都可怕……而且有没有证据的爆料……大家也不要太当真…… 人要有自己的是非观念和判断力……
啦啦啦啦啦啦啦啦
喜欢努力的刘维
首先在我眼里薛之谦依然还是那个心愿是世界和平的青年歌手！薛之谦能写出这么多情歌，正是因为他深情，而且在我认为在感情里他才是那个被伤的最深的一个人。 李雨桐突然出现，或许有人贿赂她吧！嫉妒薛之谦越来越红，然后买通一大波水军装作是薛之谦的粉丝，诋毁他，说不再是粉丝，其实根本就是收了钱的局外人，真正了解薛之谦的粉丝也不会因为这样三言两语就离开，宁愿相信自己理解的，也不要相信别人的一面之词。他写了很多深情的歌曲，他为大家带来了很多欢乐和感动，我心里记着那份快乐，本来我只需要自己明白便好，但是我觉得有些人太盲目了，所以写了这些表示对薛之谦的支持，感谢你带给我们的欢乐，会忘记的也只是一部分人而已
火星这样的剧情为啥不出大电影呢
最后一点的歌叫什么名字
怎么都是通过
老薛，我信你
哈哈，我来了
哈哈，我来了
喜欢薛之谦是始于才华，终于人品。对不起，已经取关。本来想看汪涵的，看到有薛之谦就不看了
李雨桐要是真的被骗为什么不去报警而是在那里隔一段时间发个微博隔段时间发一个不就是为了出名涨幅爆情仇
没广告 爽，，，，，
看综艺也要会员！
问下你们说什么人品的，你是先认识他人呢还是先听到他的歌，反正我是先听歌才认识他的，所以说你们是特么看人的还是听歌的，互喷有意思？喷的只是看不惯他比你好而已，别一副自己像专家一样逼，听歌有那么复杂么，再这样被你们喷，以后还有谁能写好歌
最后一集，应该是这季最搞笑的了
刘维太有才啦 喜欢
我有点想不通了，结尾曲不应该是游戏《奇异人生》的插曲mountains么？跟电视剧西部世界有什么关联？
谦谦么么哒。有你在真好
没有原因就是喜欢你薛之谦
结尾的歌是什么？
片头我怎么看着有点像鬼片，吓到我了??原谅我胆子小
网络暴力会让很多人受伤害……不要被别人三言两语带节奏……摆事实要有证据为基础的……很多人就跟脑残一样……还喜欢说别人是脑残粉……我只看到这女的一直在爆薛之谦的料还不知道真假……但是薛之谦从未说过这女的任何一句不好……薛之谦为什么复合……人家前妻不管是离婚还是怎么……从未说过薛之谦任何一句不好……要是我我也选择高小姐……这女的在别人复合的时候出来蹦哒……感觉就是自己得不到也不要别人好过……想想都可怕……而且有没有证据的爆料……大家也不要太当真…… 人要有自己的是非观念和判断力……
依旧最爱薛之谦！
片头我怎么看着有点像鬼片，吓到我了😂原谅我胆子小
期待下次再见
喜欢火星的大家，
薛之谦薛之谦
永远的薛之谦
加油最好的谦谦
喜欢薛之谦的歌喜欢谦谦这个人，永远支持他，
爱你的人永远爱你
我能说什么呢
薛之谦加油，爱你，喜欢你和你的私生活无关！！别理喷子
刘维表演很棒
谦谦加油↖(^ω^)↗
哈哈哈哈😄
站老薛站老薛
薛之谦，薛之谦
谦谦 我只知道 你的歌动我的心
维维还是辣么可爱
去年有个那么可爱的人走了，这就是代价，现在麻烦那些键盘侠放过这些可爱的人吧，不要让他们没有了笑容，我真的超爱火星情报局，爱薛之谦，希望他幸福
想问最后的bgm
不喜欢你的人，你说什么都不会相信 喜欢你的人，相信你
结局有点西部世界的感觉
涵哥棒棒哒！
结尾是什么歌，
每个人都很努力 不喷任何一个努力的人
太喜欢杨迪了杨迪太逗了
太喜欢杨迪了
李雨桐要是真的被骗为什么不去报警而是在那里隔一段时间发个微博隔段时间发一个不就是为了出名涨幅爆情仇
加油火星 加油薛之谦
刘维好有才，，
而我，只是为了来看杨迪
支持火星情报局全部人，爱你们
薛之谦是娱乐圈里为数不多跨越三个十年的歌手。八零后喜欢。九零后喜欢。零零后喜欢。珍惜他吧。大家一起帮他度过这次磨难。加油
为薛之谦来的
刘维❤️❤️
讨厌他，渣男
反正我挺喜欢雪芙的，
不会表达，总之支持谦谦
薛之谦，之前就说了会一直喜欢你，支持你，这点不会变的，一定要幸福呀，愿这个世界对你温柔以待，期待火星第四季！！！！
不管如何，还是爱你
梦晨的衣服今天好漂亮，长命锁的首饰耳环也很漂亮。看了火星以后，也挺喜欢她的
谦谦，，，好帅，
觉得这一期沈梦晨很好看
烧饼是干嘛的？
为老薛打call
请问，薛之谦是谁？
我就想问，为啥我只能看五分钟就不能看了
求最后的歌名
景甜美女好美我要
西部世界是什么
张宇怎么没镜头
你永远是我最好的薛之谦，爱你！
希望火星这个节目能一直做下去
薛之谦！！支持
谦谦爱你爱你爱你爱你哦 我爱你 永远爱你
结尾有西部世界的感觉
最后的bgm是什么
还是喜欢薛之谦
结尾bgm是什么，求？
感觉刚开始就结束了
11月1号我生日😝😝😝
维维真的是厉害😂
这一期太好看了，
结尾歌曲是什么
哈哈永远支持薛之谦
只关注作品，不关注私生活
结局莫名的难过
老薛老薛支持你 加油 我一直相信你
一如既往喜欢谦谦！
不管怎样就是支持薛之谦
支持薛的在哪 ✊🏻
支持优酷支持火星支持薛之谦，一直支持，一直做会员
薛之谦是个努力的，很真实的人
薛之谦 加油 我永远支持你
刘维很棒阿，
最后的背景音乐是什么
最后的小视频很不错
好期待下一季，舍不得啊
还是喜欢有薛之谦的火星
我是来看汪聪的
还是喜欢有薛之谦的火星
就喜欢这个老薛
求片尾bgm
喜欢特工们，没有道理，一直支持
薛之谦那个蜡像看着像“林俊杰”有没有？！
太好看了，期待每一次的我发现
这期好看好多了
//@腾讯用户1505721432768384:当初并非盛名而来 如今更不会因为诋毁而离开 无论是真是假是好是坏 立场谦
喜欢他的歌和综艺 人家的私生活 是人家自己的事
求最后的bgm
谦谦我永远支持你
片尾的英文歌是什么#
就觉得薛之谦的歌好听
请你们不要那么说他
我喜欢薛之谦
沈梦辰长的好美啊！
最后的歌叫什么
我想知道最后的bgm是什么呀
爱薛之谦的人 不管什么都会爱他的
喜欢薛之谦一如既往支持你
这一季又演完了，好喜欢看啊，期待第四季
薛之谦薛之谦加油
片尾曲是啥？英文歌
结局的后面那首歌是什么
喜欢杨迪，杨迪棒棒的
能不能别听风就是雨的，大家也不是小孩子有点自己判断力行吗？别网上一传出什么就跟风，难道之前喜欢薛的都是傻子吗？
好开心又看到我谦了，
永远支持谦谦，
谁知道片尾曲
我喜欢薛之谦只是因为他是薛之谦
我爱谦谦 我愿世界和平！✌️
还是支持薛之谦
薛之谦，真的很不错
没有喜欢的明星，只有喜欢的歌
我是来看杨迪的
还是喜欢谦谦！支持谦谦！
我不是谦粉，但我是你的歌迷，喜欢你的音乐，很有感染力，很现实很喜欢，加油，不要气馁，你是巨人啊，钢筋一样的男人是不会被打倒的，毕竟还有这么多人爱着你
很不错的节目
最后那首歌叫什么？
求片尾的bgm
沈梦辰穿的是什么衣服呀
讲真，还蛮喜欢沈梦辰的 加油吧
故事结局还有“西部世界”的感觉
加油 薛之谦
可爱的人永远可爱，爱你的人永远爱你。 我永远支持你😊 谦谦，加油，谦友在你身后
下一季什么时候
薛之谦加油！挺你
薛之谦回来了
我觉得维维的信最感动！
支持涵哥💪🏻
我也想要戒指
大锁的手好漂亮
希望下一季还有杨迪
片尾的英文歌叫什么名字？
很喜欢谦谦，也会一直喜欢下去
这个结尾不错
谦谦 哈哈哈哈😄
有薛之谦好看多了！！
就是支持薛之谦，好好的，别出事
这是最后一期吗
这个节目好看
永远支持谦谦
最后面的bgm是什么
片尾曲是哪首歌啊
一如既往的喜欢谦谦
这片尾有点西部世界的感觉
为什么没问宇哥
武妍豆😝😝😝😝
谦谦加油，谦谦最棒
爱你们，下季见
薛加油！永远支持你！
等你们回来，下一季再见，谦谦爱你哟
薛之谦是最棒的
希望火星越来越好，大家都很棒
薛之谦说回去看，然而谁也不知道是真的看还是假的看
只是单纯的喜欢薛之谦这个人而已
薛之谦怎么还在…哈哈哈
张宇说的很真实
就没人知道中间刘维唱的歌是什么吗？
结束时候的音乐是什么
无条件支持谦谦，加油
老薛我们永远都支持你
第三季最后一期片尾曲谁知道是啥
//@以薛之名谦你的手520:最近怎么有这么多人在黑谦谦？他做错什么了吗？没有吧？他每天大早上的就去赶通告，黑夜你们睡觉的时候他在干嘛？你们知道吗？他在写歌！他睡觉的时间很少，很努力的，好吗？希望你们别再喷他了，谢谢！
片尾曲mountains
薛之谦，呵呵！！！
结尾是西部世界，无语了
我只服火星人
露丝笑起来好看的不行啊！！！！！笑起来好美啊，
沈梦辰握住薛之谦的手，她的手真的显得好黑??????，没有对比就没有伤害啊，顶起来好吗????????????
永远支持薛之谦 永远爱薛之谦
//娱乐圈就这样的啦，只怪谦谦得罪人，再加上复合人家不服气！连手起来就这样啦！如果他和别的女人在一起可能不会发生这事！出了这事感觉高真的是谦谦的克星！不过我还是喜欢看他的节目！😍😍
老薛老薛！！！
烧饼为什么还要回来
薛之谦加油↖(^ω^)↗
永远支持薛之谦
第一次发弹幕
最后的bgm是什么
薛之谦，薛之谦，薛之谦
加油，加油，你们都加油哦
火星挺好看的
这个结尾超棒
结尾拍的挺好的
我就爱薛之谦，对，就这样
相信我谦...用不变
谦谦❤️❤️
最后的BGM Mountains——Message to Bears
永远支持谦谦
看火星情报局也是因为薛之谦开始看的，。支持他
棒！片尾，好喜欢
我心终有谦谦结
片尾bgm是啥
片尾曲的歌名是什么？
不管如何火星是最棒的
不过作为鞍山人的我 我遇到的老师都是很好的
为什么没有田源的信
片尾曲是什么
谦谦加油。谦谦加油。谦谦加油。谦谦加油。谦谦加油
为啥没田园啊
谦谦👍👍👍
最后结尾的歌叫什么
居然是这样死的，好可怕的说
我觉的每个人都很好，
最后字幕的BGM是哪首歌呀 找不到
谦谦终于回来了
我也很无语 🌚
看了这期好想哭啊
最后的歌曲是什么
表白薛副局长
最后完的时候有点 西部世界 里剧情的意思
谁知道结束的音乐是什么呀？
比较喜欢这一期的老薛
哎呀这是最后一集嘛又没了
不管别人怎么黑薛之谦，他在我心里永远不变❤
6666666
为薛之谦而来
终于有谦谦了
大家都不容易，好棒的火星
我来看老薛的
”吧 去 就是这么你又吓我
感觉感情任何人都无法指责别人
加油吧。大家都不容易
喜欢这季的编剧们
有薛之谦，我现在真的有点不想看了
爱谦谦，永远
那个烧饼不太喜欢
我是来支持我薛的
每个人都不是完美的 我不是 你不是 他也不是
全世界最好的薛之谦
陈赫会有很多故事
朱桢挺搞笑的！节目
一群薛之谦的脑残粉
我爱薛之谦 爱之前的他 更爱现在的他
聪哥结婚了？
哈哈，刘维逗逼哈哈😄萌萌哒
薛之谦薛之谦
火星情报局，下一季，我们等你❤❤❤
片尾做的不错
天天都是沈梦辰
112是什么电话
不喜欢薛之谦没有关系，麻烦别喷他
不管怎样的薛之谦都一如既往的喜欢
这一期挺好看的
要开心 要漂亮 要幸福 其他的什么都不用管
还有第四季吗
喜欢谦谦，永远支持你！
薛之谦 不管你怎样 我喜欢了就是喜欢了
永远支持薛之谦
喷子太多脑残太多
可是我还是喜欢薛之谦的歌
最好的薛之谦
求片尾曲名字
估计没第四季
最后的BGM是什么歌
喜欢一个人就是一辈子
每一期都很搞笑，都很期待
谁知道片尾曲叫什么？
加油！薛之谦
这结尾不错 我喜欢
老薛真是个逗比
新版怎么没有弹幕？？？？？？
我就是喜欢薛之谦
我不管，我就是喜欢薛之谦
👍//@凌风飞扬88:致敬《火星情报局》一季一段青春记忆。在这个竞争激烈的年代，很多人的工作压力生活压力都很大，看《火星情报局》能使我很快乐解压。感谢银河酷娱出品，感谢高级特工，感谢汪涵局长，还有张宇哥，张宇哥的信最情真意切！以前听你那首《用心良苦》听的是旋律，现在听的是自己。《火星情报局》我们一直陪伴！
啊宇真的好严格
追后整个 西部世界出来
为什么没有田源的信
杨迪才是王者
可爱的人永远可爱，爱你的人永远爱你
这集特别好！
沈梦辰唱的歌，叫什么名字
喜欢看钱枫，希望都有你
最后的剧挺好
薛之谦加油，相信你
喜欢薛之谦，不管他是怎么样的人，我都喜欢他喜欢他的歌喜欢他的综艺喜欢他的搞笑
最后这首歌叫什么
下期什么时候播呀，好期待~
就是喜欢薛之谦
很好看，我每一季都看完
看火星情报局都是为了看你，
世界和平，薛之谦
薛之谦做错了什么
汪聪很漂亮的
片尾曲是什么？
求结尾BGM
112是什么鬼
永远爱谦谦！
这一期真的很好看
感觉刘维写的信真的很好
为什么还没有金靖！
总是有各种SB，没办法啊 没脑子嘛
薛之谦在就好
还好薛之谦还在
薛之谦，我一直在！
片尾曲是啥呀
加油！火星情报局
我支持薛之谦
喜欢薛之谦的搞笑，其他不管
真心喜欢看火星！喜欢看火星的人好多！
不知道说什么
无论怎样我都挺老薛
谦谦永远爱你❤
片尾是什么歌？？？
嗯...我挺薛之谦
力挺薛之谦！加油！！！
谦谦，谦谦你最棒
越来越喜欢刘维了，他是个善良有爱的人
还是来看薛之谦
永远的谦友，怎样！
结尾出字幕时的歌叫什么
永远爱你谦谦
谦歌终于回来了
第四季什么时候开
第四季啥时候出来
为什么田源没有读信
张雪峰在哪一季？
保护我方薛之谦
喜欢薛之谦，不管他怎么样，我永远都是，薛粉！同意的点赞！！！
保护我方薛之谦
结尾的歌曲叫什么，求大神
求片尾英文歌
我喜欢谦哥好久，但我觉得，谦 哥，你最近越来越假了
不太想看薛之谦了…
我还是支持薛之谦 谁没谈过当年的一些恋爱 再说他的私生活跟我们真的没有什么关系 多关注他的作品好吗？ 键盘侠的十五块也差不多了。善待一个善良的人吧！ 女的出来说事 薛也没说过她一句不是。 别道德随便绑架了！ 好吗
结尾的歌是啥
这期好看，喜欢梦辰
爱我薛，永远支持薛之谦
片尾曲是什么
好看 爱大家
谁都有过去，都别那么认真
最后的BGM是什么歌？
来之前就想看哈评论
有没有知道片尾曲是什么啊
求片尾BGM
所以你好！再见！
汪聪好漂亮！
薛之谦还好，这些脑残粉更烦
谦谦，可爱的人永远可爱，爱你的人永远爱你❤️
看薛之谦来的
怎么感觉这个节目还是很真实的
爱你的人永远爱你？
片尾曲叫什么？
期待第四季，
bgm Mountains
这一期好多感动
谁还没点过去，不管你怎样就是挺你薛之谦
有第四季吗？
没有薛之谦的综艺不看
结尾的音乐，求
最后是什么歌
下一季 张雪峰不是高级特工就不看了
来看谦谦😘
哇，这结局是西部世界啊，哈哈哈
田源相信自己，你可以的，加油！
沈梦辰那个扣子到底扣哪？
火星情报局各位特工永远爱你们
就像张宇老师说的一样，薛之谦加油
越来越觉得薛之谦有点做作
希望火星越来越好
突然好爱雪芙
听他的歌，过自己的生活
薛之谦好帅#
我找到最后的背景音乐啦 Mountains-Message to Bears
喜欢沈梦辰和汪聪
Mountains-Message to Bears//最后的 英文歌有大神知道吗，说下 不胜感激
愿意一辈子追火星
喜欢这个结局，期待第四季
终于有薛之谦
无条件支持薛之谦
西部世界啊？
最后一期"西部世界"的味道
还是支持谦谦哈
薛之谦 支持你 我就服你
爱谦谦，喜欢他的歌…
老薛加油⛽️
可爱的人永远可爱，爱你的人永远爱你，
求 最后一句 但你们不是。之后的背景音乐
开头好吓人哦
最后是西部世界的梗吗？
感觉沈梦辰性格挺好的
我只知道薛之谦的歌不要钱还好听
全世界最好的你们
全世界最好的你们
涵哥在我心里你在的节目都很棒永远支持你！
永远支持谦谦。谦友们点赞👍
感觉 第四季没有了
片尾bgm是啥？
三季了，感谢
这么快一季就结束了
片尾的歌是什么
涵哥你最棒永远支持你！
这个节目很好看
之前对薛就搞笑的那种，现在转粉了，加油相信你
不太想看薛之谦了
这句话我相信
我们的挑战第二季 啥时候有 老薛
尾曲挺好听是什么歌呀
好看 很棒 加油
支持支持 好看
好看！会一直支持的
雪芙这期话变多了
啊啊啊，这么快就没了
会一直支持下去的
火星研究院是什么节目
脱粉算我输，最好的薛之谦，加油
谦谦终于来了
刘维，为什么说话时动作总感觉…………………
这期真的好赞
唉，期待第四季
爱你们，火星情报局要一直做下去哦
怎么这样卡？
谦谦 爱你到底！
看完结局还是想哭！怎么破！
看完结局还是想哭！怎么破！
李尽管吐槽，脱粉算我输
对啊，期待下一季~
想知道片尾曲
我想这一期薛之谦上了吗？😅😅
喜欢张宇薛之谦
刘维唱歌很好听哎，喜欢
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
想你~ 同样追火星追薛之谦的你
想知道汪聪的口红色
想你~同样在看火星的你
加油谦谦，做最好的自己！支持你
我只想开心看综艺
谦谦，希望第四季还有你！
就这么结束了 ？还更新吗？
这一季就这么结束了？ 还更新吗？
为什么没有田源的
留名：H.G
聪哥真漂亮呀！
戒指💍好漂亮，好喜欢❤️❤️
下一季还要看到谦谦
脑残粉//@腾讯用户9063701814:不管老薛以前的过去对错 谁还没有一个过去式，加油老薛永远支持你！
怎么可能，没评论
求片尾BGM
片尾曲是啥？，
想知道结尾bgm是什么歌
薛之谦，挺你
最后尾曲叫什么
最后的英文歌叫什么名字
我想知道片尾曲叫什么
谦谦，我们一直在
第三季最后一期的片尾曲叫什么名字啊。有知道的吗
不是说有烧饼么？
最后结局模仿西部世界～
西部世界的感觉
就是来靠看沈梦辰和薛之谦的
来看老薛 喜欢里面每个人
片尾曲叫什么名字啊
谦谦加油，世界和平
不管发生什么，谦谦，脱粉算我输
谦谦写的太好了
力挺 薛之谦 到底！
最后的BGM是什么？
喜欢薛之谦 不管他怎样 都喜欢 加油
加油加油。谦谦加油永远支持你，
太好了，有我的老薛，加油啊
永远支持谦谦
最后面的歌是什么名字？有知道的吗？
薛之谦，很真实，会一直支持你的
片尾曲叫什么啊？
片尾曲是什么？
宇哥说的最好
永远支持薛之谦
看哭了，喜欢火星情报局
这个结局有意思
这个片尾的歌叫什么呀
还是很好玩啊
喜欢一个人怎么办可是喜欢我朋友
可爱的人永远可爱 爱你的人永远爱你❤️@薛之谦
为了薛来看的
火星研究院希望梦看到薛之谦
哈哈哈，求锤得锤
好吧，期待一下新节目
最后的歌叫什么
爱薛之谦，爱薛之谦，爱薛之谦
薛之谦支持你，为你而来
