烈火如歌终于开播啦 爱死了 我家热巴加油 为你打电话
哈哈，抢沙发了，祝大家新年快乐，据说点赞的人会幸福快乐哟😊
好有质感 像看电影一样 太有诚意了 好喜欢雪和如歌
等了好久了，终于等到了，热巴。有没有一样的
好神奇，前一秒还不能看，后一秒就开播了，哈哈
说好8点的呢，一进来就开播了，三个男主都帅啊，剧情也经不重要了，有颜就好😍
哈哈，还好我机智，就知道会提前，热巴，我来了
有种秦时明月丽人心的感觉，但还是大爱热巴的
开了会员的老阿姨 开看原来到现在都喜欢的男神！！！
又要充会员的节奏了，男主如果是张彬彬就好了，可以圆了我看秦时明月丽人心结局时的遗憾
不管是剧情还是人物形象还是情景设置都和原著高度契合，感谢导演，感谢各位演员，感谢各位工作人员，很完美。导演，可以求求你去翻拍《诛仙》吗？年轻时的最爱，可以不要明星，只要能契合原著，就一定是部好剧
良心剧，太好看了，琅琊榜后唯一认真看的电视，搞不懂怎么那么多人抓住造型不放，看都不看就来黑，简直是有毛病
只能说都不及当初第一次看《烈火如歌》这部小说带给我的感受
到现在剧都播出大半了居然还有人只是看了第一集就来评论周渝民不适合银雪这个角色，没看到一大片银雪的粉丝冒出来吗？很多人原本不是仔迷的，因为银雪这个角色才喜欢上他的。这几天我在看他以前拍的剧里面就看到一大批因为银雪而来的观众留言，并都在等银雪。这就是周渝民起死回生般的演技和无敌的魅力！每个人心中都有自己的哈姆雷特，你们觉得他不帅也是个人的审美，同样我们觉得他即使胖了老了也依然很帅！秒杀一干无演技的小鲜肉！何况，这是改编后的电视剧这不是小说,小说你可以各种想象，并按照你自己的意愿去想象，请问电视要如何按照你的想象来演绎？周渝民现在已经成功了，他把银雪诠释得比原著更有层次、更丰满更生动、更能让人接受！
我是看过这本书，感觉演员选错了，迪丽热巴真的不适合演烈如歌，迪丽热巴眼神涣散，小说刚开始的烈如歌是比较懵懂，活泼的，但是迪丽热巴显得有点英气，还有小说里，例如歌喜欢穿的衣服是大红色，但是电视剧里面是暗红色的，显得有点阴沉，根本就没有表现出小说里那种活泼可爱的样子。还有男主角也不合适，小说上男主角应该是偏阴柔一点，小说里银雪是天下第一美，但是周渝民没有表现出小说的那种衣袂飘飘的感觉，反倒感觉傻里傻气的，还有玉自寒，玉自寒虽然腿有残疾，但是他身上却有一股毅力，但是剧中刘芮麟演的完全没有那种感觉有。女主角其实应该让赵丽颖，或者吴倩那样的来演，男主角让杨洋来演
杨幂和热巴都是蹭流量的演员 水军太多 根本没有演技 长的都太粗糙 不细致 没有女孩的天真无邪 也没有女人的柔弱细致 英气吧，又不足 不知道天天炒作，来的哪那么多流量 太假了 换个演员都比这好看
又要充会员的节奏了，男主如果是张彬彬就好了，可以圆了我看秦时明月丽人心结局时的遗憾
迪丽热巴，印象还停留在那个唐嫣罗晋的什么剧，感觉人设没怎么变化啊
银雪，我承认周渝民年轻的时候很帅，但是不代表他现在也还很帅，也不代表他可以驾驭银雪这个角色，我分明在周渝民脸上看到了老态，尤其是嘴巴，只有老了的人才会呈现这样一个状态。银雪在我想象中是一个身材高瘦肌肤似雪嘴唇不点而朱的人，但是我觉得这几点周渝民一样都没达到，以及银雪很会耍赖卖萌的，但是。。周渝民在耍赖卖萌的时候我只感觉到了尴尬。。甚至有种想捂眼的冲动，我觉得，没那个金刚钻就别揽那个瓷器活，观众不会因为你年轻的时候很帅就原谅你把银雪演成这样
烈火如歌终于开播啦 爱死了 我家热巴加油 为你打电话
中国只有8个州，广州，福州，郑州，扬州，荆州，锦州，徐州，苏州，谁能再说出一个，我认做你爹😊
好有质感 像看电影一样 太有诚意了 好喜欢雪和如歌
很早以前看过原著，感觉这部剧演员选角都很好，就是银雪的扮演很不到位。找个叫什么宰宰愚民的来，演得不是像个扭捏太监样，就像个猥琐大叔，还总是憋着个嘴念台词。干嘛找个过气演技又不好的来，还不如选个新人更让人耳目一新
周愈民没有一点气质，不帅没有一点吸引力，主演撑不起这部戏，完全是热巴撑起这戏，都是为她而看，还有张彬彬
周渝民什么的真的不适合演那么妖娆妩媚天下第一美人的雪啊！真真真的换成马可演会比较好！太毁我心目中的经典了！我最爱的小说啊……热巴的眉型也很纠结，一点都不好看，显得很凶一点也不似如歌初始时的俏皮可爱……还有，如歌的衣服应该是比较亮眼比较朝气的红色的！不是这种暗红，这是暗夜罗才应该穿的颜色……还有，怎么整出一个那么帅的裔浪？！不知道裔浪是坏人吗？坏人那么帅还让人怎么讨厌他？雷惊鸿帅还是可以接受的，谁让人家是好人呢……战枫让张彬彬演也符合，我家玉自寒是最符合小说人物形象的了！但是演技还有待加强……对了！刀冽香也是巨符合人物形象！人美演技也跟得上节奏，如歌还是觉得让赵丽颖演效果会比较好……
哈哈，抢沙发了，祝大家新年快乐，据说点赞的人会幸福快乐哟😊
说好8点的呢，一进来就开播了，三个男主都帅啊，剧情也经不重要了，有颜就好😍
赵又廷，周渝民，痞子英雄男主 承包了三生三世，烈火如歌
一开始就被热巴眼大无神的眼睛惊到了，我不是喷子，看过原著的都知道如歌是个什么性子，现在看热巴感觉我心中的如歌形象塌了，个人感觉刘诗诗演会比较，因为看过刘诗诗演的风中传奇，觉得还不错
导演打破拍摄常规 剪辑师衔接的很有节奏气息 音乐动效很完美 不得不说是一部好作品！！！！！！！！！！
前世叫暗夜冥，今生是如歌，可是第一集里银雪带她去缥缈见他师傅的时候叫的可是歌儿啊？好多地方都看不懂，
豆瓣我不服！评论我不服！仔仔颜值本来就很高，因为造型问题开始几集的确不够完美，但是后面瘦回来了，颜值无可挑剔！关键是演技！谁有他好？能把银雪演活，娘气拿捏得恰到好处，一分不少一分不多！可贱萌可傲娇、可冷艳可娇俏，对待敌人如秋风扫落叶，对待歌儿如春风入屠苏，满满的眼神杀、细腻的小表情！试问哪个小鲜肉可以演得出来？没有认真看剧就瞎评论甚至打一星的麻烦你们多看几集！别人用演技来整容，他不需要整容，他用演技来让银雪起死回生！去看看收视率去看看弹幕吧，多少人等着胖雪归来！
这本小说在我心里的位置是第一。看过无数遍，从初中到大学一遍又一遍。电视剧永远无法演出小说里的神韵，真的太失望了。既然拍成电视剧吗能不能走点心，找一些有演技适合角色的不好吗，哪怕是不出名的演员，这个一分钟都看不下去，失望透顶
迪丽热巴长得还没演风细细那个女的好看，这是给导演睡了多少次啊居然捧迪丽热巴当主演
有种秦时明月丽人心的感觉，但还是大爱热巴的
热吧气场挑不起主角大梁，分分钟会跳戏，还是演适合自己的吧，不要看着别人演什么就跟风，看这电视剧不是来看她，只是看剧情，换个主角多好
迪丽热巴的脸也好假啊！想洋娃娃一样假啊！僵硬的洋娃娃脸还这么火🔥我也是醉了啊！现在的人审美观都出问题了才会觉得迪丽热巴美
周渝民这人，最外面一层是软的，温柔和煦，笑如春风。但深入了解后，会发现内在一层是硬的，坚强而有原则，倔强而不言败，人好却不滥好。 可再更深的去品味，却发现在这层硬朗后最内在却还是软的，甚至比外面那层温柔更软，这内心，是若水的善良，和博大的宽容
爱死我家热巴了，这部电视剧太好看了，热巴加油！你是最棒的！！！！！！！
这迪丽热巴怎么感觉有点丑了 大大的黑眼袋 脸有些发福了 是化妆画的 ，没睡好 还是摄影师没拍好？
同样是古装，热巴的哪一部古装都让我们惊艳，而刚好相反，关晓彤不管是古装还是现代装都是那么土。。。（爱丽丝同意点赞）
无从感觉热巴的演技，甚至可以说是难以接受。更是对相关媒体的宣传和炒作感到匪夷所思。如此强推能有收效？
看电视剧之余总会来看评论！果真花花世界，各色言论不乏陈可。心喜则欢，厌观则弃，何故写下自己的无知。这是你接受教育后的观后感吗！
银雪和玉自寒的演员都不算合格，只有张彬彬演的战枫才算好的，玉自寒的演员胡歌最合适。至于银雪我还没想到谁合适，还有这造型和醉玲珑是一个人吧，真丑，不能换一个啊
我真的佩服这些黑子，除了黑热巴丑，还会干什么？从去年黑到现在，说来说去，除了闭眼黑她丑，就什么都说不出来。有意思吗？真要觉得丑的，立马就会退出不看了，还会一直在弹幕里刷眉毛？还在那尬装热巴粉，请问，热巴粉会说热巴丑？那她粉的是谁？带点脑子再来黑吧。建议大家前半集关弹幕保智商
觉得热巴好看的请切入蓝光或者超清模式快进到第一集33分51秒 人物上半身特写的时候 自己暂停画面好好瞧瞧 镜头加了效果还花了妆 皮肤都那么老 服了 脸部轮廓长得不看 但是一点不耐看
你们这些人只是奔着你们心中的女神或者偶像而来 评论里我只看到你们喜欢迪丽热巴什么的，而我看的是一部曾经经典的小说又要被毁了。或许我心中的烈如歌和你们的不一样，但是我感觉她演不出烈如歌该有的气质。（天上银雪，人间烈火，冥界暗河）这只是我个人想法，不喜勿喷
预产期3.8 姓陈 景字辈 帮忙取男孩女孩名字各一个 谢谢啦
第一集就出现失误，商贾，丫鬟嘴里竟然说出商古，可见文化水平低到什么程度
我觉得周渝民演得好极了，越看越美，越看越帅，银雪就该是这个样，有内涵有气质，集霸气、痴情、温柔、调皮、正气于一身的人，比那些只有阴柔妩媚的强太多！选角选得好
好丑的银雪，和原著描写的差太多，毁了我心中十一年的银雪😭失望😔
去年七月份单位疗养雁荡山，偶遇热巴张彬彬拍戏，三十几度拍个相遇拍了半小时，心疼热巴，真热
我看好多人都觉得热巴妆容不好看，但是如果大家有看过原著的话应该就可以理解为什么化妆师要帮热巴化这样的妆了，原著中如歌的容貌还有功力都被银雪封印了，所以才会化这样妆，显得没有那么好看，我想后续如歌会变的越来越美的，因为总有一天如歌会冲破封印，释放她真正的美
等了好久了，终于等到了，热巴。有没有一样的
拍古装剧，演员多多少少要有点古人的气质，，女主角怎么看都不适合演古装，长相太民族化，不正统，，，拍古装，，，就像老外唱京剧，，，
原著党表示，周渝民的颜值撑不起银雪的幻想😂😂
刚开始看银雪出场的时候也觉得不够惊艳，没想后面越看越深深爱上不能自拔！他的小动作小表情拿捏很到位，可以卖萌耍贱，可以小孩子气，可以很娘又很Man,
好神奇，前一秒还不能看，后一秒就开播了，哈哈
为仔仔来的，流星花园f4忧郁小王子，其实了解他的，他是真的得过抑郁症，有段时间好像都在日本发展，主要是他人很谦虚，最好看的就是《痞子英雄》，然后那个某某男二号赵某廷呵呵，金马奖我就笑了，本来就是仔仔的。还在那里装感动，感谢仔仔，看了就想吐，所以从不看赵的电视，顶我上去
希望雪以后不要死呀！原著雪死了，我都想弃剧了。不想看了，怕伤心。都不知道歌儿究竟爱不爱雪。但愿电视剧的结局不同！
开了会员的老阿姨 开看原来到现在都喜欢的男神！！！
好书演瞎了，如歌让热吧演？导演真会选人，你们不觉得热巴像迈克尔，杰克逊
银雪对如歌的爱太让人心疼了，他付出了那么多，爱了那么久，如果最后还是没能跟如歌在一起 ，我真的会哭死的，导演啊 你都是根据小说改编的 你把结局也改了吧 就让银雪如歌幸福的在一起
看到黑热巴的人就会想到某兄弟，更会想到某男，真是够够的了，热巴倒了八辈子霉，参加了个破节目，凭白惹了一身骚！！！真心希望那些喷子都口腔溃疡，闭嘴吧
一直在等开播，但在爱奇艺里一直没看到，直到朋友来了一句，你傻啊！烈火如歌是在优酷里面独播的，然后我就下了优酷，来看
看了这么多条评论，怎么没有说我们仔仔的呢，奔着周渝民来的，当年为流星花园里的类着迷，又到后来的战神，到现在的烈火如歌，一如既往的喜欢他，有说我们仔仔不好的，一律无视
看过小说的我，觉得男主应该不长这样，男主丑的一批。还有迪丽热巴的形象是得罪化妆师了吗，那头发够够的，这部剧毁了，肯定扑街
大家去微博找娜娜，每次谢娜看电视剧都是看了一半赶快给她认识的那个主演打电话问结局的，大家快去艾特娜娜让娜娜问问热巴，。最后热巴是不是和雪在一起了，。这样追的我心里还好受一点！
作为原著党，8点准时刷剧，但实在是人尬、戏水。整个剧情节奏太拖沓（银雪一开打就慢动作）、场景华而不实（天下第一的花柳之地－品花楼竟然宾客寥寥无几），细节处更是破绽百出（玉公子，你好歹是个王爷，用什么眉笔写字）。还有仔仔饰演的银雪没有演出人物的柔美、赖皮、骚气，只剩油腻感
迪丽热巴演的古装剧不知道咋的。收视率都不好，也不怎么好看，反而时装剧好点，这些古装的剧本都不怎么好，淹没了我家热巴
不知道喷仔仔的都是多大的 不管他是胖雪还是瘦雪 他都一样在我心目中是最帅的周渝民 当年的花泽类依然很帅 当年的痞子陈在天也依然很帅 麻烦各位小妹妹喷之前去看看仔仔的电视剧 不要因为一个造型就说这种仔仔丑这种话 侮辱姐姐们心中的花泽类 真的很tm气
觉得如歌有点小任性，然后银雪甘愿陪她慢慢成长，好虐心
真心不喜欢女主这发型 实在看腻了 每次妆颜总一个样 没有新鲜感 或者换个人来演 这感觉每次演都是一个人 没什么特色 大部分演员要尝试不同的角色 演什么像什么 腻歪了……不想看 就算内容再好 都不想看
我就想知道，特么全国就十多亿人口，播放量达到28亿多？怎么一人看好几遍啊？
热巴的造型一言难尽啊，古装剧就凤九这个造型好看，其他古装造型硬生生把一个美人化成一个丑女
不喜欢迪丽热巴 长的和演的太糙 就是感觉没有灵气 没有女孩的活波 还是赵丽颖和胡冰卿更合适
每有这个女主的剧首先我先看的是下面的评论，都是各种好（热吧好美，画面效果很棒之类的话）不管是新闻还是有关她的电视，粉丝都把她夸上天（不排除团队炒作）此人仅是天上有，美过任何人，说句实在话，她不适合古装剧，五官太硬朗，没有女人的娇媚，现代剧打扮还行，演技还待进步，她也就演女二的角色很受欢迎而已
没有小鲜肉了吗？没有帅气男人啊！周渝民在这里的演技真是烂倒炸，苍天啊，眼睛里都看不到深情啊！！！F4的名声算是烂透了
网上说银雪最后死了，灵魂注入玉自寒身体内。玉自寒跟如歌在一起了！哎！悲哀！心里多少不舒服！
对于小说真爱粉，推荐灵魂摆渡中演孟婆的那个演员演如歌，热巴演不出如歌的气质。。我的烈如歌，出现在电视里，不该这样子和其他角色类似，她应该向花千骨一样，出场瞬间就站住了人物气质。太期待影视版，可是很失望演员的选择
眼太双，鼻太大，最太小，脸太丑，法令纹深，太高壮，丑
感觉热巴不是很适合演如歌啊，缺少了一点如何的俏皮可爱机灵的感觉，感觉缺少点灵气，我不是追星族，所以不是针对热巴，只是针对如歌这个角色
终于等来了3月1号 周渝民永远的男神 也特别喜欢张彬彬和热巴都爱都爱 老激动了作为一个87年的阿姨我是不是一点都不害臊
就我一个人感觉热巴脸型奇怪，眼睛太大，整体看起来不协调吗？特别是这个剧
读初中的时候就看了烈火如歌，把作者的几本小说都看了还买了下来，现在都不敢看电视剧就怕和小说里面的相差太多，毁了我心中的那个玉自寒
我觉得酷帅的仔仔不适合演银雪这个角色！小说里银雪美过女子，应该选个秀气点的例如马可，花千骨里杀阡陌形象完胜女人啊！不要骂我啊！没有说仔仔不好。仔仔是帅帅哒烈火如歌的小说看了几十遍了爱的不行
难道只有我觉得迪丽热巴颜值降了吗？没有小九的可爱和好看，眼袋又大又黑，苹果肌太突出，发型也好丑，看着头皮都要被拉上去了。还我白凤九
怎么看周渝民都不是我心目中的银雪 八九年前看的了 记不太清楚了 一直想象的都是白衣白发 好看到天地万物都不及他一分一毫的感觉 但剧中没有
其实迪丽热巴应该搭小鲜肉比较好，因为她本身就不显年轻，再搭长相老相的，就感觉不够轻盈了。但是，本剧基调很低沉，倒是可以
热吧有点初老了😔， 25岁后开始衰老，唉 古力娜扎更漂亮也没老……实话实说别喷
我发现热巴演的电视剧都有张彬彬，三生三世、秦时明月丽人心、烈火如歌
迪丽热巴的妆显得太老气了，不好看，还有银雪的妆没有在柜中美人里好看！！
看这部电视分分钟跳戏，三生三世里的师兄弟，公主君上什么的好歹也换个发型造型。感觉三生的演员换了个名字就到烈火了
感觉银音由仔仔来演，颜值和岁数都是很符合的，就是演技有点尴尬，不过比以前进步很多了，越看越喜欢。女主长的硬朗了点，异域风情太浓厚了，不过现在大家正喜欢这种长相，所以就自动忽略突兀感。战枫和玉公子找的挺符合故事情节，演的也挺好。其他配角大部分都很合适。刚开始不看好这部剧，一直没看，我妈追剧的时候闲着无聊一起看了，就拔不出来了，导演挺用心，外景拍的很美很真，挺良心的剧
迪丽热巴的粉丝都拍手叫好，无论怎样，都说好，但是……我却觉得不怎么样，虽然演员很出名，很受大家喜爱，但是剧情却有点…… （不喜勿喷）
剧情已过一半，谈谈感想。周渝民颜值演技一直在线，以前是他不想，现在肯接戏翻红是迟早的事；热巴作为小花，演技合格，这张王牌公司还可以好好打几年；配角整体水平及格（格外喜欢烈老庄主和凤凰的戏）；打戏良心，配乐走心；布景还行（当然和琅琊榜没法比），造型还行（如歌眉毛确实出戏，让人老想给她擦一半；仔仔瘦下来什么造型都hold得住），导演还是很尽力了。编剧太差，这也是我很少看国内剧的原因。作为一部追颜值的剧，看看男女主的脸就已经值回我开的会员，但是像这样拖后腿的编剧真是不能忍。好吧，其实为了仔仔越来越瘦越来越仙的脸我也会继续追。这剧主要看两只谈恋爱，第一美人花式追老婆……
我为啥点进来？因为满屏满屏的广告，但是造型是真的丑，流星花园看周渝民还凑合，现在真不忍直视，真的这造型，像迪丽热巴我就不评价了，真的怕那些可怕的粉丝！这部电视唯一给点分的就是张杰主题曲！
原著说银雪封印了如歌的美貌，后来解封了慢慢就变美。慢慢追下去会有不一样的如歌
10年前看的小说出了电视，果然没让人失望，虽然记不起情节了，但追剧的热情更大了，简单的造型、简单的服饰，就喜欢这样的简简单单，几年来唯一没有快进的电视
10年前看的小说出了电视，果然没让人失望，虽然记不起情节了，但追剧的热情更大了，简单的造型、简单的服饰，就喜欢这样的简简单单，几年来唯一没有快进的电视
估计银雪死后，如歌就恢复前世记忆开始寻找银雪了，最后在品花楼和银雪相遇了
这个小说高中时看了好几遍，最爱雪，想象中是李准基，玉自寒是周渝民，战枫忘记了，我觉得吴亦凡合适，烈如歌的舅舅以前想象的是谢霆锋，哈哈，烈如歌想象的是自己。有没有一样的
这么多人说仔仔老，看来都是没看过当年流星花园的，我们都老了。。仔仔不仅当年颜值高现在也不输给小鲜肉啊，仔仔的颜是独一无二的
原著我读过，热巴的颜值跟本演不了如歌，周渝民也演不了男主
如果《邪王追妻：废柴逆天小姐》翻拍成电视剧突然觉得热巴演我落落真的可以耶
小说结局有点儿不好。银雪竟然死了。灵魂分散到玉自寒身上。为了跟歌儿在一起。总是默默付出。出场也太少了
热巴这么美！最近出版的新剧一定都是得罪了造型师和服装师！衣服还好点！她颜值高穿啥都美！造型真是怎么看起来老怎么搞！说句公道话可以开除服装师和造型师了
小学五年级时候看流星花园，惊叹花泽类怎么这么帅！还对着电视机亲过他哈哈哈，如今老夫又来看仔仔，保养的真好
喜欢银雪，超帅，360度无死角，仔仔喜欢你哦
迪丽热巴好漂亮，演的很不错 3个男主也是大饱眼福 好喜欢 热巴加油
这电视有毒，让人看了就不想停下来。真的很心疼银雪，一直守护着如歌，他对如歌的爱至死不渝，是无条件的付出。希望银雪不要死啊
小时候看小说，小说里玉自寒才是男主 感觉整部剧造型有点不太好 女主妆容造型显老吗 玉师兄头发太整齐，头饰太高，显得脸太长，感觉刘芮麟在三生三世十里桃花里造型更好看
哈哈，还好我机智，就知道会提前，热巴，我来了
因为这部剧把仔仔的电视剧看了个遍，心疼结局，听说这个也是没有了……希望结局能活着跟心爱的人在一起，金大班是什么癌？深情密码是肝癌，
我觉得热吧适合活泼开朗的角色，这个角色不好，和上一部差不多，不喜欢，希望热吧以后接类似克拉恋人里的角色。话说，这里热吧的化妆师和造型师是谁？太丑了，把我家热吧弄成这样，特别那眉毛，太丑了。也就我家热吧天生丽质，不然谁hold的住
这第一集最让人无措的是装束，刚开始如歌一身红衣，可能导演想点出如歌的性格，可是如歌做了丫鬟后还是一身红衣就有点不合常理了。先不说这个架空的时代有没有各阶级对穿着的规制，就说如歌伺候的主人是位爱穿白衣的，那如歌的一身红衣是不是太艳丽夺目了？更何况品花楼是青楼，吸引男人的眼光是第一要求，红的夺目就有了丫鬟和主人争锋的味道，这是不是太无卑谦感，太过放肆。太没尊卑。而且从第一集39分钟时，我们从凤凰的作为可以看出丫鬟是没有尊严，（香儿都换了身衣服）丫鬟的命不是命，是可以随便处置的。所以如歌的装束就显的太不合道理了
迪丽热巴的颜真是经得起化妆造型糟蹋啊，这剧的化妆师可别再去祸害别的剧了
说热巴和张彬彬配一脸的，是有多看不起迪丽热巴呀，就他那千年老二的命和那25岁看起来像35岁的油腻腻的脸
几乎清一色好评，太水了，感觉妆容都不怎么样，几个花魁既然要艳压群芳，那必须美呀，而且各种风格，到本剧不够美，热巴的颜感觉更适合现代，
当时看烈火如歌的时候 就被小说迷上了 战枫是拥有深蓝色眼睛的如歌的心上人 他对如歌的爱是隐晦的也是感动的 玉自寒是我最喜欢的一个角色 淡淡的浅浅的 对如歌小心呵护 雪是书中最心疼的一个角色 他等了如歌几千年 他的爱是轰轰烈烈的 却永远得不到她 再来说我的如歌 当时还很害怕找不好女主角会毁了我最喜欢的这本书 但是热巴真的很适合很适合这个角色 她的性格和喜欢红色的她一样热情 又十分传奇 我希望电视剧不要和原著差太多吧
妆容发型服装都像杨幂 醉的了 塑造一个模仿别人形象的人物 热吧我对你无语 什么都跟老板学！
烈火如歌 说真的不咋地 和 九州牧云记 一比不值一提了 不过现在的电视剧就这样了 在没有良心剧的情况下打发时间还是可以滴
孙悟空等了唐僧500年，风晴雪等了苏苏900年，宇文拓等了宁珂500年，龙葵等了飞蓬九千年，白浅等了墨渊七万多年，紫萱等了长卿三生三世，而我，等你好久好久
刚开始不是很喜欢周渝民的雪，看了几集后发现其实他挺符合的，演技也是在线的。文字与现实是相辅相成的，每个人都有不同的审美观，自己喜欢就好。这部剧我感觉还是很值得看的
烈火如歌的故事构架很饱满丰富，人物主线清晰，人物造型符合江湖情节，幕后制作精良，影视歌曲委婉动听深动燃情，真的很好呢！还有热巴真的好美啊！棒！这部剧我一定要追！#电视剧烈火如歌#
看了这剧特意去看了小说，改了一小部分，保留了整体，各位原著党希望要求不要太高，首先从选角来看，雪是极难选的，凡事男生女相的，要有颜有艺的，我认为至今演艺圈没人能胜任，而且在原著里，雪是一个温柔又像小孩子的性格，是个很难驾驭的角色，而我觉得剧中的周都性格虽然不完全还原，但是改动的还是比较合理的，还有在剧情上，如果都是按原著的的，有一些场景是演员很难演的，像莹衣在小说中摔到河里的，这就很容易让演员受伤，还有小说里的剧情是可以跳跃的，因为读者会随着情节自个跳跃想象，但是作为一部电视剧，就要让观众更容易直观地看到剧情的自然转换，所以我认为改编的很合理，毕竟剧本和小说不一样！所以总体上符合原著的，取景好
怎么觉得迪吧不美，不及杨幂，而且看了几部戏下来觉得她没演技，而且很会做作呢？开始有点反感她了
这部剧，剧情不紧凑，拖沓不吸引人。女主选的热巴还可以，但造型平淡，和一开始老张个嘴表演。男主仙剑时的胡歌合适，新人的确找不到。周渝民虽美。演不出调皮灵气仙气。演的不舒服。发型太丑，显脸胖，不如头上留个簪，前面留两绺。要不就减肥，不敬业。f4时周渝民最美，但他说话时，嘴型太丑，让人跳戏。除热巴彬彬演技在线，其余配角从哪找的男的不知名，整容还丑的网剧群演。霹雳和二娘第一场戏，那演技，真是假的经典，导演瞎了吗
妆发很有问题，热巴的皮肤看着比仔仔还糟糕。得给化妆师领盒饭，
这部电影我看过叫亮剑，主人公是张无忌，后改名步惊云，传说中的三忍之一，曾大闹天宫，后改邪归正，统一三国，传说他有107个弟兄，个个铜头铁臂，面目狰狞，这便是羊村的起源，她生平淡泊名利，后遇到高人阿凡达的指点，打死了白雪公主，与七个小矮人快乐的生活在一起！ 并写了名侦探柯南的故事。名侦探柯南讲述的是要成为海贼王的八神太一收服了皮卡丘并登上创界山启动光能使者打败了鲨鱼辣椒，然后跟多啦A梦一起通过黄金十二宫收集七个葫芦娃召唤神龙复活二代火影，但最终为了保卫M78星云而成为了羊村村长
七年前看的小说了，如今拍成了电视，年少时希望战枫和如歌在一起，毕竟他们度过了年少时美好的时光，长大了才明白银雪爱的深沉
女主发型拉的太紧，紧绷绷的，头上应该松一点，鼓一点会好看些。感觉中分的也不太适合女主
刚刚看评论说周渝民开头那眼泪是眼药水滴多了？没长眼睛？看来仔的眼泪白流了，明显是真眼泪好吧？没看哭的时候，不止有眼泪，眼睛都在抖吗？这如果不是真哭这情绪出得来吗？一般眼药水，眼泪滴一下就没了，仔的眼泪是一直仔滴，更何况，周渝民哭戏演的好是一直都被认可的，人家出道十多年了，也算是个前辈了，不管造型不好还是什么，每个演员都值得尊重，毕竟都为戏付出了努力
胖迪的造型师啊 改换换了 把我们那么美的胖迪整这么个发型 跟秦时明月的差不多的中分 瞬间把我迪的颜值扯掉綫了
女猪脚也太丑了吧 鼻子假假的 下巴什么的都整过了
这剧不是周渝民男一我估计看都懒得看一眼，只能说周渝民这种才是真正的偶像，粉丝也都是经年累月的优质粉丝，懂得都懂
烈火如歌是很早之前看的小说，当时被虐的不要不要的，太心疼雪和玉自寒了。歌雪寒，那时候多希望他们仨在一起算了战枫是个我比较不喜欢的角色，轻信他人，杀恩人（生父）弃爱人，为达目的不择手段。我个人的三观让我接受不了这个人物。也许有可怜之处，但这一切是他辨不清看不透造成的。雪和玉自寒我真的分不清更喜欢哪个。都太苏了。如歌的性格最最喜欢，三观正，善良不圣母，行事洒脱不拖泥带水。这部剧没让我失望，制作精良，很良心了。值得追，这波会员充得不亏
黑子进来不分清红皂白一顿喷，粉丝反驳几句，就说粉丝可怕，来这找喷必然得实现你的愿望啊，公共平台话说的客观一点根本不会起争议的
难道只有我觉得热巴不适合演女主，撑不死整部戏吗，反而觉得每次她演的女二都很讨喜
我个人觉得周渝民很适合这个角色，只是发型如果是立起来的长发会更适合他，张彬彬不耐看啊。热巴虽然漂亮，但我毕竟先看过小说了，所以和我心里幻想的人物的感觉还是欠了点，不过总体还是很好看的。赶快跟新
评分越来越高了，替热巴替烈火如歌替明晓溪高兴！只是我的10分一直没评上，在哪评去呐，求支招！
看了评论，鉴定完毕：观众年龄平均值在小学，智商在0上下浮动，粉丝滤镜堪比防弹玻璃。原来我很心疼几个角色，演员塑造的也很是成功，但他们得到的评价完全与他们的努力不成正比。所以心疼自家爱豆的粉丝们也不必生气了，黑粉就是黑粉，无论你有多优秀，他还是会黑你。怪就怪自己爱豆太优秀，招人嫉妒
看完小说，不想追了，因为结局是个悲剧，到最后雪死了，可女主依旧不明确她喜欢的是战风，玉自寒，还是银雪，银雪消失前问她“有没有一点点喜欢我”她没有回答，结局的最后竟是和玉师兄一起——希望电视剧能改编给个好结局吧！伤❤😭😭😭
看了25集了，歌儿就没换过衣服，剧务太会省钱了吧！
银雪发型也不怎么地，梳太光亮了，帅哥也被拉低了颜值
当初希望周渝民和内地的女明星谈恋爱结婚，这样夫妻受关注，有人气，孩子也会有高颜值，有人气。在大陆会都受欢迎，一直有人气。但一直没新闻
冲着张彬彬看这剧的，但老实说，玉师兄造型，演技，台词最好。战枫的造型上也很美，但是那耳环有些劣质。战枫的戏和原箸相比，改得没有原箸好，原箸中，战枫人前冷漠，内心却是关心如歌的那种虐没有完全表现出来，银雪应该是仙气飘飘，美得不食人间烟火的，但仔仔演的有些娘，如歌喜欢皱眉，显得老气，天真浪漫的人设有些影响，不能打点肉毒素吗？
这个天下第一美有点辣眼睛啊，感觉还不如玉公子好看，热巴的扮相也有点老气，不如三生三世里的凤九好看，而且感觉天下第一美应该是于朦胧那样的
妈呀，迪丽热巴在这妆容也是醉了！这造型师也是醉了，任我们家热巴的颜值再高也经不住这么坑呀
好几年前看过的小说只记得天上银雪 人间烈火 冥界暗河 结局狠狗血仨男主和一了
不是我说 给热吧化妆的人是不是有敌意阿 这么眉毛画的 还不如这个风细细的呢 好愣阿 热吧那么高的颜值 都被耽误了
从流星花园的花泽类就喜欢仔仔，这次为了仔仔来追剧，大爱银雪，看到银雪为了如歌化为漫天飞雪，好心疼，仔仔满眼都是戏，好暖的雪好迷人的眼神
看来这部剧又要像《微微一笑很倾城》那样，未播先红啊！现在才开播5节，播放量就达到了1.9个亿😂😂这才开播几天啊！等到播完了，播放量肯定会超过《微微一笑很倾城》吧，支持热巴😘看 来不得不续会员了😂😂
哪个导演拍的呀，我们的金典小说毁成这样子，为什男主完选周渝民为什么女主造型这么丑，你是来黑我们的迪丽热巴的吗
开篇就想弃剧了！谁化的妆？？？这是武侠剧？把热巴化的这么丑，这么笨！能有点灵气不了，特别那眉毛！剑眉如鬓！我凤九的灵气去哪里了😳连周渝民的出现都拯救不了，而且主角光环太重了吧！如歌一出场就求情，三言两语就求到了，我要去看下小说怎么写的，不如独孤天下！那里还有个安以轩！
最爱彬彬和热巴，每次坐等8点更新，不看完绝对不睡觉的那种！还是第一次如此迫切的追剧呢！
热巴的造型真的让我看的很老火，勉强用颜值撑过才算过关，发型就不说了嘛，那个眉毛画的是啥子鬼，配角都画的比热巴的好看，相比起古剑奇谭的那个造型，这个最丑。这造型师师对人有意见吗
风水轮流转，当年的神颜周渝民也会被人说不帅，好吧，仔仔也算是尝试古装了
热巴的造型比预告片感觉稍微好一点，但依然显着略老气，不像15.6岁的少女，而且前五集我大致看了一下，感觉很不对，如歌是一个机灵活泼内心极其骄傲的一个人，她是很明媚的一个小女孩，但是迪丽热巴呢，我觉得她说话做事包括微表情都看不出来她的自信和飞扬，甚至显得有一点唯唯诺诺小里小气的，不像一个江湖儿女，也许粉丝觉得热巴很萌很可爱，但是烈如歌不是一个多么萌的人，相反她是一个有点憨憨的人，骄傲且憨直，而且作为原著粉，在我想象中，如歌是一个有着圆圆脸庞的女孩子，应该是十分有活力的，但是在迪丽热巴脸上我只看到了疲惫
迪丽热巴真不适合演古装，颜值还比不上其他演员
一开始还老吐槽造型，没想到现在越看越喜欢！已经中了剧的毒了，这两天脑子里想的都是银雪如歌，主题曲和片尾曲也老在脑中回响，第一次为了追剧充的会员。比去年追三生三世还有激情！说真的三生三世除了布景更浪漫唯美一点，但却没什么内容好像全程都在谈恋爱。看完只对几个主演的部分有印象其他剧情已经记不清了。而这部剧相对更有看点，不光有颜有演技，剧情紧凑流畅，故事情节结构复杂打戏也很精彩！而且不光主角出彩，一众配角人物性格也很有特点！只可惜这么一部良心剧只有网播，如果宣传力度和三生三世一样估计会更火爆吧！
热巴漂亮是漂亮，就是特别像男人，穿古装更像，看不出身材了，，额头那么大全漏在外面，，两撮刘海像须子一样在两边！！眼眉又浓又黑又尖，，那个电视剧电影都更一个造型一个妆容似的！！眼白也多！特别长特别深的皱眉头印！！下巴又长又尖！！嘴特别薄，，长的很时尚，，没有柔美的地方！！！古装剧就特别硬朗，，还是像男人！！！好看的男人……
银雪求师父救如歌的表情太生硬，说话好勉强，不入戏！这第一感就让感觉还没秦时明月好看！
觉得周渝民演的银雪合适当中又透着怪怪的感觉，不知道是哪里不合适，总觉得不舒服，但是演技颜值都在线呀🤔
如歌的衣服看上去好旧，眉毛太死板，风妹妹的画得精致多了，造型老气，没少女感，可惜了这颜值硬是被拉低了！
周俞民很适合，演的挺好！颜值高，很有世外仙人的感觉！很适合天下第一没人！
原著党，明晓溪老粉勒，当年每一部小说都是通宵熬夜哭的稀里哗啦的看完的。 烈火如歌这部剧，对剧不对人，我也喜欢热吧和张彬彬，但是这整部剧的造型和画面感真的感觉一般。尤其是主角们的发型和服饰，真的头疼。 连最爱的杰哥的歌听着都没烈火如歌的感觉，烈火如歌不是一味的绵长委婉的哀伤，那种伤中如火般不灭的泣才是精华啊。。这主题曲听着表示一点感觉都没。 默默抱走杰哥热吧还有张彬彬
女主造型我没在别的地方没见过，猛地一看头发有点紧有点别扭，但是再结合剧情一看却感觉符合如歌的性格，觉得这个造型就很对！然而就迪丽热巴来说，这颜值真的没啥可说了，就一个字美！颜值真的很重要！银雪造型和很多武侠中一样白衣造型，但仔仔自带仙气，他的白衣造型仙中带着萌，也是极好的！
主角太丑了，不看 不管剧情怎么样，反正就是不看 看电视剧，看看是谁演的 迪丽热巴好丑啊，看她瞎眼了 我过来只是评论而已 吐个槽
雪好丑啊，脸太胖了，而且还太强了，雪可是一个一言不合就对着如歌流泪的绝色美人吗
好激动呀，第一次发言，会不会说错话，要不要自报家门。大叔要不要挂出收入呀，要不要有房产证明呀
女主真的是被折腾的很丑，凤九的时候很漂亮的，现在我只关注到大眼白和高鼻梁，男主男配们个个都不错
仔仔怎么可以那么多集不出现？？？还有，这个故事题材说不上新颖！可是还是不错的！不过不是很让人入戏！故事情节并不怎么动人情怀！
刚开始时不知道，这清晰度是省流，画质很差，看到第三集才发现原来可以设置清晰度，然后改成了超清，我去，从此看得超有感觉，画质也超棒的，又回头看1，2集了。朋友们可以试试切换清晰度的，这样质感超棒的
不是我要吐槽，烈如歌不活泼 玉自寒不沉稳 银雪不美艳 连丫鬟都跟背台词一样
小说里面的银雪是神，最美，感觉没有没有小说好看，毁了这部小说，想当初读书的那会儿上了都要偷偷的看它，现在终于拍成电视📺，哎想看下去，不知会不会失望……
我的天哪，，，你们到底能不能有点新意。拿出真诚，连续几次电视剧，，都是红衣服，看来看去都是一个样。所以好奇怪的感觉
其实我觉得热巴和原著不太符合，而且热巴演的电视剧都是一个妆容，古代也流行大平眉吧，个人观点，不喜勿喷！
剧中的每个人都曾得到过想要的，战枫想要报他以为的杀父之仇，他报了.裔浪想要庄主之位，得到了.玉自寒想要健康的腿，得到了.银雪终其一生只为了如歌，可是如歌的心里装了太多的人，苦了银雪，看到31集了，虐的我体无完肤，能不能让如歌和银雪在一起，银雪已经够苦了，拜托…
原来还有前世啊，我的神啊，我以为只有一世倒叙着讲呢！原著党有没有在，我表示没看懂刚开始，没看过原著知道稍微透露下，刚开始我以为是武侠剧，原来又是仙侠剧，怪不得主题曲都是杰哥唱的，杰哥唱的主题曲仙侠剧都是要火的比如古剑奇谭和三生三世十里桃花
难道我有粉丝滤镜吗？我觉得热巴造型还可以啊，除了重阳节她说退亲的那个造型都很好啊，造型师费心了，整个剧组的都很好看很有特色
烈火如歌太好看了，不过我觉得周渝民和热巴不是太搭，银雪由杨洋演更适合，或者刘芮麟，刘芮麟眉清目秀，长得很帅
雪是那种越看越有味的男主，对歌儿的爱隐忍，宠溺，不求回报，默默守护
看电视让人好心酸，为什么如歌不能爱上银雪，好凄美的单恋，期待打破诅咒，好心疼银雪
这部小说好虐啊，如歌和三个男人的故事，银雪为如歌付出了一切，但始终得不到如歌的爱，如歌只爱过二个人那就是战枫和玉自寒，最后如歌和玉自寒在一起了，银雪死了，神魂留在玉自寒体内帮助他恢复健康不再是活死人，但留在他体内越久神魂越消散，但雪不愿意离开重新凝聚人形，只为多看如歌一眼，顺便一提，银雪和如歌在前世很相爱，但如歌死了，所以银雪想成神不让她受到伤害，守护她，但也因为成神而受到诅咒如歌生生世世不会爱上他，永远只能看着如歌爱着别人和别人在一起，诅咒到底是什么，起初银雪不知道，有一种痛就如银雪默默守候！
周渝民路转粉原来他扮古装这么美 喜欢他在剧中的角色 对感情很专一很大气很宽容 原来这样的男人只存在仙界
原著里的玉自寒又聋又哑，最后还是因为银雪化做飞雪后灵魂与玉自寒融合在一起之后他才能听能讲，电视剧里的玉自寒可以说话，有点与原著不同，哪位大神解答一下？是不是导演准备改下结局？个人觉得改动下结局其实还是可以接受的，毕竟原著结局太悲伤了，超级心疼银雪与玉自寒
确实越看越好看了 银雪对如歌真的是情深意重啊如歌也真的越来越强大了 封印解除后越来越好看了
那些说不看16到25集的人，说我没有贡献收视率的，我就呵呵了，我花钱买的会员我愿意快进就快进，何况我重复看前面15集不也是贡献收视率了？？！轮得到你来指责我。？！
哎，不好看，女主还没女配好看，双眼无神的演的什么啊，算了低分就不打了，以后不会点进来了
热巴的颜为什么每次都被造型师乱整啊，那卧蚕就没必要化妆了吧，感觉打光的的好像肿了一张
三生三世十里桃花里被迪丽热巴的红衣惊艳了，微博看到高一看的小说拍了电视剧的话题，还好奇会是谁演如歌，看到是热巴安了心
我记得小说的男主是玉自寒，其他都很符合原著，演员也都挺符合原著的，除了雪没有我想象中雪那么的不食人间烟火，玉师兄是完全符合原著的，看着他好心疼，好想如歌跟玉师兄在一起
第一集那些女孩的脸都很嫩！但是热巴一言难尽！好大的眼袋！皮肤既不粉嫩，还有些灰暗！那被造型师整出的又大又宽的秃脑门，显得脸那么长
热巴真的太美了仔仔真的太帅了就是我心中的如歌银雪么么么么么么么么么就是剧情太虐我歌和雪了吧
好看，特意补了原著，相当贴近，所有演员都有颜能演，歌也好听，诶呦，前5集看了好几遍
哎呀我去，这演技逆天了，还有比吴亦凡演技还垃圾的人～还有这配音～这BGM～毁了经典的烈日如歌～求放过～说好的都是托吧，发一条多少钱？
女主这大脑门，这眉毛，这巨长巨丧的一张脸看着比男主都粗狂。男主也一把年纪了还往偶像剧钻我也是醉了
良心剧。场景有电影既视感，剧中人颜值高演技好，没一场对手戏无论是主演和配角都张力十足，尤其是细节好评，每个眼神都是戏。节奏松紧有度。人物各有性格。本以为是玛丽苏剧，女主性格却一点都不玛丽苏。起初不适应男女主的造型，5集看下来却觉得再适合不过。并且不磨皮不柔光，看的带入感好强！希望后面也不会让我失望。看过原著，还原度很高，还增加了很多细节和惊喜
大陆好多帅哥年轻男演员，干嘛找周渝民演男主啊？？？不合适吧！就跟钟汉良再演二十出头一样，太违和了！又不是没男演员了。什么年龄演什么不好么？
很喜欢热巴，也很喜欢仔仔，不过和刻在心里的原著差了一些感觉，个人感觉丽颖更适合如歌，仔仔岁月感有些浓，可以选有演技的小鲜肉更适合一些
都说迪丽热巴美呀！怎么滴！当真觉得是营销做得好，放眼新疆美女她算渣渣
编辑你出来，我就想说你给银雪有仇吗，你要把他虐千遍万变你才罢休，是吧
说实在，女主这么丑的造型，公司和艺人本人都不会提下意见的吗？要不贴头皮，要不整个大脑门，完全突显缺点，明明女主颜值挺高的。其他角色造型都正常有些还挺美，就女主，造型师超差评
为仔仔痴狂，等待银雪的日子，又开始追＜金大班＞，盛月如这个角色让我对仔仔更加不能自拔！
超喜欢16师弟，玉师兄，哈哈哈，看好雷惊鸿与刀洌香这对cp
怎么说呢 烈火如歌小说已经不适合30多岁年龄段看了 比较浅白 倒是电视剧拍的却很精致 引人入胜 有代入感 超越小说 很喜欢的凤囚凰小说 小说很好 但拍的 ～哎 太差劲了 选角色和感觉都不对劲 可惜了一部好作品
这男的女的涂了几斤面粉啊，和司马懿那部剧比起差的不是一点半点
只有我觉得男主和女主的发型丑到爆吗？原本的帅哥美女真给弄到丑死，这是得罪造型师了吗？！
第一集银雪跪着让师傅救的迪丽热巴是什么身份，不是烈如歌吧，看着非常不舒服，让人琢磨不透是谁，导演组是找不到别的演员了吗
迪丽热巴那个大马脸和大鼻子，新疆人面孔，真不适合演这种剧
后面想看银雪的可以到超级看影院里看，21几也可以看了，虽然看预告两人后来相遇了感觉应该会认出但是如歌貌似没有认为老人家就是银雪，好了，想看可以到超级看影院看，就不剧透了
我发觉好多剧我都是偏爱男二号呢，以前看小说就偏爱玉自寒这个角色，剧里这个男演员演的挺有感觉的，大爱
希望如歌和玉自寒在一起，因为玉自寒对如歌的爱很纯粹，而银雪，他对如歌的爱大部分是因为对前世恋人爱的顺延，但是如歌是个独立的人，所以她会爱上战枫，虽然电视剧结局改了，是银雪和如歌在一起，但是我还是希望如歌和玉自寒在一起，如小说的结局一样
喜欢热巴，但是这部剧造型太丑了，发际线太高，眉毛画的太硬朗，把颜值都降低了，还是凤九的造型好看些
怎么觉得热巴颜值不如凤九呀，觉得脸有点肿肿的感觉，眉毛也有点凶凶的，也许就造型方面的问题吧！希望内容能更吸引
一群花痴看电视就是杯具，什么都不重要，你们的审美就是颜值，热巴辣么丑，你是不是没戴眼镜，真想一口痰淹屎你
刚开始看，从不追星，也不是任何人的粉，只想问哈看到后面的朋友热巴第几集能换衣服，这身红看的像姨妈君
为我家热巴而来，不要招黑，不想看的别影响想看的而且热巴好不好看自己心里有点数，别人是纯天然想想你自己，喷子别来
歌儿歌儿，美貌如花，似月似玉，如有不服，请来评论
战枫：如歌，对不起，你是我“杀父仇人”的女儿，我爱你，但我真的做不到，不管不顾地，和你在一起，但我也忘不了你。我希望你忘了我但我又舍不得你，我～我也很痛苦～ 玉自寒：歌儿，我只想一直陪在你身边，如此便好。 银雪：歌儿，我等了你那么久，为你做了那么多，不管是前世还是今世，你都未曾喜欢过我，哪怕一点点。罢了，一直都是我自相情愿，但我还是愿意尽我的一切，来呵护你不受伤害
不会啊！你看三生三世里热巴就很可爱很漂亮古装让人心喜，只是这里的造型有些不适合，妆容还故意化的很硬朗只能说造型师没有做到自己该做的！
造型师就是来毁剧的。我心目中男神女神，快把头皮拔掉了。把仔仔妆化的不男不女。眉毛那么细。把我胖迪画的那么老，一点都没有三生里面那么有仙气儿。嘤嘤嘤！
高佣联盟主要是分享拼多多的内部隐藏优惠券，我们去推广，消费者省钱了，我们也赚钱，可以说是互惠互利。 大家都知道拼多多是拼团类社交电商的领导者，是国内目前主流的手机购物APP，欢迎加入高佣联盟团队，在应用宝软件商店里下载高佣联盟软件，填上我的邀请码1707587，立即注册成超级会员，立省299元会员费，推广期间，以后上拼多多商城领优惠券购物省钱，分享给别人又可赚钱，开启互联网新的省钱赚钱新模式
原著说的可是烈如歌生生世世永生永世都不会爱上银雪
周渝民好丑，女主更丑，样子又凶，这种玛丽苏剧情靠粉丝吹棒吧
我来说下，这个烈火如歌的小说我初中最喜欢看了。小说一共有3部，我只看了2部，第一部，雪为了救玉自寒死了，灵气进了玉自寒体内。第二部，雪好像活了，以另一种方式守护如果。如歌后面也有所察觉。初中卡的小说，好多忘了。 一开使喜欢的是战枫，越到后面，我越喜欢雪了，付出的远远比站枫多。至于玉自寒。也心腾他
我表示看不懂了，如歌的娘嫁给战飞天，那银雪上一世的歌儿又是谁？？？？？？？？？？？
别的电视剧磨皮网友说不看滤镜磨皮电视剧，这部剧没有磨皮滤镜又嫌角色皮肤粗糙难看…网友真的太难伺候
点进第一集一看，妈呀，肯定是得罪了造型师和化妆师。把男女主角化那么丑，女主的妆容不全是因为眉毛，整体看起来都没血色，像生病一样，脸色黑黑的，
热巴是不是得罪化妆师了，这妆，热巴自己化的都比这好看吧。秦时丽人明月心的时候我就忍了，跟凤九的造型比起来差了十万八千里，但是看到烈火如歌里面给热巴画的眉毛，我真的怒了，化妆师你有毛病？所有配角的妆都挺正常，就主角的，你闭着眼睛画的？
不小仙女，不白莲花，如歌是武林世家的继承人，小女孩的心思藏在她闪烁的眼神里，落落大方干净利落才是她的一贯作风
还是那么美！！！其实更爱小说，但是男女主，男女配都是那么那么美，那么优秀，也是好激动的。爱大家，仔仔一如既往的美丽，胖迪也十分可爱，怎么样都难以割舍啊(ಡωಡ)hiahiahia (๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）(๑＞؂＜๑）
作为原著党，不是任何一个人的粉，看完10集说个公道话。这剧算是良心了，至少没抠图。故事背景是上古时期武林而且是女主为侠客，所以妆发这样很正常，认真看细节配饰都很精良，简约大气。周渝民前两集造型显得脸肥，后面几集就不会了，可能是瘦了吧。37岁也不到大叔。而且演技肯定比现在的某些流量鲜肉好多了。很多眼神到位。再来，热巴演技也有进步，比某些面无表情的小花好。后面她的妆容也越来越好看，这点和原著里被雪封印住容貌是吻合的！离封印解除越近，如歌就越美，内力也越强。张彬彬演枫也觉得根合适。玉自寒不评价，因为小说就不喜欢他。看小说每人都有自己的想象，众口难调，剧是有改编，能拍成这样个人觉得真心可以接受的
老實說，如歌跟銀雪的感情我一直代入不了，可能是第一集對於前生的感情基礎交代不完整，當時看到的是銀雪的深情、犧牲與愛，而這一世，也是看到銀雪單方面的狂愛如歌。當然劇中如歌慢慢心裡是有了銀雪，可是我怎麼都無法感受到為何能夠愛上銀雪。雖然說對於戰師兄已經不可能；玉師兄也有點不現實；但感覺銀雪跟如歌的感情部分，我到目前為止都還是入戲不了
服装，妆容，都是根据剧情发展慢慢来的。后面妆容应该会变。前面剧情都是铺垫，没必要哗众取宠搞得咋一看很好看，越看越难看最后弃剧了。既然叫烈如歌，就不能是傻白甜女主，傻白甜没看够啊，这个女主会武功，又是武林世家，肯定会有妆容偏硬朗一点没问题啊，凤九造型大家也见过，但剧情需要怎样就怎样画把也不能按你的喜好来画妆把
电视看到现在也不明白，烈如歌前世是谁，为啥前世也叫歌儿
还有他们的歌也好好听，我家孟子坤把一首《晚枫歌》唱的淋漓尽致，也祝热巴，仔仔星途坦荡，当然，还有我家坤坤↖(^ω^)↗
超级玛丽苏剧情，我看了5集实在是看不下去了，太腻了，急需去看看汤姆苏小说中和一下肠胃
热巴不适合前面头发梳得光溜溜的妆，而且每次眉毛都画的很浓，造型师能不能上点心啊
这装扮毁了热巴的颜啊，男主毕竟还是老了啊，感觉老是出戏。。。个人观点，不喜勿喷！
看完25集回来看第一集，银雪师傅说她已经死了，银雪说可以再见到她银，师傅说执念于她，恐怕要遭天谴。烈如歌跟暗河宫二宫主到底是什么关系或者有什么联系？为何都叫歌儿？
真心觉得除了战枫以外，其他人选真的不适合，如歌很显老态，银雪缺少缥缈的感觉，还有我最喜欢的玉自寒
我没看错吧，周渝民，现在的00后小孩认识周渝民吗。流行花园那年，我特么才几岁阿。我去。。周渝民，我多少年没听过这个名字了。F4在我印象里就是偶像组合的鼻祖了
感觉电视剧里的银雪和小说里的还是有差距。。小说里的银雪更灵动些，妖而不媚。更孩子气些，赖皮，会语带不甘的假装吃醋。喊如歌丫头。但是也不能怪电视剧。小说中的银雪原本就是没人能演的
可不可以不要每次大多数是这几个人的组合，看的视觉疲劳。。。（大幂幂旗下的这几个人）
银雪和歌儿两主演随剧情发展演技渐入佳境，大赞，剧情也越来越吸引人一探究竟
对帅气的女主没有抵抗力，电影节奏感强，不讲爱情这点在我这里很加分
张彬彬粉丝真是够了，够自大，太作，从上部戏就开始争男一，等你主子演技能站住男一再说！这部剧推往海外，你以为就他够格吗？！没有仔仔和热巴你以为这部剧撑得起来去海外？！真够败好感，想骂人
有种感觉，这是秦时丽人明月心的下一世：秦王抱着中剑的丽儿开启了下一世
拍的问题么？感觉女主颜值下降好多，没三生漂亮了，周渝民看着也怪怪的，他不大适合古装，别喷我，纯属个人感觉
宾利cp,超喜欢他俩，希望不管多久之后在一起👫两个人配一脸，无论是漂亮的李慧珍、丽姬传、三生还是这部剧他俩合作的太多了，真的感觉他俩比任何电视剧里的搭档都般配！
我觉得很好看，我没看过书，我就只看这个电视剧，每个演员都很有感觉。另外，我想说那些说是热巴撑起剧，周渝民演的不好的同学，你是热巴的黑粉吧，你不喜欢她就不喜欢她，别去得罪仔仔的粉丝好吗？仔仔现在难道不帅吗？演技不在线吗？你说瞎话的时候能不能有点道理
热巴，我们大家倾心所目的歌儿，你不让人心动那还有谁呢？你眉间的灵气让人讨喜，你脸上的美貌如花似玉，世间……我们与你相伴。如银雪一般守护着你，若有来生……
原著初中就看过，其实大家不用这么挑。不是热巴粉，但是她的颜对于如歌来说还是差不多的，上挑眉适合这个角色，毕竟如歌是江湖儿女。周渝民上了年纪的我们，哈哈，都不陌生。除了言承旭也就是他了，颜自然不用说，就看演技了。但是雪这个角色真的太有难度，天上银雪，神仙哥哥，可萌可冷，深情的要死，小时候看小说为了他还真掉了不少泪，娱乐圈有这气质的男星还真没有。所以大家宽容一点，真不错了，剧情还原度也很高，没有毁童年哈哈😄😄😄
傻瓜，别翻了，手指会累，眼睛会疼。听话，看到我这里就停吧!我不认识你，但我知道你一定有故事～你好，陌生人，愿你余生有人陪
开始看时，也是感觉烈如歌有些丑，银雪也不够美，接下来看才知道，热巴是被封印了美貌，武功，后面封印解除 热巴越来越漂亮，银雪也越来越有味道，让人欲罢不能，从没有追过剧的我，开始追剧了，被银雪圈粉了
不得不说看到过热巴演的最好的就是高雯和白凤九，也适合她古灵精怪的性格，其他角色演的都没高雯和白凤九演的好，应该多参加点综艺节目，演技并不是很好，自我感觉(不喜勿喷)
从来没有冲过会员，热把这次还真是为了你冲了个20的会员。化装司太拉圾，本可以把你弄得更美有仙女气质些的
因为张彬彬进来看了俩眼，却发现迪丽热巴是真的长的真的很丑，粉丝还夸她盛世美颜，看着真的尴尬，当路人都是瞎子吗？
热巴，我心所有你！你的美貌实则让人着迷，你心底里的善良让人心暖。如歌，我们大家所倾心的如歌
挺好看，很纠结的关系，不过人都是好奇的，好奇才会深究到底才会追剧。感觉周演银雪有点不适合，一直觉得他的演技一般般，这里的前段看完我想用《她》形容他可以么，有点公公感哦。周哥哥需练肌肉哦，肚肚要出来啦，威亚吊的不那么轻松……我不是来黑谁，只是个人观点，可参考可无视，凭良心说事实，觉得对就改呗！
有些人说热巴丑的自己照照镜子可以吗克拉恋人高雯出来的时候那一会怎么没人说她丑造型的问题好吗而且侠女的风范就是这样受不了别看啊？受不了还看是不是自讨苦吃作贱醉了
倾国倾城的银雪～原著党哭晕噢！希望看到夜华一样整容般的演技
这个银雪跟小说上描写的感觉太不一样了，小说写的是一个阴柔如女人般的男人，这个就像个有点娘的糙汉子……明显的青色胡茬根很破坏感觉
仔仔的流星花园 战神 还有和赵又廷版的痞子英雄 演技没话说 金钟视帝提名好几次 哎哟 肤浅的小年轻些 🤷🏽‍♀️说我仔的颜值和演技 人家大红大紫的时候你还在吃奶瓶吧🙄
这个剧一共多少集，碟衣也被奸人所害，胸衣又背叛歌儿，我真的是看不下去了，好伤心
我呢也木有什么想法 烈火如歌这本小说是我特别喜欢的一部 尤其特别喜欢里面的雪 我也没有想看这部电视剧 但是偶尔看广告也能看见 我只想说 迪丽热巴颜值是挺高的 但是发型说真的 丑 特别是我最最最最最最喜欢的雪被演的更加丑 所以来吐槽啦 觉得我是黑子的欢迎来喷 但是说真的 我真的不能忍受我家雪居然木有男配好看 略略略略略略
这部剧里热巴的配音不好，张彬彬和刘芮麟的配音不如他们的真声好听有魅力，感觉配音拉低了剧的评分，不过还是很想看，昨晚立马开了会员
很喜欢周渝民，当年的流星花园也是我们这一代人回忆，而周渝民一直帅到现在，但说真心话，感觉他真的不适合演古装
实话说，此剧一开始并不惊艳，对于银雪的造型还有点失望，但是后面渐入佳境了，看到15集更是泪崩了！周渝民演的银雪太圈粉了！眼神中满满的都是戏，对不同的人不同的事的眼神都不一样，时而犀利、时而傲娇、时而宠溺、时而贱萌，尤其是前一秒面对歌儿还是贱贱的，歌儿一走开就马上流露出哀伤的神情，看了让人心疼！为他的演技打CALL！那些评价他演技差不适合演银雪的，希望多看几集再来评价，谢谢！
好好休息一下了。好感好可怕。搞好教育教学质量稳步提高发工资给我们
刚出生的女婴，和刚出生的男婴，呵呵，编剧脑洞大开，演的好像查几岁吧
仙道无情无义？那我何必要去苦修这种无情无义得道，倒不如重情重义得魔道更适合人间！
我就想知道张彬彬什么时候能和迪丽热巴演一个能在一起甜甜蜜蜜的剧
平分8.5分点赞追剧到底，良心制作，热吧，仔仔，彬彬，等演员演的好，导演导的如，武戏，文戏都好看，编剧也不错，张杰歌唱的好听。各大电视台的电视居…
好久没追过剧了，表白热巴❤❤❤ 剧荒了一个寒假了，终于不再剧荒。 太激动了，赞我的人都是长得好看帅气的大好人
好喜欢热巴，自从看了《三生三世十里桃花》，还有《丽姬传》《傲娇与偏见》。热巴在不断成长，我也在不断成长
我要为我家最最最最最美丽漂亮的热巴疯狂打call！爱死你了，mua～加油，相信你
本来我只是想静静的看仔仔的，但是你们一个个大嘴巴攻击我仔仔，我不得不为他打抱不平，以他的颜值，怎么能用这些在脸上动刀的小鲜肉来和他相提并论，不信的去看看十几年前他的影视作品，以前的影视作品的演员明星才是真实的，是自然的美和帅气，现在的演员明星有哪个没有整容的，所以现在的电视剧真的没法看，年轻演员我除了会看孙俪，陈乔恩，谭松韵，勒东演的电视剧外，其他人演的我没有兴趣看，太假了。那些老演员我也喜欢很多，具体的就不一一说出来了。重点是年轻的演员没有几个能让我肯定，除了我说的以上那几个演员外，其他的都是不堪入目，只会在脸上下功夫，不是实力演技派的
怎么跟小说不太一样。。。现在我家还有之前买的书，那会看的真的是上瘾啊，特别心疼雪，尤其是他再次不顾身体为了如歌破冰而出的时候，替如歌挨了一刀手不停的流血，受伤以后身体再不能像以前一样愈合，如歌给他上药，药全被血冲走了，他为了安慰如歌撕了如歌的一片衣脚包住手，其实是为了血的颜色没那么明显，因为如歌的衣服如血一样红，现在依然清楚的记得小说里写的那个情结
那些黑周渝民（仔仔）的人，请你们不要那么毒舌，说他没有演技的，那这个演艺圈里就没有真正的演员了，你们去看看仔仔主演的《战神》，和《流星花园》，就知道人家有多专业了，现在的小鲜肉只会整整容，靠一张假脸吃饭，根本没有什么演技，仔仔又帅
首先是剧情吧，对于我来说，节奏还可以，暂时没有拖沓感，希望之后会一直保持下去。虽然很久没看国产剧了，但是以前陪我妈看了不少国产剧，至今还能体会到被拖沓剧情支配的恐惧
好美又好有情商的热巴喜欢喜欢😍😍希望如歌和深爱着她，一切都为小师妹着想的，温柔体贴，冷静睿智的师兄玉自寒在一起😊 这样一个如玉一般的男子，有着温文尔雅的品行与清如远山的笑容！刘芮麟把这个角色演绎得玲离尽致这气质太适合玉自寒了😄
热吧和张彬彬合作了三部戏都是张彬彬追热吧，但是度没得到她的心
除了男主女主其他配角的妆容造型都正常，造型师真的是有病。导演和制片方也是有问题，定妆出来了看了不对劲不会改啊，还是不敢得罪张叔平？病得不轻
话说好多熟人呐！十六师兄，九师兄，凤九，离镜，胭脂，你们都来啦。🌝
仔仔在我印象中还停留在F4中的小鲜肉，没想到古装那么惊艳，活脱脱的小说男主封面。我又重新被他圈粉了！希望他有更多古装剧！
化妆师跟热巴有仇么把她画那么丑 素颜都比这妆好看
男主，女主光环太重，古装玛丽苏版剧情，唉😔心累，有啥好看的呀
第一次觉得电视剧改得好。良心编剧！看原著就不喜欢玉歌这条感情线，不明白和自己一同长大的两个师兄喜欢其中一个另外一个就应该是亲人的存在啊，对大师兄死心了又喜欢上二师兄然后全程虐雪太残忍了，虽然玉也很好。但小说就站雪歌，结局太虐。感觉电视会是个好结局。个人观点！
单纯喜欢热巴才看 还有彬彬 看到15集果断被银雪圈粉 加油！坐等19集归来
拿掉武侠，拿掉武林，就是个护士抱错小孩，把两个商业上存在竞争的大公司老总的孩子抱错了，然后一系列狗P扯淡事。再拿掉公司，拿掉钱财背景。就是两家不合的家庭互相抱错孩子，后来发现了，又别扭着不肯和好的腻歪事！
这几集没银雪感觉都不好看了，看着白发苍苍的银雪好揪心，周渝民把银雪演活了，后面剧情还要虐多久啊，期待个完美结局别悲剧结尾就好
周渝民只要瘦，脸就是完美的。自然美男无挑剔！但造型为毛头上不留发簪，前面留缕头发。女主一件衣服，一个头型到底，化妆，造型大家都说丑。是自家业余关系户吗？剧情不吸引我，打发时间看的剧。我最讨厌的是！其余配角从哪找的男的不知名，整容还丑的网剧群演。各门派，各皇子都丑的不能再丑，演技不在线还！玉师兄丑的，那假鼻子搞笑呢！温雅如玉？霹雳是塞进来的吗？只花钱找了三个演员吗？热巴，周渝民，彬彬。热巴的剧能没有那个什么彬彬吗，不要捆绑，他两不相配。热巴，吴亦凡，杨洋，李易峰，都挺配！
人生不过百年，没必要凡事都争个明白，水至清则无鱼，人至清则无朋。跟家人争，争赢了，亲情没了；跟爱人争，争赢了，感情淡了；跟朋友争，争赢了，情义没了。争的是理，输的是情，伤的是自己。黑是黑，白是白，让时间去证明。放下自己的固执己见，宽心做人
越看越好看，尤其歌儿在10集后开始变漂亮了，但是不希望银雪死，喜欢看他继续宠溺如歌
热巴这个妆真心不好看。被三生三世十里桃花影响了，总觉得怪怪的
周渝民的银雪扮相太漂亮了，当得起雪公子的名号！比柜中美人里的样子好看
画面还蛮有质感的！ 只是感觉热巴的妆容和服装还没有其他配角的好看，服装质量感觉都不如她的丫鬟熏衣呢…… 仔仔的笑容，妈呀，甜腻 隔着屏幕都感觉得到
迷上了周渝民～几乎找了他以前所有的影视剧……感觉都没银雪这个角色帅！喜欢吧要命啊！等待更新时再从看一遍(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
刚刚看了秦时丽人明月心，还没看完，好喜欢嬴政和丽🐔，所以来看烈火如歌，冲着彬彬来的
#银雪回归重入护歌小分队# 今天周一周一周一，重要的事说三遍💪💪💪终于又等到了周一，我的胖雪啊❤
第一次充会员，完全是为了热巴啊，舍友觉得一大把年纪还这么狂热追热热的我很不可思议
为了看十六集，我也是煞费苦心呀！居然下了个电视端，开通钻石会员，每周十集看不过瘾呀！
纯真活泼的如歌，幽蓝孤傲的战枫、宁静温柔的玉自寒和风华绝代的银雪，一幕幕纠缠入骨的爱与恨开始惊心动魄地上演
玉自寒身边那个女护卫好有唐嫣的影子，这是部有剧情，有颜有演技的剧，决定追下去
97年老阿姨表示，为了周渝民，特意来看这部剧，真是太帅了
读高一的时候看烈火如歌被雪感动的稀里哗啦！我一直觉得雪，圣香这几类人要拍成电视剧是不可能的，因为心目中的他们实在太完美。怎么说呢，看了第一集，热巴和仔仔都不是合适的人选，刘芮零的玉自寒有几成神似，但总体还是不够。未见战风，不予评价。令本剧妆容偏老气了点
摒除偏见，认真看剧真的会发现这是难得一见的好剧，演员的演技不光男女主连配角都实力在线，背景道具服装造型都用心良苦，剧情的细节处理到位，剧里的打戏更是精彩！最后要是广告再少点更是完美了
看到各种尬黑 又想到豆瓣的黑粉尬黑 觉得那些人的灵魂真的很丑陋了 写满了嫉妒 真的是…… 生活一定很苦吧 好好开心的美好的生活不好吗 我 ……看到这些情况 想 可能这就是被爱包裹长大看向美好会去发掘美好的善良人 和只愿去寻找丑陋 沐浴污秽的人的区别吧 生而为人 善良一点吧 人活着这些都是相互的 如果在现实生活中 你有不如意 或许可以找找自己的原因 希望那些人能在某一方面去向着阳光成长 另外 我觉得这部剧很棒 质感很棒 编剧很棒 夸男女主及大部分演员 看得出整个剧组的人都花了很大的心血 很良心 了
这个评分真心不靠谱 这剧看了挺好的啊 没磨皮没美颜没抠图 实景非常漂亮 场面大气 演员演技可以的 配角都那么有有戏 真的好看 姐不是谁的粉 单纯就剧来说 非常难得的好剧
喜欢小迪，惹人怜爱。建议小迪多上形体课，每个镜头都要注意自己的站姿坐姿等。细节上的失误容易出戏啊，毕竟是古装剧嘛
我一直爱着一个男生，他是贵州黔西南晴龙的，名字叫郭帅，我有十多年没见过他了，郭帅我是杨阳不过你们都叫我小心，你还记得我吗?十多年了，我一直很想再见你一面，如果有缘看见在条信息，回复我好吗？这几年我去贵阳花溪找过你几次，因为最后一次见面是在贵阳花溪，可是没有看见你，我也去你老家了，也没有看见你，我看见你爸爸了，可是我没敢问他你有没有回家，我知道你可能有家了，我没有其他的意思，只是想看看你，这一直都是我这些年的心愿，朋友们，送我上热门，给我点个赞，希望他可以看见，可以吗？谢谢大家
渺渺江湖，生死沉浮。你的爱似烈火，灼灼不熄，燃尽武林种种不堪混沌，融化千万万年冰雪沉沉。纯洁善良是你，灵动活泼是你，不谙世事是你，涅槃重生亦是你。若遗憾是遗憾，若故事没说完。回头看，梨花已落千山。我至少听过，你说的喜欢，像涓涓温柔途经过百川。 《烈火如歌》💝
张彬彬的粉能不能要点脸啊？大开眼界啊，从来没见过一个男二粉如此明目张胆的diss男女主的，这就是要踩男女主来上位吗？
看到15集，真心希望银雪和如歌会在一起，银雪对如歌的痴情，那种至死不渝的爱恋，每一次的付出都是那么的刻骨铭心，试问如果谁碰到一个对自己这么痴情，至死不渝的执着，每一次的付出都是那么的刻骨铭心，谁不会心动！
啊啊啊啊啊，好久没追国产剧了，昨晚一口气看了八集烈火如歌，好喜欢雪歌这对CP，虽然没看过原著，但是我很满意银雪这个选角[嘻嘻]
雪演的很好，感觉比书里写的好，我初中的时候就看过书了，但是剧情忘的都差不多了，因为电视剧更新太慢，我又去看了一遍，感觉银雪这个人物演的真的挺好的，希望如歌爱他，又不忍心勉强，只能去守护她，挺可怜的
有点想不明白，如歌是战飞天和暗河宫二宫主的女儿，那为什么银雪一出场就喜欢如歌？
仔仔多好呀，又帅又美！气质也好！男人个子高了气质就有一半了！更何况仔仔又高又帅演技也好，还有彬彬我的最爱，我比较喜欢这种有男人的帅气又有女人的美丽！简直完美
说实话，热吧不适合演古装剧，因为他长得很硬郎，这个造型就像男人。没有一点古风
看过小说，印象深刻。原著中如何是外形娇俏可人但内心坚强的女孩，热吧相貌太过异域风，发型老气，显得脸大五官攻气十足到可以保护男主…玉自寒扮演者五官略小，胜在气质佳；张彬彬符合战枫形象；周渝民气质佳，但圆头大耳，要瘦很多才能和世外高人的仙人形象符合…
其实我挺佩服热巴黑粉的，实在不知你主子给你多少钱让你出来撒野，人家演的怎么样，不需要你评价吧，有种你去演，你那么厉害我倒看看你能破0吗？这也是人家别人的努力成果，不需要你这种喷子来这里丢人现眼的。你说热巴显老，那我就请你自己去看下她最近的照片，美着呢。拍烈火如歌在她人生的低谷中她正在接受着全网黑，你们只是不懂网络暴力有种你们试试是种什么感受，你们没资格去污蔑别人的作品，因为这不是你演的，热巴不管作什么都是错的，在你们眼里热巴有过对错吗？她只是一个孩子在我们爱丽丝眼里她就是一个长不大的崽崽，迪崽崽她值得拥有更好的
热巴看着怎么这么，看着好油腻！脸型肥腻，大眼无神，鼻子高得别扭，嘴巴却又那么小？真心不喜欢！纯属冲着周渝民来看
说周渝民丑的，是眼睛有问题吗？周渝民可是帅破天际的美男子。永远的花泽类，造型师可以学习一下柜中美人里的造型吗？
刚开始觉得周渝民不够美，颜值不够！看了10集后发现他越来越惊艳！特别是演技没得说，眼神动作都很到位！很符合我心目中的银雪！圈粉了！
还是原著好看 这样改雪为歌儿苦等不得的那份执着坚持就没有了 也辜负了玉师兄 歌儿放着从小就一直宠溺她的玉师兄爱上雪就因为前世姻缘太牵强了 场景还是挺棒的
為了仔仔和熱巴過來看的烈火如歌。仔仔很帥啊！櫃中美人是知道是仔仔和陳瑤演的才開始看，表現都挺不錯的~這邊也挺好~最新幾集仔仔很少出現，很想快點看到他正式迴歸！另外玉師兄也很好啊，演員很有氣質，之前是看十里桃花認識他，那時候的角色和這個感覺完全是兩個人啊
我本来想到大结局看的，没想到更新太慢了，忍不住想看😂能告诉我一共有几集吗？美美的热巴❤️看图头发插着俩有点像辣椒哇😂
很好看，刷了好几遍剧和主题歌，这电视剧比原著更好看，演员塑造的角色也很到位加了会员也是追剧追不够。对仔仔和热巴的演技和颜值都是很赞的
超喜欢一张照片，不管是颜值、气质，还是神态、表情，都符合心中雪的形象，仔仔的演技也是越来越赞了！希望以后能多尝试古装角色，银雪、李涵都很适合，会一直支持！第一次评论，不喜勿喷！谢谢！
总是师傅最疼爱的那个弟子叛出师门，这个梗是亘古不变的吗？
说真的，我感觉男主不仅自带男主光环，武力值爆表，颜值爆表，有钱有权，智商高的不得了，而且背景强大。而且还走了男二的路线，深情，温柔，体贴，有点小傲娇，能撒娇卖萌，能弹琴吹箫。这简直完美男神…(我估计男二已经哭晕在厕所了)关键是宠女主，看到男主为了不让女主为男二伤心，救了男二，自己差点死掉了（如果不是有个厉害的师傅）简直心疼死男主了…跪求女主对我家甜美温润的男主好一点……
:银雪，百年前你爱的人如歌已死，为什么你还是放不下，百年时间都不能阻止你的毅力~对如歌的爱，可是每个人都是个体为自己负责的，即便你入仙道也无法左右天命，你执念于她，甚至为此受到天谴也愿意，你的意念成就了你和如歌的一种爱情~ 留给如歌爱的回忆，如歌心里只为你，只有对你的回忆，彼此不能长相厮守，但却成就彼此爱情
虽然好多人说周渝民老，对啊，他今年38了，人都会变老，谁还没有年轻的时候？！年轻的花泽类是天生用来震撼人类审美的好嘛？哎，这个看脸的时代，我还是静静的看剧吧
2018年超级好看的一部良心剧，到现在看了41次，还想看，内容太精彩了，场景也太漂亮了。每个演员演技都好。尤其是热巴的演技提高了这部剧的吸引力。热巴的衣服也很好看。谢谢剧组给我们带来这么好的剧
戏里太苦可否多放点花絮，温暖一下我这颗受伤的心啊
一直期待烈火如歌，周渝民演技真的很好，很适合这个主角，银雪是个上百年的修仙者，用小鲜肉来饰演肯定演不出这味道，而且剧情走向需要，银雪会变成老头，太年轻的话看着会很觉得怪吧，曾经的花美男来饰演这天下第一花魁却是恰到好处，虽说仔仔颜值不如当年，有点发福，也是很帅了
基本不看电视更别说追剧了一不小心入坑了。良心好剧，看了小说的个人觉得编剧改得很好，看小说就觉得三条感情线有些乱了。站雪歌，小说太虐雪了，估计电视会给雪一个好的结局！
我记得以前看烈火如歌时我哭的一把鼻涕一把眼泪的，虽然热巴很美，但是不是我看小说时想象的那种，总觉得应该更灵动小巧的美
真的，第二次了，第一次干了289个字，结果废了，现在重新开始写。 现在开始啊，我们先来讨论一下那个男主的问题啊。 我们先说张彬彬来演男主，张彬彬，我觉得他就是穿黑衣服好看点，看到他穿白衣服微微一笑很倾城里面，没有他穿黑衣服好看，叫张彬彬来演男主我觉得不符合原著。 而且张彬彬适合走那种很高冷的style，银雪它的原著中是个逗逼，然后张彬彬就不适合。 然后我们再来看看周渝民，说实话，我是他粉丝，我是被他穿白衣被圈粉的，他穿白衣服很好看，不信你们去看一下，而且原著中有血色的，逗逼，在痞子英雄仔仔是个逗逼，所以这里也很适合，所以说不要讨论，这个和真人比较，问题就是两个风格，好吧
这剧不错 不是谁的粉 原著党表示 制作精良 演技在线 不磨皮不扣图 如歌被封印了美貌 贴合原著
迪丽热巴这妆，看着不对，现在脸上这个飞眉毛，应该是烈火如歌觉醒以后才这么张扬不是么
从克拉恋人就开始认定了你是最棒的 果不其然的你一路都在实现自我超越自我 每部作品都看到了你的进步 加油女神迪你是最棒的 一直为了打call 👍
保留了原著的剧情感觉不错，稍有改动但是还可以接受，不像明晓溪以前的剧本把剧情都改动的不能看，很不错的一部剧
没有一张整容脸！所有演员演技都好！场景意境优美！造型是为角色服务的宗旨！没有一味追求好看，台词编剧应该是下了大功夫的，到现在为止没有一句有逻辑问题和尴尬的废话！制作的良心好剧！
我也觉得周渝民不错，大家虽可以各抒己见，但请不要让自己的语言对他人造成伤害，至少在这部剧中，每位演员都是值得鼓励的
热巴超适合红衣啊预祝烈火如歌红红火火啊#我帮热巴松头皮#
看了才发现好多评论都是关晓彤请来黑热巴的 从来不怎么评论 但是确实是看不下去了 你关晓彤出身好 有钱 管我们什么事啊 有钱就脸都不要了 太搞笑了
迪丽热巴真好看，真是佛靠金装人靠衣装，只要五观精致，穿什么衣服都美若天仙，为热巴加油！祝她在演艺圈里突飞猛劲！
盼过今宵，又盼昨宵，盼来盼去魂也消！ 此乃吾对它的真实感受！
纳闷了，这造型师无力吐槽，眉毛都画的这么好，唯独热巴给画的跟男人似的，幸亏有美貌
哇⊙ω⊙烈火如歌，我终于等到你哦！我的热巴巴超级漂亮啊，演技一流，爱死你啦！！为你打电话☎️不要停ヽ(≧Д≦)ノ，各位宝宝(づ￣ ³￣)づ认同的点赞哈😊！
仔仔和玉自寒表现惊艳！只是让我们的热巴如何取舍呢？真心不忍心辜负任何一个！热巴热巴我的甜热热！你到底爱谁呀
没有看过原著，本人认为是部良心剧，演员演技在线，剧中人物和场景都很用心，热巴演技美貌并存，仔仔符合剧中人物，看得时候用心看了，值得推荐给大家
有点不懂前世热巴在暗河宫到底叫歌儿还是暗夜冥，为什么银雪第一集叫她歌儿，但是银雪却在暗河宫中
热巴的少女感演的不错，而且真的是大小姐啊，除了女主常配的善良，她还有大小姐的良好教养，不咋咋呼呼惹人烦，人际交往能力也相当好啊，会说话，但又不会过于傻白，该手撕绿茶就大胆撕哈哈
近年来难得的好剧，作为原著粉，一部电视让我想起了曾经看书的时候，和身边一众书迷，往事已矣，剧作的出现再次勾起回忆。演员上一众帅哥美女都很出彩，唯一的美中不足是仔仔真的有点胖，两位女主，热巴和待斯都很不错，各有各的性格，人物刻画出众。男主方面，玉自寒感觉还是少了点feel，倒是雷惊鸿让人看的更开心；剧情方面，基本按照原著主线走，剧情紧凑不拖沓，至少前15集是这样，希望后面的不要烂尾。马上就可以看15-20集了，好期待
为什么她上一世是暗夜冥，银雪却说歌儿，我求他救你，为什么叫她歌儿
这部戏其实大家都演的挺好，没有木瓜表情。看了前面很多评论，无非是说热巴、仔仔发型拉头皮、仔仔胖、衣服不好看，还能说什么？敢说主演没演技？这部剧挺让人入戏的，银雪瘦了越来越让人喜爱，现在又希望如歌和他在一起，王爷也好，真让人纠结
先不说这部剧剧情怎么样，就冲男主的演技也是值得追的，那种看爱人的眼神，喜欢你的一颦一笑全都用男主眼神诠释的，比起某些一线演的简直强太多，明明是深爱着的男女主角却看不出来一点感情仿佛就是读剧本，没看过小说，但就冲这部剧男主也是值得追的，人生第一次评论写这么多字
热巴的一字眉画的不好看，过于死板拉低了颜值，风细细的眉毛画着好看多了
好剧！有人认为胡歌演银雪。个人认为现在的胡歌不适合这种仙气中略带调皮并略带灵气的角色。周渝民本具有玉树临风，时而忧郁时而飘然的洒脱角色。迪丽热巴的出现，古装剧后继有人了。比之前的一些其他狗血剧，人物塑形很有实在感。背景，配音也很到位
一开始为热巴而来，后被剧情吸引，被制作吸引。情节不拖拉，取景好，演员演技好，无扣图无替身痕迹，良心制作，点赞👍
说周瑜民公子雪老的也不去百度他是80后和范冰冰同年，人家是出道早，流星花园时是亚州第一帅，演剧中天下第一美人名付其实
我真觉得没必要尬黑，如歌造型开播前看着是不大好看，但随着剧情发展，你不觉得其实很合适吗？如歌是侠女，英姿飒爽很合适啊！雪的演技遮住了两人的年龄差啊
没感觉美，身高太高，脸太长，她不适合演古装，怪怪滴！
不知道怎么打分，但我觉得有些差评就是无中生有，正常的点评大家都能接受。但那些喷男女主颜值说丑的怕是黑子吧，仔仔和热巴的造型可能确实有点那啥，但是为了贴合人物，剧组又不是傻子，看多了也挺好了，喷剧情的，小说拍成电视剧肯定会有所改变，毕竟是拍成电视的画面呈现，与小说有些出入也很正常。再就是说看不懂一脸懵弃剧的，首先不看就不看没人求着你，别找什么存在感。其实真的觉得这些人是不是理解能力有问题，所有的剧情肯定是要有一个循序渐进的过程，先是铺垫，再把剧情一点点展开，不懂就先看，看到后面剧情自然就清晰了。反正接受正常点评，不接受尬黒
当年迷小说，特别是明晓溪系列的，找了好多朋友才把烈火如歌找到，一晚就看完了，现在都忘了烈火如歌里说了啥
突然来短信通知我歌儿来了。赶紧点开昨天晚上看过了还看了好几遍。心有点失落
因为热巴小姐姐，演出我心中的如歌！美好的让人感动，满足了我心中对爱情的幻想！让人更能理解男主的无法自拔！因为是她所以一切都合情合理
如歌不是银雪当时抱给烈掌门让他代为养大的，19年后银雪来问烈掌门要人
爱热巴，爱胖迪，爱高雯，爱凤九，爱如歌，爱骊姬，爱芙蕖，爱小迪，爱慧珍，爱丽姬！
当初看明晓溪的烈火如歌就特别喜欢，没想到会拍成电视剧，太激动了，喜欢激动的有点想哭
冰天雪地的角色谈吐居然没有“雾气”，导演、制片人能用点心好吗？别跟我说什么功力什么的，自然就没有“雾气”哦！不过这个电视剧挺优秀的，值得一看
去看了豆瓣评论，气坏了嘿，大家的焦点无非在造型，玛丽苏，剧情，这么几方面，不过第一集第二集我也有同感，真心感觉演员造型实在不太讨喜，不过到后面几集真心被几个演员演技折服了，尤其是眼神和哭戏，特别有感染力，说玛丽苏的，这个女主人设好多了好吧，没给整一件误终生啥的，不比韩星子强多了，都长点心，多看几集再毒舌
其实我算是烈火如歌的铁杆粉，在我初一的时候就看了这部小说，8年时间过去了，在这八年里我都在不断的重温这部小说，从开始我喜欢如歌和战枫在一起，哪怕是战枫在伤害如歌，我也都会去试着理解他，到后来的我希望如歌和银雪在一起，一个雪，一个火，他们会是最配的，再到现在，在我心里，玉自寒玉师兄对我而言，对于如歌来说，他不是师兄，他是一个深爱的家人的这样的一个身份，哪怕他身有残疾，对于他来说，在烈火山庄里面，如歌在他心里面占有很重要的地位，对于他来说，才是最痛苦，有爱说不出口，现在我才明白对于如歌来说，我觉得玉师兄和如歌在一起是最好的
小说嘛，描述得很唯美，读者边看边自己想象。翻拍成电视剧，总会有些不同，演员演技在线就挺OK了
剧情符合原著，演员演的很到位，女主人设很好，敢爱敢恨又聪明，和银雪的官配cp很甜，玉自寒也很好啊，其他演员的人设也很不同演技也好，造型妆发其实越看越顺眼，场景也是恢弘大气，作为书粉很满意了，希望能有更多的人看这部用心的作品。（不过那些尬黑的人不怕遭报应吗，你黑人家难道你爱豆就不会被人黑不上作品了吗？）
我发现好多人看个电视剧吐槽这个吐槽那个，有本事你投资拍成你想要的效果啊，大家都挺努力的，小说是小说，电视剧是电视剧，虽然我是原著党，但我觉得能把书拍成这样，已经超级良心了，至于说毁原著之类的，你是停留在N次元回不来了吧
我的如歌，敢爱敢恨的如歌，精灵古怪的如歌，肝胆仗义的如歌，集万千宠爱于一身的如歌，就这么又被拍成电视剧了
演技不是谁都行的，烈火如歌中每个演员眼神动作都是戏，布景，取景都十二分用心，越看越有感觉，不管刷几遍都会有新的发现。爱热巴，爱里面每个角色
热巴很美，喜欢，怎样都美。银雪也好，就是莫名心疼雪，为啥不直接告诉她前世就认识。初中时候看的小说，真的喜欢，拍出来很好看，和小说很接近，画面感很棒
热巴和仔仔是得罪发型师了吗，这发型分分钟出戏，都还没有配角好看秦时明月丽人心也一样，换个发型就好了
刚看完柜中美人，又来追烈火如歌，仔仔一笑倾城热吧好美好美，彬彬好男子气概，祝烈火如歌收视长虹
喜欢热巴，还是觉得她适合演那种古灵精怪的绝色，像凤九那样的
周渝民 ， 我崇拜了你 这么多年 也喜欢了你这么多年，你是我唯一喜欢的男星 从流星花园开始 你的每一部作品我都看过 有的还是几遍，你那眼神总有是那么多吸引人， 希望你越来越好！
彬彬演绎的战枫真是和小说里一模一样，卷发的英俊少年，耳朵上蓝宝石，手拿天命刀。明明深爱歌儿，因背了一个假仇，无奈与其分手并深恨庄主。庄主其实是战枫的亲生父亲，有很多次可以告诉他实情，却因为要保护歌儿的身份一直无法说出口。银雪也是很有仙人的气息，愿等百年为一人，上一世我想与你享受，这一世，我只想保你平安！全剧里战枫看似很渣，其他他才是最悲哀的一个角色。彬彬将那种明明深爱却因恨屡屡做出伤害爱人的那种矛盾演绎的淋漓尽致
不是什么脑残粉，纯粹路人，为了这剧开了会员，每天都无聊时间特别多所以每天刷一遍看，这是不快进的第4遍，细节做得让人不得不称赞，比起那些尬死雷死人的古装剧，起码是一部诚意满满的作品，对得起它的点击率
我本来对张彬彬印象挺好的，这剧的评论和弹幕真的让我对他的印象直线下降，他的粉丝们强行踩男主，捆绑女主，你们是真粉丝还是黑子啊，让我现在看见他的名字就烦
上学的时候就喜欢明晓溪的书 现在又有大爱的热巴 果断充值会员 又可以看热巴了 开心
书里面的雪是仙人，在这里面看不出来雪的的仙人气质，还不如肖奈大神，也不如柜中美人里面的皇帝霸气，只觉得里面的雪是大侠，不是仙人
杰哥唱了主题曲，虽然早就知道了，到时听到的那一瞬间还是好激动呀，最爱的女演员加上最喜爱的歌手，想想就好
迪丽热巴长得艳丽，使这部剧添了一笔浓墨色彩，不像其他剧以淡雅为女主角的定律，偶然换一种色彩使画面更有生机了些。不过最终还要看演技或剧情是不是能更好的展现这部小说
如歌不够灵动，演雪的怎么看都觉得气质不符，玉自寒跌破我的幻想了……
没有哪部电视剧这么有毒，越看越上瘾：女主灵动活泼，有女侠的英气，三位男主有各自突出特点，看点很多，快点更新吧！
我从来不知道迪丽热巴是谁，因为我知道一个爱吃、腿长、美丽的女孩叫做胖迪
画面很有质感，实景拍摄，开头的特效也很好，后期制作不错加分。首尾曲好听，对小说还原度高，演员角色诠释到位，剧情不拖沓，有感动有欢乐，看的很过瘾。有吐槽女主妆容的，可看着很利索啊，越看越好看，后面造型也会有变化，看好
尽管造型有些差强人意，但也确实符合原著的样子：女主很飒，男主五官比例很精致，战枫很深沉，玉自寒很儒雅。剧情好，演技在线，这会员充得很值啊！！！！
我想说句实话，胖迪这个装扮，这个发型，太丑了真的，得罪化妆师，造型师了么，居然还有黑眼圈，我的天，把美丽可爱的凤九还给我
热巴长那么好看，不能给人家弄个好看的发型吗，这大中分贴头皮，简直了，还有仔仔，怎么也算个帅哥吧，怎么做的造型这是！
所谓仙道无情无欲所为魔道至情至义那么到底仙为恶还是魔为真。。魔道。。人道！
为了我家如歌，为了看热巴，特地充了会员，制作真得很好👍，剧情也紧凑，看如歌和银雪在一起全程姨母笑，哎呀，会员看5集都没看够啊，又要等下礼拜了，多年没追过剧的老阿姨表示很满意
虽然我不是很喜欢迪丽热巴演古装，我觉得她演古装，古装角色莫名就有异国风情，还让角色大了那么几岁，我喜欢迪的现代装，贼时尚，但谁叫烈火如歌是我第一本看的小说呢，我就过来看了，说实话当时看，代入的玉自寒是乔振宇饰演的欧阳明日，希望结局改了，最心疼雪，凭什么一句诅咒敌不过真心，凭什么呀，希望雪是主角
作为原著党 对人选剧情已经是很满意了 比起面目全非的凤囚凰 这剧简直强了一万倍 剧情改动不大 演员演技还在线 看这剧终于有点当年风云争霸的感觉了
演都什么什么丫一点都不好看第一集啥意思啊没看懂，百年前如歌和暗夜明是双胞胎吗？暗河宫有三姐弟？？？？？？？
这剧很好看啊，看了一集以后根本停不下来！实景拍摄也没有觉得假呀😊 还有关于人物的的妆容我觉得很带感并没有不美观，不明白尬黑的人什么心态🌝 而且电视剧不就是闲着无聊才看的嘛？！这也能撕起来？ 还有一些刷谁谁谁来演更合适的，确定不是来给你家正主招黑的？
江湖女子如歌一身红衣来袭，燃情你火热的青春，燃情了你平淡如水的岁月，燃情了追逐下一个目标的渴望，燃情了你有生活的勇气
唯一一部没有快进的电视剧好看，熬夜看完了全部。刷了好多遍了，今晚就可以更新了开心~最喜欢的应该是玉自寒热巴一身红衣好美~喜欢~
冲着片头和刚开始的配乐，纵使之后的服妆化再怎么想吐槽也没有歇了要追下去的心思，就如同看人，虽说日久见人心，但首先印象决定了你愿不愿意让他接近[偷笑]
这是我高中时候看的为数不多的小说，很喜欢烈火如歌，感觉热巴长得稍微符合形象，别喷我啊，不知道是发型还是眼睛太大了，如歌应该是稍娇小一些的形象，但是这部剧能拍还是很高兴的
发现里面的服饰很靓，汉服不愧是国之宝，身材高大，没有肚子的人一穿，儒雅别致，温文而动人
霍建华演银雪应该会更好吧，当年的白子画一身白衣迷倒了一大群少女阿姨啊
好多配角都有戏，都来抢银雪哥哥的戏，导致快进看的有点乱，你们觉得呢
等了这么久，总算等到了烈火如歌的开播。不过我更期待热巴姐姐的一千零一夜
仔仔演的很好，眼睛充滿感情，俏皮又有仙氣。不過如果于朦朧真真來演雪，我覺得也很適合！
看了两集，很不错(*๓´╰╯`๓)♡，没有过重的美颜效果，肤色都比较正常，剧情也不错，不习惯的慢慢看起走，就会觉得还好，别太鸡蛋里挑骨头了，演员都只是尽量贴近人物，不可能什么都十全九美，好了继续看剧去了！
真无语了豆瓣评分5点4好奇去看了，3月1号8点刚开播就1分评了，截屏了不知怎么能发上来
周渝民有点不适合唉偏老，彬彬和热巴挺有夫妻相的为啥不捧他？当然了既然请了周渝民不可能让他做男二了
天啊，如歌，我没有看，因为想起来太多，高中时代那个女生，胡，一起看的小说，作者文笔不错，思路完整，很久没看了，好多忘记了！丫头，我们也10年没见了吧！想不想我？我很想你！话说回来，这电视是我们一起看的小说改编的吗？
我的小说啊，在我心里面，一开始的小如歌热情似火，无忧无虑，为啥第一集一股忧郁样子，还有这衣服，无话可说了，我还是继续看我的小说吧
希望快点更新，越看越期待，一口气看了五节都还不够。每个细节都很好很美。其实我觉得造型挺好看的，很符合原著里的描述。演技也很好馁
剧情紧凑不狗血，造型符合武侠剧，我觉得挺好。实在看够阿宝色古装了
炒鸡稀饭热巴小姐姐，像漂亮的李慧珍一样，要是男主换成彬彬小哥哥就更好啦，只希望不要和秦时丽人明月心一样的结局啦，其他的都无所谓啦～
我喜欢如歌的性格，一开始就觉得她很有礼貌教养，请求有琴泓被拒绝的时候，没有套路的生气撒泼，而是聪敏机灵用抓住琴师的特点用琴谱换来相助，适合的时候也会撒个小娇，就是富养长大的大小姐啊，又有素养，好喜欢
为什么第一集开头有些角度不好，把热巴的大脑门拍得太突出了，有个别镜头感觉眼袋大有黑眼圈，画面色调不好，每个人脸色都气色不好
烈火如歌制作够精良，奶fufu的乳鸽可爱到爆肝，胖了的仔仔也是很萌啊，站胖雪和乳鸽cp
烈火如歌制作够精良，奶fufu的乳鸽可爱到爆肝，胖了的仔仔也是很萌啊，站胖雪和乳鸽cp
男主造型怎么感觉用力过猛 好油腻 有点像花千骨里的杀阡陌 还是玉师兄清新点
第一眼见到热巴在三生三世十里桃花里的一身红衣时，第一反应就想起小说里的一身红衣的烈如歌！没想到居然就成真啦！
电视剧拍的很好，剧情也很紧凑，张彬彬演的战枫和刘芮麟的玉自寒演的很好，跟小说里的相似度很高，导演选角色很到位，可是周渝民的古装打扮太难看了，跟书中第一美人，第一公子差太远了，热巴长得好看，可是电视剧中的打扮真是一言难尽，还有赖艺的暗夜罗打扮很符合原著，就看演技了
在追剧没戏看了。退回来重新看起。银雪这个角色真的太不容易了。周渝民也演的挺到位的。各位喷子们请文明些吧
导演，把你家地址告诉我，两天后我必定找到你家，会扛着5000万长的刀，气质轩昂的告诉你，你把我们家热巴发型设的也太难看了吧！！
为了周渝民仔仔，多少人曾爱慕你年轻时的容颜，等他的古装剧可以说等了十几年吧，银雪如歌我来了
看了五集和十集预告再加上马来西亚版的预告，身为原著党的我很是满意啊
把我心中的银雪和寒给毁了，特别是银雪，仔仔的面部表情和肢体动作都好僵硬，完全没有演出小说里银雪的那种感觉，原著党的个人想法，不喜勿喷
热巴本来很标致的一个姑娘，让头型设计师总设计出一个寡妇的头型，这是什么鬼？这设计是该开了！影响总体的视觉效果
剧美人美心情美，心善人善评论善，走过路过不错过，待到剧终再轮回。一眼千年，从此追随，不离不弃，相伴红尘，深情浅谈，相守百年
为了这部剧充了会员，很好看，很喜欢银雪和如歌，银雪在竹林那段白衣飘飘，旷世盛颜啊，这个角色很适合仔仔，和热巴CP感爆棚，喜欢喜欢
造型师出来，打不死你，热吧的眉毛怎么回事？哇靠，发际线提高了不说把眉毛画成那样，忍不了
我个人认为周很适合。银雪本来就要有那种岁月的沧桑感，周的眼神里和神态里有。而如歌本来就是像男孩的性格，难道找个柔弱的美女来演？每个角色不同，状也不同，长相气质也不同，至少这个电视没有抠图，没有全是替身。不喜欢的不要看，干嘛要评论那么多难听的。莫名其妙
大爱热巴，看到后面才懂剧情，原来之前热巴丑了几集是有原因的，被银雪封住了她的美貌，热巴越来越美，爱死你了
这部小说是我初中看的，在朋友间传阅，一晃我都大学毕业六七年了，后来还重温过这部小说，再看就觉得文笔有点稚嫩了，毕竟这么多年过去了。。现在翻拍了电视剧竟然一点不觉得过时，感觉完全拍出了我第一次看小说的感觉。人物的造型看预告真心觉得不仙，现在看了剧确又觉得造型就应该是这样的，没有脑残偶像剧那些美瞳滤镜阿宝色，整体风格我很喜欢，一口气看了五集没看够
其实一开始是冲着迪丽热巴的剧来的，但是热吧演的戏感觉很平淡，就是很悲痛的时候感觉没有悲痛的感觉，只是感觉脸画的白了，口红没了，眼泪有几次不仔细看都没大看出来，不像孙俪演戏之类的悲痛起来不顾形象。还有就是从银雪的死和父亲的死，人物的心理转变不是很明显，这是我看这部剧的感觉，总体来说还是不错的👍
很多人都在喷女主的造型，发型，其实在古代未出阁的女子发型有些类似半披肩散发，嫁人了要盘发。只有青楼女子，歌姬，和脸部额头有疤的女人才会用刘海遮住，修饰
小说中，如歌被封印了，所以面容普通，武功普通，后面封印解除，武功大增，而且也变的更漂亮了！原著党
一直期待热巴的烈火如歌，现在终于播出了，很开心。剧情也很好，希望某些水军不要收黑心钱来黑热巴了，黑了这么久，我依然爱热巴，爱她的善良与真实
为了胖迪充会员爱死她啦，还和我儿时的偶像一起演艺好有幸福感哒#热巴仔仔，终生大爱吖#
仔仔颜值依然在线，岁月的沉淀让他更具忧郁的气质
哇 热巴 彬彬 代斯 赖艺 刘芮麟 他们又在一起演电视剧了 看了他们演的三生三世很好看 很难得 这么多人又一起演
曾经那个忧郁的仔仔，经历岁月的沉淀，多了一些温润，适合演有着少年美颜的老人
看了两部热吧主演的电视剧，秦时丽人中评论里黑的无非就是妆跟配音，到如歌了，评论里黑的就剩个妆了，看得人尴尬，为什么喜欢看书，因为书给人无穷的想象，一百个人心中有一百个如歌银雪，又何必吹毛求疵得嚷嚷，这剧中的形象总体还是能够接受的
刚看到柜中美人周渝民的造型，超帅超美，仔仔高颜值一直都在。热巴和周渝民高颜值都被你糟蹋成什么样了，化妆师，造型师，导演，被大家骂是有理有证据的！毁人
个人感觉张彬彬演的战枫最贴合原著的形象，玉也不错，银雪不知道怎么的总觉得差强人意，虽然我很喜欢仔仔，热巴似乎也没有我期待的那么惊艳，总感觉少了几分灵气，希望后面能越来越精彩！
終於開播了等超久！！拜託給銀雪好點的結局啊
为了热吧来看滴，结果喜欢雪了，仔仔的自然贵族气息太帅了，量身定制版的感觉，超爱
看了几集，很不错，至于服装妆容什么的我觉得还好，还记得三生开始时候也是吐槽这些，习惯了就好，重要的是剧情绝对好看，这是个很不错的故事，值得看下去，至于如歌，小说就是开始平淡，后来随着封印越来越美，这点很良心，还有我站玉自寒，希望不要改结局，玉兄太不容易了，至于雪，如歌受了诅咒是不会爱上他的，最后他化入了玉的身体
不得不说情景还原度很高。虽然是好几年前看的小说，但是看到品花楼的场景 确实很符合当时看小说时脑中的景象
初一看的小说，我那时候希望如歌和雪在一起！但是昨天又刷了一遍小说emm可能是年纪大了希望如歌和战枫在一起啊！自古红蓝出CP啊！！！！而且雪还有下一世！可怜小战枫呜呜呜
原著里面如歌不是跟玉自寒一起的吗？唉……我最喜欢的可是玉自寒...妆不好，如歌的妆太苍白，不太好看，全靠颜值撑着
演员的演技真的全部在线啊 热巴也超美超美的呢 为了热巴 充了会员 看着真的不错呢 昨晚上一口气把五集给看完了 演员真的没话说 就是画面还有剪辑有点差强人意 别的都好😘
如歌？叫我冷哥（女子💣弹小队~射手🔫） 十面埋伏！卧虎藏龙！天魔琴！东方不败！~级别不够就不要打主宰（别浪）
独孤天下比这个电视剧好看一千倍虽然是热巴拍的我喜欢热巴所以来看的，但是改编的太过了受不了，跟小说相差太多小说玉师兄是男主角这里改编电视剧变成男三，小说明明就是歌儿之前喜欢战枫后来喜欢的是玉师兄根本不是银雪，小说是歌儿永远不会喜欢银雪，真的是改编的太过了，玉师兄和歌儿的感情线变成兄妹情我就问你牛逼吗666，说真的我真的不喜欢银雪我对他很反感的那种别人都不喜欢它还死皮赖脸往上贴醉了脸皮厚的不要不要的后面他死了我是真心哭不出来不知道是感情不到位还是怎么地。看独孤天下的时候说真的宇文护是反派但是他是那种长得帅特别痴情的那种男生他可以为了独孤般若放弃皇位，为了般若他一次次放下底线
热巴这部剧里脸色看着好苍白，妆容有些显老不够飒，配角的妆看着都比热巴的妆好看，只是个人意见
你们这些人口口声声说周渝民老，周渝民只比胡歌大一岁，比霍建华小两岁，还有和钟汉良比的，小哇是和林志颖一代的偶像。我年轻的时候对于自己不认识的前辈艺人都是让自己试着了解，现在的小孩子都怎么了
我就想说热巴眉毛谁画的，蜡笔小新吗？这也太浓了吧，审美在哪里？之前的妆也没这样啊
#你觉得谁最适合烈如歌？#必须我们家热巴#红衣热巴美图分享大会#大爱热巴！
所有的演技都在线，很开心！妆容头套的问题还算梦接受范围，希望仔仔表现出整容般的演技出来
越看越激动了~~果断站银雪如歌CP一万年不动摇
其实不能怪造型师。有的人天生丽质，无论什么发型或服饰穿戴都很好看，但绝大部分都不是什么都能驾驭的！热巴自然美，但她又不天仙，肯定不可能什么妆容都好看吧！
这显脸盘子的发型这么丑还能将就hold住，真是难为热巴了。。。话说枕上书再把热巴头发勒这么紧，我要打死造型师！！！
一下充了一个季度的会员，我在想追完烈火如歌，枕上书应该就来了，到时候接着看，嘻嘻
原著党路过，期盼已久的如歌终于能看了，12年前看的书，印象最深的，因为太吸引人了，上课在桌下偷看被两位老师收走了两本，第三本看完的。依然记得第二本被收时全班同学不怀好意的笑声。总体来说对本剧人设很满意，冷酷的战峰，穿着火一样长袍的如歌，虽然叫雪却是全局最温暖的银雪，默默守候的玉自寒。良心大局我会像当年看书一样，非常珍惜的认认真真的看
三生三世十里桃花，是迪丽热巴的颜值巅峰，在解忧杂货铺里面也不好看，这里面的造型也呆滞，额头大皮肤也差
很多人吐槽女主但是前期人物设定女主就是这样的，她需要成长历练，褪去当初的稚嫩慢慢变得刚毅，还有银雪反正我是被他对如歌的爱慢慢感动甚至越来越心疼，多希望他能放下心中执念少爱如歌一点多爱自己一点，但那就不是银雪了
超喜欢热巴，况且我是明晓溪的书迷，所以对烈火如歌超期待，觉得剧中最大的败笔就是造型了，明明演员颜值都很高，但这造型欣赏不来
热巴瘦了颜值就下降是不是太累了热巴注意身体啊，凤九和高雯都是脸上肉肉的特别好看，阿娜尔汗那会儿脸上有肉就是纯素颜都挺好看的
烈火如歌 冲着热吧主角挑大梁，才看这部电视剧；真的很棒，越看越有趣，加油！
迪丽热巴还没风细细好看了，大双眼皮跟肚脐眼似的丑爆了演技更是没感染力
特意充了会员看烈火如歌的，不错挺值得的。电视剧给人一种特别舒服的感觉，一点儿都不想快进，就这样一直看，片尾曲都不能错过安利给周围的小伙伴了一口气看完了五集，呃……再看得礼拜一了，好煎熬
已经很不错了。虽然妆容不尽如人意，可场景唯美，故事叙事紧凑，武打动作非常棒，远近镜头取景值得学习
首先画面质感不错，构图意境也很好。主演配角颜值都在线，没有整容脸太好了。最后diss演员的人可以闭嘴吗？
片头感觉好唯美啊，画面，音乐，质感，情绪，没舍得快进跳过，全程都在静静地看着听着
看到银雪后，我突然发现我爱上他了……温润如玉又幽默而且还很专情。我的梦中情人就是你了，不说了我睡觉去了
这男一女一的妆容真是醉了，尤其是热巴，这是怎么了，配角永远比演主角的时候好看
我还没缓过劲呢！感觉还是青丘白凤九，冥界皇子加他妹妹……还有品花楼的老板娘不是她妈嘛？哈哈哈哈！让我缓缓
看到很多抨击的，只能说眼见为实吧，好不好还要自己看了再说怎么说呢个人比较喜欢烈火如歌的不管从剧情，场景，演员颜值演技，还有人物的符合程度我都觉得很不错，很多人都打着批评的名义恶语伤人，我只能说中国自古的批评是为别人着想，希望善意提醒，不知道了今天的演艺圈怎么变成了往死里骂，这样的意义何在，你如果觉得不足可以用中肯的话语说出来为何要言语伤人这样才晓得你比较正义凛然吗
我觉得热吧这衣服颜色不怎么地，把人都弄的老了好几岁！还是喜欢三生三世十里桃花里的那个热吧，希望你多向杨幂学习以后定能超越她！加油
隔壁柜中美人里的仔仔颜值好像更高啊，看起来好瘦五官好立体
烈火如歌终于开播了！从预告就开始期待，爱死了！这部剧肯定会很火！大爱热巴，大爱这部剧的全部主演，为你们打call 。看前面一段就好有质感，就如看电影一般
热吧的眉毛真抢戏…………这啥造型…这么一看热吧颜值也不咋地
现在的古装剧能不能有点常识。白色是禁忌，老是一身白衣服，难道剧中的人物个个家里都有亲人去世
多给为国家做出巨大贡献的科学家或为人类有贡献的慈善人体，让他们得到惊喜，温暖，珍爱，祥和。也许他们好狐独，让他们能够得到欢喜，快乐。多做正能量善事，为我们祖国尽一份微薄之力
十年前看小说，就天天想着能拍成电视剧就好了，现在终于看到了，不得不说剧情还原度还是挺高的，不过热巴还是却了点小说中的活泼，如果找当年林依晨这一类型的女主角效果可能会好很多
看了很多遍，从手机到电脑到大屏电视，每看一遍都有惊喜，不要总纠结热巴的造型，用心去看热巴的演技，真的进步了很多。（她说，我只是想知道如何吸引男人，模仿风细细走路，模伤她摸头发，细节表现的很好。我是看到第三遍才发现的，开始只记得看她的颜了。所以N刷是值得的。）
期待了好久，终于迎来了热巴的新电视剧《烈火如歌》！现在的心情无法用语言来表达！激动无比！好听的歌，好看的人，一定追剧！！！❤
只随意看过前几集的人没资格说这剧咋样，不喜欢就别看，非要进来评个论，是要显摆咋的，找骂，只有真正用心去看才能发现这剧制作的棒
太好看了，作为原著粉真是一万个满意，颜值有演技也好，选景武术指导各方面都能看出来用心
只想说好看得看了一次又一次 银雪对如歌的宠爱全化在了眼里 只要看到她都会不由自主甜甜的笑 看着都被他感染心动了 希望如歌最后和银雪在一起
仔仔是曾经最美的回忆，如同初恋，即使青春会远离，他依然是我们当初最喜欢的人。不论他变成什么样子，只要有作品出现，我依然会支持。刚充了优酷的会员，只为仔仔而来！
我倒是觉得热巴装束很好，越看越能彰显出一种武侠江湖侠女的魅力，浓眉大眼、高鼻梁、高束发髻、还有她那耳坠好特别啊哈哈挺好的，有种特别的魅力啊
烈火如歌终于开播了，我刚读初中的时候就看了这部热门小说，都有7、8年的回忆了。现在开拍成剧，还是我最爱的热巴演的就更爱更喜欢了反正心潮澎湃很期待
高琛：品花楼这一段是完全还原小说的段落，而且这个开始很有意思，其实品花楼影射的是整个江湖的一个入口，它更像是一个小江湖，烈如歌带着所有观众从品花楼开始走入江湖世界，很有趣。而且大家看了后面的剧情也会知道，烈如歌到品花楼去并不是真的为了去学这个技能，而是她不明白为什么初恋战枫突然不再爱她了，这里边有小女孩对感情变化的不理解和不舍得
能把热吧的美貌盖住 符合如歌被封印的美貌 剧组很用心
为三生三世十里桃的热巴那么美，其它的古装的热巴简直丑爆啦
颜值和演技都在线，与原著几乎一样的，视觉效果也很好，与电影大片一样的舒服，唯一不太喜欢的是太过真实脸上的豆豆和发型设计太贴了，哈哈哈，还是比较喜欢仙一点，个人喜好而已，总的来说很完美了
我要吐了，这白衣姑娘叫什么。七姑娘？反正只知歌儿……这姑哪好看，这妆！！这大腮帮子！丫鬟比姑娘好看，好明白的女N角
仔仔一直很棒，可能时间太长，不同年龄阶段现在有些否定。在流星花园中的花泽类是无可替代……就像赵雅芝新白娘子，迪丽热巴白凤九
个人觉得挺好看的，每个人看待事物的角度都不一样！审美标准也不一样，不管做到什么样，都有人说好，有人说坏！但每位演员们也都在很努力的塑造他们自己的角色！
仔仔其实应该演二师兄的，年纪气质各方面都蛮合适，不适合演银雪，银雪最好是个少年来演
三生三世，热巴像个15岁的小姑娘，水灵灵的，仙极了，这里面却被画的跟快三十的大婶一样，尤其那大脑门，是得罪化妆师了么？造型师也很水，哎
剧情还可以，最开始的一段是番外里的，那句冰为骨，雪为肉很出名，不错不错，现是从青楼开始，我是原著，挺不错，没怎么出入！！！演的也都不错
热巴五官本身购立体了，还给她画那么硬气的眉毛，在好的颜也不是这么坑的
热巴平时街拍挺漂亮一姑凉，在这装扮真的不咋滴。几乎每部剧都有彬彬，每部剧基本都是同公司的人，视觉疲劳呀！总感觉她的几部剧看着有点跳戏
原著雪可是天下第一美人，无论男女都为之动容，刀冽香暗恋无果，转嫁战枫
很喜欢热巴，她出的剧都看，这部剧又和张彬彬合作了期待，他俩演的秦时明月丽人心也很好看的，但是这个剧的男主不好看阿，他和胡冰卿演的柜中美人都不想看，可惜了这部张彬彬和她不是主角了，竟然是男二
胖雪，战枫，玉师兄随便来一个都很棒，追剧追的停不下来，特意开了会员，一周更新十集太少了
看了这个电视剧，就去找同名小说看～听着主题歌，看着雪和如歌他俩的故事……心柔软还有些伤感……喜欢的如痴如醉
重修一百年寒冰，只为陪伴一生。 只为了再见到她。而需要付出的代价， 是， 万年寒冰碎裂掉。 冰层中那绝美的人睁开眼睛。 这一刻。 他听到了一个声音。 “她永远不会爱上你。”
5集都看完了，我的感想就是希望每天多更新几集，好喜欢我的歌儿，期待她和每一位演员碰撞出的火花
哈哈，男主不去给海飞丝做代言真是浪费了，又是那一头乌黑缥缈的长发及腰，哈哈哈
红衣如歌，白衣子雪，蓝色战枫，淡色玉寒每一位都演出了想象中的感觉
对这部剧充满了期待，看了5集很喜欢，给我的感觉银雪对外很冷，但是对如歌却又是一种萌萌哒的可爱！如歌是一个爱的真诚努力的女孩，但是却也是一个有个性不做作的女孩！很喜欢这样的剧情，期待以后的剧情！
感觉热巴的古装除了凤九好看点，最近古装都比较显老（发型的错）
个人对四位主角都喜欢。男二张彬彬的造型真心喜欢，深色衣服也满符合性格特点。其他人是得罪造型师了吗？女主如果不是颜值高，恐怕撑不起角色，头发弄的实在损了颜值。没有三生三世里的好看。男一周渝民白衣服满好看的，但是发型没能做到突出优势，大眼睛和宽宽的额头很别扭，突显不出天下第一美人的感觉，如果有刘海挡住一部分，能彰显男主本身的帅气。或者是为了还原原著或者是尽了最大的努力。有些遗憾！在尊重原著的基础上，造型设计应该以人为本，发挥其最大优势。毕竟一部好剧除了剧情和演技以外，第一印象是颜值。不过会继续追剧，期待更多精彩！
烈如歌！热情似火活泼开朗不圣母敢作敢为！爱你！简直帅我一脸！为乳鸽打call
我觉得仔仔的造型在里面不怎么好看，要是发髻再高一点，两边再弄点刘海应该比较好吧！这样感觉脑门太光了，没有那种飘逸的感觉，颜值还是不错的，。热巴的眉毛画得太夸张了一点。总之感觉这部剧的造型差了点，还有就是良品铺子的植入广告真心受不了啊！
此剧从服、化、道上都能看出主创团队良苦用心，在以剧中一众高颜值演员足一呈现，事实为良心之作！
如歌没有哪种烈火如歌的潇洒感，感觉弱了点
真的挺好看的，银雪的小傲娇，宠爱歌儿丁小眼神，吃醋时的小心机......太棒了。大爱银雪和歌儿
没有演出来原著的感觉，虽然说哥哥演员颜值和演技是都在线，但是内容改编的不行，银雪的魅和仙都没了，彻底变凡人，如歌一出场应该是娇憨少女后来才蜕变，但这个出来就是成年人，还有玉公子说话这么利索怎么可能是聋哑人自学成才，改编的一点都不好
这个造型师可以退出娱乐圈了，把热巴美美的脸蛋弄成这么丑
冲着热巴特地下了优酷，登的会员。看了前几集之后竟然被银雪给收买了，武功高，又高冷又温柔的，简直了！对于死去我很不高兴，希望再看两集就能复活或者有贵人帮助等等，反正要见到银雪重新出现在我的视线里。支持迪丽热巴！会一直追剧！😊
如歌，我看你还是早早成全银雪吧，再别为难我们可怜的银雪了，一起去缥缈派做一对快乐神仙吧，有情人终成眷属！❤❤❤
谁给热巴化的妆，那两条眉毛是个什么鬼？画面看起来很精致的片子为什么会有这么低劣的硬伤？唉！愁死我了！难道热巴要顶着这两条眉毛到最后一集吗？叫我情何以堪啊！！！😂😂😂
希望这部电视剧不是《秦时明月丽人心》第二，一个演员演主角，配角是其次，最重要最重要的就是能接到好剧本，然后把剧本中的绝色诠释到位，那么当配角也照样可以火得一塌糊涂，如“还珠格格”中的范冰冰，不就是配角吗？如“新版还珠格格”中的赵丽颖，一个道理的，一个演员 想在演艺圈走得更远 更高，除了自身努力和天资以及运气外，遇到一个好的经纪公司加上接拍好剧本非常关键的，祝迪丽热巴 张彬彬越来越好
之前听说要拍电视剧想看又不敢看，当初看书的时候觉得银雪太惨了，代价竟然是她永远不会爱上银雪。。。后来女主竟然还喜欢战歌💔。希望电视剧不要这样，女主最后一定要和银雪一起
放别的电视剧，怎么播上这个了，强制啊还，要换个主角，也许我会看下去，最最讨厌的就是热吧，难看死
周渝民已经算是老戏骨了，毕竟经历了那么多，演技肯定没得说，让他来饰演银雪这个角色比较贴和人设
哎呀呀。也什么感觉男主总是一个表情，好娘的微笑，热巴感觉小鸟依人中又自带中性感觉，玉自寒也演的脸色好惨白，太虚弱了吧。。总之，这剧还真是凑合着看
原著粉 我觉得这是我爱的小说唯一一部符合原著，按照原著的情节 不明白你们在喷些什么 剧里的场景做的很用心 妆发我觉得很符合剧中人物
热巴和仔仔的演技都很好，故事情节也很清晰，很喜欢烈火如歌这个剧，也祝烈火如歌收拾长虹
以前看小说的时候一开始很希望银雪和如歌在一起的，可是后来就慢慢的喜欢上了玉自寒这样一个温润如玉的男子，总觉得好可惜，电视剧演的都很不错，很合小说的感觉
热巴扮娇柔的角色的确不好看，她本身个子太高，自己也知道这一点，所以经常低头缩脖子，却又更加不好看了！
喜欢雪，爱过后不强求，只为你一世安稳！不喜欢枫，为己私仇，偏执的伤害爱自己的人！最怜惜玉，隐忍守望，而如歌是幸福的也是不幸的，幸福是爱她的人都为她执着，不幸的是一次又一次的失去爱的人！演员不错，至少看的入戏！但愿此片渐入佳境！
喜欢洌香的声音，霸气直爽。喜欢热巴。喜欢银雪。喜欢玉师兄。好帅，范一下花痴。哈哈哈
银雪为了救如歌还要死一次，不知还会不会再活一次，为什么他总要死，不能活到大结局吗
黑粉太欺负热巴了，实在是太欺负了，可怜热巴。参加跑男也被黑了，拍戏也被黑了。冤枉热巴。这么好的一个姑娘，被黑粉欺负的生不如死。黑粉不要太黑心吧。我们都是人，故意黑人家有意思吗？你们高兴吗？
周渝民得罪造型师了把，显得脸大还胖。看看柜中美人里帅气的皇上才是周渝民的真正颜值。造型师出来！
天上银雪，人间烈火，冥界暗河，烈如歌热巴刻画得很到位，展现出古时侠女的风范，太喜欢了！！！
仔仔年轻的时候应该还可以 再瘦一点高一点 热巴异域风情太浓 虽有如歌的烈 但没有如歌的柔 战枫形象靠谱 玉自寒形象温润 但是略显单薄 心中坐轮椅好看的只要胡歌
有人是追星来的，我却是怀旧来了。十几年了，犹记那书，犹忆那人
明晓溪的小说算全部都看过 这小说才出来也开始追着看了 这么多年即使没看 情节也没忘记过。很喜欢热巴 可是真的喜欢她她也并没有演出如歌的感觉啊 真心觉得热巴和周渝民都不适合男女主啊！！
本片第一集告诉我们，招聘人的时候有能力者优先！有个人魅力者优先。。所以，各位要学习迪丽热巴精神！让招聘更顺利！！也要有商业头脑和人脉，需要与人多交流沟通，需要耐心。。用迪丽热巴精神造就你不一样的商业人生！！！
大家还希望部小说想被翻拍出来呀？？ 看过周渝民演的雪，感觉他适合好多小说男主。特别喜欢看 歌尽桃花 逐风流 希望能拍出来 
以前何以笙箫默看了两遍，现在烈火如歌又看了两遍，好喜欢银雪，那种为了她可以付出一切。真希望现实中也有这种好男人，哪怕不是我的
很喜欢代斯饰演的刀冽香啊，代斯也是除了热巴我第二个喜欢的新疆美女，当初代斯在三生三世饰演的胭脂那个时候就很喜欢啊！！！为热巴、代斯疯狂打call
不u 符合 v 韩国人父会变得机会复合不认同和纷纷扰扰衣服大风歌夫u更丰富给呼吁衣服呀古风歌过分过分过分过分回复 vu
啊啊啊啊，这造型师是怎么了，怎么把如歌打扮成这个样子啊？没有体现出我如何那种可爱呆萌的气质啊，这大中分也太成熟了吧？差评造型师
彬彬气质確是适合演战枫的，虽然初期人设不好，看到后来知道他的苦衷大家都一定会很心疼他。我也深信彬彬会把战枫复杂矛盾的心理把握得很好。全剧演員演技都很棒，请好好欣赏良心剧
抬头瞬间，就见几大脑门光秃秃的，而且梳这发型那凤姑娘都比女主漂漂，还有红衣看多了审美疲劳搞得跟一部剧似的
周渝民那么老了，还跟小鲜肉演，真不知道怎么想的，演技还那么烂，那么夸张，就知道瞪着眼。第一集就想弃剧
喜欢仔仔，爱热巴，但是胡冰卿和陈瑶演的柜中美人也挺好看的，那里面仔仔造型好帅的！
以前就觉得周渝民的花泽类有谦谦公子的感觉，现在见到他，只有一句话可描述“陌上人如玉，公子世无双”
只为热巴而来，化妆师该回家中田去了。还有这服装师，给热巴搭配的什么衣服啊。感觉我都比你在行
更的慢，我又来刷一次，实景制作简直良心，没有过多美颜磨皮看着自然大气，剧情进展也很快哦，期待接下来的剧情
主演♂是张彬彬我就放心了 那个人为了报复只是掉包没杀死 还行 就是后边误会大了 张彬彬扮演的把亲生父亲杀死了 期待哈哈 我就是奔着热巴来的
烈火如歌以其紧凑的剧情和绝美的剧集风格
原著党在此 第一部看的就是明晓溪姐姐的是烈火如歌，第二部明若晓溪（最爱啊）然后旋风少女，泡沫之夏，会有天使替我爱你♡♡我的青春啊都热泪盈眶了
我觉得男女主的造型看久了就ok了，细心点会发现衣服的不同，虽然是都是红衣。毕竟这部剧是讲江湖的，我觉得这部剧对比其他的武侠剧的服装还是突出很多的，看过书的我觉得跟剧情也很贴合，特备是场景什么的实在是做得太好了
谈判官烂尾了 希望如歌能够保持到最后的水准！姐还是看好这部剧的 豆瓣的一星水军你们看过没有啊 还玛丽苏这剧江湖成这样了 烈火如歌啊啊 姐就指望你了 因为目前真的没好看的剧了啊啊啊啊啊啊
觉得现在的周渝民撑不起男主的颜值哦，或许于朦胧和盛一伦会更好哦
和小说还是有差距啊，我的银雪，还有玉自寒，明明记得小说是师兄玉自寒是男主啊，很心疼银雪呢，不过貌似银雪和玉自寒成了一个人也挺好的！
感谢时间， 让我看清身边的每一张脸， 哪些是真心实意对我好， 哪些是虚情假意对我笑。 感谢时间， 让我明白人生什么最重要。 金钱财富，终归是空， 名利权势，不过是梦， 唯有珍贵的感情和健康的身体， 才是这一生中的最重
妆化的太难看了，打了一层厚厚的粉，明显看的出来，一点都不自然，感觉热巴的妆跟明月心的造型差不多，没有新意，张杉杉也是，一个造型师哦，眉毛也丑
话说周渝民还是那么帅呀，一般的女主感觉都要被他这美颜比下去了，还好热巴颜值在线，造型在线，两个都是美美哒
上学时看过小说当时就期望什么时候拍成电视剧，但是很喜欢仔仔，这么多年过去了还是我喜欢的仔仔主演，感叹世事如此这般刚刚好
开蓝光简直大片来袭 冲这画质也要追下去 剧情内容也千万别让我们失望就行了 开启追剧之旅 hhhh
我只想知道好不好看!！不要说为谁谁谁看的，我真的只想知道好不好看!哪位好人告诉我
热巴盛世美颜都毁在造型师上。热巴那么美，被你化成这样。还不如让凤九造型师来化了
90年出生的我依稀还记得中学时看这本小说时整天在课堂上咬着手指含着泪看烈火如歌 再看电视剧版本的完全没有幻想里的美…
Battle 毛巾 我都不care 我只是想告诉你什么才是真正的街舞 我是《绝地重生之黎明》的灵魂舞者 我来踢馆《这！就是街舞》
最开始喜欢玉师兄跟热巴在一起，看到7集后，发现抵挡不住银雪的花式撩妹，倒戈了，热巴跟雪在一起吧
好喜欢热巴的颜值 看着就赏心悦目 可是造型不仙气啊 热巴的古装造型能走点心么 全靠颜值支撑啊
这剧本就不是傻白甜的剧 江湖儿女嘛 黑子差不多就行了 人家独播的剧这个播放量还想怎样啊 有些喷子让路人都看不下去 一直在看 很好看
不对啊！天上银雪，人间烈火，地下冥河，看的久了说错了不要见怪，银雪不是可以抗衡烈火和冥河的存在吗？
个人觉得不管演的好与坏，都不应该去喷，毕竟他们这么辛苦的演出来，给我们看，就是我们的荣幸，想想要是没人演，你看啥，估计还活在以前世界，所以支持每一部剧，再说，导演选人，证明这个人就有他的特征，不要因为自己原因，就否定所有人的努力，纯属个人意愿，😷
剧情挺好看的，演员演技也挺到位，继续追下去，就是化妆师，发型师，服装师差点，有点不适合热巴，热巴好像没怎么化妆，发型也整的太简单，服装颜色有点显老，个人观点，不喜勿喷，谢谢
都是回忆，90后的老阿姨那时候上初中拿着手电筒躲在被子里整完不睡的看这本明晓溪的这几本小说，边看边哭第二天去学校睡觉还总被罚站，写检讨之类的当年这本烈火如歌看一次哭'一次，都是回忆，现在书架上还留着这本当时租来后没舍得还的书，哈哈，后来都没再敢去那家租书
发发汗快看看回归方程国际经济黄河古道地方很近江河湖海刚才才长城干红回家结婚古古怪怪高i扣扣空间吧v的士速递药剂科女鞋
以前看过小说，小说真的特别好看，里面人物全靠自己想象，当时还跟同宿舍的讨论喜欢哪个人物，玉自寒银雪战枫，明晓溪的小说都特别好看，只是拍成电视剧都不如原著，当然不是演员的问题，
高中时看小说，里面的雪是最心疼的绝色，一直不敢看电视剧，小小看了一段，还好还好没太失望😔
等了很多年，总算等到了。热巴的如歌还算理想，好几处的情绪细节处理的很完美。一直很羡慕这样一个幸运的女孩，全庄上下的人都那么爱她疼爱她，还有玉师兄，银雪。对她的疼爱，其实真正无私的爱是玉自寒给的，明明如歌爱的是战枫，却依然一直守护着她保护着她，宠着她，从来不拒绝她的任何要求。任由她做她想做的事，因为他心里明白，无论她做什么事，产生的后果他都会替她承担。我希望我爱的她也能像如歌那么幸运。遇到一个像银雪，和玉自寒那样的男人守护在她身边。保护她，宠溺她，守护她！
是不是我来晚了，所以热评也上不去了，啊啊啊！！烦死了，这要怎么给我家热巴打call！！！还有仔仔彬彬和很多喜欢的演员（主要颜值高的！！）
看过小说，可是有出入啊。银雪，不应该很仙飘渺吗……如歌……不是应该年轻活泼点吗……个人感觉啊。女主衣服造型我已无力吐槽。感觉有点丽姬传。不喜勿喷，个人感觉
剧情很吸引我，我比较喜欢热巴，但是前五集里的热巴不是我爱的霸气的江湖女子，银雪的动作和笑起来的样子并未感觉惊艳，倒觉得很做作。笑应该分很多，可是他笑的时候我无法用词语来表达。不喜勿喷
采访时热巴提到周渝民特别爱出汗，开篇就看出来了，哈哈，冰天雪地，雪额头上满满的汗，不知道是不是抱热巴抱的，热巴现在对于被抱都有心理阴影了，每次CP都会被提到的梗
想当年是明晓溪的死忠粉啊，她的哪本小说我没看过啊。电视剧真拍不出书里的那种味道，多年以后，诚然我已经是位老阿姨了，已过了看偶像剧的年纪，但来刷一集也无妨吧
前几天看了秦时丽人明月心，又在追柜中美人，看了此剧以后发现俩部演员合并了
我只是个路人，从我得角度感觉，玉师兄的演技算是看到第六集里最高的了，，，主角颜值是有的，跟念台词没啥大区别，稍微有那么一点点感情在里面，而你的眼神里都是你对如歌的感情，都是戏，小伙子赞一个
天上银雪，没有仙气，长得丑，玉师兄，也很没有公子陌如玉的感觉，哎呀呀
说好的天上银雪，人间烈火，冥界暗河呢？开头是个什么鬼？银雪不是仙人吗？哪儿来的师傅？啥在暗河宫呆了多年？坦白讲，初中读过烈火如歌的原著，周渝民的形象气质和心目中的银雪相差甚远，人设根本不搭好吗……迪丽热巴演烈如歌倒是还可以！明晓溪的小说改编的电视剧，什么会有天使替我爱你，泡沫之夏，明若晓溪等，都很失败，毁了我对原著的幻想希望烈火如歌能好点吧……
说实话我也觉得周渝民很帅，但好像不太适合古装，热巴很美，但是这个妆容眉毛端画的太粗了。不喜勿喷
从深情密码到痞子英雄一再到烈火如歌，不得不说仔仔更成熟了，只要他的电视剧都会捧场
银雪真好看，陌上人如玉，公子世无双的感觉，演员选得真好
感觉造型方面还是像秦时丽人，杨幂总爱把热巴跟张彬彬捆绑在一起，哪都有他两个，看的审美疲劳（估计又有人说我爱看不看了）
剧情叙事实在是不清楚，所以导致煽情部分看了太尴尬，感觉不到战枫原来爱过如歌，所以也感觉不到可惜，反而觉得是如歌非要介入别人感情，剧情交代不清，就不要煽情啊，徒增尴尬
这衣服和睡衣似得，还有造型很。。。就跟秦时丽人似得，显得有些难看，不过宣传的很好看，大概就是见光死了吧，不过热巴还是很好看的
烈火如歌是我看的第一部长篇小说，而且在第二部上市之前看的，从此爱上了明晓溪。为雪心疼！雪可以为她成仙，也愿为她用尽一切哪怕是与寒融合，只因为怕她为难，所以和寒一起守护她
我就是为了周渝民演的银雪来看的，如果不是他，我就会跟看秦始明月一样果断弃剧，虽然热巴也不错
我是来看仔仔的，期待了好久了仔仔的古装，现在终于得偿所愿，真的很惊艳，很帅
男女主角都还好，但是这个造型，服装，还有化妆师是不是和男女主角有愁啊，比三生三世的服装造型差的没影了，感觉任何一个配角的服装造型妆容都比男女主角要用心的多，配角太好看了，感觉主角就是来衬托配角的美的，真是醉了，贴头皮的发型，热吧看起来肿肿的眼睛，真是醉了，多少次都想弃剧，尤其是战枫结婚如歌穿的那个紫色的格子衣服要多难看有多难看，比那个丫鬟的难看很了很了，哎，无力吐槽了！
主演都很喜欢，只是没有看书时候的那种感觉，如歌应该是是俏皮灵动的，雪应该是美美的仙仙的，仔仔这扮相太过清秀
听说《烈火如歌》拍成电视剧了，忙翻出N多年前买的小说重温一下下，看看如许岁月之后，从前温润如玉的静渊、慵懒华贵的银雪、深沉阴鸷的战峰和活泼热情的如歌都有没有变化
歌都很好听 片头片尾画面一帧帧和电影一样 布景真的都还原书里 没有调色美颜就是看的舒服 主角我也喜欢 不管 仔仔很帅热巴很美 和我看书时想要的造型一样的 衣服也好看 粉丝滤镜也好书迷滤镜也罢 满意！
我的热巴怎么啦 快点救她呀 快点人工呼吸呀 快点萌萌呀 让她舒服起来呀
原著党路过……高中的时候看的～～～现在又是我仔和甜热热演的，我三男神和大女神，试问现在最幸福的人就是我了啊！原著党表示翻拍的不差，希望后面不要跑偏
小时候看的第一本武侠书，看到热巴的如歌感觉跟以前看到的那个纯真美丽的如歌，银雪虽然没小说里的那么美，但周渝民颜值是真高啊,也很仙！挺期待的！
这是我见过女主和男主演技最不尴尬的IP剧了。真的没想到仔仔男神居然会和迪巴女神一起共演，男才女貌太配了。就是比较心疼战枫和玉自寒师兄
这个什么小姐烈如歌？一个人要喜欢多少男人！古代不是这样开放的吧？见面就抱！。这个女人真的…………
还是挺还原原著的，不过原著里三大男主，最后和如歌在一起的可不是银雪，而是玉自寒！银雪为如歌牺牲了自己啊，希望不要篡改原著结局！还记得那句话，天上银雪，人间烈火，地域暗河
仔仔很帅，剧中角色有些娘！角色造型把仔的帅气毁了一半，遗憾了！
弟二个白子画银雪要护她一世平安。最后烈如歌慢慢变成花千骨
这电视剧很好看,以我看主演应该由热巴和张彬彬来演合适，一个星期里只有几集，还是不够看
感觉这个电视不是热吧一个人不好看，是所有人都怪怪的，造型师不对，化妆师不对，拍摄的太清晰，脸上不完美全拍出来了
我也觉得好好看 觉得比柜中美人好看多了... 周渝民的古装完爆其他F4的成员...然后演绎古装仙侠剧的演技,又完爆,仙剑4的郑元畅... 期待他以后不同类型的电视剧...他总能让我们这个年龄的人想起已久的青春,呵呵暴露年龄了,无所谓,喜欢一种类型的小说或者片子无关年龄,估计到了80我还会依然的看着仙侠剧,武侠剧..这就是我唯一的爱好此生,但是还是想说这是开年我最喜欢的电视剧
青灯灭，木鱼歇 抚尽案上的香屑 佛说：今生你是我的劫
如歌像一团烈火，剧里的造型为什么这么丑，造型师是谁啊，姨妈血的裙子和烈火一样的裙子差远了好吗，英气不代表眉毛就要飞到发际线，男生演技都有点尬，一直端着入不了戏
就说一句，很喜欢热巴了，可是有几部戏的造型都没有凤九漂亮了，热巴的发型不适合圆圆的光额头，明明可以更美！
应该找宋祖儿来演，年轻颜值高，学生时期最喜欢的书被糟蹋了
支持我们小胖迪，接下来的一千零一夜，21克拉以及其他作品皆陆续上映，期待演员迪
歌儿？还以为是前世的爱，不可能下一世也叫歌，那怎会有暗黑宫的武功。难道修炼100年又穿越回来……这故事，而且简介说的又是另一种
本来草莓🍓安慕希是我热巴代言的都被杨颖抢了
终于上映了 当初热巴在象山影视城拍的时候我正好在 正好看见 王爷从我身边都过我既然忘记他是谁了 现在想想真后悔啊
原著党在此。烈火如歌以前超级喜欢的。女主是迪丽热巴，尽管剧情人物和小说还是有点出入，不过还是对女主挺喜欢的！！大爱小说的银雪
想当初拍会有天使替我爱你的时候就在想什么时候拍烈火如歌，接连拍了好几部明晓溪的小说，终于可以看大爱的烈火如歌了，特别开心，整个初中大爱的小说！！！😍😍😍
纯真活泼的烈如歌，幽蓝孤傲的战枫、宁静温柔的玉自寒和风华绝代的银雪！《烈火如歌》此剧良心制作！！！！
原著雪比女生还要美艳的盛世美颜实在是找不到适合的人选
总算上了一部有质量的剧了，比起那个刚播的笑傲江湖真的不知道要好多少，演员都演技在线，必追。热巴也必火，为热巴疯狂打Call
一来就被开篇吸引住了！周渝民的演技搭配热巴美颜，以及一来的重磅剧情，妥妥被收
还是好多年前看过烈火如歌这部小说，当时觉得书中描写三个男人的品性颜值以经占据了人间极致，最喜欢玉自寒那种温润如玉的男子，不知道演员可否诠释得了那种感觉，拭自以待
谁说仔仔颜值下降的 多帅呀 演技也在线 那对如歌宠溺的眼神 简直不要太有爱 爱死了仔仔 爱死了银雪
看了3，4集，战枫和如歌的对手戏，感觉有点跳戏了，3，4两集像一段虐剧，他俩就像小冤家，忽然没有银雪了，感觉他俩在这两集像主角，莫名其妙的希望他俩在一起的点赞吧！（虽然结局不是这样子的）为小迪打call
昨晚第一时间追完了五集，喜欢，期待成真，会一直跟着热巴将这江湖闯尽，烈火如歌，女侠风范！
我觉得吧....真心的受不了很多喷子... 一会这个不合适那个不适合.... 如果你有能力当导演当制作人的时候再来定夺那个适合演， 那个不适合演..... 好好看剧不行吗？
要死啦，不看更新的心难受，看完了心里更难受，又要等更新了，煎熬啊，胖雪赶紧回来拯救老夫的少女心吧
刚开始银雪要救的如歌是后面出现的那个如歌吗？为什么他师傅说如歌死了？而且如果如歌和银雪已经相爱，为什么会有后来从小和师兄战枫一起长大，只喜欢战枫的如歌？还是后面出现的如歌是银雪相爱的人的转世？银雪已经活了很久了，又遇到了如歌的转世？
热巴瘦了，憔悴了心疼啊。妆容，造型，服饰也不好拉低颜值
和小说还原度非常高哦，不错，没失望，关键颜值爆表，热巴的红衣也太好看了把，关键剧情有意思，看书的时候就非常喜欢，演员也是喜欢的，大赞赞赞赞
今天周四了终于又要更新了，开心。等的好着急。天天看重播。银雪快快出来吧
我看到如歌的MV里，银雪大战后又变雪花了，求结局千万不要还原小说啊
真是良心剧，场景都可以开发成旅游景点了，好想去啊主角都好棒，演技很好，每个人都角色都很符合，原著党心满意足了
总得来说这部剧目前没什么槽点 那些一直哔哔造型的怕是没看过武侠剧？拜托如歌是个侠女ok？ 除了剧中广告植入略感无语 不管演员的演技还是妆容大体是不错的
好看好看 期待已的烈火如歌终于播出了 本来想好准时看的结果还是晚了一分钟 不知道有没有人跟我一样迟到了的 爱如歌爱银雪爱玉师兄
剧情表现都很好看，看到很多原著党也很满意，舞台场景很细腻，像电影一样，另外，我是不会跳过片头片尾哒！
好看好看 幕后编剧黄金阵容演员就秒杀一切了 男配女配都好好看 主题曲找来张杰 片尾曲女主角搭配毛不易 加上制作精细 也太有诚意了
哇我靠。一看场景剧情不要太熟悉。人员还差点成原班人马，不好，一下兴趣大减，烦，一个剧火了，仿剧就跟着出，没意思
摄影师谜之角度的从下往上，灯光师谜之打光，化妆师谜之复制黏贴的眉毛
继三生三世之后就没看过电视剧，不是不想看，是没有吸引我的，这部剧我很久以前看过小说，当时就很喜欢，再加上这部剧并没有我讨厌的明星，就抱着心态来试试，我觉得应该不错，里面有这么多杨幂工作室的人，如果剧本不好，杨幂也不敢让他们上
造如此大的水军阵势，是拿观众当傻子还是拿艺术当爆米花？
幸好男主是雪，电视剧唯一不遗憾的是仔仔出演银雪，不然真没信心看了，小说是高中看的，大爱呀，终于拍成电视剧了，为了银雪，我买了优酷会员
就因为热吧才看的 战枫怎么能这样 哎伤心死了 不过张彬彬跟热吧太般配了 真心的 林一木，秦王，还有这剧一起演了这么多 哎在一起吧
除了琅琊榜感觉拍的值，其余的都感觉毁了我爱的小说~~~~~想象永远比现实美好啊~~~~~~
这本书我不知道看了几遍，高中时候的对古代言情小说的最初记忆都在烈火如歌…
第一次写评论耶，超级超级超级好看，每个角色都大爱，赏心悦目的画面，演员演技爆棚！不行了，看完到更新得剧情了，忍不住呀，还想重头再看一遍，明天早上约了客户了，我这是要疯得节奏呀最后最后表白我彬彬，咋那爱你呢，没救了。超爱超爱超爱你！！
看完五集的剧，迅速看了一遍原著，超好看，不过结局有些遗憾，小说中玉自寒和雪都有挺多戏份，结局对雪不那么友好，希望电视剧结局好一点
玉自寒大长脸，不好看，周渝民演的可以，年龄虽然大，但是依然很帅气！想起了当年的F4……同感的请举手
一开始因为喜欢热吧才看的，后来因为剧情，三个男主颜值都不差，越看越想看，不想快进，甚至还重复观看，已经第5遍了突然发现更新好慢，不够看
月圆之夜思家人，哥哥姐姐弟弟妹妹们节日快乐，点赞的都将得到又大又圆的饺子。祝大家团团圆圆，幸福美满……
谈的开始的看风景封ID就从哪发IC你西南财经都没吃呢辛苦叠加新年福利开心你发了放你那mhbd。xJx就像你你学不会
太喜欢这部小说了，10多年前看的，看了不止一遍，那时候看一遍哭一次，每次看到银雪心都好痛，心疼得不得了！终于等到拍成电视剧了，本来我心目中的银雪不是仔，仔是好看，但是银雪不光是好看，他还有股仙气儿和痞痞的劲儿，好在仔演的不错！继续追吧！
很多年纪大的老烟枪，就算是在小孩子面前，也忍不住吸烟，不管别人怎么说吸烟不好，对你不好，对家人不好，都无动于衷。一旦得了重病，医生一提，立马几十年的习惯，一天三包烟都可以断，充分体现了抽烟影响他人者自私自利的本性，这样的人永远只会爱自己
好早好早以前看过的小说，真的好早有十几年了吧！感觉现在才拍出来有点跟不上节奏了。现在已经不流行这种剧情了。不过好在我记得很有什么很狗血很雷人的剧情。还有就是喜欢热巴和仔仔张彬彬的，为了他们的颜，还是可以追一下的
本来半夜追剧虐的我悲伤着呢，结果看到弹幕说玉师兄口红色号了解一下，瞬间破功了
喜欢热巴，但是为什么每次都故意把她造型弄得好糟糕！而且来来回回搭戏的都是那几个人真的是……
唯一一部想让编剧改掉原著的 大家演得都很好 但完全不能放弃银雪和如歌的感情线
想当初钻被窝里打着手电筒看原著的我真的是哭的稀里哗啦的 呜呜呜呜呜呜嗝～
热巴这么好看，化妆师居然能把她化的这么平凡，也真不容易，那个风姑娘的妆都比热巴好看，还我的凤九啊
我迪敲美啦 期待了好久的烈如歌终于来啦 不过为什么是网剧😢 不得不说周渝民…天下第一才子，有没那么好看…
喷子们不要喷造型啦 真的是剧情需要 第一集故意画丑的 随着封印的解除 如歌确实越来越好看了 演员只是贴合剧情再演而已！这部剧一定要看进去 ！
(✪ω✪)\，😘😘😘😘(•̀ω•́) ヽ(•̀ω•́ )ゝ啊哒ヽ(•ω• )ゝ吓得俺眉毛都不见惹ヽ(•̀ω•́ )ゝ俺眉毛又回来啦ヽ(•ω•́ )ゝ诶我另一条眉毛呢ヽ(•ω• )ゝ吓得俺眉毛都不见惹ヽ(•̀ω•́ )ゝ俺眉毛又回来啦٩(ˊᗜˋ*)و 有木有wifi~ヽ(•̀ω•́ )ゝ俺眉毛又回来啦ლ(´ڡ`ლ)好吃的(∩•̀ω•́)⊃-*妖孽，看我不收了你！
一下子看完五集，非常好看，人物情节服装都很吸引人，画质高清看了舒服，里面的风景很真实漂亮不是扣图
看过小说，剧情台词基本一致，拍成电视剧多多少少都会有改动的，总的来说是满意的！造型化妆什么的并不像有的人说的那样难看，至少我是不觉得难看的，更何况时间长了就顺眼了，看剧主要是看的剧情
为了看这部剧特意开了会员，仔仔感觉好久没出来了，好期待这部剧
最近这十集剧情一下子拖沓了许多，不要总给配角加戏，让主角失踪。想当初的老九门，夏至未至之类的也经常主角有一个神隐
天上银雪，人间烈火，冥界暗河！烈火如歌此剧必火！！！
胖迪的造型服装太老气了，为什么不用亮红色？而是用这种沉闷的颜色？简直了败笔
看了这部剧，被周渝民给圈粉了，小时候只晓得流星花园，对人物都不熟悉，看了仔仔演的银雪，真的好喜欢，演的很好！特地开的会员！💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋
这电视有毒，越看陷越深，喜欢上了银雪，看如歌MV被虐死
原本是为了看人 哈哈 现在被剧情吸引 还好热巴的高颜值撑起j了这个造型 好看，这么久没认真看一部剧的我要开始追剧了，，，哈哈哈
女主的配音员就不能换一个么，用原声也好啊，总是乔诗语，一两部电视剧还行，这两年总是，有点腻了，个人看法，不喜勿喷
大学读这本书的时候，结局让我觉得遗憾，在宿舍念叨了一个星期，8年的时间，经典重温，以电视剧的形式重现，很期待
电视剧高度还原小说的还是属于以前的金庸系列 四大名著系列 现在的小说改编成电视剧总有莫名的违和感 还是看原著 自己YY乐一乐好了
虽然我也超喜欢胖迪，但是难道只有我觉得仔仔的演技超热巴几个山头吗？所以总觉得感情不均衡，仔仔像是在单恋，仔仔刚一出场那几个镜头太抓人心了！！！
虽说是我爱的热巴，虽说是女主，可是丫鬟就该有个丫鬟的穿着打扮，怎么感觉丫鬟盖住了主人光环，看起来就不舒服？
还是上初中看的小说一晃都十几年了喜欢的基本小说居然都改编成电视了😅烈火如歌 旋风少女 泡沫之夏感觉就烈火如歌拍的还不错
好一曲离伤剑 好一曲美人伤 我只想说英雄无泪 美人有伤 第一集就看出英雄冢换美人情 哎 友情无情谁能分辨清楚哪
全剧演技没的说.确实很好.比凤什么凰的好看几百倍.毋庸置疑的.一部剧让人有追下去的想法才是好剧.凤剧我看了一集没到就不看了哎不是讨厌哪个明星
如歌不是头上匝2个咎吗。原著里。灵动。可爱。俏皮。红色也不行还是姨妈红
不喜欢周润民，那么多男星，多么寸，让他当男主 柜中美人这部剧为他越看越反胃
看小说的时候就特别喜欢温润如玉的玉师兄玉自寒，果然刘芮麟很符合小说的气质
最近才看了仔的战神和深情密码，流星花园看不起，支持烈火如歌，他和迪丽热巴还挺搭的。绝对支持他们两个
小学时看的烈火如歌，现在都上高中了，说真的，几个演员的定位跟我心目中人物的定位真的差了好远，除了战枫感觉还好，在我心中寒的感觉应该有陌上人如玉，公子世无双的那种高贵的气质，乔振宇很适合，尤其是他年轻时候扮演的欧阳明日，简直就是公子界的代表。再说女主，应该是半期无忧无虑活泼可爱的少女角色，后半期因为身边环境改变使她不得不迅速成长，恕我眼拙，能够在两种感觉中迅速转化外貌又合适的女演员，没有。雪更不必说，那种平日插科打诨但一旦关于女主就变得超级认真的感觉还有风流一世的妖孽美貌的人设，我也是遍寻演员而不得之。最后，强烈希望能用演员的原声，代入感可能会更强，减少配音演员吧，老是那几个真的容易跳戏啊！
十几年前看过的一本小说，当初好喜欢看，好喜欢如歌和战枫，可是为什么我一点也记不起内容了！只记得主角名字🙃
喜欢这部剧，都是喜欢的明星，热巴，张赫，刘芮麟，代斯，三生三世十里桃花的都来了
这银雪的声音和者颜也是同一个人配的吧，我觉得这部剧一定会火，我又有了看三生三世十里桃花的兴趣
烈火如歌的小说在哪里可以看到！是一本书的小说吗？还是在手机上就可以看？求告知
水军其实就类似雇佣军，论战斗力我们从不小觑，只是实在无法认可他们为了利益连自家祖坟都扒的作为
这部小说是我上初二的时候看的，当时对雪的容貌真的是在脑海里幻想了无数遍，最好看，最宠溺，最温柔的样子，结局的时候雪的身体化掉了，歌儿最后为了报恩对师兄的愧疚决定跟他在一起隐居了，可是实际上师兄已经死了，后来有天突然间师兄站起来了，突然对她说了一句雪曾经说的话。。。。。其实应该是雪的灵魂进入了师兄里
我就记得有一个特污的，就是女主被下了春药，然后要解来着，用了一个不用那啥就能解的法子那段看的我脸红不知道电视剧会不会有
想起来热巴演的三生三世十里桃花里的凤九了，期待她的三生三世枕上书了
作为原著党，深深的觉得热巴没有演出如歌的灵动...失望
以前没仔细看 还以为迪丽热巴好看 现在看超清的画质 近镜头的时候 妆化那么浓 居然还能看出来 怎么皮肤这么差 轮廓好老啊
造型师是张叔平，国际级别的了，国内大片里造型师基本都是他，用电影的造型做了一部电视剧这是大家不习惯的原因，剧组也是下血本了😉
热巴很美，虽然皮肤差了点点，高清太清了。仔仔很帅，那眼神太犀利了，有梁朝伟的功力，被仔仔圈粉。彬彬帅出高峰
好看，不懂为什么有人批评造型。我觉得挺好看呀。热巴五官有自己的特点，谁规定古装就要同一个模子的样子呀！那样多无聊。演员感觉也很到位。都很不错。支持
没报多大希望，初三时看的明晓溪的烈火如歌，现在看多了狗血翻排 将就看看吧！
为周渝民而来，花泽类的颜值一直都在，古装很好看，高中时的小说咯片头曲听了很久很好听
迪丽热巴眉毛，符合侠女气质的英气十足！时而是性感撩人的女郎，时而是俏皮灵动的小女孩，时而是冷面时髦的美人。比迪丽热巴的眉毛更撩人的，是她的百变
为热巴，张彬彬，刘芮麟，代斯，赖艺来的，竟然发现都是三生三世十里桃花里的。加油，有喜欢的明星一定要追！
三生三世十里桃花刚演也各种差评，后来不也挺好的，总要看完才来评价才对
：男主年龄大了些，周渝民都40的人了，迪巴好小哟，仔细看有差距，这么多年轻帅哥要去请台湾要过气的帅哥，不知道制片人怎么想的，有人和我想的一样吗？
好看，而且精彩，每个角色都是高颜值、高演技，非常敬业这才是好的电视剧，而不是空有一身臭皮囊。非常好的作品等追……
我是真爱粉，不站热巴演的如歌。。 花千骨选角多适合，为什么不给吾里如歌找个适合的演员演
周渝民热巴俩人都得罪造型师了么，是怕艳压男二号么！周渝民的头发紧贴头顶幸亏颜值高硬撑着！热巴不好看，皮肤暗淡鼻子高眼睛大的惊悚嘴巴却小的让人出戏！
挺好看的！造型服装道具也挺好，比热巴去年拍的秦时丽人好看多啦！！！不过男主 银雪比 女主烈如歌的脸还要白上一个色系，看的好有喜感
我只是看首页每集简介忍不住过来评价一下，电视剧你至少能介绍个剧情吧每次都是两个人物间的小动作不是亲嘴就是打架
拍摄的时候我就在现场，还堵在房车门口，还碰到迪丽热巴的手了（虽然就0.1秒）
呀！品花楼里的丫鬟成了烈火山庄青龙堂三堂主，厉害了
真的有毒，很少有电视剧可以刷几次的～这个我刷了3遍还想看～～而且每次看，可以看到不同的点～～～耐人寻味
造型不好看，这种大光明发型显得周渝民的脸很大，也明显看出岁月的痕迹了；迪丽热巴的五官太硬朗，再把头发全梳起，还溜光梳紧，眉毛画那么长，上挑眉，真的有点刻薄老气。关键开场没有几分钟就bug了。迪丽热巴在周渝民怀里，一个镜头眉毛是向下弯的，下个镜头就是眉毛上挑了。她的两部剧都是拍完就很快播出了，后期制作就显得粗糙了
看了这么多评论，，什么热巴，，她不是汉语，，对汉字内涵文化的深意理解不透，所以表达不出来，没有赵丽颖能完全表达出来，只是靠脸硬撑着，你自己看她的每一部剧都是这样
感觉周渝民没有演出那种仙气，要是霍建华来演就不同，英阳刚之气，周有点娘娘腔之感觉。纯属个人观点，不喜勿喷！
热巴的眉毛画得一点也不好，不对称就算了，还那么长，发型也不怎么适合她，毁了我的热巴，该死的化妆师
这部剧不知道要怎么评价好了，当初最爱的玉师兄，感觉没人可以替代，不过刘炳麟演的还不错，起码前面几集还好，静待后续
如果下面的话触碰了谁，我在这里道歉对不起，我莫名的觉得热巴的古装那一部都很像凤九，凤九的身影一直不散
好多年前特别喜欢这部小说，一遍看一遍那个女明星能感觉出歌儿，在小说里，歌儿是活泼灵动美丽的，热巴造型太丑了，刻画不出小说歌儿的人物形象
初中看过的小说，还是纸质的，同学间传看，要看都是要预约排号的啊，剧情忘得差不多了，但是满满的回忆啊
不懂评论有些无理黑我觉得挺好看的 和原著用一样 我也是看了小说的 荒了那么久的剧终于可以有的看了 为了热巴开了会员 现在期待早点更新 不喜欢有些人不认真看 键盘侠 三刷 就是喜欢 看小说的时候就特别喜欢
能不能让迪丽热巴搭个小鲜肉呀，张艺兴啦，井柏然啦，胡一天呀
我本来不怎么喜欢迪丽热巴的，但是实在是讨厌不起来她啊。尤其是烈火如歌银雪对烈如歌的爱，我的天，黑转粉
这部剧非常地好，不像别的电视剧好多女主刚开始都是傻白甜，热巴演绎得非常到位，人物塑造也非常地鲜明，干净利落
我有种预感，这个电视剧会越看越好看，观看的宝贝们，希望我们大家不要去抱着挑刺的眼光去看，电视剧嘛，看的开心舒心就好，演员都在努力演好每一个角色，我个人挺喜欢得
银雪你的眼泪成冰了 也要冻上一百年 方入正派人物
更新部分都看完了！而且还没快进！！！不知多久没这么看国产剧了！！必须好评！！特别喜欢如歌银雪！！玉自寒也不错！要等周一哭唧唧
开场画面好美！雪山上银雪抱着红色的如歌，寒冷、凄凉、悲伤！欺待!
比预想的好一点，仔仔有些角度看起来有些胖乎乎的，大部分时候还是很帅啦，热巴把如歌的天真烂漫表现得很好。期待张彬彬的表现，不出意外应该会追的，加油＾０＾~！！！
古装戏，多是从一个侧面，反映社会存在的问题，和官达贵富的霸道，贪梦等上层的问题
仔仔这次古装的一头秀发跟之前赵又廷的三生三世秀发有的一拼啊，简直羡慕嫉妒恨啊
没有让我冲动到要用流量看这部剧的地步，犹豫了一会儿，还是算了吧，在评论区发一条留言就好了
為什麼我無法發彈屏？兩隻手機也如此，是不是我的軟件版本問題啊？
特别好看，我是明晓溪的书迷，写的不错，拍成这个样子已经超棒了。男的帅，女的美，个个cp都好有看点，期待ing
剧情很棒，演员演技也很晚，没有抠图，没见替身，非常良心的剧，看了前五集，真的是停不下来的想快点更新，太好看了，都已经好久没有这么好看的剧追了。快点更新吧
银雪~如歌~ 特别想看你俩的一起戏份！ 每当唱起主题曲 就感动的 稀里哗啦的
造型师什么鬼啊，全靠热巴颜值在撑。虽然有很多bug，不过还是很吸引人的
讲真 剧情不论 除了对雪和二师兄不满意 其他人物么意见 雪好歹天下第一美人 长点心成么
这么硬生生往古装剧植入真的好吗？即使是纯属虚构也要有年代感吧！
一个星期要等2天，1天才5集，等的好累啊！能不能多放点啊！
一开口有点小凤九的错觉！！！热巴好棒！其实《秦时明月丽人心》挺好看的，就是配音不够好，造型也不怎么好！
整部剧的制作其实很不错啊，剧情貌似也是很符合原著好像，太久记不清了，但是感觉是对的，造型化妆我就原谅你们了
蠢货，不知道发型对一个人的重要吗？发型不好看，你起码妆面干净清爽啊。哪里找的一些渣渣造型化妆师
热巴脸长跟马一样那么长；眼珠那么大；真难看
这个妆！眉毛一点也不合适！赵丽颖用着挺好看！就我一个人觉得演技有点缺陷么！除了嘴动！其他的都是摆设么！走路都感觉直直的电视不是我喜欢的类型！弃坑
看了5集，现在真的觉得里面的妆容，发型没有那么重要了！剧情真的很好看，而且最重要的演技都在线，特别好。很吸引人，开了一季度会员追这个剧
觉得银雪最后没和如歌在一起的话很遗憾，很希望电视剧能弥补这个遗憾啊，不然和小说一样的结局就没意思了，没期待了，还拍电视剧，唉
热巴，之前为你充优酷看丽姬传，现在为你充优酷看烈火如歌，爱死你了(๑°3°๑)
感觉画面有些难看，比起三生和孤芳，就算演员演技不错，但是……能不能稍微处理一下画面呢。感觉只有热巴小姐姐的盛世美颜撑得住啊
我就纳闷了，你们要求这么高干嘛，哪部电视你们不都吐槽，真服了，要不自己去演，不可能符合每个人心中的形象吧
感觉热巴属于不耐看型的美女，刚看好惊艳，时间长了越觉得不怎样
歌儿不喜欢渣男，忘周知，门当户对，公子雪，暖心师兄，玉自寒
为周渝民点赞，人家演技，颜值都在线。换其他鲜肉级别的都演不出爱得无所畏惧的感觉
大爱热巴 为了热巴新剧特意开了会员 热巴演的真棒一身红衣闯江湖
银雪应该是飘渺派最优秀的弟子吧，否则的话一个执念情爱，还背叛过师门的人，为啥师祖那么喜欢他？
说真的，这部剧看到30集了，没有发现任何可圈可点的地方
热巴除了三生三世里面美，之后演的女主电视剧越看越难看，一眼看上去就和其她人长的不一样，难怪是少数民族的，看着怪怪的，尤其是鼻子
小可爱们，会员不算播放量呀，想二刷三刷n刷的小伙伴们记得退掉账号呀。然后连广告播放150秒就算一个播放量了。为如歌打call！！
女主感觉好累的样子，状态不好，可以更好的，服装可以再精致点，服装师为什么不把女主打扮每时每刻仙仙的
表示已经看到第25集了。后面会越来越精彩！现在等更新的空档再从第一集回味下！
一定是得罪化妆师了，硬把热巴的眉毛化成蜡笔小新了
喜欢这个剧的粉粉们，去给这个剧评一下分吧，豆瓣评分里面黑子太多了，压低了这部剧的真实价值，下载豆瓣App，搜索烈火如歌，点击看过就可以评分啦，一定要给良心剧好评呀，一定要一定要啊
雪感觉太老了，还有没有小说中的妖孽，十六师兄也不适合演玉自寒，但是演技都很好，演技在线啊
哎，等了好久，终于等到了开播。早就听说迪丽热巴要出演这部剧，期待了好久，但就换来了这？太让我失望了！简直毁了原著，哎!光看开头我就知道结局一定不好，悲惨那！
非常喜欢这样明快简约的武侠剧，非常喜欢丽儿，热巴演技仍是一如既往的好，仔仔也很好，所有演员都表现棒棒的
热巴！真的是美女吗！感觉好瘦，，，会不会咯的痛，狠像外国人，本来就不是中原人，怪怪的，感觉不到美～～～是不是我的审美有问题
热巴造型不太成功，脑门太大脸狭长，没灵气了，该换造型团队了
小说不是如歌如歌的叫么？歌儿有点肉麻啊，鸡皮疙瘩瞬间就起来了😂😂
我记得原著是有个男的为了跟如歌在一起修了一千年 最后出关时答案是她永远不会爱上你 不知道记没记错
窑姐儿和拉皮条的亲密合作，最终却被拉皮条的盖过一头
以前看烈火如歌小说想象银雪一众主角的样子和剧情画面，差蛮大的。不得不说一个人的想象是自己最满意的完美
我不知道烈火如歌是不是和三生三世十里桃花是不是一个导演，反正里面有一些配乐，例如如歌小调皮的时候就用了三生三世里的配乐。还有如歌的造型也跟三生三世女主发型相似，也许是古装她只有这样配才好看吧
什么鬼。热巴化妆师你眼瞎吧！还是你根本就是三流化妆师。这装简直辣眼睛。要不是热巴颜值撑着。这剧没法看
小说初中看的早就忘了，看到如歌的师兄猛然想起，想起他最后死的好惨好惨！！当时看的我缓不过来，现在突然想起情节真的心痛啊啊啊啊啊啊
百看不厌！小说结局尚好！小说玉没有黑化，最后玉跟如歌在一起，而雪默默守护着如歌，枫回到烈火山庄……
看书的时候……我一直以为玉自寒是男主，后面瞎眼耳聋腿废哑巴的时候可心疼死我了
读初中的时候最喜欢明晓溪的小说。 明若晓溪，烈火如歌 泡沫之夏 会有天使替我爱你。后来的旋风少女就没看了
看過小說，是明曉溪的書迷，電視版的也拍得不錯，仔仔，愛你
这造型也太丑了，人家热吧明明很好看造型师你出来我们聊聊人生一个大美女被你们搞成这样还有男主角头发比你族觉得还好我也是醉了
良心制作，主演配角都颜值爆表的剧没有理由不追
我喜欢玉公子啊 好喜欢的说 对歌儿也很好 还有风儿姑娘 银雪这个装扮很美 也很搞笑幽默 怎么没有喜欢玉公子的呢 斯文 白的像玉， 跟他的名字很像啊，残疾让我产生了怜悯之心啊 大爱 表演的也很到位 很有代入感啊 话说男人也喜欢银雪啊 哈哈 男女通吃 玉公子的这个装扮 让我想起了EXO里面的世勋吴奶包了 不笑的时候很像 尤其是嘴巴👄
看烈火如歌书的时候就已经想到热巴适合演如歌，但玉自寒的演员没有达到预期
喜欢这部剧，看了五集看不够！大部分都是实景，也没有醉人的美颜，有的演员都可以看到痘痘，但是很真实，衣服很精美演技都在线，很有江湖的感觉，希望后续更加精彩
爱仔仔，一招一式，每个眼神，都是这些小鲜肉学不来的，演技真棒，行云流水
小说的结局是如歌最后爱上雪了，雪死后本来想跟雪一块去的，但是看到玉自寒还要照顾，玉自寒醒的时候叫了如歌的名字，丫头，这说明雪变成了玉自寒
以前只觉得热巴很美，偶像派，自从看了《烈火如歌》这部剧后，不但觉得如歌美而且演技在线，瞬间被热巴圈粉了！
看剧后联想人的前一世和今生都是缘不论是好是坏很有感触
迪丽热巴的发型好丑，整部剧就觉得张彬彬帅
好看的电视剧看起来真的超级好看超级快递小哥真是越来越喜欢我了……ha ah h
热巴这个发型真的是……造型师也不怕把她皮肤给扯坏了
你应该很孤单吧，一个人缓慢的翻着评论，看着评论，而这一秒，你正好看到了我的评论，这一秒你是属于我的，你好，陌生人，愿你身体健康，开心快乐，早日找到自己的良人
喜欢周渝民，从他的流星花园，战神，深情密码，痞子英雄，演技一点一点进步，现在的银雪，太美了，演技更没得说，支持你，
周渝民不适合演"天下第一美"，离仙风道骨也有一定的距离，看起来有些滑稽呢！此戏路戏风不适合他，他还是冷酷些好！
好久没追过剧了 昨晚追到十二点 花絮都是来回看 好喜欢如歌 银雪
电视剧里的江湖还真好混，可惜我整在现代来了，好看点的、vip会员整起、💰💰串起 看看周渝民演的古装还是不错的，帅气
天人银雪，烈火如歌，温润如玉，还有一个男主忘记什么评价了，当时看这小说，感觉很梦幻，很美。喜欢雪、如歌，心疼玉，不喜欢结局，堵得慌……看了一会，我想说雪的银发呢？小说看起来有种唯美的伤感，电视剧把那份感觉坏了，不想看，免得破坏美好回忆
终于开播了，大爱我家小姐姐，里面的大师兄好讨厌啊，莹衣更讨厌，银雪的出场好惊艳，和我的小姐姐配一脸，支持支持😊
哎，不爱看的还非得在底下尬评，真爱粉都会认真看剧，不爱看的都退出走人了，浪费自己时间来尬评的路人们真的有意思了
这一次抛开粉丝滤镜，以书粉的角度来说，我觉得还是很贴合原著的，无论是华丽的品花楼还是各个主角所表现出来的性格。玉自寒是一个惊喜，小说中我最喜欢的男性角色被刘芮麟演绎得挺还原的，是那个温润如玉的玉师兄了
#迪丽热巴##迪丽热巴烈火如歌#明晓溪的小说《烈火如歌》，天上银雪，人间烈火，冥界暗河，最爱红衣烈如歌，我又来追迪丽热巴，周渝民，张彬彬，刘芮麟主演的剑侠剧《烈火如歌》了，实景拍摄，每一位演员都演技在线，2018年难得的一部良心大剧。。~~~
看完前五集的回来表示 可以的第三季开始我觉得慢慢变得和我胃口了 前面主要交代背景 不过节奏把握的也不错 对于主角妆容我觉得看习惯了还是贴合人物本身的 为了观剧效果推荐关弹幕食用
好激动哦，读初中就看了这部小说，虽然知道一定会改编，但是希望不要让我们原著党失望才好。还是值得期待的……
开始的歌儿是被封印了武功和容貌的！造型设计为角色服务不是一味追求好看啊
一袭蓝衣矜持自傲，他是敢爱敢恨的烈火山庄大师兄，一把天命出神入化，他是隐忍无畏的倔强果敢少年郎。三月与战枫一起，撕碎头顶阴霾，踏平世间坎坷，且战江湖！
怎么说呢，原著里雪是有点……女性化的，这里光男主没这个感觉，不过看颜也还好，迪丽热巴说实话穿红衣还挺好看的∠( ᐛ 」∠)＿
真心希望银雪最后不会死，也不要与玉自寒融为一体
法国兰蔻资产自行车来生活东风日产行人步行一口一口的容易考的
这银雪的配音和三生三世十里桃花的折颜一个人 着实不适应 感觉有点老
后羿，本称"羿"、"大羿"、"司羿"，五帝时期人物，帝尧的射师，嫦娥的丈夫。 羿在年仅五岁的时候被父母抛弃在深山，自幼在山林中成长。 他善于射箭，后来成为射师，被帝尧封于商丘(今河南省商丘市)， 羿曾经帮助帝尧射下九日，匡扶黎民。人们尊称他为"羿、大羿"。 (由于夏代有穷国君主后羿的名字里也有"羿"字，且也善射，所以后人容易将二人的事迹、称呼混淆。)
第四集最后如歌看到战枫抱着莹儿走过时唱的歌名是什么求网友告知
明晓溪是要把每部小说都播出吗？上学的时候她的作品几乎都看过，现在拍成电视剧的也有好多部了，真的都好喜欢她的书，现在想想，当初泡沫之夏要是热吧饰演夏沫会更好看哈哈😄
热巴你是得罪造型师了嘛😂不过演技还是在线的，只更新了五级啊，根本就不够看的
超级喜欢热巴，还有片尾曲的毛不易与热巴合唱，每一集都听了一直在等战枫跟如歌的回忆杀竟然没有放出来，真是受伤，只能等待，等待了，期待新剧情
我男的，烈火如歌应该是我看的第一本言情小说，应该也是唯一一本看完的，说实话每个人物和我想像的都不一样，还有暗夜绝这个姐控真是姐控界的耻辱，看人家隔壁赵无恤
青楼就是青楼啊，再不平常也是青楼啊……为啥古装老爱挑青楼……古代女子几乎是死也不要如青楼的！女主还说敬仰青楼……编剧的三观啊……果然不能太较真了
从周渝民到张贺，除了周渝民和暗夜绝不是三生三世的，其他六个都是三生三世里的演员
看战枫在雨天虐如歌和重阳宴上如歌微笑护战枫那里，硬是把我哭的眼睛疼，既心疼如歌，又心疼战枫把自己作死
这部剧好看是挺好看的，发型上也不错啊，只是看的人头皮一紧，头发扯那么紧不痛的么，总感觉眼睛都闭不上了啊
超级喜欢！很尊重原著，没怎么改动，并且多加了一些情节来理清非原著党的思路。十年前看小说最喜欢雪，去年重温的时候最喜欢玉，现在看了电视剧也最喜欢玉了。一个星期10集根本不够看啊！
一口气看了5集 很合胃口 特别被银雪吸引 感觉仔仔赋予了这个角色特有的感觉 不过瘾又去补了小说 相对小说里任性孩子气还偶尔梨花带雨的雪 更喜欢银雪 感觉银雪就应该如剧中一样 摸不透大气又带点骚 虽然有人都说仔仔不够惊为天人 不够天下第一美男 但是那刀锋剑眉 一身白衣配个黑靴 无赖又玄乎的样子 让我忍不住的二刷 小说里雪的戏份不是很多 希望电视剧能宽容些 不要像楚乔传里一消失就n集啊 第一次开了会员 很值得 很多剧都是追着追着不看了 相信银雪的深情能让我撑下去 最后 也许很多人觉得剧情无聊也许很多人觉得造型丑也许很多人觉得演技一般也许很多人觉得选角不合 但是我想说 刚好我喜欢 比心 爱你❤
高中时最爱看明晓溪的小说。之前的泡沫之夏被拍的惨绝人寰，希望烈火如歌🔥能不负期待
大爱迪丽热巴，周瑜民也很棒，希望这部剧能让胖迪更上一层楼！
一部手机在家创业，不用投资，我就在用手机做淘宝隐藏优惠券，既省钱又赚钱，去应用商店下载(好省)app，输入省钱口令：真惠淘，技多不压身
银雪,就好比是一壶陈年老酒，越品越香，越看越帅，越有原著给人那种感觉，舍不得他消失
胖迪我的最爱，可是等了那么久，好不容易开播了，不知道为什么一看到周渝民的雪，就容易出戏
银雪最后不是死了灵魂附到玉自寒身上了吗？？难道我看的小说不是这个吗！！
银雪对如歌的爱是最纯的，他不像玉师兄一样夹着大义，也不像枫师兄一样夹着情仇。他只希望如歌好，虽不能一世相守，那便护她一世平安
每一部剧！都是所有人努力的心血！说什么演技不好，什么年龄大了的你们，有没有想过一个问题，你们有什么资格去评论别人？他们和她们为了呈现出好的作品给大家，吃的苦和累你能去做到吗？人言可畏啊！不喜欢看没有人拿刀逼着你去看，既然你看了，就不要没事儿闲的来吐槽另类的不满！说别人的时候你要想想你有什么资格去对别人品头论足！唉... 纯属个人感觉，实属看不下去
明晓溪的小说《烈火如歌》，天上银雪，人间烈火，冥界暗河，最爱红衣烈如歌，我又来追迪丽热巴，周渝民，张彬彬，刘芮麟主演的剑侠剧《烈火如歌》了，实景拍摄，每一位演员都演技在线，2018年难得的一部良心大剧！……
明晓溪的小说《烈火如歌》，天上银雪，人间烈火，冥界暗河，最爱红衣烈如歌，我又来追迪丽热巴，周渝民，张彬彬，刘芮麟主演的剑侠剧《烈火如歌》了，实景拍摄，每一位演员都演技在线，2018年难得的一部良心大剧！……
就男的长的帅女的长的美，还有什么，剧情真难看几个男的为了个女的还有什么，打架剧情真假，唉还是老片好看，看多少都不腻，现在古代剧情没新意，难看难看真难看，不过美女帅哥美美哒
喜欢这个剧的粉粉们，去给这个剧评一下分吧，豆瓣评分里面黑子太多了，压低了这部剧的真实价值，下载豆瓣App，搜索烈火如歌，点击看过就可以评分啦，一定要给良心剧好评呀
为什么，热巴演的电视，古代的，化的妆，是真么得…我实在，唉，可怜我家热巴勒，还有发型，唉，有点显老！难不成是得罪化妆师和发型师？
我看到了第6集，第六集是霹雳门里边的二娘给玉师兄治疗耳朵，玉师兄听到了不大几声的风铃声
心疼玉自寒，，，温润公子，所有的温柔和宽容都给了如歌，希望玉公子能有个好结局
评论里的黑子也真是对你挺无语的，除了一个劲说丑还会尬黑什么？你摸着你的良心让路人看看，真的就如你们所说丑爆了？说迪丽热巴丑，我也真是笑了，要说一般，很正常，说丑，呵呵。笑了
片尾里的这一幕，不知道如歌爱的会改成雪吗，毕竟电视剧里没有了成仙时的诅咒，『她永远不会爱上你』，也没有雪和师傅的对话，雪说『我觉得她说不定有那么一点点喜欢我呢』
师兄，这是我在良品铺子买的坚果。。。我以为插广告了。串了剧
有一句话怎么说的，天上银雪，，人间烈火，冥界暗河
没有人觉得男女主的造型太埋汰么，热巴的眉型好败笔，造型师毁了一半剧
有没有发现热巴在这里面的打扮不好看？反正我觉得还是三身三世和高雯才打扮得让人惊艳
求快更新呀！我都等不及了，时时刻刻都想看，巴不得一口气看完！烈火如歌。8分
初中看的小说都被翻拍成电视剧了。。还是很期待的。不错
这三生三世里的九师兄，十六师兄，翼族公主，皇子都来逛青楼啦
看小说还是前几年了！里面的人物感觉很仙，爱恨纠葛特别虐心，看电视剧版的，感觉像温水煮青蛙，尤其是银雪送流火灯的时候，那么热闹、难忘的场面，最后硬生生的拍成两个人围着桌子闲聊，落差感太大
我若情系她，她能活可坠魔道！这他吗可以理解心中对命运的无奈和恨意！这你吗为她重回仙道，魔道还是不行啊！？？哈哈哈
周渝民最近连拍两部好看的电视剧，柜中美人，烈火如歌，真是宝刀未老
场景布置 台词剧情还有演员都太喜欢了，好棒！5集简直不够啊！玉师兄和雪对如歌都好宠噢，好喜欢他们三个的场景，化学反应太棒了！
如歌对战枫是初恋，对玉自寒是亲情，对银雪才是爱情。希望结局能和银雪在一起才完美！
超好看。就是十里桃花出来的俊男美女扎堆了。喜欢超喜欢玉公子的人设好暖呀……这样的男友给我来一打周渝民快成不老男神了，张彬彬跟刘芮麟我都好喜欢，还有十里桃花早早就领了盒饭的六师兄也来了！还有大师兄。更本看不够呀，快点更新吧
这么慢的更新速度，好好的追剧热情都给毁了。最爱看银雪，热巴演技一般，不过这么美演技差点也原谅了
当年的雪，好痴情，也好悲情。依稀记得如歌对雪说的那句，这世上原本就不公平。那时候想如果翻拍，那么优秀的雪该谁来演
说仔仔丑老的，你怕是得了白内障青光眼了吧？再咋的都比你好看。你家是没镜子吗？不清楚自己的长相吗？
热巴很不错，尤其12集，她和雪的情绪互动真是绝了，当然配乐也天衣无缝
补了下小说 如果还原剧情的话 开头的几分钟不是烈如歌而是她母亲 当时雪还不是仙人之身 雪习
热巴得罪了造型师和化妆师么？真心不好看啊！白瞎了这颜值
明晓溪经典书籍看了不少、被拍成电视剧毁了泡沫之夏欧辰洛熙的形象、这一部演员形象才叫靠谱
大家都在盼银雪，而我却唯独喜欢痴情情圣---只要如歌觉得好什么都好的----玉自寒。好希望如歌和玉自寒在一起，而不是让如歌成为银雪前世情人的影子
每个人都有每个人的看法，可是感觉有些人在说造型问题就说剧不好看，是不是有点太对不起这么好的制作呢，难得编剧布景剧情配乐还有演员演技都在线啊，而去我觉得造型也很用心 很有特点吧
等待银雪归来，感觉银雪酷酷的毕竟好看，我竟然最喜欢病秧子的王爷
期待很久，终于开播了，里面的几位男女主角都很养眼，很喜欢银雪和如歌，剧情越看越想往后看，赞！
天上银雪 人间烈火 地狱幽冥 这还是我上初中看的小说哈哈哈😄
我觉得于朦胧更适合银雪这个角色，名字就很搭，看他俩组CP，有种怪怪的感觉
战枫的颜值应该是步惊云类型啊！蓝色卷发呢！看小说一直有何润东得脸飘过……这个战枫颜值有点高啊「手动狗头狗头」
这是热巴第几次和张彬彬合作了？三次？还都是古装？
热巴和彬彬才是cp！秦时丽人明月心太留遗憾了，为什么不在一起啊？
希望热巴不要受如歌的影响太深，拍三生三世枕上书时别丢了俏皮，期待中
原著中银雪不是仙人么？哪里来的师门？怎么又变成凡人了
看第二遍，热巴啊你怎么这么招人喜欢，我已经是个两个孩子的妈妈了，从高雯开始喜欢你，后来越来越喜欢你，没有理由，就是喜欢你，看见你就特别舒服，喜欢看你演的电影电视剧，以后也会一如既往的支持你。如歌演的非常非常好👍
昨天一口气看完了五集不费劲儿，可今天就剧荒了应该一集一集的看
说实话，觉得热巴的造型没做好，但确实说演如歌的最佳人选了
初中读，高中装肚子疼回宿舍还读的小说，心疼二师兄，更心疼雪
喜欢银雪的沉稳，幽默，专一。喜欢如歌的单纯，独立，善良^_^
书很早就看过了。感觉剧中的如歌没有书中的古灵精怪。活泼。。还是书好看。。。不过很喜欢热巴。。。加油↖(^ω^)↗
明星都百搭脸😂 看柜中美人 就觉得和周渝民和陈瑶搭一脸， 看这个也和热巴搭一脸，热巴和张彬彬又搭一脸😂，和16也搭一脸的感觉😂😂
迪丽热巴一举手一投足一颦一笑一语都招人喜欢
看完了小说，看的时候特别心疼雪，特别喜欢玉子寒。后来看了电视剧预告片，觉得造型一言难尽，真正去看才发现，造型好像也没那么差，剧情和小说挺符合，特别是张杰和毛不易唱的插曲，简直唱出了烈如歌一生的爱恨情仇，只是银雪这个角色不太适合，同志们可以去看看喔
本来不打算登录的。看见第一季没几分钟就发现男主不光丑演技完全没银雪的味道，毫不夸张一点也没有银雪的味道。给银雪当手下都不够的，没气场。 女主第一集的眉毛画的也是绝了。气质还是有的
小学看的小说，只记得最喜欢的人是如歌的舅舅，一身红衣非常美艳的那个。虽然都不记得叫什么，可是他的悲剧色彩太浓了八年了也忘不掉
记得初中看小说版的烈火如歌大结局的时候看着看着看哭了，银雪明明那么爱如歌可惜最后。。。希望电视剧版的不要这么虐
这什么编剧编的..为了睡人家加角色也不是这么加的吧............一个打工的应聘刚结束，居然还为另一个应聘的不认识的求情，这个BOSS居然还答应了........这加个角色加的也太勉强了吧
我挺期待的一个剧，可千万不要拍砸了啊！明晓溪的小说可以说是伴随了我的整个初中，可改拍成电视剧的都不是很好看！明若晓溪那是演的个啥
多拍点历史剧吧……完全是被这个封面吸引了…已老…过了爱做梦的年纪，不爱看神话剧 撤了……
整整齐齐圆润的运镜表示看起来怪怪的，看到仔仔总想跳戏到罗志祥什么鬼
自从三生三世播出后！感觉后面的古装剧都是根据白浅上神的发型来打造的！有点遗憾啊！这只是我个人的想法！没有任何吐槽……各位影迷不要误会
为了烈火如歌果断冲的会员呀，真好，没叫人失望！剧情人物都很饱满，造型也是我喜欢的,演技也在线💕
看过小说的人们应该知道第一册很虐，第二册我没看过，不知道，希望银雪和如歌在一起
热巴的妆谁给化的，眉头那么宽，化妆师，你出来，我保证好好跟你讨论下😭
我第一次充会员，就是为了看剧，好喜欢银雪，唉，无法自拔的爱上了如歌，银雪。片头曲也超级喜欢。好久没看这么好看的剧了，就是更新好慢，等不及了
热巴简直是沉鱼落雁又有异国丰姿的的色彩阿~
从来不充会员的我，这次破例充了个会员就因没耐心等了必须出来就看，大爱热巴，大爱里面的主角
三生三世十里桃花 秦时丽人明月心 彬彬都很帅 为什么不让他当男一 ☹️☹️☹️☹️☹️
当初看小说觉得有点古龙的风格没想到是玛丽苏大神明晓溪的作品，所以后期的仙魔恋才觉得不突兀
也是无奈了，连着两部了，为啥造型师这么不给力啊，感觉把热巴的眉毛化的好奇怪
只有造型最无语，耽误了我迪的盛世美颜，造型师需要拉出去吊打一百遍！
麻蛋，热吧又假又作，还似妖精脸，也就当年教了她几个卖弄舞蹈动作，就把你们给迷上了……
十几年前就很喜欢这部小说了，天上银雪，地上烈火，冥界暗河！
下次热巴再演戏不知道能不能给我们换个造型师。看得好心疼 难为她硬撑了
妆容都不好看啊！没摘面纱貌美如花，摘下来，真是一言难尽啊！
非要改编情节。。。雪和如歌前世都是神 如歌转世之后 雪在人间找到了她 在很多人面前选她做自己的主人 前面都没有交代 后面才托出他和如歌前世的往事 这个循序渐进真相大白的过程没有了简直就是败笔！改成这种你死我活死来死去的狗血剧情！没脑子吧！
其实我个人觉得热巴不适合演古装，还是现代装比较漂亮，又气质，古装除了凤九好像其他的真的没有好看的
看片尾曲，哇可以看到好多配角的戏，蝶衣三叔有感情线，蝶衣会死？熏衣坐了轮椅，内奸曝光了？品花楼大娘要领饭盒了，连有琴先生头发都白了，玉师兄后面那将军装和囚牢装惊艳到我了，战枫后期狼狈悲情的样子，还以为一直酷到结尾呢，真的是没有浪费的地方呢，好像一个真实的世界
没人感觉主角都演得不太好吗？尤其眼神，根本不像。（陈述事实而已，勿喷！）
好看个鸡毛，果断弃剧！一点都没有胡歌，张嘉译，吴秀波，雷佳音！那些老戏骨演的好看！
忍着不看发型，只看我迪的脸，看完了五集。还不错！！！就想再次说，那请的造型师啊！！！那耳环，那发式什么鬼！！！！
热巴这是得罪谁了？这眉毛 太过分了！！！化妆师手残吗？
居然有失忆不会走偏吧后面的剧情，演技还要提升，哭戏没有感染力，热巴的哭戏一点都不让人觉得伤心
热巴的形象还挺适合如歌的，但雪和玉自寒真心不像，特别是雪和小说简直差的太多了
薰衣才是雷惊鸿同父异母的妹妹吧？她有当奸细吗
烈如歌总是为了玉自寒使银雪一次一次生命危险
看着看着有点串戏阿，一会感觉在看秦时明月，一会感觉像是三生三世十里桃花，男主阿，不太想吐槽了。喜欢热巴
说胖迪丑的真的是没啥自知之明啊，你们还是活在自己幻想中吧，就你们最美，天仙
热吧真的普普通通装扮就挺美的了，借鉴凤九！这是要干嘛！真的化的妆太浓了！
我不接受原著结局，宁可女主孤独一人，也不要她不爱银雪，跟玉字寒在一起
就是，我刚才看了一点烈火如歌，周渝民特写镜头感觉不错，那个神态细节。但是剧的整体是那种，分明场景没有营造出那种氛围，情节（对话、动作）也不够充实到位，偏偏bgm上强行庄严、欢乐。你知道它正想制造什么样的感觉，可是它的确没造出来，令人毫无动容。就像上次看九州牧云记的时候，那个大草原，部落首领站在草原上向他儿子讲述自己部落的历史，茫茫的草原、苍鹰…然而就是乍一看稍有气势，其实其中空无一物，勉强像鼓了一点气，又拖拉着放出来了一样…空空瘪瘪的拖拽无力感
没过中初中时看过小说，印象深刻。只是感觉热,巴不造合这个角色
玉公子演的一般，有点呆，有点毁原著了，小说中的玉公子温柔，谦谦公子，面若桃花，没有诋毁演员意思，纯粹个人感觉
热巴这是连着两部剧都碰上不加美颜滤镜的剧组了吧，刚刚有个男的脸黄黄油油的，一个美颜滤镜就帅了呀
说好的八点却提前了几分钟 害我苦等了几分钟盯着优酷以为没开播，19:59分点开所谓的预告一看已经在播了
虽然才开始看，小说也没看过，但是感觉周渝民很合适。挺仙的。主演还是演技派。颜值也在
看的睡着了，剧本太差,难怪没大腕出演'。全二三线
这周渔民的一席白衣可不如霍建华的白子画啊
1故事展开没有琅琊榜的故事吸引人 2即卖身葬母 穿的却如此华丽？
胖雪，15集后就没有什么镜头了，胖雪还抵不上良品铺子的镜头
我怎么看着大师兄演的暗夜罗越看越喜欢叻，每每出来都想多看两眼，哈哈
额，配角个个妆容精致。女主就。。。。这是红包给少了？
上学时看的书，一直最心疼战枫和银雪，特别看到后半部分，直到看完最后一句，银雪的诅咒，，，她永远不可能爱你！气的我把书都撕了
看了剧照，认为女主的造型不符合小说原著，仔仔的装扮也没有飘飘欲仙感。因为是多年前追的小说，还是看下好了。怎么会员也有这么多广告
如果没有迪丽热巴我就不会看烈火如歌，热巴加油
这是什么演技？真不想喷 还是鹿晗 演技好 个人喜好，不喜勿喷
招兼职日收入200到300，免学费有手机即可做，想要加我
彬彬，万年老二！我就只想看他跟胖迪两情相悦，没有小三小四的！在一起就这么难吗！导演我恨你们
不为任何一个演员，只为初中时重复看了五遍的烈火如歌
迪丽热巴滚出娱乐圈，永远不要再进娱乐圈，不要黑我们杨幂不要黑关晓彤。迪丽热巴演技不好，唱功不好，要不是靠杨幂捧你能这么红吗？你粉丝还在那黑杨幂。说什么，我家幂幂眼瞎
要是热吧在剧中，额头前来两缕发下来就好了，要是再来个齐刘海，倒是有大部分公孙丽的影子了
看宣传片的一瞬间，以为看到了猫鼠，看到了画中人，刹那就被男女主的互动给粉了！
等了好久的烈火如歌 太期待了我爱迪丽热巴
我想吐槽一下热巴的眉毛，画的太难看了，但是热巴很漂亮，原谅我的职业病犯了
充会员只为看热巴的如歌、快点更新阿。好期待，每天要看好多遍更新了没有。中毒啦。热巴热巴热巴。快点更
每周最期待的就是周一周四，特意开了会员，真的不够看啊……喜欢雪歌，不要在虐他们啦，每次看得泪流满面啊……
剧情让仔仔在里面有点娘，但又觉得眼神寓意深远，这演技+颜值，一个字赞。出道一直爱你到现在，加油！
更新能不能多更几集，虽然开了会员可是还是看不够呀！太好看了，仔仔和热巴演的好棒呀！演员阵容很贴原著了，满分💯
有谁注意到编剧是墨宝非宝，这也是言界大咖呀！
从开播到20集，从广告到造型这部剧一直在争议中，作为仔仔粉丝，我希望大家能以宽容一点，看到他的进步，反正我感动到了，别靠喷别人引起关注吧
这衣服远看好看。。近看显老。。。天啊。。。怎么把小迪搞得都没青楼女子漂亮呢。。。。穿红衣服真显胖
银雪当初为为了救如歌，忍受百年苦痛，成仙了？
银雪是仙人。仙气飘飘的人。他的盛世美颜是谁都演不出来的
终于等到烈火如歌开播，小说看了好几遍，期待热巴和仔仔的精彩演出
真心觉得造型不好看！还我心中活泼开朗青春靓丽的烈如歌～
迪丽热巴好美！大爱周渝民，从流星花园花泽类一直喜欢到现在，还是那么帅，17年过去了……
热巴被化妆师毁了，皮肤粗糙，眼圈黑，还有油脸的即视感……
哇⊙∀⊙！终于等到你，热巴，那么不巧没有VIP，不能抢先看，可惜可惜，为热巴打榜，喜欢喜欢，为热巴小姐姐而来的举个爪爪(∗❛ั∀❛ั∗)✧*
听说小说结局是玉自寒和银雪合体了，隐隐的希望仍是这结局，舍不下师兄。回看了之前的各种采访，考虑电视多数可能出现的变更，很大可能是银雪和如歌happy ending，纠结中……
演技，颜值在线，阵容也比较强大，为了追这部剧，特意开了会员，最喜热巴
周渝民也不看看自己多大了，银雪是他演的了的！中国的杨洋外形合适，韩国的李钟硕合适，周太老！
看预告泪奔，仔仔演技出神入化，银雪若死了，百分百弃剧
本来想等到全部播完在一起看的，可是没忍住，现在每天等更新都在煎熬啊！太爱热巴跟仔仔了
玉师兄温润如玉。银雪光明正大耍流氓我也好喜欢
造型师太差劲，把个热巴和仔仔那个发型弄的这么光溜！
劳资已经练到元婴 元神已经不死不灭 肉身嘛 怕个毛
这个老鸨是情深深雨蒙蒙里面的雪姨的情敌
这剧服化道都上乘，唯一就是发型。男女主本来就是大眼睛小脸儿，发型却梳得那么紧，跟秃子似的，可惜了…
小说好久之前看的，都快忘了，忘了银雪为何会在如歌刚出生时就出现来着
学校提前开学了一个星期本以为0301肯定看不成了还好学校元宵节放假了 熬夜看完了 果断抱走热巴
刀无痕是我站在桥上看风景里的那个查车祸案的警察蜀黍么
热巴是漂亮，不讨人厌，但还是挑不起收视率，气场不强大，孙俪什么时候再出新剧啊
热巴的发饰穿着模仿着白浅，里面的背景音乐也有三生三世的同款，
继流星花园后，又一部好看的电视剧，，爱死热巴了！！爱死仔仔了！！！演技棒棒哒！！！爱你们！！！喜欢她们俩的点赞支持他们！！！！
是一部超级好看的良心剧，颜值演技都在线。热巴的造型很符合该剧
为什么古装把热巴弄得脸这么长！一克拉的恋人上边好漂亮！这个不漂亮了
很棒！电影质感！热巴好美啊！表白！剧情不拖沓 很合理啊 开会员特地支持 很久没看到这么良心的武侠剧了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
现在的电视剧好假！歌儿？刚来让你做丫鬟你就可以替人说收下其他人？好像跟大娘有关系一样以为是女儿噢！
2018年超级好看的一部良心剧，太好看了。到现在看了36次，还想看，太好看了。很精彩，演员演技都在线，热巴的演技越来越好了。进步了不少。后面太精彩。感谢剧组给我们带来这么好看的一部良心剧
玉公子又聋又哑？那他怎么听的懂刀公子的话 😄
好喜欢这部剧，良心制作，书的还原度很高#我帮热巴松头皮#
如歌上一世不是暗夜冥吗？！？！怎么银雪怎里叫她歌儿？？求解释
一个机构的能力体现在其流程和价值观中，而且正是构成当前业务模式核心能力的流程和价值观，决定了它们无力应对市场的破坏性变化。 ——克莱顿·克里斯坦森
以前对仔仔还是F4的感觉，后来好多耍大牌等的新闻无感了，不过这部剧我觉得有好多比仔仔更合适的男演员，热吧还是很漂亮的
笔芯胖迪，特来支持新剧，祝烈火如歌收视长虹！💓💓💓爱热巴
仔仔后面会逆袭的，苏到爆，五到十集都是好评~
怎么觉得有一种十六师兄与魔界公主再续前缘的赶脚
只有我是流星花园的忠实粉丝吗？只有我是为了仔仔而来的吗？
我的小心脏啊，爱了十来年的小说终于拍出来了，我的玉自寒，我的玉自寒，最爱玉自寒！最爱明晓溪
造型太丑！热巴应该换造型，换搭档了！不看片名还以为这几年从头到尾看同一部戏！
我觉得周渝民挺适合演银雪的，不喜欢的人，也请别诋毁别人，每个人心中都有自己喜欢的演员
热巴这发型让你的颜值降低喜欢三生三世里没得不要不要的
很好看啊很符合原著，虽然雪的美貌不尽如人意，但小说中的雪仙哪里能那么容易看到呢！已经很满意了
从花泽类到银雪，青春的记忆呀！忧郁王子，大爱仔仔！！！
看惯了流星花园里现代装扮的仔仔，在看古代版仔仔感觉好别扭呀
今天看烈火如歌，下了一天的大雪，今天可是三月七号啊，春天竟然下这么大的雪
这么冷的天还爬到这么高的山上，穿这么少，还有一个受伤的，没被冻死…虽然是电视剧，但是太不切实际了
现在的电视都好神速，去年跑男录完后才进组拍，现在就播了。丽姬传也是，进跑男的时候才杀青，去年播完了
曾姓，预产期7月，凡字辈，麻烦取个名字，男孩女孩各一个
这身打扮好老气，如歌可是一个活泼明朗的小姑凉
姓李，姐姐叫李安然，请大神帮忙起一个差不多名字，男孩女孩各一个，拜托了🙏
玉师兄和歌儿，感觉不太适合呢，出生于皇家，面对各路的陷害，无法自保，无法识别是否有危险，若歌儿和他在一起，怕是难免受害
太好看了，到现在看了19次，又想看。是一部良心剧。热巴演技太好了。有些人不要太心机好吗？这剧比很多古装剧好看的100倍，你们一天到晚上故意黑热巴，不要这么黑心吧好吗？心疼热巴
#烈火头条# #女生不爱听实话# #烈火如歌四款老公pick谁# #你觉得谁最适合烈如歌？# 热巴适合我，最爱了
热巴学杨幂的造型，奈何脸太长，根本不适合，这妆容也太丑了
现在古装剧的门槛这么低了？这么硬朗的长相也能演古装？看到热吧，只觉得哪里都大？
好看啊，昨晚开播，刷完所有预告，早上醒得早，又刷一遍，今天下午不上班，又来刷了
看了几集，真替银雪心酸，还有玉师兄，感觉都比战枫对如歌好
热巴在三生三世十里桃花里的脸是比较小的 ，在这感觉脸怎么那么大啊？！
为什么要把我仔仔的声音配成这样呢，柜中美人也是，原声好什么不好，害我连唯一想看的理由都没了
刀无痕刀无暇他们是席娟，交错时空的爱恋里边的人物啊
有个长得挺好看的男的跟我要电话，我果断拒绝了，我说你有毛病吧，好几千块钱的电话能给你？他说跟我要电话号，我说我这号都用好几年了也不能给你啊！然后他就走了，我发现真是有病啊，就差抢了是不是？见面就要电话，完了还要电话号，我号码里面还有话费呢
没人喜欢大Boss暗夜罗么，老阿姨喜欢邪邪的坏坏的却又痴情的
本宫十年前就看了小说，银雪的爱是成全也是延续。玉自寒的爱是守护
紫米团子安利第三集29分插曲，孟子坤的《晚枫歌》，超好听
最讨厌那些看剧说什么毁原著什么 人家这是电视剧不是小说 都说是改编的了 怎么可能一样 而且看过小说的人 那么多 每个人心中就都有自己得如歌 导演拍得只是自己心中的如歌 你不喜欢 你有本事你自己拍个你喜欢得 消停看得了
热热那么好看的颜，可是这发型和眉毛有点拉低颜值，喜欢凤九的造型。很合适
喜欢银雪神话般的人物，剧情热巴和银雪的纠缠不清一段恋情
本来是心中的经典，但看了之后真的很难再继续往下看，人物造型除了战峰，其他几个真的不敢恭维，女主造型还不如丫鬟好看。几位主演都是我喜欢的，但真的不适合演这部剧
都说看了原著，原著怎样怎样好看，原著是死的，全是你们自己脑子虚构你们认为最美最帅的人，你们想让何人来拍觉得什么样的人合适，得自己首先有本事，自己导演自己拍啊😪
对比下克拉恋人里面的迪丽热巴，觉得迪丽热巴真的变丑了不少，不知道是瘦了还是化妆的原因
初中时看过的小说 那时候想象的如歌（郑爽，一身红衣 活泼灵动）；玉自寒（乔振宇）；战枫（聂远，暴露年龄了）；至于雪 未能想到有任何一人可饰演…太完美不可及…现在来看马可之前演过花千骨的杀姐姐，诠释雪这个角色应该也可以……热巴没有把如歌的活泼灵动劲儿演出来 妆容确实老…周渝民也不是心中的雪 …玉自寒 稍年轻 战枫尚可…个人观点 不喜勿喷
一口气看完了，超好看。剧情好看，主角好看，配角也好看，景也好看。全都美美哒。史上颜值最高的剧，认可
要这样撩汉前提是你要有比拟女主的颜值也许还不够
我……我真没觉得热巴这部戏演技好 可能是刚开始的缘故吧！跑到不认识的人屋子前面傻笑！不能理解脑路！傻的嘛？个人觉得没有三生里的来的好！好了不要喷我 喷我我也不理你 我就是这么觉得
想起了初中看小说的日子，最美好、快乐的时光，最爱明晓溪，最爱风间澈，雪还有玉自寒
摄像和导演不懂偶像剧精髓。这片要是载了，你们绝对是首功。期待主演们颜值撑住这部戏
看见周愉民嘴巴说话就有出戏的感觉，换个男主或许会更好，内地这么多男演员，干嘛请台湾的
热巴这造型没有凤九惊艳，完全没有把她的长处显示出来
喜欢张杰，喜欢热巴张彬彬周渝民。我还想知道6月9日之前能不能看完。我的会员6月9日到期
刚开始剧情平淡无奇，演员也不能表现的太夸张，后面慢慢的铺垫角色就显现出来了
热巴是不是整容啊，样子好像变了一个样，三生三世的时候多美啊……
為了這部片充值，特別喜歡男女主角好期待晚上八點！坐等！
为了银雪冲的会员，本来为了热巴看剧，结果对周渝民的银雪越来越爱！太帅了！而且演的非常到位，比原著小说里的还引人喜欢
看到这个发型，造型就不想往下看了，那么美的热巴生生的被造型师毁了
热巴五官太深邃立体，不适合古装啊，还没几个演配角的有韵味啊
烈火如歌太好看了，是我这几年唯一最爱的剧。大爱胖雪肉鸽
热巴这个妆容怎么感觉不如青楼女子的精致呢，尤其是眉毛
看了正片感觉五集不够看啊想一直看到结局而且片头曲片尾曲都好好听张杰毛不易热巴唱的好棒啊
迪丽热巴演戏的时候，总有杨幂的影子，应该演出自己的特色，不能总是去模仿别人啊
如歌的造型。有种跳宜到秦时明月丽人心的感觉
颜还可以剧情不怎样，女主的演技感觉还停留在奏时丽人明月心里面没太大的突破
最近没什么好电视剧看，看了两集《烈火如歌》被吸引了，为什么不上星？强烈不满！电视台短视啊，否则绝对收视第一
这里面的每个人的眉毛都画的丑爆画的那么长，，颜值这么高的演员，都被画成这样，真不知道化妆师哪儿找的，
看个开始，感觉银雪和小说里不符，银雪不够惊艳，小说里可是头牌啊，希望主演们可以演技在线，养肥在看，期待
我只想说，热巴与东华帝君，那部后续剧，什么时候拍好，什么时候播
仔仔的银雪感觉有点怪怪的，才看了2集停在这太不道德了！
热巴不适合古装剧，还是现代剧好点，脸型不适当显老，不喜勿喷
感觉仔仔演银雪非常合适，演技和颜值都在线
银雪快回来吧，追不下去的，再不回来宝宝要弃剧了…… #银雪离开的第五天，想他# #银雪快回来#
感觉热巴不适合演古装感情戏，适合演霸气帅气一点的
一听主题曲就是张杰唱的😂张杰的音色不太适合唱主题歌，他别的歌唱的好
隐约n年前看小说记得玉自寒是男主……是电视改了还是我记错了……
演员的演技都好。特别是彬彬，话少的战枫很难演，全靠表情眼神来演，彬彬赞
为毛张彬彬就不能和热巴演一次荧幕情侣，秦时丽人明月心还死了。。。伤心💔
周像大叔。巴巴像大妈。配角漂亮和帅条甩周和巴几百街好吗！
周渝民轮廓同样很深。和热巴的五官就搭了。尤其侧面。仔仔啊，还是很不错啊。小说我没看过。哎
敢问烈火如歌能否积极更新？！不够看！为什么会员才能看5集？我连电视会员都开了，你就给我看5集？？？？！！！！
19岁时第一本买的正版小说，当时看到结尾时，坐在寝室哭了一小天
读完原著，终于等来你的演绎。记忆中的一抹红，舍你其谁。@迪丽热巴
这剧太棒了把 片头片尾舍不得跳过 表白迪丽热巴 表白如歌
从它开播就在追，真心希望银雪和如歌之后还能再重逢
我是路人，但我觉得热巴眼睛没有神没有灵气演的，演的不怎么
刚看完小说，一股淡淡的忧伤，意犹未尽、所以来看下电视剧
周渝民第一声歌儿 鸡皮疙瘩掉一地 热巴超美
为了看这个买了会员，看到以前的小说拍了我好激动呀，最爱的一本，看了好多遍，小时候我一直想是乔振宇来演玉自寒的，最爱玉自寒
他一笑，如春风吹开梨花，他一冷又如千年寒冰
迪丽热巴是不是得罪化妆师啦，那眉毛画得太丑了
这《柜中美人》剧不火，这里的演员今年肯定火吗？女一（胡冰卿）的两部剧已上映，男一（周渝民）的两部剧已上映，男二的两部剧已上映。这几个月来，他们霸屏了，一个接一个的：《初遇在千年之外》《柜中美人》《独孤天下》《烈火如歌》。下一部电视剧是不是该是女二的剧了？
这造型选角和当年看小说想象出来的形象完全不符合 。而且我是真不喜欢张彬彬那种洗剪吹混出来的那种油腻长相
仔仔人挺帅、但是不适合这个角色、年龄明显比男二、男三老、妆容再厚又怎样、毕竟年龄摆在那。其实男一换张彬彬比较合适、虽然新人、人气没仔仔高、可是和胖迪年龄相当、演技也在线、合作多次有CP感。另外胖迪妆容太差！！（不是谁的粉、只是个人看法）
双子座跟双子座会打架，哈哈哈哈。热巴双子座。仔仔双子座哈哈哈哈哈哈。爱爱爱我也是双子座
总体来看这个剧现在还是不错，不过热巴的妆容确实有点毁，还有就是周渝民怪怪的地方在于他说话时候嘴唇总是绷的很紧很紧，感觉一直就很紧张一样，把上嘴唇都紧绷的没有了，不是像热巴或者别人自然讲话时候放松的感觉，所以看的时候总是觉得有点奇怪
这剧总体说起来还不错，虽然可能还有很多不能让原著党满意的地方，但可以看出来这片子拍的很用心很精致，比起时下的很多古装的垃圾剧就太强了，至少是对得起观众对得起我又一次充的会员
热巴真的好美！红衣很适合她！希望大家多多支持热巴！一路走来她真的很不容易，演戏一直那么认真那么努力，请大家能多看到她的优点，就算不喜欢也请不要诋毁她！！
昨晚一口气看完5集，都不想上厕所。觉得很好看，为什么卫视不播呢？热巴好棒
看剧就以一个真的是认真的观众去看，别带入个人情绪来尬黑，对那种即说不好看又去发弹幕评论谩骂演员的和根本没看就骂的人很反感，我觉得如果觉得不好看，不看退出去就可以，偏偏来破坏评论区和弹幕给人造成不好感观，只能无语，特别是那种脏话人身攻击的人，更是无语不行，懂懂换位思考，当自己被恶意词侮辱时，你自己又是什么感觉？看剧最重要是看演技，这部剧演员演技并没有那种超好但也没到尬和烂的地步，这剧演员演的都还是不错的，演技都是需要进步提升切磋练习的
太好看了，本来很担心像秦时明月丽人心那样，担心是多余的，超好看，就是有点虐，边看边哭...战枫真的是，，哎，三个男的，小说里就最喜欢他，热巴太美啦，能hold住辣么丑的发型，竟然很好看
小学时期看明晓溪的烈火如歌，那时深深的爱上。没想到如今翻拍出电视剧，甚是期待。愿能和我想象的一样
看片头似乎刀冽香嫁的是雷惊鸿不是战枫，这改了，不过这样也挺好，一对欢喜冤家
不喜欢仔仔，觉得仔仔长的没什么男人味，没气质，一个人的气质是天生就带出来的，觉得热吧跟仔仔主演是一朵鲜花插在牛粪上了，仔粉别喷，
造型越来越感觉符合江湖儿女，少了些精致，多了些大气。看似普通，以前大概多是武侠剧中配角侠女的装扮，跟同期进入的小丫鬟挺像，细看，细节处很用心，热巴的棱角分明，一身红衣更衬托了不同的气质
舞美服装其实都可以 第一次感觉张杰的片头好听 里面的小姐姐每一个都颜值高 恶补了小说 站银雪跟如歌这对cp
十年前流星花园喜欢周渝民，那时候初中。现在都再看到他，满满的青春回忆。喜欢周渝民，喜欢热巴，喜欢彬彬， 会追下去的
很好看的一部剧，男主女主颜值演技都在线，就是女主头型略差，怎么梳的那么光，柔美差一些
烈火如歌，白发皇妃，那些回不去的年少时光，是我最爱的三本书
眼睛太大了，眼珠不够大，剩下的都是眼白占四分之三，难道你们不觉得热巴的眼睛有时候看起来怪怪的吗？
仔仔那种微微一笑，有时候是笑非笑的。还有那种偶尔突然给你来那么一下耍可爱的感觉挺喜欢的。。。整部剧给人还是很满意。呵呵呵。话说得早了点，希望后面越来越精彩！～^O^^O^^O^
好多主角和一副主角都是演过三生三世十里桃花的，连小迪也不例外。大爱小迪迪！！！
我看完20.集了，你怎么还不回归？等不了啊。胖雪，赶紧回来啊。快快快，没有你的片段我直接快进好几个过掉了
纵令然诺暂相许，终是悠悠路行心。有钱有酒多兄弟，急难何曾见一人
看小说的时候因为银雪眼睛都哭肿了、那个雪一样的男子，等了她那么久，默默守护
迪丽热巴的妆容我觉得还挺符合侠女气质的啊，看着挺好看的啊。每部剧都要有不同的妆容感吧
这部剧拍的有毒吗？？？？热巴本来很美，可是这部剧中怎么变成了央视镜头了。还有真水无香也是很帅的啊，怎么在这部剧中颜值大打折扣。玉师兄的扮演者我虽说不觉得多出彩，但是在以前的剧中也是风度翩翩的啊，怎么在这部剧里变得好丑。这部剧有毒啊我的天……
大概初中的时候看得《烈火如歌》，当时觉得很唯美。新剧音乐《如歌》好听，凭印象现在主演中有一个有点儿不太符合人物。52集感觉好长呀
第一集22分钟的时候，信鸽是如何飞到王爷那的，认识路？能互传消息，却不知道歌儿在哪？那怎么知道放哪只鸽子？
记得烈火如歌是我初中时候看的小说了，如今都成老阿姨了，还有我喜欢的热巴，怎么也得看完它
不是你的扛阿弟都能见到你的那你大敏的妈妈大敏说大敏年大家都觉得你的大敏达达嫩嫩是女生说你呢妈妈妈妈说道本snsnmsn 埃尔
追剧充了会员……耽搁来耽搁去的看到凌晨一点多……有点意犹未尽，结果还是梦见了
谁给热巴弄的造型，这刘海显得额头可大杨幂的即视感！眉毛也醉了
不知道能不能演出小说中雪的深情，痴情和容颜的美貌
配乐好有质感，像在电影院一样！一点开就吸引我了！！好期待后面的情节
希望换发型吧，丫鬟的比较好看啊，一个大小姐不要太寒酸😭😭😭
9年前看的这个小说，看了无数遍都看不够，终于拍成了电视剧，不知道电视剧会不会改动的跟大，不过还好是小迪主演
为了看热巴演的《烈火如歌》而充的会员，也是第一次通过优酷而看精彩，祝福如歌和银雪能够幸福！
迪丽热巴皮肤超级不好 不服气的自己暂停看超清模式的35分59秒
一下看完5集，真的挺赞的。剧情一点也不拖拉，进行得很快，感觉后面剧情会很丰富。坐等喽
热巴造型实在是不怎么好看，还是三生三世的造型好看，她就适合偏分。却总用中分，造型师疯了吗？
没有人觉得热巴的眼神不够吗？是眼睛太大了么？感觉总是无神。演技真的还是需要提高。确实很美
仔仔拍流星花园时候我才上小学五年级 现在我都28了
不是很期待这剧，说不好听的，这男主看着好老，这颜值能不能再高点
终于开播了，好喜欢仔仔和胖迪，演技在线，有cp感，曾经的花泽类，现在的公子雪，一如即往的支持
每个演员都很不容易，他们的付出不是我们看得到的，最不喜欢那种站着说话不腰疼的人在那评判
对我这种小说迷怎么办了哦，跟自己看小说时脑海中的想象的画面没有几处相似的。怎么办哦
迪丽小姐姐演绎到如歌真美 但是不太喜欢公子雪和如歌的CP 好心疼玉师兄
应该让周渝民演夜华，赵又廷的古装扮相真的不如周渝民，赵就是有个好爹啊，娱乐圈的潜规则啊
建窑茶盏怎么会是白色，那会儿用建盏吃茶也不是吃茶叶
这个发给的电视剧译成维吾尔语可以吗？ 我迪丽热巴的制作的电视剧很喜欢
现在最开心的莫过于每周一周四晚上八点，等的好辛苦
还是喜欢渝民在柜中美人里的造型，头发全部束起来炒鸡帅！
热巴这古装头发不好看呢。。显老了。。。凤九那发型好看
得到一个不确定消息，不知是不是真的，有人恶意在豆瓣给烈火如歌刷低分，所以希望大家不要内讧，好好看剧支持自家
这造型不是白浅的经典发型么，只是白衣换红色了，这造型太没诚意了，这一对比杨幂更适合这个发型
2003年看小说的时候就觉得张柏芝是烈如歌的最佳扮演者～可惜现在才开拍～～
就买过一本玄幻小说 高中时买的 就是明晓溪的烈火如歌
哇塞 就爱BB 每个人有每个人的审美 看实力就看收视和评分 好吧
这个剧的 妆也化的忒丑了吧 只有玉公子还可以 有三生三世的美颜盛世
一直超喜欢仔仔，但是我更想热巴和张彬彬在一起啊，被秦时丽人明月心虐着了
辛亏不是按原著来演，好稀饭这个版本强迫症如我，男主和女主不是一起的，要纠结。喜欢仔仔和热巴，帅哥配美女
热巴这次是得罪造型师了吗？造型好丑，眼睛也像几天没睡醒的，感觉还有黑眼圈
男子美过女子，不知于朦胧来演银雪会如何，呵呵
热巴出场的装扮怎么比以前看别的角色老气、眉宇间老气许多
终于等到歌儿，大爱迪丽热巴迪力木拉提，么么哒
挺好看，才看十分钟就爱上了，可热巴妆容有点憔悴。发型显的脸更长。其他都还好
花千骨里面的白子画，要是仔仔来演也很适合呢
等烈火如歌等了两年终于上映了，明晓溪写的每一部小说都那么感人。支持烈火如歌
迪丽热巴可真美一身红衣徐徐飘来啊，要是我可以…
挺喜欢大反派暗夜罗，他挺变态的，但是一生就爱一个人还这么死心踏地，为了她愿意与世界为敌
明晓溪笔下的又一杰出作品❤️❤️❤️看小说的时候感觉雪好可怜，甚至流泪，这次又是我的男神周渝民来演雪，觉得又期待又害怕，怕失去雪
18集如歌的打戏，超级赞👍，银雪不在的日子，看那一段度过
秦时明月+三生三世 的服饰真的很像，估计剧组都可以共用吧
有人说让杨幂和杨洋来演，杨幂没什演技，杨洋太嫩，没什么阅历，演不出仔仔那种气质和感觉！
迪丽热巴这发型不适合她显的脸好大，眉毛也不好看，不如小凤九的发型好看
记起了高中躲被窝看小说的日子，希望能不辜负我们这些歌迷
就是觉得热巴古装发型中分显得有点老气，没有凤九好看
银雪为了保如歌的平安，命都豁出去了，看得真闹心
越看越美的热巴和温文尔雅的公子，盼了周一又开始盼周四！
好看，但没看懂，银雪挚爱前世如歌，但前世如歌不是战飞天老婆生下了如歌吗？
眉毛真的是太出戲了..化妝師是故意畫醜的嗎..想打架
友友早上好！人活着就要幸福快乐，愁也一天、乐也一天，不如开心看看烈火如歌终于开播了我很高兴
我是来看张彬彬的，嬴政开始喜欢他的，热吧也喜欢，周渝民也喜欢只是对比这里面更喜欢柜中美人的皇帝造型哈哈
周瑜民演的公子雪越看越帅俊美，11集时美死啦
花泽类的痕迹好重，千年难改的二郎腿，泯嘴，呵呵
大家都说“你必须非常努力，才能看起来毫不费力”。真相却是，正因为懒于纷争，才有心力勤于生活
希望如歌和银雪能在一起，要不然这部剧就废了，主要就奔他俩而来
上学的时候就特别喜欢看这本小说，等了这么多年终于拍成电视剧了，都是实力派演员
不是说隐瞒身份吗？玄璜怎么对刀无瑕说我家王爷……
电视剧拍摄手法超级柔美，不像别的电视剧总是运用大头照，这里你可以看到大场景，好多前景拍摄，真的好漂亮。 很喜欢古装呀
其实造型真的不丑，正片比预告什么的好看多了，应该是角度问题，很久没遇见这么好看的剧了，好想充会员看啊
看了小说，也在看电视剧，虽然银雪和战枫都爱烈如歌，可是我还是爱玉自寒，只觉得心疼玉自寒，只希望玉自寒能幸福
今夜红装美人，我继续约起！！！😊😊 烧饼铺子，等你来购哟💰💰💰
小说里的银雪美过女人，可是仔仔帅归帅，一点都美呀，原著党心碎💔
醉了，说大娘那么容易听劝主角光环太大的，那是因为大娘知道她不简单，为什么知道这些后面才慢慢揭晓。看一两分钟就为黑而黑，可以走了
很好看，喜欢银雪的人设和仔仔的诠释演绎，加油！
真的很棒啊…………作为原著党真的超满足啊，如歌银雪太有感觉了疯狂打call！！！！
男主简直丑到哭泣………，他到底是从哪里冒出来的？跟我们彬彬抢热巴……彬彬和热巴才是一对好么……直觉不想看
如歌的妆容好丑，哪个化妆师的技术这么差，比起凤九那个妆容真是差太远了吧！
不错呀这剧 豆瓣那黑子评的吧 这分不靠谱啊 追了五集 继续
美美哒我的如歌～好想看白色如歌百媚生的回头吖，希望眉毛不要出戏～
小说还有呢。跟同学用古灵的小说换着看。后来上高中不咋见了也没换回去。剧情不是我的菜
主题算是很老套的金钱对人的异化，剧本也比较中规中矩，
三生三世十里桃花原班人马，就把夜华换成了周渝民，然后少了杨幂
小时候最爱仔仔，现在超爱迪丽热巴，俩一起，想想就激动
张彬彬一看就是有苦衷 可怜了一对儿苦命鸳鸯 好希望男主是彬哥 喜欢这对CP
2018年超级好看的一部良心剧，内容太精彩了，场景也很漂亮里面演员演技好。热巴演技越来越好了，演技进步了不少。剧里自己也很美
感觉是第一次看我仔仔演这种剧，觉得他时尚剧是盛世美颜，此剧的造型稍稍有点不够衬托他的帅
这部剧的剧情是跌宕起伏啊，各种剧情都让人欲罢不能，每个人物都个性鲜明。谁说不好看的，给我站出来！同意的举个爪爪
第一集，还没入正题，片头曲一听到张杰的声音就爱上了。为张杰打call，炒鸡喜欢
刀冽香饰演《三生三世十里桃花》的一个公主吧
热巴那么美 在这里的妆容真没显示出她的优点
以前喜欢热巴只是单纯因为长得好看，可现在却被性格人品死死圈住
去年春游是在影视城看到热巴再拍这电视剧我就期待了很久，终于出来了
热巴得罪谁了，妈呀，这妆还没有配角画的好
这部剧人物妆感，情节设计都很酷，这使我想起来刚看过的一部电影《江湖赌霸》，也很酷
喜欢喜欢主题歌好听，演员都是自己喜欢的，热巴，彬彬，还有暗夜罗的这个演员，演反派比较多
当看到宣传时就等待了，就是冲着仔仔和热巴来的，仔仔还是很帅的，就是配音尴尬了！
岁月是把杀猪刀，仔仔居然也发福，飘渺仙气没有了
又是这种老梗，一个武功高强的人弹着琴身边飞来一些刺客，哎！！！！
陌上人如玉，公子世无双，几乎每个小说都有这样的男主或男二！所以就不爱说像胡歌了好吗！
热巴这个跟杨幂那个青丘姑姑差不多的发型跟装扮
彬彬是男主角就好了，秦时明月丽人心留下的遗憾
看了第一集就想看第二集。很吸引人的一部电视剧。快来看吧，烈火如歌
为了周渝民开的季度会员，现在有的孩子嫌他年纪大，但对于我这个20多岁的人看来，他是替代不了的童年回忆。要颜有颜要演技有演技
好看黑科技开门红纪念币比较快乐和你聊比较快内部监控不好看了不能看见了不能开
好久没有看到这样走心又有质感的古装剧了 选角真好 迪丽热巴和仔仔太适合这个角色了
好久没有看到这样走心又有质感的古装剧了 选角真好 迪丽热巴和仔仔太适合这个角色了
《烈火如歌》终于播了，我的热巴，爱死你了，永远为你打卡
对，依照热巴的条件，扮演男角会效果好，建议热巴以后改演男角 一定会比演女角更有前途！
不是说好8点啦，害得我现在才来舔屏，为热巴小姐姐打电话
仔仔还是一如既往地帅,往那儿一站就是深情。雪，虽然注定是悲剧的人物，但依然希望你幸福
烈火如歌这部剧太生动，人物形象演绎的优美
看烈火如歌的人点赞，祝大家新年快乐，万事如意，点赞的人有好运
这女主角越看越不自然，鼻子太高了五官太不耐型
我觉得打广告打的，御泥坊，这现代的东西插入古代情景中，浓浓的出戏的感觉😄
有三生三世的影子，把三生三世十里桃花好几遍，又在追这个
只想说热巴发型和妆容好丑好丑化妆师是怎么了
热巴越看越像个新疆小伙子，太不适合古装剧了
我还以为每天更新5集呢，刚看完偶像练习生过来刷两遍都没有，原来只有周一和周四更新，这凌晨1点的失望心情，追剧总是捉急的
品质越来越好，热巴几部古装都不错。还有跟张彬彬合作的也好！
我不想看的，我要补作业的可是我还是不小心点了糟糕了，后天就开学了
怎么想的 热巴明明适合现代剧 古装剧恕我直言节节败退
热巴眉毛好乱，化妆师画完不能给用梳子梳一下吗？而且画的也不好看，根本就是在黑热巴嘛
我还记得这是中学时候看的明晓溪写的书，那个时候看我愁肠百转啊！现在拍成了电视剧不知道怎么样
前来说一下 我是热巴小姐姐和娜扎小姐姐的粉 有些人误认两个小姐姐 所以为了避免矛盾 希望双方粉丝忽略那些分不清两位小姐姐的人
好好看啊 感觉要大火啊 喜欢周渝民那个要笑不笑的表情 还有玉师兄 真的好清秀啊 啊哇哇哇
据说现在女生最火的是迪丽热巴！男生最火的是鹿晗！
初中时候就看了这本小说 看的心里难受、这一晃阿 我女儿都三岁半了 ！不得不说 真是老了
男主为啥不找年轻点帅的，周渝民古装不好看额头太窄
有些人看不懂的能不能先去看书，自己不知道整个剧情大概，就BB角色的年龄、妆发、衣服，就像个傻子一样
本开始觉得仔不适合雪、：但后来越看越觉得喜欢，本来翻拍小说就不一定要一模一样、。仔有他自己的气质与魅力！有他自己理解的雪
周渝民的颜哎 讲话嘴总是怪怪的 哎 流星花园时的心头好再回不去了
感觉剧情好看，终于等到热巴了兴奋的不行一下五集都看了看不够呀！还得等下个星期
这个是化的妆啊。如歌你得罪了化妆师吧，你瞧他把你那眉化成像什么
看多了美颜的电视剧，现在看这样的电视剧，好不习惯演员的真实皮肤啊，明明以前电视剧都是没有滤镜的，偏偏这部剧是夏天拍的，演员的妆容都有点油腻！
烈火如歌的小说我8年前就看过了，很喜欢很喜欢，也很喜欢热巴，知道热巴演这剧后就一直在等着开播，好激动好激动好激动
看多了美颜的电视剧，现在看这样的电视剧，好不习惯演员的真实皮肤啊，明明以前电视剧都是没有滤镜的，偏偏这部剧是夏天拍的，演员的妆容都有点油腻！
烈火如歌的小说我8年前就看过了，很喜欢很喜欢，也很喜欢热巴，知道热巴演这剧后就一直在等着开播，好激动好激动好激动
看到了26集了，在聚看影视看的，拿走不谢，骗人是小狗
画面质感精良，调色也很舒服，演员演技也都在线，值得一追。最后表白一下如歌，太喜欢女主的敢爱敢恨性格
现在的黑子黑人水平提高了啊！都会一本正经的胡说八道了！
看过小说很喜欢如歌的个性，从官宣就开始期待了，少女如歌可太好看了呀
热巴真的演的太好了，尤其是一些不引人注意的小动作都有，细节控很满足！看了5集还是觉得看不够！根本停不下来！
热巴，能不能换个化妆师啊？眉毛真的太出戏了，杨幂不是你老板吗？三生三世里的造型多美啊！
暗夜罗是不是也喜欢如歌了呀！看视频中间有一顿抱着如歌，什么情况
最爱我的热巴，热巴每次的电视剧都需要会员才可以看，我都为了她开会员，唯独我的热巴才有这个魅力，可惜，每次看的精彩都要结束了
希望结局是圆满的！雪对歌儿的爱已经超越了生死，为她付出了那么多。。。。。希望歌儿不要负了雪！
这颜怎么比凤九时差了八条街 造型师没给钱吧
片头片尾不跳的说 只是没有那句【又不是非要圆满】 每听这句心还是会一抽
好看好看 #红衣热巴美图分享大会# #你觉得谁最适合烈如歌？# 站如歌和玉自寒
这个造型显得热吧鼻子好大啊！比凤九造型差远了
还是喜欢张彬彬，在这里面的发型也好看，他饰演的秦王第一次认出公孙丽的时候的那个发型也好帅，不管怎么样都喜欢他
哈哈，我杰哥的歌，星星点赞，张杰勇敢飞，星星永相随！
喜欢仔仔喜欢热巴。他们俩演的真好。看的人心里酸酸的。就前几集就看了好几遍。他还虐心了
歌好听，我看了觉得还不错吧，怎么看电视大家老喷呢，不累吗？喜欢看不喜欢不看就是了，干嘛难为自己看了还批的一无是处，真正无语
太好了胖迪！点赞点的手都累了！诚意之作！又有剧可追了
好棒，制作够精良，没有磨皮滤镜，如歌前期被封印，后来会越来越美的
我只想说哪个化妆师给热巴画的眉毛，还好颜值高
终于可以看烈火如歌，我特别喜欢热巴。不要误会，人家是女孩。现在热巴是我最喜欢的偶像
这么好的被很多杨颖，鹿晗，和关烧桶的粉丝故意黑热巴。我们都是人你们不要这么黑心吧
小说里女主纠缠于三个男人之间，而男主最后牺牲自己，让男三活着而女主后期一直待在男三身边，希望电视剧男主不要太卑微虐心
总觉得整部剧造型拖沓，很是不让人满意。没有仙气
女主和男主的颜值挺高的，希望随着情节的发展，剧情变得越来越有吸引力
找迪丽热巴演古装？逗呢！丑的一笔，她适合演现代剧，毁了一部好电视唉
哈哈，目前看起来还不错，至少场景和台词都神还原
张彬彬和肥迪演为毛每部剧都没有好的结局……周渝民造型有点像白画子
额！还以为要24点以后才更新，没想到上来就有看，等了好久
真是难为黑子了 还专门来给甜热热贡献播放量嘻嘻
周瑜民要发了红了漂了一连三部电视剧播出
期待很久的烈火如歌终于可以开看了，热巴一直支持你哦，永远为烈火如歌打call
这部言情古装剧比以往的电视剧都精彩，特别是。银雪的演技特别好
小说里面的银雪特别好看比女人长的还有好看，真应该让于朦胧来演，他古装真的比女人还要好看，很适合银雪这个人设
真的是周渝民吗，记忆还停留在一起去看流星雨的年代，那时候比较嫩😄
我大洛阳的美女绝不长这样。不喜勿喷，谁都有发表言谈的权利，不是你喜欢的就是对的
等了好久了，终于开播了胖迪小姐姐笔芯笔芯，如歌大火
等了好久终于等到你开播了，真的太不容易了，热巴太漂亮了
热巴长得好少数名族风。还是杨幂 颖宝娇小可爱
主角完全靠颜值支撑好么，这造型真的是够粗糙的
男主没有以前那么好看！男主不好看！迪丽热巴好看就是造型不那么惊艳！真的是造型毁人啊！男主一言难尽！
说实话吧！我不觉得热巴美啊！可能每个人的目光不一样吧。古装没有现代好看，她比较适合冷美人
我感觉歌儿和银雪好般配啊！ 如果仔细的说应该是最强CP!! 如歌和银雪加油(ง •̀_•́)ง祝你们幸福(^o^)o
提前预约了，看了十集，好看！这个钱没白花！有颜值有演技，但愿结局会好一些！
银雪十集就那么几个镜头，热巴从来不曾想念过他，可怜的雪
大爱热巴，为热巴而来，之前为热巴充的会员看完了秦时丽人明月心，这次又为热巴充了会员，大爱
周渝民抱热巴把吃奶的力气都用光了，说的就是开头这一段吧
迪丽热巴的妆容太像秦时明月了……还是三生三世好的妆容好看
演员非常符合原著，而且演技都不错，剧情改的很好，我作为原著粉强烈安利！当然作为粉丝我要为热巴打call如歌小姐姐好美
好看，可是希望导演改一改结局，让如歌和银雪好上，不要什么灵魂进去体内
终于等到烈火如歌了，有激动也有小失望，发型有点不太好看
先不着急看，攒一攒集数，待朕一口气追上前排的爱妃
他们是得罪化妆师了吗？这眉毛画的，呵呵了！比手残的还手残！
为毛感觉热吧好老好丑啊，，这剧把热吧颜值档次掉了
热吧的鼻子大嘴巴小没有优雅感像个男人，古装不是和她！
当知道烈火如歌要拍成电视，还是热巴演的期待很久。终于能看了。以前看小说就最喜欢银雪
为啥男主不是张彬彬？情深缘浅啊！男主声音像男配的配音啊？周渝民为啥现在蹦出来拍戏了？都是为啥啊
呀呀呀，仔仔的两部古装片几乎同时上映，也看叉了
喜欢热巴哦😊期待已久的烈火如歌🔥终于开播了。喜欢喜欢😊力挺热巴加油😊追追追😄
希望结局不要改 刘芮麟小哥哥饰演的玉自寒就是我小说里面的玉自寒。稳住.最后的胜利属于我玉哥哥
烈火如歌是我十几年前看的一本书哎。不知道内容是不是一样的，时间太久忘了。有段时间还用，烈火如歌，这个做游戏名字
总觉得仔仔有童年阴影，更适合那个酷酷的现代感，演古装有点勉强哈哈
烈火如歌超喜欢，不喜欢的朋友也请你别乱评，请尊重为它付出的所有工作人员谢谢
心都化了[太开心][太开心][太开心]我的歌儿#迪丽热巴# #迪丽热巴烈火如歌#
有没有人和我一样看电视剧之前先去把小说重温一遍的，上学的时候看了的都忘了故事情节，只记得很虐心
玉自寒:我是一个身残志坚，从小和情敌一起生活，长大又遇见另一个情敌的角色！
DHC额就死阿宝深V是宅基地相机大巴司机十几集
好爱仔仔演的雪，看过原著的表示和心目中的雪差别不是很大，有那个感觉，仔仔的雪还是很可爱的，很值得追的一部剧根本不够看，希望结局不会和小说版一样。仔仔演技还是在线的。大爱大爱大爱呀！！！！！
还是十几年前看的小说 记得那时才读初一 因为是热吧演的才看 不然原著党的我基本不看
网络上的键盘侠，现实中的丑13。想到这句话突然就原谅了所有的喷子……哈哈哈
我只觉得化妆师太差劲，把人化老化丑好多，看起来没精神，这装扮也是绝了
看片头发现大部分都是和迪丽热巴经常一起演戏的演员
坐等更新。爱热巴哈哈哈 本来是看热巴和彬彬的然后喜欢上了银雪哈哈哈
终于等到热巴的新剧，烈火如歌，期待热巴的表现大爱热巴，为你打 call
都不知道已经开播了，看这就是街舞，才看见居然放了好几集了现在才看
热巴和彬彬老是一起拍戏，会不会日久生情啊！好希望他俩在一起
第二集还没看完…果断弃剧，不想破坏我心目中的银雪
这个如歌的妆扮好丑，像妖精一样，一点主角样都没
刚开始还没反应过来 原来烈火如歌就是我上学的时候上课偷偷看的那本小说啊
尽管很喜欢玉师兄，可是呜呜最后雪消失了还是让人心好疼
为什么把热巴的眉毛画的这么难看呀！真是影响了她的颜值
迪丽热巴得罪谁了...眉毛给化成这样？？也太丑了吧这妆
有琴先生都比热巴好看热巴你的造型太失败了……还是接现代剧吧
我是热巴粉丝，实在看不下去了，我去看克拉恋人去了，勾的拜
为了周渝民来的，周渝民现在是签了大幂幂的传媒公司吗？听说这部剧都是大幂幂公司签署的艺人全部上演
不知道造型师是怎么回事，为什么热巴女神的古装剧造型除了凤九最好看，新播的两部怎么都那么丑，真心的不适合热巴女神，还是一如既往的支持女神
这是仙侠片还是教人如何开青楼啊，这也能审批通过，焚化炉也有看走眼的时候
这个妆没把迪丽热巴的美画出来阿，周渝民头发扎的太紧了
看过小说的我，感觉 周渝民有点不适合银雪这个角色。还有刘芮麟的 玉自寒 。感觉超级违和~ 😕
我脑海里的银雪不是这么man的，小说里的是很美很仙的
不知道是不是我老了，很惊讶竟然还有人连仔仔都不知道，真正的男神，有颜又有个性，现在小鲜肉差多了
从去年就开始期待的烈火如歌终于开播了 看了果然很不错 热巴爱你么么哒 女主好美男主男配好帅
说真的，后面可以给热胖换一下造型，衣服可以是红色，但是可不可以仙一些呢，唉，
听说女主体内有一股非常强大的能量被封印了！而且没有跟这三个男主任何一个人在一起
为什么我老是感觉，热巴的妆容不如其它别人那么漂亮，个人观念，误喷
这电视剧我该以什么类型看呢？仙侠看呢还是武侠，仙侠怎么看都不像
开始为什么如歌就死了，这个是之后如歌替银雪挡剑死的吗，为什么银雪那时是魔道？看过小说的朋友们能透入下吗
喜欢 杨幂工作室的 迪丽热巴 穆凯代斯 和张彬彬
这个周渝民是要火的节奏，《柜中美人》的男主角 两部热播剧的主角 有颜值演技也不错
我这有一种笔，卡维妲正姿笔，可预防小孩近视，驼背，
造型师扣鸡腿，热吧的发型明显不好看，显老，显脸大
十多年前的偶像了，依然还是那么帅气，大爱周渝民啊，花痴脸ԅ(¯㉨¯ԅ)
全是三生三世的演员，有点乱入了，热巴红衣服红得好看，仔仔白衣服白的帅气，加油加油加油
周渝民确实是长的帅啊！就算年纪大些，但是不可否认，刚开始特写的镜头，木有眼线什么的！帅哥一枚
说句老实话，不喜勿喷：看周渝民觉得各种尴尬……刚开始还以为会像姑父一样有整容般的演技，结果却尴尬了
如果是黑子，请不要看此剧。如果是脑残粉，请闭嘴，别挑各种毛病，都不是完人
本来是冲着仔仔和热巴来的，结果被刘芮麟的玉自寒圈粉了
看得我难受阿，好想大结局银雪和如歌在一起。银雪牺牲太大了
我没有说热巴不好看，只是这头发太光了都头都露出了，这哪是双眼皮，是大眼皮，装容不好看扣分
热巴的盛世美颜，造型这么随意嘛？但也看进去了，国产电视剧头一次这么追剧啊时刻等追剧啊
这部烈火如歌一定会是迪丽热巴最给力的代表作
等剧等得我无心上班啊，更新五集一晚就看完了，根本不够看
个人不喜欢周渝民演的银雪，感觉颜值不够，不喜勿喷
来看 花泽类 周渝民、、只为一人而来…… 秦时明月 就没看 看见某人不想看了 不过我看了 动漫
迪丽热巴真丑！
等了这么久的电视剧终于出来了，特意去追了小说。热巴真好看
周渝民这身装束容易毁人。。。希望你能成第二个夜华吧。看着看着就习惯了
进来看热巴的，可是那眉毛和那两撮刘海有点影响热巴颜值啊
喜欢喜欢！！这个剧的槽点就是，眉毛是不是太重了点？？？我没有看过原著，这种剧情有槽点也有亮点，可圈可点吧
第三集的插曲超好听《晚枫歌》，孟子坤唱的，开个vip就为了听坤坤的新歌😂😂
刚开始看，歌儿？这名听的我鸡皮疙瘩掉了一地。如歌多好听的丫
这造型最近的电视都怎么啦？热巴，说实话现代装好看，看看吧，毕竟颜值还是不错的，尤其张彬彬还是辣么帅
将会有大批紫米团子到来 插曲《晚枫歌》演唱者 孟子坤
难道这四位主演里就刘芮麟颜值最高？最适合玉自寒，都没人喷他？
觉得不太喜欢她演女一，比较适合女二号，鼻子盯着看感觉不好看，还是喜欢她演的克拉恋人和三生三世
化妆师你出来，我们热巴的眉毛怎么你了还好颜值在线，hold住
这，疯姑娘为何有一张如此大嘴？还不如不揭开面纱
支持热巴！支持烈火如歌！祝收视长虹！我崽超级棒！
一直追剧的我只能说这是一部良心剧，无论是演员还是剧情，它就是我心中唯一的烈火如歌
在把小说看完之后，心里有点失落，没想到如歌最爱的是二师兄，雪到头来都没有得到如歌的爱，都有点看不下去电视剧了，不想看到太虐心的情节
小说结局不是很满意，希望剧场版能让歌儿和雪在一起😊，支持的举手点赞（｡ò ∀ ó｡）
银雪不能和如歌在一起吗？就是为了他们两个才做了优酷VIP的，难道这电视和孙俪上次演的剧情差不多
我能说看到有银雪才想起来吗？话说银雪和那谁融为一体了来着
这剧甩隔壁独孤天下十条街开外，独孤天下要不是男一男二跟女二，绝对扑街
找几个小鲜肉，几个青春美女，开导骗钱，一贯套路，大陆人多傻人更多
一开始热巴的面粉脸怎么回事？？那么糙，三生皮肤那么好，我被蒙蔽了双眼嘛
我就想问，结局如歌和银雪在一起了吗 要是结局没在一起的话，我有点不想看了，太虐了
刚开始觉得不怎么样，现在越看越陷越深，心疼银雪
要是男一号再减减肥就更好看啦………其他都好看看
点赞没用必须注册豆辨评分、确实不错、不能让黑粉祸祸了
周渝民太不适合古装了 表情和柜中美人一样
非常好看，热巴仔仔，昨晚看到2点，今天又来看一遍
来啦来啦，热巴这部剧的配置比秦时丽人明月心好太多了
等了这个电视剧一年了，迪丽热巴啊，你在剧中哭的让我心疼，笑的让我高兴
巴妹妹：你能不能换一套衣服呢，这套衣服并不适合你，我觉得白色，或黄色比较适合你，
还是斜刘海应该更好看 别人都要把眼睛画大 热巴感觉把眼睛轮廓画小一点更显精致
热巴的眼妆没画好 看着黑眼圈和眼袋很重 看着别扭了
火焰般纯真活泼的如歌，我们可爱的胖迪终于等到你了
我觉得，热巴在这里面皮肤显得比男生的还差
你们去看如歌到品香楼介绍自己的那段 如歌ge~😂😂😂 没别的意思 就很好看
好几年前看过小说，不过剧情已经差不多忘记了，只记得最后雪和如歌在卖美人饼
哎 上学时看小说就看了一遍 后来听说仔仔要演又看了一遍 去年以为已经上映又看了一遍……我可能是记性真的不好吧 我怎么感觉和我看的不太一样……钟爱仔
我觉得超级好看啊，真的是良心剧了，有的一看就很尴尬，迪丽热巴的丽姬传我看了觉得不怎样，但这个剧是真的很不错，看见有人喷，真的觉得可能审美......额
看了第一集 女主眼神不如以前有神气了 演绎松弛了 成名了也不能放松呀
我要是有那一头不用天天洗还不油还不掉的秀发。。。。。。。睡觉都会笑醒
《绝地重生之黎明》3月11日揭密精神病院惊人黑幕
配角妆容都很自然好看，，唯独热吧的妆，眉毛好怪呀
热巴的眉毛，谁花的，怎么美丽的脸蛋花的怎么难看，化妆师脸瞎了吗
芷兰师兄，你把墨渊的衣钵接起来了吗？为何戴着一样的发饰
很喜欢热巴，但是这个造型真显老，不知道以后会不会好一些，哎，得等一个星期才能更新啊，太慢了
看预告泪奔，仔仔演技太棒了，要银雪死了，百分百弃剧
喜欢热巴演试的每一个电视剧，电影 热巴每一个角色都认人觉的情切 不管你们喜不喜欢热巴 反正我大爱热巴 喜欢热巴的粉丝 把我举起来
可能这部小说在我心中，印象太深刻了，演员演不出，那种感觉！
迪丽热巴的妆没有凤九一半好看，请不起化妆师吗
求解@优酷，每周一，四更新五集是什么意思呢？是周一，周四各更新五集，还是总共更新五集呢。如果总共更新五集，为什么3月1号（周四）第一天就更新五集了呢？
原著如歌的母亲是雪的姐姐，雪喜欢姐姐，但姐姐却不能接受他的不伦之恋
很早就看过小说了？当时很喜欢，现在忘记差不多了。。拍成电视正好重温下。热巴感觉挺合适的
很棒！原著党表示超级满足！承载我年少的梦啊！烈如歌就应该是这样！
超级漂亮的热巴，大力支持，还冲着我们杰哥的主题曲歌来看的，如歌很好听，还有坤坤的歌，大力支持
最先看的胖迪的戏是古剑奇谭的小师妹，那是就觉得她漂亮有有仙气！
这眉毛真的是太……，这两撇头发下垂显得脸颊塌陷，脸更长！
＜胖迪.＞迪丽热巴.迪力木拉提 喜欢胖迪的笑容 觉得胖迪好看的顶上去
男主彬彬该多好呀，周渝民没有流星花园里好看了，毕竟这么多年过去了
听说张杰唱过主题曲的电视剧都爆火，也确实是这样，所以来看看
周渝民演流星花园时还是美男子的，现在只能靠演技支撑了
还有多少人记得明晓溪的《烈火如歌》～算是怀念过往的青春～
他只要不要vlp的，烈火如歌绝对火，收视率翻翻翻
热巴的眉毛简直了，两边不一样，特别左边眉毛飞出天际了
造型师是谁 你出名了 热巴这颜值给整成这样
如歌主题曲是谁唱的是不是张杰唱的听出来有什么奇妙的吗
热巴还是更适合演现代装，现代装更漂亮更能突出她独一无二的气质
哈哈哈哈哈 不小心点了进来 然后就听到我杰哥的＜如歌＞ 为了这首歌 看了个片头
这化妆师，2个眉毛太不一样了。。。。。。。。。。。我热巴刚出场啊咋不化化好
天天等着更新，从来不充会员这次为了银雪连着充了。银雪快复活吧
女主的发型，衣服都不好看，幸亏热巴颜值在，才勉强撑住
热巴的眉毛又怎么了，还有杨幂公司的另一个，颜值都被眉毛毁了
初中看的小说，熬夜看啊，厚厚一大本，终于等到影视化了，期待
制作精良，演技在线，令人赏心悦目，主角都很美
妆容有点奇怪。眉毛重的太突兀了，一眼看过去先看见眉毛
又是乔诗语配音，现在步步剧女主配音要么乔诗语要么季冠霖，。，
张叔平的美指真不错，上次的将军在上也是，画面感十足啊！666
说到建窑的茶盏那里，我真的不想吐槽，怎么不说那是龙泉的青瓷呀
好多人，我凑个热闹，有没有人赞我啊？没有我一会再来#烈如歌的CP，你最喜欢谁？#
没想到这么好看，下载了优酷，是会员了，热巴美，银雪帅，玉公子暖，歌也好听，好久没看古装剧了，决定好好追剧了
这个风姑娘好丑，嘴巴好大。古代选美都是樱桃小嘴
我想说片头完了最后用毛笔字写的“火”字笔顺笔画错了
女主这发型着装太考验颜值了。胖迪你可以的
哈哈霍建华帅我从来不知道啊！银雪最帅！爱你
这电视看着还是好有感觉，看了原著来的，只是觉得热巴造型不是很美，没有三生三世那么仙呢？
看了花絮，好多服装都是手工制作，剧组好用心，场景也好看，真的是一部良心剧
这里面热巴的妆好怪啊，觉得品花楼的大娘都比她的妆好看
不管好不好看先赞一个，感觉好像在看秦时明月似的，因为热巴的妆容和她之前那陪剧有点相似
拍摄构图分镜 妆容 配音 差评，看不进去了 再见…
热巴是得罪了造型师吗？不然怎么会把美美的热巴造型弄得那么难看呀
如歌的发型有点失败呀。。。。显示不出我迪的盛世美颜
有多少人看完更新继续从头开始的，太喜欢烈火如歌，太喜欢男女主
这是我最近最爱的一部剧，剧荒很久了，每个人物都表现的很好，好想有个像银雪一样超人的男友
看来如歌没有打点好化妆师，这眉毛毁三观阿
初中时候看过明晓溪的作品 就觉得一定会火 果然 火了
周渝民胖了 没有霍建华瘦 就这点 给仔仔扣分
歌儿，歌儿的，让我想起我背时的歌儿股份，妈蛋，让我😭一会!
这部剧结局该不会像小说那样玩人格分裂症吧，要是的话也真是狗血，都什么年代了 要的话那干脆后宫三千不就得了
电视音乐也比较重要，主题曲不适合、败笔！像三生三世十里桃花音乐就很配，
不好看的电视，真是越来越多了，又是一如既往的一部不好看的，真的是毫无看点，剧情乱七八糟，五毛特效太多，全程唯一的看点就是热吧那张脸了
初一看的烈火如歌小说，这都过去八九年了，剧情早就忘光，现在看电视剧重温一下
最喜欢周渝民和热巴这对屏幕CP，这剧有他们才看，精彩精彩
火已燃，枫已至。不浴火，怎成诗！ 烈火如歌 燃烧在即！！！
我还在上学的时候就读过这不小说作者是明小溪，没想到会拍成电视剧很期待
看过小说来追剧，迪丽热巴的形象很贴合人物
等了好久 终于开播啦 又可以看胖迪的新剧了
我热巴的颜值那么高的，被化妆师练手了，剧组不走心
化妆不好，看了好几岁，仔仔跟柜中美人里面都老了一轮
终于等到你了，我杰哥演唱的主题曲，怎么能没有我们星星呢
烈火如歌终于开播了，好好看，期待好久了，永爱热巴，为热巴打call
等了好久，总于等到热巴的新剧了，还是那样美，二师兄的真心守护，好感动
好看演员个个都喜欢不管是反派还是正派都很喜欢还有主题曲也非常好听。张杰的唱功又提升啦
热巴在三生三世里面的造型很美啊，这里面的造型有点粗糙，妆容也不精致
哇呜，这画风挺好哒。我怎末感觉迪丽热巴的头发怪怪的，😂别打我，窝
为什么不是高伟光来烟雪？！周渝民旁的脖子和脸都一片了
周渝民的嘴 为啥总往一起抿 我好跳戏 说话嘴型也很怪 嘴巴很好看啦 不用硬拗造型
周渝民其实一点不帅，大肉鼻子，大圆脸，也是醉了
F4时期的仔仔，盛世美颜，现在的小鲜肉是比不了的
艾玛，好好颜值咋都这造型，男主的发型真是无力吐槽了
终于开始播了，等了好久。还在等一千零一夜，啥时候才开播啊，期待期待期待
初中的时候就看这本小说版。拍出来的剧集基本跟小说无差别，非常赞，喜欢热巴演的如歌
烈火如歌非常好看，十分期待的电视剧。评分很高，替热巴，替烈火如歌。替明晓溪高兴！赞一个加油
等了很久终于开播了，为热巴而来！喜欢热巴！加油！看好你呦
这红衣的颜色有点老气啊，不如她三生三世里的那身红色惊艳
很早的小说了，感觉太久远，已经忘记了故事情节，又重新拾起，想再看一遍小说去，哈哈
好心求情留下来的姑娘最后会成为她的对头～
热巴演得不错哦。也被玉公子圈粉了，哈哈。这个小说确实挺好看的
周渝民的眉毛修的太细了，他不适合演古装的
第一集才看几分钟就感觉背景音乐，场景，台词等等都是在模仿三生三世十里桃花嘛
仔仔是得罪了造型师吗？头顶上的装饰看起来怪怪的😄
周渝民演的很好很美，人物的特征太亮眼了，内心强大，脱俗又会入俗，还有点可爱，真是第一美啊！
自从长大之后就不喜欢看古装剧了，可热巴偏偏老是演古装戏为了热巴只能看咯
热巴这个妆真不好看，整个人很呆板，眼晴无神
太喜欢这种画风了，也喜欢白衣飘飘的美男子，跟神仙一样，美的不像真人
感谢这部剧，让我认识了刘芮麟这两天把关于他的视频电影电视都搜索出来了。不但外形好，为人也很不错。相由心生，这句话一点没错
如果最后银雪没有和如歌在一起的话，那么银雪真太让人心疼了，希望结局是他们美好收场
谁能告诉我怎么评豆瓣评分啊……哪里评！我想评最高分！大爱热巴
张彬彬总是演渣男，总一副痴情男的样子，失魂落魄的，
起先觉得一般，但是一看停不下来……，越看越好看，好揪心，又暖又酸涩
童话镇原作不是暗杠么，怎么一个个都发的陈一发(´･_･`)
为了仔仔看的，哪胖了，那么瘦还胖呢！那是要竹竿了才叫瘦啊！演的多好！
我扣扣小号就叫烈火如歌（想到的原因是一句话-烈火如歌一句一伤）
中国现在本来就笑贫不笑娼、现在的电视剧都鼓励女人做小姐了
为什么迪丽热吧。每个戏都有彬彬难看的一对
哈哈哈，品花楼，当初看片花，这品花楼的制作也是大手笔啊。哈哈哈乳鸽要来应聘了
为仔仔周渝民而来 帅 很真实 不做作 充满了正能量 大爱 喜欢
总觉得周渝民穿古装有种怪怪的感觉，不觉得好看，但我还得从心里觉得好看，因为是男主啊！看个电视也真是难为我这观众了
热巴你是烈火如歌是美丽的人，也是我的偶像
妈呀，第一集就植入御泥坊的广告！古代的建筑现在的文化66666
书粉，当年看书时一开始喜欢战枫，最后粉的是玉自寒和如歌，看宣传剧里我可能是站错了，真的喜欢玉师兄啊
仔仔是从小到大的男神 他是艺术家 不是小鲜肉可以拿来媲美的
好看，高中期间看的第一部仙侠小说，最近IP剧很多，很多小说好看，但是拍出来却不尽人意，但是这部我个人觉得很好看，值得追剧
太好看了！不仅画面有质感，演员演技都在线！不过超清1080太清楚了考验演员皮肤情况😂
都说了品花楼不接待寻常客人，下面喷客人少的，能不能好好看
都说了品花楼不接待寻常客人，下面喷客人少的，能不能好好看
怎么感觉那个风姑娘的妆都比热巴的精致啊？
在酒吧玩都不安心 心心念念都是我家热巴 都是烈火如歌
我去，看了几集，完全迷住了，银雪说什么，我都想笑好喜欢他，太撩了
原著粉，看的第一部穿越小说就是明晓溪的烈火如歌，只是别让我失望就好
女主的眉毛真是败笔！这化妆师什么眼光呀！眉毛太长把戏都给抢！唉！
感觉热巴又美了，这个漂亮的不像话的小姐姐，又出新剧了，准备随时舔屏
请问谁知道烈火如歌在哪个台播出吖?在线等……
一开始就让我有种想哭的冲动，肯定好虐，可是又想继续看
热吧剧情里穿的白衣很惊艳！！！热吧比较适合色调单一的搭配
觉得，周渝民的古装扮相，可以演花千骨2-白子画！！！你们觉得呢？？？
一开始的那个银雪抱着的是不是烈如歌？怎么前面和后不一样？
迪丽热巴这造型也是够可以的，堪称辣手摧花！
怎么觉得仔仔演的看着好奇怪，有点粮呢？是因为林志玲才做得主脚吧！
片头曲好听，不过有种跳到何以笙箫默的感觉
仔仔颜是有的，发型再调整一下就好了，有点胖了呀
能不能不要帮仔仔梳这个发际线拉到极限的发型
这部小说太久以前看了，都忘了内容就记的烈如歌和银雪这俩名字😄
非常喜欢仔仔演的银雪，他演的花泽类和战神中的零也非常好
为毛我看了第一集开头，我全身都热起来了，热血沸腾啊，喜欢热巴和周渝民
看了3遍广告了，结果每次都是卡在那里，连个片头都看不到，弃了拜拜
为了看烈火如歌充了会员，今天凌晨就看完了5集，现在没得看的了
打卡，今天星期四。我的银雪要来了。开心😊😊😊求轻虐
么么哒，我的热巴，天南海北，唯迪独尊，胖迪为你打电话
无线电吗？耳机在哪？门口嘀咕一下师傅就听到了...再小点声我就去检查手机了……
大概十二年前看的小说，内容不太记得了，却忘不了如歌
大半夜看的我哭了 玉师兄真的好可怜心酸死我了 银雪也好心疼 不后悔看了这部剧很好看
问一下，烈火如歌在哪个台播，时间点，是在几点，？谢谢
剧情很赞，表示很喜欢啊，演技都在线~画面很精美，喜欢如歌，喜欢玉师兄，喜欢银雪
感觉化妆的不好看啊，而且拍摄角度怎么从下向上，热巴都不好看了
好高的颜值！配上张杰的歌简直不要太有味。希望剧情演技都好！
热巴全名，热巴独有长名，爱死了，全身哪哪都独一无二，完美无缺，就是这么爱
银雪的配音是三生三世十里桃花里的折颜的声音吗？
哎呦我去，这如歌，，灵气呢？楚楚动人呢？一看就完犊子，
我纯属来打发时间的，快开学来好好放松一下。回学校来更加努力热巴仔仔加油哦！
终于等到这一部剧了。超级喜欢热巴，热巴，热巴，，，说实在的，也挺喜欢仔仔的，嘿嘿，相信她们俩个合作会有很好的化学反应哈哈😄
虽然只看了两集，但是热巴的演技杠杠的，活生生一个如歌在眼前加油热巴
迪丽热巴其实根本不好看。只是说实话，不喜勿喷
我想有谁能帮忙告知一下这主要讲的什么阿
能承受多少赞美，就能承受多大的诋毁！热巴加油💪，我没看过原著但爱看这部好剧！
特意来看看仔仔，儿时的记忆，老阿姨也花痴一下，仔仔帅帅
得罪造型师了吧，热巴的古装造型还是小狐狸那个好看
因为流星🌠花园周渝民而来的80后的朋友有木有～
等了好久，才出播了这电影。很好看。这四位演员我都喜欢。 秦时丽人明月心也挺好看的电影
周渝民虽然大家都不看好你，但是我还是相信你，期待你像姑父一样，用整容般的演技征服我们
除了男主，三生三世众位上仙集体下凡历劫了
热巴不适合演古装剧，怎么总是古装剧造型就弄得不太好看
还没看！《秦时丽人明月心》和《三生三世十里桃花》既视感
有没有杖责高龄大臣的电视剧，打得坐都坐不住
为了得到战枫的爱，走了大江南北100多家花楼，歌儿这样的你我怎么舍得
怎么还没到八点就开播了😂😂 为我热巴疯狂打call啊啊啊啊啊啊啊啊
嗯 我来看张彬彬的 然后发现有仔仔帅到不可理喻！！！
失望一点都不好看，九州很好看大家可以看一下
上学前没来得及看，回来补剧，表示我是原著党哦
热巴热巴，终于又有你的作品可以看了。故事内容真的吸引人，让人有看下去的欲望。加油↖(^ω^)↗
迪丽热巴近镜头看，皮肤真不怎么样，毛孔粗大，还有痘印
看过这个小说、周渝民差点没认出来、讲真这个小说是明晓溪里最不好看的一本书
银雪看着如歌的时候，让人感到甜蜜，禁不住的想微笑！一看到你啊，就感到快乐！
在别的地方看了点剧情剪辑，被吸引过来了，感觉好好看，演技感觉都在线，就是造型再好看点就更好了~
我喜欢看，起码不跳戏，如歌小女儿神态很好举止就是一位大小姐，有演技
等热巴的这部剧很久很久了，作为热巴的骨灰级爱丽丝，我为烈火如果打call，推荐这部剧
特别特别喜欢热巴和张饼饼！彬彬！2018的小心愿就是:要是他们俩真的结婚就好了……小孩🉐️多漂亮啊？！！
先说明我不是喷子而且是爱丽丝，但是这个发型真的不适合热巴正脸看真心不好看
我的银雪是仙人不是大叔。。。如果是花泽类时期来演就完美了
终于周一啦！第一次这么期待周一啊~想到今晚可以看五集就好开心哈哈哈！这部剧没有上星在卫视频道播出真的太可惜了！别的不说，就是好看好看好看！！！！！
小学时看的流星花园，15年后，还是和以前一样喜欢，仔仔加油
本来眼睛就够大了眼袋还涂那么黑，主角的妆还没丫鬟的画得好
仔仔完全符合古典绝世美男的各种要求啊，帅帅帅
准点报道，为我心爱的美人等了好久了，终于等到你了
我都喜欢这些演员，期待已久，张彬彬演古代的蛮有味道的，男人味儿十足
同理张彬彬也是，不过还好我不是冲他来的，粉丝还一直嚷嚷着为什么不是男主，心理能不能有点逼数//因为张彬彬进来看了俩眼，却发现迪丽热巴是真的长的真的很丑，粉丝还夸她盛世美颜，看着真的尴尬，当路人都是瞎子吗？
好喜欢银雪啊要是不死就好了 真希望他跟如歌在一起 等了她那么久
不是我家热巴不适合古装，换个发型，你还会说她不适合么
祝大家元宵节快乐！烈火如歌。终于开播了。等了好久。看了好多预告
热巴是得罪了化妆师吗，眉毛也化得太粗了吧，把人都化老气了
周渝民 已经老了 没有仙气 不耐看 要是杨洋演 或者于朦胧 都不错 主角不喜欢 弃剧
喜欢的不行不行的了！喜欢温柔的玉，也喜欢帅萌的雪！两个人的深情厚爱都不忍辜负呀
很好看啊啊啊啊啊啊 老夫的少女心要炸了 我热巴太美
好喜欢周渝民和迪丽热巴，看了好几遍，周渝民演的太好了
觉得大师兄没有在三生三世里帅了！看到他故意气如歌气死我了还是希望他俩好吧！仔仔的古装不如现代装
怎么看热巴 感觉每部剧都长一样 没有惊艳的感觉
烈火🔥如歌超级好看很稀饭迪丽热巴一如既往的追剧中
这个时候玉自清不是应该在烈火山庄吗？怎么这个时候就在王府了
热巴造型太差，至少剧好看不好看还可以养养眼啊
彬彬和热巴才是真正的伙伴，他们合演的剧不计其数
又要冲会员的节奏不过我虽然喜欢迪丽热巴，坚持不冲。司马懿能傲我也可以傲到结局
什么情况？ 1.开头是结尾，后面是回忆？ 2.女主已死，男主入仙道，后面是转世？ 为什么连名字都一模一样哟
第一次开优酷会员是因为《秦时丽人明月心》 如今 再一次开会员是因为《烈火如歌》 热巴，一直爱你，加油❤❤❤
银雪应该是于朦胧的，毕竟天下第一美人，周渝民的古装没有于朦胧好看
以前一直很担心故事情节，人设和造型，前几个月看形象和简介时不太喜欢，今天看上了，哈哈，太牛了，蛮喜欢的，特别有感，好剧！！！！
真的要吐槽化妆师，不是热巴不是和古装而是化妆师的问题，看看三生三世里的凤九，就知道热巴古装戏有多美
我觉得不要和小说演的一样，还是希望如歌和银雪在一起，不然这个电视完全不想看
好激动 好激动,真让人振奋人心。等待许久的电视剧开播了！喜欢的偶像演的电视剧感觉就是不一般，不一样啊！
我猜仔仔的配音演员是三生三世折颜的那位
说如歌妆容丑的，没看过原著把，他的美貌被薛封印了，好像是这样，几年前看的小说忘了。 还有就是热吧确实不适合如歌这个角色
当年上学时天天上课都要抱着书看的小说，期待了好久
最爱如歌热巴，最爱银雪仔仔，最爱的小说《烈火如歌》！！！！
发型好难看啊，显得热巴的脸好长，没有凤九照型好
小说里的雪 不是风华绝月的雪么 电视剧里面的雪 并没有演出那种感觉
热巴的额头太秃出了，这造型师也是醉了，把热巴给造的这么难看
不错不错……不让我十六师兄走动就算了……还不给他说话，这是要憋坏了他吧
自从看了这部电视，看别的都没劲，我天天晚上看了又看，看了好几遍，感觉种毒了，上瘾了，白看不厌
大家不要听那些垃圾黑粉和心机狗的吐槽，事实求是，这么好看的良心剧给100分。内容太精彩了。里面的演员演技太好了。今年的古装剧里面最好看的剧
人生布满了荆棘，我们想的惟一办法是从那些荆棘上迅速跨过
愿老雷长命百岁 “世界上最有钱的私人博物馆是如何建成的”
初中时代看的小说，故事情节都忘的差不多了。只记得当时朋友跟我借书，把书弄坏了 没要 我就重新买了一套 哈哈哈哈
烈火如歌都出了，扶摇皇后什么时候出，等得好烦
御泥坊把钱都放广告上了，面膜质量越来越差
烈火如歌剧情上有所突破打造出令人眼前一亮的精彩
还可以，剧情还不错，服化道也不错，没快进看完五集，其实造型看着看着就顺眼了
我就喜欢热巴。和杨幂，不喜欢也别去诋毁别人，自己长的不美，也不是十全十美
终于开播了！我没看过小说，通过跑男才了解到热巴，然后看凤九、高雯、李慧珍，热巴加油！！！
看书时，玉自寒是最爱啊，剧里雪是男主，有些伤心
追剧真是痛并快乐着，可否插一句，一千啥时候上映
周俞明发福了剧照不太好看，彬彬挺帅的，什么时候彬丽可以演个完美结局的剧啊
昨晚八点准时看一口气看到12点 现在二刷 不够看
总体还好，感觉有一点不好，比如战枫两次强吻如歌，显得轻佻。每次看到这里，有一点放弃不想看的想法
刚开始觉得周渝民好胖，不美，后面的后面，有感觉了，，，，，，结果掉线了，，这还是男主吗？戏份这么少
20年以前周渝民就很帅，没想到，20年后还是很帅，岁月没有在他身上留印记
个人认为热巴还是现代剧好看，看到这身妆扮老是跳戏想到凤九呢怎么。大家慢慢看啦走了
女主五官太大，古装造型好怪，眼袋也好大，让人看了分分钟出戏！
这部小说是我唯一看哭的一步，狐狸对如歌说，你永远也不会爱我的时候，泪奔了，是我初三补习班的时候看的，当时特别火
这剧纯粹是冲着热巴来的，化妆师给热巴画得那么丑，生气
用古典艺术的形式表现出夜店嫖客与妓女的生活
啊啊啊绝对支持玉自寒和如歌啊#烈火如歌四款老公pick谁#
我热巴的眉毛画的也太丑了吧，造型师你怎么了？还我美美的热巴
唯一一部剧没有跳着看，很喜欢的一部小说，现在看剧也很还原，演员也很给力，大爱终于找到我喜欢的武侠剧了
告白迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴
如果剧里也有幂幂就好了，幂幂的古装真心好看，如果幂幂热巴一起，那这剧可就太养眼了!
初中看的小说啊啊啊啊，额不小心暴露了年龄
力挺热巴 ，关晓彤是因为有鹿晗才接了那吗多的戏
一开始就来青楼工作，不是说女主定位，你武林明门之后吗？还说天下第一楼
我雪是不是主演，我真服了，史上戏份最少主演
投诉，这部电视剧害我老婆无法自拔，看的电视剧电话不接，信息不回，投诉！
冲着张彬彬来的，看到10分钟了还没见着他，暂弃，无聊时再来
胖迪不是很漂亮，不要打我。 但她是女神范，花旦范，嘉行一姐范。 為，，范，，打CALL
周渝民不适合演银雪，他比较适合二师兄的角色
只看了预告，一位修仙之人再弱也比武林高手强！
银雪有个诅咒，只有成为仙人那一刻才会应验，她永远不会爱上你
我觉得银雪应该邓伦来演会更好一点。周渝民老了，很多神态很别扭
终于等到你，热巴，为了火如歌我还专门开了会员，就是为了多看几集，力挺热巴❤❤
后边的画是明朝画家的画，想知道剧中发生的事明朝的事吗？明朝貌似不是这种服装吧
这部剧不管怎么说站官配 不喜欢小说中的战枫 戏里一样 作为一个男人不管出于何种缘故都不是他伤害爱人的理由
希望热巴多演像高雯那样的角色!拜托别再接古装戏了!
就想说一句，虽然喜欢这对cp，但就不能让彬彬和热巴来一次真正的爱情嘛！还是好结局的那种
能不能把我家热巴小姐姐的造型弄好看点，造型师，凤九就很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
喜欢张彬彬 好帅呀 和迪丽热巴好配呀 可是每部电视剧他倆都没在一起
头套勒的太紧了吧，显得周渝民头好大太阳穴又凹陷
热巴和张彬彬我很喜欢，主题曲演唱张杰也是我喜欢的，找不到不追的理由啦
就喜欢看这出其不意的电视剧，看了这段，不知下段会是什么的。我还以为风姑娘会赢，可想是一丫鬟
我觉得这部剧很有质感，场景特别大气，被吐槽过的造型其实挺符合角色的，很有江湖气，而且演技也是在线的啊，决定追剧啦
忍不住吐槽，为什么受伤要找师父不找大夫，这种桥段真的消化不良
一秒入戏，一秒进剧情，然后流泪了，这是有多激动啊，热巴，仔仔
这里面的姑娘，如歌都高过他们将近一个头，画面太突兀了
什么破化妆？？？热巴眉毛画的乱，代斯又被画的那么丑！！！都是我的女神啊！！！
热巴的古装照一点都不好看，秦时明月丽人心里的照片也不好看
还行！不像网评的那么差！本人觉得比那些什么奇幻剧好看多了
我就想问，化妆师，我热巴怎么得罪你了，这眉毛还不如我画得好
实在是不想吐槽，每个配角的妆容都比热巴强吧？？？热巴是不是惹到造型师了
我太生气啦，什么化妆师，什么造型诗，狗爪子么，我们仔仔的造型头发
女主的妆化的不咋地啊，没有蒙面女子的精致呢，哎
这个化妆师和造型师怎么把一个漂亮菇凉化成这样，那个大大的额头，明显的痘痘~~~
热巴演的很好啊 演技自然 关健颜值高 哈哈哈 期待第六集 快点更新吧
今天最期待的事情！等八點更新，愛熱巴和仔仔～
列火如歌总于热播了，迪丽热巴爱死你了 加油
热巴的演技还是在线的，除了喜欢她本人，也很喜欢她在这部剧中服饰，真是美饰配美人！
麻烦你们的片头片尾走点心，看完全局透了，真够懒的
至今为止，最忠于原著的言情小说改编电视剧
大喊大叫的几点到几点就卡卡山卡卡可大可大可大卡卡
不要说小说上演的一样，和玉自寒溶一起了，一点都不好看，希望他们在一起
这是什么意思？会员一周更新10集，非会员一周7集？也就是说等剧播完，设了vip，非会员也看不到大结局？
刚看觉得造型没那么多人说得那么差，挺好的，我会继续看，喜欢热巴和周渝民，看剧不要太苛刻了
一部要火的电视剧，一定有首很好听的歌！可这主题曲，是没有要火的节奏
话说热巴小姐姐的眉毛，还有眼袋，黑眼圈是我吐槽的重点
两部电视剧都是周瑜民演的，我有点看混了的感觉呢！傻傻分不清
喜欢暗夜罗暗夜冥的兄妹畸恋！！觉得自己有点儿变态
曾充满期待的一部电视剧，现一直追的电视剧，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞迪丽热巴加油
不是不喜欢，是觉得她演古装五官太精致了，适合演现代偶像剧
被仔仔迷住了，原来我好喜欢娘一点的男人!!!
好的古装剧就是要好的配乐麻，整个感觉都不一样啦，不得不说张杰配乐的古装剧意境都会有一些
因为这部剧又重新开始关注周渝民的片子，看了其他的几部，热巴的是基本都看过了，秦时丽人结局不好不看了
银雪的爱人就是烈如歌吧！我才开始看，歌儿，哎哟喂
不是我说，如歌的眉毛好丑！！还有衣服好像床单做的！！……赞成的点赞
好看跟原著很契合，很喜欢如歌，银雪和玉自寒
热巴眼袋比较重，一定是为了工作没休息好吧，工作之余也要好好休息，美美的热巴
仔仔的出场太帅了 热巴仔仔配一脸金童玉女……好看
我的天哪，我仔终于拍到关注度高的电视了，他是不是又能🔥一把了
还是觉得热巴和张彬彬配，如果是这样，收视率肯定会更高
彬彬阿，三生三世你得罪杨幂，烈火如歌你又得罪凤九，哎……
现在出来的电视跟琅琊榜比差远了，琅琊榜我看了十几遍还是想看
爱我家大热巴，烈火如歌终于开播了 为我家热巴狂打电话
为啥这电视剧的羊肉味有点重，男女主角都好貌似是新疆脸
我希望如歌和玉在一起，因为银雪这装画的好娘娘腔，和女人一样，同意的点赞
各位看官 造型发型问题别揪着不放了 造型后面会有转变的 看剧嘛开心就好啦 看得不开心就出去嘛 老说就没意思了
热巴不适合古装，不好看尤其发型，盘的不好看！除了凤九好看点！
这部剧主角造型真不好看。造型拉低了颜值。我觉得雪应该是李准基那样的
是为了捧男二才把仔仔的发型弄成这样？仔仔本来辣么帅的，怎么得罪了发型师了麽，希望后面的发型帅
坐等我的寒，希望不要让我们这些原著党失望！
我就想知道，战枫和如歌两小无猜，为什么一下子就变成这样了，总感觉他不是真的喜欢滢衣
我看了好多遍了，越看越觉得好看，越看越觉得周渝民演的太好了，从最开始不讨厌到后来越看越觉得只喜欢看他演的银雪了，不知道有没有人跟我一样喜欢银雪
第一次开通会员，却是因为男女主，被银雪如歌打动，非常非常喜欢的一部剧
好喜欢热巴饰演的烈如歌，看过原著，热巴就是我心中唯一的烈如歌
男婴和男婴掉包认不出来就算了 男婴和女婴掉包还分不出来是什么鬼
不是谁的粉，也不是原著党，麻烦你们能否单纯就当个电视剧看，一边批评一边还追剧，是有多无聊
如歌，头发那么油，为何不用飘柔洗发露洗洗呢
湖南台真的太牛逼了 看个电视剧要等好几天才能看两节，太扫兴了
求你了，不要再广告这个剧了，每次都想关了，每次一点就进来了——也不知是谁剪辑的，热巴在里面简直……就是刘家屯儿的那迪大嫂…
看此剧有种看公孙丽的感觉，来看张彬彬和热巴
看小说时就超爱，期待拍成电视剧，又怕糟蹋原著，现在终于出电视剧了看了几集，越来越期待了
就是觉得更新有点慢，太难等了，不过这样看起来会更珍惜，物以稀为贵
烈火如歌里的热巴真的美到哭泣啊！小仙女本仙了
中学时候看的小说如今都拍成电视剧了，真真觉着自己老了
2018年超级好看的一部良心剧，期待已久了，终于见面很高兴，太好看了。热巴演技越来越进步了不少。热巴太漂亮
觉得有的人真是，不就看过小说，说这个演技不行，那个没有达到预期真搞笑。要不他们拍之前你给他们指导一下，呵呵，想看就看，看个原著是不特别了不起啊，呵呵
不喜欢银雪的扮演者，总感觉好怪，没有小说里那么惊艳
吐槽造型师是没脑子吧，热巴这造型是大妈么，吐血啊，我喜欢的热热
怎么感觉迪丽热巴怪怪的前面一两集还好看到后面就不好看了
喜欢热巴，现在上班忙，下班又要带孩子，但是还是想抽出来时间看
太好看了，热巴太飒了，为热巴打call,良心剧组，招人喜欢
对周渝民的颜还是服气的 仔仔要是能提升一下全剧的演技也好！！
什么造型师，眉毛也太招代，太刻意了，一点点也不自然，
剧情基本还原，改编部分也能接受，最赞的是终于不是从主人公小时候开始了！
各位喷子，不喜欢就别看，上帝的视角吗？你长得好看、演技好，可惜没有人找你去演
好看 连看五集感觉还是不够 还要等一个星期感觉好难熬啊 。这时候都一点多了睡不着还是想继续追
好几年前看过了这部小说，很喜欢 演员颜值在线，只是不是书中的感觉 还是有区别的
迪丽热巴是不是得罪化妆师了？这妆画的看着好老
帅哥美女如云的时候就开始准备好迎接夏天了
每个星期一、四都要准时收看烈火如歌，然后一口气看完5集
N年前最喜欢的明晓溪一部作品，终于问世了！😄为银雪跟如歌而来~
初中时最喜欢的小说 现在被最喜欢的热巴演出来了 贼开心
看完小说来的，怎么办好心疼雪。剧会弥补一点遗憾吗？
怎么都觉得如歌有点懦弱，一点都不潇洒，而且那个谁不是说坠入魔道了吗，咋一点都不妖，唉
啦啦啦大爱优酷啦因为有我们的热巴，果断充了一年会员，便宜不止一点点哈哈不说了继续追
烈如歌的前世是和战飞天一起的，那么银雪又是怎么回事？
以前最喜欢仔仔了，现在看他好丑哦，退影那么久现在出来再看没以前感觉了
我觉得演员演技都很到位，选角也合适。尬黑的出门随便转
仔仔逆天颜值啊，就是那后背的头发有点多余
周渝民这演技真烂！前一秒还慌的发抖后一秒如此平静
看了丽人心又来看这个，怎么感觉热巴到哪都在挡剑！
随着封印的解除，如歌越来越美了，银雪也越来越帅了
哎呀，我忍得到现在还没有看我就是等她全部完事。唉，等着太难受。忍着也好难受
初中时候几乎把明晓溪的小说都看遍了，没想到这么多年过去了居然有翻拍
很早就看过小说烈火如歌，觉得这不电视如歌没有演出小说里的那种活泼机灵，一点都不她特别
还记得第一次看到迪丽热巴 觉得这闺女眼睛比嘴大 有点奇怪 不过现在觉得她很漂亮 但是 不是烈如歌
冲周渝民来的，，还在追柜中美人，，，啊呀呀呀😄贼帅啦
我看着这眉毛，，，分分钟出戏啊，影响我家胖迪美颜，呜呜呜
迪丽热巴真心不适合演古装，三生三世是她最好看的时候
全部是十里桃花原班人马 让我看着如歌想起十里
热巴很美，但是品花楼出现的时候我为什么感觉热巴眉毛没化好
最近那什么什么 美人 什么凰 不会拍 别拍了 剧情成素点 别那么幼稚 这么拍下去以后谁看片啊 都看美剧去了
我来看看我初中时最喜欢的小说。热巴的长相倒是我想象中的样子，希望好看
剧越看越好看 倒是真的 追到了五集 预告也没放过
如歌热吧得发型和装束太遗一般了希望导演后期给换下
好看吗？不觉得热巴漂亮吗？不觉，在这里面看得觉得奇怪不喜欢看
真心不喜欢热巴中分发型，有点老气死板，分分钟跳戏，还是现代装扮好看
天南地北！热巴最美！天南地北！热巴最美！天南地北！热巴最美！看完了才有时间来发言，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我家电视机上会员已经有26集了呢，这里怎么只到25集？
烈火如歌这部电视剧我一直期待能快点播出
这部剧可评选年度最佳美目剧！男主女主男二…大家的眼睛都好漂亮！
很良心的剧，演员很到位、周渝民、热巴的演技爆炸
谁说的，他的曾经和曾经的成绩谁有?爱他，支持他，大家也要客观的认识，不要偏激
仔仔跟热巴演的比那个什么柜中美人好多了，果然是女主很重要啊，不是一个档次的，热巴美美哒
哎，我彬彬哥和热巴演过几部电视剧了，都不是cp都没什么完美的结局。 都我彬彬单恋 你们什么时候演一部有爱的电视剧啊。一部有爱有完美的结局的电视剧
为什么我感觉战枫其实是爱着她的，只是不能说明，而且无可奈何。因为那个第三者也在。不过第三者长得好丑
想看如歌和雪的前尘往事 小说里都没有说过
如果这部剧的结局是将银雪和玉师兄合二为一，那并不是那么好，知道了这结局叫我怎样看下去！
每天都重复看，看了好多变了。还是想看，希望银雪和如歌在一起。银雪快回来
简介里说刀无痕，剧里又刀无瑕，一下无暇一下又无瑕，到底是啥
优酷是多喜欢张彬彬？开屏竟然不是如歌和银雪服气
这本小说是我买的唯一一本实体书，也是第一本看的小说，好多年前了
谁把热巴的眉毛画得左右不对称，还好颜值高
热巴的妆和发型我也是服了，导演难道不知道发型造型毁所有吗！
好久没有看到仔仔的新剧了，最近连着两部，希望有惊喜！
看简介，一部电影就可以拍完，凑集数，拍成电视剧
风姑娘在如歌相处的日子里会被如歌的善良打动的 会
终于开播了，期待已久的烈火如歌，三位男主都不错大爱热巴
感觉看迪丽热巴的古装都很出戏啊，她长得很像混血儿，是很漂亮，不过不适合古装，看的我好尴尬
胖雪什么时候回来啊，后面一直快进，没他没兴趣看啊
小时候就经常看明晓溪的书，这次等到她的改版电视剧
非常还原游戏的一部作品，包括经典动作、解谜元素、
我是一个执着的人，虽然感觉第一个出现的是男女主没有创意，可是还是希望如歌和战枫在一起！！！多年执念啊！可惜小说如歌的结局不清楚和谁在一起！
满满的回忆啊，当初看这本小说的时候刚上高中，看的第一部武侠小说
您们长的好看的人就是轨迹多端，蛇蝎心肠这台词太给力
一开始我就是冲着热巴来的，好看或不好看我都会看的，但是意外的好看。希望大家多多支持
元宵节快乐🎉🎉🎉🎉🎉 祝愿爱我的和我爱的人2018年事业顺心 身体安康 幸福快乐
喜欢，好喜欢热巴，21克拉4.20就要上映了，一定会去看的
演的太刻意了 , 没有原版的感觉 , 特别是如歌的性格一点都不还原 , 虽然很喜欢热巴 , 但不喜欢这部剧
据三生三世之后又一部良心制作啊，感谢幕前幕后努力的演职人员，你们棒棒的，大大的赞一个。太美了
我觉得热吧的演技一般般。眉头一直在皱，看着不舒服 （个人观点，请勿喷）
高中的时候常常上课的时候偷偷看的小说，最爱银雪了
好久没这么热情追剧的劲了，周渝民的流星花园都没追，不过这部剧真好看
现在养成一打开就先看评论，看了评论以后再去看剧情，别有一番透味
看这本书的时候还是高中，转眼大学都毕业三年了
彬彬这剧里讨人嫌 但是我还是蛮喜欢张彬彬的 银雪也赞 玉自寒最让人心疼
造型太丑了。周渝民还行，迪丽热巴那造型什么鬼，还是少女么
烈火如歌，让我想起中学看过有本小说叫《烈火青春》也希望这本书拍成电视剧的
热巴小姐姐是得罪化妆师了吗，这个眉毛真的不是来搞笑的？真的是难为了我热巴的盛世美颜了
以前高中的时候看那过小说，基本上可以说是明晓溪作品里最喜欢的了，希望tv版不要让我失望～
很符合原著啊 画面也很美很舒服 目前站玉歌
热巴和任何男的组cp都像在搞基，而且她还是攻
仔仔流星花园后时隔十几年终于又有存在感了
只有我觉得眉毛很奇怪吗。服装也不够飘逸。剧组是不是没钱请造型师
作为一个原著粉来的我希望烈火如歌的结局能比小说的好，起码别让我再看哭了没错是这样的！！！！
好多年前看的小说了，都忘记了雪这个人物，只记得玉自寒，我以为仔仔演的玉自寒呢
为了看烈火如歌，专门开的VIP，上学时就爱看的小说
美丽的热巴，非常支持你，要多演电视，你演的我都会看11111111111111遍！
我怎么记得小说里如歌和玉自寒在一起了呢？银雪不是死了吗
看的我哭了，电视剧里就不能让银雪和如歌好好在一起么，别让雪死了，好吗
就喜欢这样的仙子，谁说仙子就要少言寡语的高高在上，好看好看
拍的太好了，银雪演的太好了，从眼神到气息演的浑身是戏，耐品
为什么我看女主演古装就怪怪的，是不是因为她是新疆人的关系啊！感觉现代适合她些。有同感的吗？
爱雪歌，甜蜜夫妇！
热巴哪部剧的造型都好看就这不不好看，看着虎背熊腰的，什么造型师可惜了漂亮热巴
要是男主张彬彬就好了，周喻民和热巴不搭，太老了
看过小说也已经看了电视剧的饱饱们 我只想知道有没有把我晓溪的小说毁了啊
主演演的非常好，果然没有辜负我追了这么久
等了好久了关看预告就觉得很好看，终于开播了
大家有没有发现迪丽热巴古装老是红色的衣服
张杰的片头曲不错好听，喜欢剧中银雪出现的时候插播这首歌
三月必追神剧的动态图是哪一集啊，各位大佬求解答
热巴好看但不耐看......又岂是古装剧，真服了她的粉丝们，都这样了还说美
估计收视率好还有第二部也会翻拍，明晓溪真是吃香
热巴算是美女，但感觉她家水军太多了，反感，看着吧，她红不了多久
这化妆师是新手吧，能把眉毛化成这样；化的都不能见人！
不错不错，开始的剧情还不错虽与小说有些出入，但毕竟是改遍的，所以这也是良心剧啦
电视剧男一好像是雪，那战枫玉自寒凑一对吧
虽然是冲着热巴的颜来的，但明晓溪的东西真的没法看
里面男的头发放下来两条，不觉得碍事吗。。。。。理解不来这发型
拍得很美，就这些演员少了些气场，要大火还是差火候
快点更新啊，看不进去其他电视剧了，只想看银雪歌儿
热巴的长相都市女郎还可以，古装真心不好看
热巴在剧中扮像不是很美，服装也不好看，可惜了
谁说热巴演古装不好看烈火如歌就非常好看又仙又美
喜欢热巴，永远支持你加油爱你哟#期待银雪如歌重逢#
喜欢烈火如歌原著小说的点赞！喜欢热巴演烈如歌，红衣好美！
妆容有些成熟，热巴本来那么漂亮，在这部剧里有些显老
热巴果然不适合前面梳得光光的，还是留两根龙须的热巴是最可爱漂亮的了
印象最深的就是记得男主的骨头是冰，肉是雪
我歌我热热美美美玉自寒皮肤比如歌好哈哈哈哈
有没有哪个小可爱告诉我一声战枫坐在池塘边的那个镜头演了吗？
二爷应该来演天下第一美！我的张艺兴！才是银雪的感觉！
男主周渝民啊？？？？？那张彬彬在这，好尴尬啊！有种丽人心的感觉了
学生党一枚，还要考计算机二级，就算没时间看我还是还下载的
我这一会用了3，46gb的流量得多少钱啊谁能告诉我啊
小说的结局不是挺满意，也没有失望，希望电视剧里的结局能有惊喜
周渝民的《深情密码》我特喜欢，然而最喜欢的是他演的《痞子英雄》现在的《烈火如歌》
一开口一声歌儿笑死我了，哈哈哈，是哥们儿吧
没什么凤九的影子，是烈如歌本歌了。很好看！五集不够看啊！
感觉热吧自己做女主的几部剧都不咋的几部女配倒是很不错！
哇哦哇哦哇哦，期待了这么久终于播了！一下子就是五集！么么哒＾3＾＾3＾＾3＾＾3＾＾3＾
这么好的良心剧，居然不在电视台播放，只是电视台的一大损失
有事儿你了好黑果果，신화가 일어나고,买不会啊，黑张老师好对你有好处了我出去了没这样啊？新溢出来玩
感觉这个主题曲有点好听，仔细一听咦这不是张杰么，难怪这么好听
怎么评分呀！！！！！！！！！！！！我要给满分，最少不是玛丽苏剧情
杰哥似乎成了好多大热古装剧得御用歌手了
为啥张彬彬和迪丽热巴就不能演高甜的戏呢
看了五分钟，不明白为啥银雪出缥缈入魔道？又从魔道回缥缈，好奇怪哦
有点没看懂么，银雪之前就认识如歌么，谁能给我解释一下
虽然造型和服装丑，但热巴还是美 换做是别人，颜值可能撑不起这造型服装
不好看，热巴确实不适合演古装剧，周渝民明显老了，
2018年超级好看的一部良心剧里面演员演技在线，内容也很精彩。到现在看了39次，太好看了。看了很多古装剧看不下去回来看，这么好看剧，无耻的人才故意黑
女主不是耐看型,眼神没有灵气而且看上去很迟钝
热吧2部电视剧都毁在发型，造型师你出来，把我女神都整不美了
张杰牛逼啊？现在我看十部戏，至少七部戏的主题曲是他唱的
好几集都没看到银雪了，说好的男主，银雪快回来
推荐一部良心剧（大秦帝国之黑色裂变）经典之至
终于开播了，等了好长时间，好期待，对于看过小说的人来说剧中人物真的很贴合小说，
我会告诉你我是冲着张彬彬的颜值来看的吗？真的灰常喜欢
热巴造型师也太不给力了，那么美的人怎么成了这模样
迷上了银雪这个角色， 仔仔还原了银雪这个人物，真的好喜欢看
张彬彬还是古装剧最适合，太帅了眼神好迷人
热巴演的非常好。自从看了三生三世十里桃花就喜欢上热巴了。可爱的萌妹子
小说不是说歌儿是雪前世的爱人转世，被雪封印了记忆么
真心好看国产良心剧。很久没追剧的我昨晚连看了5集，竟然没看够，每天都更新5集就好了，哈哈😄
我下豆瓣了，太生气了，黑粉特别多，是真爱粉去给如歌评分吧
其实这个学校吧，男同志没必要道歉，毕竟女性也有那种名媛培训班
总觉得风细细有些像陈小春版本《鹿鼎记》里的阿珂梁小冰啊！！好看
周渝民很好看，就是不适合这个发型。脸型不适合，现在都是v脸，他是以前好看的鹅蛋脸～～～审美变了
我为热巴来的，爱死热巴了，热巴加油永远为你打call
第一集看到热巴中剑的场景我不知怎的笑出了声
天啊我都舍不得一下子看完，怕又要等俩三天才更新
热巴的演技真的没得说，造型也很美哦，超级大小姐，我迪怎么样都美哒！
好看！这部剧我追定了！热巴的发型越看越有感觉！
真想看到热巴和彬彬有好结果，秦时明月，烈火
喜欢迪丽热巴的现代装，但是不喜欢古代的，最喜欢赵丽颖的古装还有唐嫣的古装
最近女朋友在看 还要我陪她看 我在想她是不是想和我分手想我先说出来 才会逼我看这什么破玩意
不要要求太多，认真看剧，会觉得他们演的不错，剧情也很好，如果实在没有喜欢的理由，那就离开，何必多说难听的呢
热巴绝对是得罪了化妆师，女二女三女配的妆容都比她好看特别是眉毛
终于播了，好看，还原度很高，一口气五级都看完了
我看烈火如歌的小说去了，为了我雪，第一次这么认真地追剧
这个蝶衣是不是有后门啊？净说些废话，硬加台词，硬凑台词给她
我只想说把周瑜民换了这部剧就完美了！太老了！不知道导演怎么想的！败笔
好看的电视，是不能被错过，埋没的，觉得会更火🔥的，顶起来。烈火🔥如歌
先不管剧情怎么样，首先整部剧颜值都闪瞎我的双眼啊……
如歌最后是银雪在一起了么，各位亲谁知道，我看这部小说都看了十多年，忘记了，
热巴拍古装一直很美，这部剧中的发型和妆容不太好看，化妆师你在干嘛
感觉热巴还是演一些能突显自身人物性格的剧，活泼，人物搞怪，幽默搞笑的剧，例如。。。克拉恋人
记得《烈火如歌》是十年前看到的小说，没想到都被翻出来啦，，当时还取了个网名烈火战枫
喜欢热吧的我，真心觉得好看，剧本不好电视剧才会不好看，客观来说还是喜欢热吧。以前的名剧，现在看看也有各种不好，要学会发现美啊
感觉不是很活泼，看书烈如歌原先是很活泼后面深沉的
这哪里来的化妆师把我迪画这样，这发型也是醉了，这是故意的吗？还我凤九
为热巴彬彬来的，一上来热巴的装束就超美，点赞的银们有好运哦
和原著有不少地方不一样，银雪一点儿也不美
歌儿，好喜欢你、银雪好喜欢你你，希望结局是美好！
张彬彬也不错哦，演《漂亮的李慧珍》时，就显得很暖男了
热巴好帅啊，94年老阿姨表示很多年都没看到这么好看的武侠片了
又重新看，天呐，还不更新，超爱这剧，热巴仔仔支持支持，银雪超棒
请琴师一来一回这么多次还来得及急事赶回来粗糙了啊
仔仔演这个角色是最合适不过了，导演眼睛亮，这部片子真令人难忘，👍👍👍
感觉每个人都演的在线啊……被玉公子和雪的人设吸引了
我有点想看，可我不喜欢热巴也不喜欢周渝民，更不喜欢这一票一个公司的同事又凑到一起演戏
这部电视剧讨人喜欢又讨人恨 银雪为什么每次都是受伤最重的
这次的造型谁设计的，完全毁了热巴的美丽啊
拍摄的很不错👍，但是就是看不懂修仙了还会被剑刺死，看不懂看不懂真的看不懂，现在的人都在想些什么逻辑？
本人怀了二胎，姓余，还不知道取什么名字。，请大家帮帮想想呗，谢谢哒
看续目中玉自寒被铁链拴着就好心疼啊，有没有同感的，
那来那么多叽叽歪歪的想看就追不想就撤，全说废话不行你们来拍你们来演，少喷！
估计是老了吧，真的不上镜了，跟热巴看起来不搭啊
热巴现代装很美。演古代感觉五官太硬朗了，不知道是不是妆容的原因
热巴太美了，期待暗夜罗 战枫太帅了，爱上了他的眉毛
喜欢仔仔，从流星花园到现在，肿么一点都没有变化
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，高举雪歌大旗！雪真的太苏了！老夫的少女心啊
片头主题曲好有质感，有张杰唱的主题曲真的不一样，他让电视剧也很有质感
那身红色衣服特别像公孙丽，莫名有种跳戏的感觉
热巴很美，但是眉毛化太丑了吧，是不是得罪化妆师了……
公子雪和如歌早就认识？还是说开头是未来如歌的结局？
好好看，雪死了那点我哭得好伤心，都是一边哭一边看的
真心觉得热巴不适合如歌，毁心目中如歌的形象
我觉得挺好看的呀！越看越好看，剧版改编的也好，小说太虐了！不明白哪来的那么多黑子！
演员美，画质美，音乐美，胖迪美，张彬彬古装好看
故事还原度很高，除了妆容，真的很好看，一点都不拖拉，喜欢😍
可以看了，期待了好久好久，周渝明，热巴加油哦
不错啊，服化道都可以，实景不抠图也是很良心了
隐约记得n年前看小说玉自寒是男主……怎变雪了，是电视改了还是我记错了……
冲着男神周渝民来的，果然没失望，他带来的还有年少时满满的回忆
古装剧演成这样你们真的该去看看演员的素养了
我刚刚看到评论区居然有人说90后老阿姨晕那我想问问80后咋称呼
配角都好漂亮这个风细细就把热巴压下去了😅热巴眼睛没神
热巴和周渝民都很美很帅啊，搞不懂网上怎么那么多吐槽说丑的…
周俞明,还演了 柜中美人 更帅，宝宝们快去看吧！
这剧造型不行，不好看，把如歌扮的有些老气，不是周渝民不帅，他实在不适合雪这个角色啊
热巴小仙女，从来不关注古装剧，为了你关注这部剧。都是女人，但还是忍不住的喜欢你
仔仔的发型简直醉了，简直就是破坏我偶像在我心目中的地位
热巴古装真心不好看，之前克拉恋人里面的那个现代装好看多了（路人眼神）
2018年超级好看的一部良心剧，太好看了，演员演技在线，热巴也太漂亮了。内容也很精彩
太好看了，太好看了。这么好的古装剧必须看完。内容太精彩了，场景也太漂亮了。热巴的演技太好了。代斯的演技也太好了。热巴的衣服太漂亮了
原著女主不是异域人吧！热巴更适合现代剧，异域风情太浓厚了，我不能接受
就冲周渝民的颜，剧情已经不重要了，即使遍地小鲜肉
热巴一出场就自带女主气场，去做丫鬟完全不像
新年新气象，要顺顺利利的过完这以后的日子
是我看三生三世十里桃花看多了吗，看到里面这么多的演员真的有点跳戏啊，子阑师兄怎么做轮椅了，好心疼啊
看到你们吐槽热巴丑，热巴老的评论，我只想说，我也想长成热巴这幅又老又丑的样子
因为是《烈火如歌》的书迷 也是热巴的小粉丝所以对这部剧期望特别大 果然没失望开心^_^
蜡笔小新眉毛，特别是头皮太紧了，不好看。化妆师这些怎么在弄？
看着预告就觉得很好看。现在在追剧喽，追追追
为热巴来的，下载优酷App看烈火如歌，热巴最棒#红衣热巴美图分享大会#
除了男一其它主演都是杨幂旗下的，娱乐圈的抱对大腿啊
喜欢银雪和如歌在一起😊这样就感觉无烦无恼好舒心❤
真的感觉，热巴大眼无神！热巴啊，你要对得起你的大眼睛啊
我只能说把迪丽热巴弄得真丑，还是三生三四十里桃花里面的好看
诶～不对啊！烈火如歌的男主不应该是王爷吗？或者战枫，那个银雪是谁？多出来一个人？
好喜欢这部剧，里面的演员阵容也是很强大的，喜欢的迪丽热巴，帅帅的三位男主
虽然头发绑得很紧，但是，还是不影响仔仔颜值
我想知道品花楼的风细细用的口红是什么色号，什么牌子
我刚刚看到楚留香广告，还以为烈火如歌出游戏了，去搜了一下还真的出了，就是要3.28才能下
印象中小说的银雪是有个妖娆的，电视剧的好像阳了点
雪像大叔叔，陪在如歌身边，只为了她平安。玉像哥哥
这个碧儿是后面烈火山庄那个什么三堂主吗？
最喜欢的小说，没有之一，看过无数遍，每一次都哭的稀里哗啦的，之前还想为什么没有拍成电视剧，现在终于可以看了，好期待呀
热巴造型不给力啊 上一部配音出戏 但为了热巴还是看完了 热巴颜值高 但造型让人出戏
终于等到《烈火如歌》了，好喜欢迪丽热巴，演技精湛人长得还很好看
没热巴破剧看都懒得看 剧情也没记住 快进不看剧情 我就看热巴 哈哈
为了看银雪只好重第二集在看一遍，还会回来吗银雪
做个青楼女都还要排行 现在做鸡都这么嚣张了
烈火如歌终于开播了，为我家芮麟哥哥打call家人们送我上前排
有没有人告诉我怎么我开通的会员没有到期，怎么就看不了vip了。我用手机和验证码都登录了，还是看不了呢？谢谢……
喜欢胖迪。 就是导演你脑子瓦特了 飘渺无情无欲 老头明明有情
热吧胖了！！！！！妆容有些脏！！！！都卡粉了！！！！！！！这广告打的！！！！御泥坊都来了！！！！！
是因为我们坤坤有演唱烈火如歌的插曲才来看的没想到是VIP 如果是真的好看就要冲一个
原著党，超爱这部小说，以前藏课桌下面偷偷看，喜欢如歌和战枫
雪是天下第一美人……然这个雪师兄像弟弟，不是想象中的师兄
喜欢热热，也喜欢仔仔。好久不见仔仔，之前看的戏还是流星花园
迪丽热巴真的太漂亮了，古装还是有点出戏，和丽姬差不多
当年初中的时候明晓溪用这本书让我彻夜难眠~希望电视剧也能有当年的感动~
周渝民快复活呀，没有银雪不好看。直接快进的
从刚看小说时候就想着能拍成电视剧可好，这期待了好几年终于等到啦，喜欢里面的雪跟歌儿
第一季插花那有看到绿色的吸水棉，额，瞬间感觉穿越啦
为了来听孟子坤小哥哥的晚枫歌❤️ 有紫米团子么
哈哈哈，爽啊，那些说不好看的都被打脸了吧，看我们热吧用演技征服你们
大幂幂，太厉害了。旗下帅哥美女如云，随便一部电视剧就全有了，厉害👍。大饱眼福
无语了这年头做演员都，要要颜值高才有好评哇
烈如歌的性格不是跟红衣一样热情刚烈吗？？怎么说话轻轻柔柔的，感觉不太适合
刚刚在熹妃传为热巴打广告，我是上邪求眼熟
其实吧，我觉得刚开始如歌的眉毛不用画的这硬气，可以柔和一点，后期强大了在画这种眉毛比较好
给我家热巴赞\(≧▽≦)/演的很好哦加油加油 做你喜欢的 因为未来有你 所以无所畏惧❤
从琅琊榜过后，已经很久没看电视剧了。这次我又来啦！
当年的最爱 看哭了无数遍的书 虽然记不清楚但还是满怀期待
好帅，好美，颜值无法挑剔。感觉没白等这么久，主题曲好听，棒棒棒
热巴的造型没做好啊！看着没那么好看了，没显示出来热巴的美
主演得罪造型师了吧。这造型把演员都变丑了！
小说情节我记不太清了，但是我记得银雪是一个比女人还美的男人。。。没这种感觉
感觉这个电视剧里迪丽热巴的造型一般。显得人不怎么好看
化妆师是来坑热巴的么，画的什么眉毛，搭戏那些女演员眉毛都比她画的好
我想沾沾烈火如歌的光，让我们的生意也如如歌这样红红火火，加油
别的不说迪丽热巴在这里的造型真的不好看，造型师怎么想的
这就是我温润如玉的静渊王？太年少了些吧，稚嫩啊稚嫩
我的美如谪仙的银雪竟然是这个样子，原谅我不能懂我整个少年时的梦啊
看这第一集的开头，怎么女主最后是死掉的啊？好悲惨，都不知道能否继续看下去了
表示不想看热巴和张彬彬合作电视剧了，视觉疲劳😪
这不都是三生三世十里桃花里面的演员嘛希望张彬彬是男一
他（她）们太有颜值了，不管剧情重要不重要，最主要的是颜值呐！
热巴里面的眉形淹没了她本身的美。果然眉形决定一切
小时候非常非常喜欢的一本小说，记得那时候哭了好几次(我可是男孩子啊哭唧唧)，期待电视剧版烈火如歌！
自从2012年之后我很少看，现在演的新电视剧。因为不好看所以不想看，就拿现在这部电视剧不论是特效还是演技还是剧情 都无法跟以前的老电视剧相比较
暂且不说别的，就是觉得这上面的造型怎么都那么丑，特别是男主和女主
天呐，刚刚本来想给大家点赞的（｡ò ∀ ó｡）的，可是不小心踩了好几个，为什么没人告诉我赞是在左边的。。。😱
第三集30分钟左右的插曲《晚枫歌》实在是太好听了啊啊啊～
不会张彬彬又是男主吧，热巴一直和他合作，太没有新鲜感了，都是一个公司的，没撒子新意
不知道这个剧的结局呀，看后面怎么看怎么感觉雪和歌没有在一起呀！希望能在一起的。祈祷在一起！在一起！在一起！在一起！
有多少人跟我一样喜欢热巴好久好久了，有的点个赞吧
追剧追到现在也是没谁了 好看看看看啊啊啊 提醒看官 这评分不靠谱 很赞
周渝民演技怎么那么浮夸，人也胖了，感觉撑不起古装戏
难道没有其他配音演员？真的有必要每部都用一个配音演员？耳朵也会疲劳的，好吗？
为了仔仔来看的 终于又可以看到仔仔的爆炸演技了！太喜欢战神 再无人超越！
十一年前看小说时最喜欢玉，但却希望如歌和雪在一起！
我来透剧来啦 前面5集看不懂的看完就秒懂了
我懵逼了 我以为这个跟秦时明月一个电视 你说热巴你这么爱红色衣服么
哇⊙ω⊙等了好久啦！终于可以热巴巴惹。爱死你啦(♡˙︶˙♡)，有没有一样的😊评论啦
也不是讨厌热巴，只是她演的电视没一个提的起兴趣看的，即使男主是仔仔
这里配乐太像倩女幽魂的啦 很有青丘的感觉 第一集的配乐好听啊！
这部剧热巴也太low了吧，之前剧都没这么差，我除了奔跑兄弟还看她，其他剧从来不看过
这是哪个无良的化妆造型师把我们胖迪画成这样
书里的雪是比女人还漂亮的，周渝民气质不符，让马天宇演就完美了
终于开播啦，看后面肯定会更好看的！我家热吧加油！
我也觉得要是马可会不会很妖孽哈哈，喜欢马可杀阡陌
周渝民变样了，还是我眼神有问题，为什么没有高伟光。帝君呀
等更新中 有时间就从第一集从头开始看起 热巴仔仔
总感觉张彬彬和热巴几世虐恋，就是不能善终
怎么拍起来皮肤那么差啊？？？好歹白一点啊，皮肤有点粗糙能直接看出是化妆用的粉底了
没看过小说，听说小说很好看，但怕费眼，有点没看明白，是倒叙吗？如歌受伤是以后的事情吗？那个战枫旁边那个女人很讨厌，目前其他人都很喜欢
真正的老阿姨应该是当年追流星花园F4而来的
配音好熟，只是觉得声音略苍，要是边江配音就完美啦
这是哪找的造型师啊？整的都像要出大妖怪一样
只有我一个人觉得造型很显老，周渝民变胖了吗
周渝民老了，鼻子有点大，如果太师主演就好了
明晓溪的雪美得不可方物，估计找不到这样的演员了，有点失望
怎么感觉乳鸽的发线也上移了，呵呵，这剧有点看头，演员颜值不错
喜欢周渝民演的戏，眼睛里都是戏，还记得当年的《深情密码》，每隔两年都会看，经典
歌儿的主子长得真是不敢恭维，戴着面纱还好些
此剧，是冲这秦时丽人明月心的演员而观，喜欢彬彬！大赞演技
我一兄弟媳妇怀孕2年，快生了，麻烦大家给他孩子起个名字，他姓胡
风细细还挺好看，胖迪是得罪化妆师了么，有点显老啊…
这里有那么几个喷子不看电视，纯粹是来黑的。拿钱了来办事？不想看就出去
从小学到现在，十来年了，依然记得所有的故事情节。能看到它拍成电视剧很开心
读小说男主很美，尤其是雪，电视跟小说说的美差太多
豆瓣上有一些热吧的黑粉，只要是热吧演的电视或电影就恶意抨击，这些人真恶心
原著最后如歌跟了玉师兄，希望电视剧结局如歌跟雪在一起
还是觉得迪丽热巴和张彬彬在一起比较有cp感
小说没看过，也没可以追过剧的开播进度，完全不知道讲的是什么，周渝民的新作，来看他
这部电视剧在优酷播放，绝对不会红，现在所有电视剧，要收视率高，一定就要在每一个播放器里可以放
小说里的银雪是比女人还美的仙人，玉自寒也是，，，，，
学生时代最爱的一本小说，不知道能不能到达当时的意境，超乎寻常
仔仔和胖迪的颜值让我撑到8min 希望后面能不那么尴尬
女主帮着女配用不正当的手段去竞争，不太好吧……
当初看小说的时候哭得稀里哗啦的，只求电视剧不要那么伤
周渝民演的还行，就是嘴巴好别扭，记得以前不这样啊，是因为唇色太淡的关系吗？
啊啊啊，期待好久了，喜欢明晓溪，喜欢《烈火如歌》
个人觉得剧里热巴的眉毛眉头不是很好看勿喷
人有心，怎么可能无情无欲，既然要无情无欲，还修什么仙，成了仙又怎么样
特别为热巴下载优酷视频，还有仔仔，彬彬，～大爱热巴，加油哦！为你打卡，会一直关注着你！
剧集还不错，还能看到迪丽热巴挺好，就是银雪是胡歌演的就更好了！
看了一下小说，只愿电视的结局不要跟小说一样，不然我追不下去了，编剧能给个答案不？虐死我了
金庸先生之后无人了，时代背景不明，稀里糊涂乱扯
这造型真心丑！喜欢胖迪！但是除了三生，胖迪的古装造型都不怎么好看！这眉毛画的！
热巴这次的妆容不是很好看耶，是不是得罪化妆师了？
感觉热巴眼神没有演技，太无神了点，没办法入戏，还是最喜欢眼睛会说话的演员
我到现在看了32次，还想看，太好看了。演员演技100分，场景98分，内容97分。热巴演技太棒了
换个男主多好，就算年轻时再帅，但现在也老了啊，看着好别扭，给新人机会
我也来来回回看重播😭等得好着急!就算是看重播也是百看不厌！！
没有攻击的意思。只想说雪太老了，而玉师兄又太年轻
前期女主发型不好看，不过小说也是这样设置的啊，后期封印解除了才漂亮
可惜了，又毁了一个我少年时期大爱的小说。第一美人长这样，合适吗？
我觉得这个白衣女子眼睛比热巴好看啊，热巴的眼睛相比她比较无神啊
哈哈哈哈哈 如歌越来越有庄主的样子了 霸气
没开播时，看预告片没多大期待，现在看啦几集，欲罢不能
烈火如歌，导演如猪，演员是绿，综合来看！假的笑死人
我要为我家的最最最最最最美丽的热巴打电话
最爱我的雪，站定官配。没想到为了热巴来，却粉上了仔仔
上班追剧，被老板娘看到，老板娘说：我好几年没看电视剧了，看电视剧会傻的，真的，会傻的。我，这什么逻辑，然后我默默的收了手机
感觉玉自寒有点像琅琊阁那种形式，啥都知道
看不了！實在不喜歡周渝民！白瞎熱巴小姐姐了！
剧情不错，但是这是热巴所有影视剧里最丑的一个发型了
很棒的古装剧～颜值也高～为了看这部剧～我竟然开通了会员～我特么的疯了～
太喜欢如歌和银雪了，雪为了如歌付出了一切
希望热巴不会让我们失望，明姐姐的小说已经毁了好几部了
我这位老阿姨为热吧开咯会员，这还是我第一次开会员呢，热吧我女儿儿子都爱你，我也爱你！
最喜欢的小说翻拍成电视剧了 先不评价 看了再评
有多少是因为主题曲是我杰哥唱的而来的，举个爪
哎呀 热巴这个妆容显得皮肤干燥 发型也不适合
在看的过程中，还有你代言的安慕希广告，超级好看，电视剧的歌曲好好看
去搜了一下小说结局，才知道原来很久以前看过，印象里就记得最喜欢的那个角色灵魂进入另一个人身体里，与女主永远的在一起，印象深刻，
看了之后，就想多看几十遍，这样就可以提高电视剧的收势，这样更多的人就可以看到如此好剧
为了仔仔，从当年的流星花园到现在，爱了你整整18年，每一部剧都追，希望你越来越好！
热吧太瘦了五官就更分明了还是要有点肉好看些
被剧里一众女配吊打后还如何吹的出口“盛世美颜”？
为什么我欣赏不来热巴的颜，开始怀疑自己的审美……
正片质感很好，男女主演得很棒，玉自寒也很好看啊
剧情不错，造型很耐看啊，哪里丑了，只是你们就觉得造型必须惊艳才可以，更何况后面会越来越美哒，希望大家多多支持哈，谢谢啦！
还是觉得女主跟帝君比较相配跟男主不太配呢，个人意见仅供参考
大学时看的小说，很喜欢看，热巴和彬彬也是很喜欢的演员，希望不要让我失望
迪丽热巴在这部剧中的扮相很有问题，印象中应该比这里的样子要好看才对呐
这不是我记忆中的烈如歌，不是，这也不是我记忆中的胖迪，不是不是
造型师为这部剧的角色设计的个别发型也太辣眼睛了！现在看剧都是要赏心悦目的，太丑了
三生三世就是男主 赵又廷撑着很好看 看过5.6遍 希望男主不要叫我失望
说实话和我想的有点出入可能是看当时的小说插图印象太深刻了，电视剧有点朴素
终于等到你如歌银雪 终于可以看了 爱死你们了
很多年以前看过原著小说，内容非常棒的，一部好书，雪的人物设定却不适合周渝民
我只想问，如歌自己都会弹琴，干嘛还非要那什么有琴先生帮她？
坐月子时偷着看的小说，现在我儿子都四年级了
烈火如歌越看越喜欢，剧情完美，我家热巴演的更好
如歌太多情了，而银雪又太专情，所以银雪让人觉得心疼
不知道为什么，我看热巴的戏，看不下去，勿喷，我走了，不看了
被造型师坑了热巴每次都坑在造型上和剧本上
周渝民的造型，被弄得好丑，眉毛不应该这样画
我不讨厌热巴，我从来不喜欢任何人烦任何人。我就是喜欢不起来热巴。如果是别人演的，也许会好看些
这部剧给我的感觉就是刚开始还可以，妆容一般，但是越往后看越顺眼，人设很讨喜，可以站的cp很多
天呐！等待了一百年的爱人，真的好感动！喜欢热巴
热巴的眼袋吓到我了。其实热巴不耐看我发现
实在太好看了！迪丽热巴棒棒的，周渝民帅帅的
这个新疆妹纸异域脸太出戏，换个女主就好了
我靠 周渝民不是瞧不起大陆影迷么？还来大陆赚钱
为热巴来的，周曾经是我们那个年代的男神。只叹岁月不饶人。发福了
好激动，太好看了，很有当初看小说的感觉，满分
我去这女人谁啊这么美！是传说中的迪丽热巴麽好美啊
最喜欢古装剧，这里我看过最喜欢的是里面的配乐还有歌曲的韵味儿，非同一般
期待了好久啊，果然没失望，所有演员都很棒，片头曲，主题曲也超好听
没看明白！！！片头歌儿就是如歌？？？还是烈如歌是转世？？？？？
这里有不小好看的美女 美男哦 反到显得男主 女主很大众了
给我点赞的能得到周渝民的亲笔签民照一张
感觉男主角不帅啊。。好失望。冲着热巴来的。。大爱热巴，胖迪
完了刚刚看一点 就又被胖迪圈圈圈撩到不行！
终于是看上了 可是怎么那么不满意男一啊 和胖迪没有cp感 他们更像是兄妹 还是张彬彬和胖迪配一脸
谁听出来了迪丽热巴的配音和赵丽颖的配音是一个人
很久之前看过小说，现在看到可以翻拍成电视剧，很开心。张杰唱的主题曲很好听
感觉已经是明晓溪的书里拍出来效果最好的剧了，其他拍出来的都无力吐槽
剧情好看。不过这儿仔仔造型和柜中美人饰演的角色相比，好像大了一点，白了一点
看书里面玉自寒是第一男主，很可惜雪并不是如歌最爱的人。看这电视剧却不知道谁是第一男主
总觉得热巴的古装除了凤九，其他的装扮不如现代装啊
好多三生三世十里桃花里的人还有谈判官里的😂😂😂😂
啊啊，大结局跟谁在一起，银雪结局死了吗？啊啊，不要啊，我已经被代入为主了啊，如果如歌美跟银雪在一起，我会
那么高的悬崖边明明听的呜呜的风声衣服居然纹丝不动
小说里喜欢玉自寒和如歌cp，为什么仔仔不是演玉自寒
看片头感觉剧组制作不是很优秀！拍摄手法也不是很好！特效一般般
这个化妆师…眉毛出戏呀… 配角都比女主画得好…
烈火如歌真的是一部好剧，看了让人有种想追剧的强烈欲望，不管是主演还是其他的演员，每个人的演技看着都不错，为这部剧打call
唉，，，发型和妆容就算了，这服装啊，，，是红衣，但是能不能有点层次啊，感觉这红衣好难看
啥子东西哦，迪丽热巴到底演的啥子东西，基本没怎么看明白，她是啥子演技，干脆换人算了
脸太长，看起来一点都不机灵无精打采的，我期待着看了一集
个人觉得周渝民演的不像原著那么古灵精怪，油腔滑调
我看到第4集了 但是还没看明白😳️如歌不是死了吗怎么又成了烈火山庄的大小姐了？
只有我一个人觉得仔仔老了吗？脸上的肉都有些松松的了
其实我很想看热巴高伟光的三生三世枕上书，可不知道什么时候才能播，先来看热巴的这部戏吧！
“天生银雪，人间烈火，暗夜幽灵”小时看过的小说了
冲着张彬彬迪丽热巴和仔仔来的，太帅太美了！！！
等了那么久，开了会员一晚就看了五集，快点更吧
我来了我来了我来了！不好意思来晚了！总算没有错过，为热巴打电话！热巴热巴热巴！
为迪丽热巴，彬彬而来，结果爱上了仔仔，迷的不行了，
看完了20集了真心觉得此剧演员演的都很好，选的演员真的不错👍实景拍摄好久没有看到能让我这样追的剧赞一个
等待已久，喜欢热巴，希望越来越好，同样期待枕上书
有不说颜值只说剧情的亲么？这部剧有木有尊重原著。因为太爱原著了不敢看剧
如歌不错。 可我真不喜欢银雪的造型。把仔仔弄丑了。银雪可是第一美人啊
不是原著党，不过挺好看的，有看下去的欲望。我迪的盛世美颜啊粉一个🌹
原著党觉得雪有点老书里面画的银雪不是这样的
银雪太老了，原著里可是比女儿还美的绝世美男子啊
等了好久终于等到今天 8年前看的就一直希望能拍成电视剧 赞赞赞
杨幂真会捧自家艺人有好几个喜欢的都在里面，演技都不错，期待里面的表现，加油热巴！！永远支持
种了眉毛的毒，主演都是怎么了，还没有配角的好看
呜呜~(＞_＜)~一直等湖南卫视，都不知道优酷已经开播了！迟到了一小会不开心
我上学期间最喜欢的小说就是明晓溪的 怕毁啊
真的好看啊 大片的感觉 为热巴而来 烈如歌爱你呦❤️
超级喜欢热巴，期待好久的剧，解决了我剧荒的痛苦，不过只是为了热巴和彬彬而来，当然还有剧情，不过感觉周渝民不好看，还是彬彬演男主比较好吧
本来最喜欢如歌和玉自寒的 结果喜欢上了暗夜罗
哈哈哈哈哈哈 吴建豪也在追烈火如歌呀 刚看到
热吧演这个看半集就感觉不合适，还是嫩了，没有那种演什么像神的演技，这个导演也不会选演员
高中时看过的小说 当时还在想拍成电视剧 该选择谁来演 哈哈 现在已经过了10多年 这些演员都好喜欢 棒棒的！
让人尴尬的眉毛，把清新美貌的烈如歌还给我
为啥热巴这次造型这么丑，都不好看了，好壮造型师差评
造型是难看了点，换别的女星演，这妆容也不能怎么好看啊，
烈火如歌终于开播了，为我最爱的女神热巴打call
一听声音我就知道一定是张杰唱的片头曲，，，，虽然喜欢谢娜，可是
给化妆师差评。感觉热巴一演女二装扮就好看，一演女主装扮就先丑得显老!
热巴太刚了，没有如歌的活泼可爱，还有，于朦胧那么仙，为啥没有于朦胧啊
热巴所有的古装剧还是只有凤九的造型最好看
文化蝶依稀偎你在哪里你在哪里你在哪里你在哪里你好我不是谁有仓库存在哪里你在哪里
原来雷惊鸿是二月红，白月初，空海，白真的配音演员配的
好看。演员阵容强大，服装华丽，演译古装戏经典
怎么没有小说好看啊！失望😔😔失望！可能零零后的觉得好看吧
為热巴来的！剧情很好等很久，终于等到开播了！
张杰唱这样的情节这样的歌实在难听。男人味一点也木有、柔女一个
是谁说的迪丽热吧好看，卸了妆还不如贾林呢，还那么作
说实话，我是冲着张彬彬和热巴来的，如果男主是张彬彬会不会更火爆！
我就想知道结局如歌和雪在一起没有，真心希望最后他们能在一起
周渝民演古装戏真不咋的，看到她都不想怎么看下去，毁了我热巴啊
艾玛！我最爱的胖迪跟我学生时代的男人合作的戏怎么不看，还特意开了会员，哈哈
已经两年没充会员了，为了胖迪和花泽类果断充了会员
阿雪怎么找个老大叔演，太特么破坏阿雪的形象额！
果然得罪了造型师。周渝民和热巴都得罪了造型师
又说是上古时期，怎么还有古有豆腐西施一说啊，编剧你告诉我你历史是火星学的
刚开始看，女主不是受重伤了吗？怎么摔下来后的对白一点都不觉得虚弱？需再努力啊💪
有点油腻的如歌和雪，和我看小说的不一样太多吧，喜欢玉自寒
以前看过小说，特别喜欢雪。看到他的消失简直心碎得要命！
热巴的这个造型显老，还是凤九的造型可爱漂亮
越到后面越精彩，装扮也越来越漂亮（开头是因为如歌被封印了容颜和武功）
好看。除了男女主衣服妆发造型，其它都比三生三世和花千骨好看
感觉有点花千骨第二部的感觉银雪就是白子画
好气啊，为啥电视端多看一集啊？！本都是会员，相煎何太急(＞﹏＜)
感觉这整部剧的演员都被杨幂工作室的人包了，哈哈
我是原著党，当年看这部小说哭成泪人的路过
拍的还假，一会穿的是白白的，才一个镜头身上又挂着一件黑衣
对于这部剧最大的开心的莫过于以前喜爱的小说现在被喜欢的演员主演
张杉杉非常出色，配角女戏都比迪吧强，可惜，要是不做作，真实点就好了
不能早上8点更新吗？晚上8点更新是让我们熬夜看完吗？别忘了礼拜五还得上班的，有同感的挺我，让优酷小编看见
真的是...热巴的妆还不如女配的精致，看着怪怪的
不愧是我女神演的，太好看了！也不枉我等了那么久！
感觉热巴没有以前那么漂亮了，还是克拉恋人里面的高人好看
周渝民丑死了，为什么要让他做男主角，配不上热巴 搞得剧都不想追了，真丑真丑 好讨厌周渝民 娘死了
不好看，没兴趣。如果是赵丽颖演的我每集都会看
很久很久以前看过的小说 现在小说都不记得了内容了 冲着热吧来的
流星花园里的周渝民太帅，这部电视剧不敢恭维
学生时代看的小说，已经很多年了，明晓溪的小说我基本上都看过了
啊啊啊热吧，我居然现在才知道烈火如歌开播
热巴的古装造型是尊重小说原著的表现，看看热巴的演技，和戏里面的很多内容吧，比其他古装剧好看多了
我如果总算是开播了，等死我了。还是奔着这里热吧来的。热吧，棒棒的哈哈
等更新等的着急，怎么不是每天都有更新呢，不是说会员每天20点过后就可以看5集更新的吗？
都不错 喜欢 谁也不要在这里议论谁谁都很努力给我们看了 喜欢的就看给点好评 不喜欢就不要说话
怎么办，五集一天不到就看完了，剩下三天怎么办，好恐怖
一直感觉彬彬的嘴唇很性感每次看见都忍不住想去亲一口
周渝民已经成了中年大叔了，，，还没折颜上神好看！！
没有书中人物妖娆，经验的感觉，演员本身气质没有书中的感觉
还是熟悉的声音，还是熟悉的味道。辛苦配音演员整天拿到这样的台词
怎么感觉配角的妆都比热巴好看这部剧是要黑热巴嘛？
年少时很喜欢仔仔，但是这部戏的银雪让他悔了
亲亲热巴可以把你的化妆师换了，喜欢你的三生三世里面的妆装都好看
为什么看见热吧的第一眼 造型特别像 白浅呢 🙄️
有谁跟我一样是第二遍，哈哈哈昨天看到今天一点多看完5集了，。很好看哟
超级期待如歌了，每个人也都是很认真的付出，会一直追完的
专门下优酷，专门开会员追剧了(๑ºั╰╯ºั๑)搬个小板凳来一起看咯😊
希望快快更新，五集看的太快，不过瘾呀，喜欢热吧，喜欢里面的所有演员
终于等到你，不仅剧好看，片尾片头歌曲也这么好听🌹🌹🌹大爱烈火如歌
等你很久了“歌儿” 终于等到你了爱你哟❤ 为你们疯狂打call ！！！！
现在豆瓣黑子越来越多了，没看剧的就黑的人良心何在？无语了
好好看，这个画面很良心啊！！色调好看，场景也好看主角们的演技都有在线
妈呀，真是喜欢热巴不要不要的，简直是爱的死去活来
热巴美美哒，眉毛过于重了，估计得罪了化妆师啊，哈哈
一直觉得这小说不能拍成电视剧，因为雪的扮演者实在是不好找！因为太喜欢了！所以还是追追看吧！
好喜欢雪和如歌这个片又要火一阵子了，等了好久才看到了
热巴从跑男认识的，也是从那以后爱上她的，之前拍了三生三世都不知道演凤九的就是她，可尴尬
恕我直言，只有热巴的妆画得不太好看，为什么
张彬彬每一部跟热巴的戏中都得不到热巴的爱
我的如歌啊 之前挺喜欢热吧的，但是原著真爱粉表示真的不是心中的如歌，难受 ， 弃剧了
好看好看！一个星期才五集太少了完全不够看
终于开播啦。。。。期待了好久呢。。。可以看到热巴啦，，，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
这几集已经重复多遍，感觉制作很大气，演技细节很用心，非常喜欢
为什么好多部电视剧都没有好的结局，听说我的男神张彬彬又演渣男 ，但是演技的实力在我还会继续看的，必须关注他的作品喜欢他，他爱 么么哒
造型师是怎么回事明明就是帅哥美女弄得那么丑，三生三世的造型师不好吗干嘛去弄一个所谓的打牌
周渝民老的太难看的，就没有年青的大陆男演员吗
每天特别期待周一和周四，好久没有为一部剧充会员了，值了
从16岁看流星雨很喜欢F4里的仔仔，也喜欢热吧，她们两的演技都很好！加油↖(^ω^)↗
这首片头曲太缓了，毫无张力，更适合作为片尾曲
太虐心了，爱的不能在一起，喜欢的又不能爱。看的我眼泪哗哗的，泪点太低了
可能是看跑男的时候看惯了陆地CP，所以男主要是鹿晗就更有看头了
不枉费我等了几个月，终于等到了开播。期待主角们的精彩演出！
喜欢小说，不喜欢这部剧的人员选定，太不符合了，这导演和编剧都什么眼光呀，这部剧注定看来是火不了了，
上学时候最喜欢看的小说，结婚以后又看了一遍，让我想起还是上学好，那个同桌……不知道电视剧好看么
一开场都是大美女（包括热巴），结果就毁热巴这眉毛上了
一点不好看，现在的电视剧，电影，都是播放以亿计算🙄超市从没看过
为什么发不出去弹幕呢？为什么不能用1.5倍看电视呢？给我哥哥姐姐们给我说说吧。我是05后，谢谢啦
热巴在这里丑死了，还不如在《秦时丽人明月心》里好看呐
还没有10000的时候我来了一个女生，看热巴，也被美到了
我都怀疑这部剧是不是根本没调过色，画风也太丑陋了，后期赶紧辞职回家别干了吧
又是明晓溪的小说啊，之前的《旋风少女》也是ta的原著
为什么玉自寒又聋又哑，太可怜了吧。这么帅，糟蹋了
胖迪太难看了这造型，这发型和三生杨幂一样，确没有人好看
按武侠片的套路，又聋又哑，残疾的都是高手，高智商
天天看预告都没想起来烈火如歌是我以前看过的小说，不说了，追剧
从我看古剑奇谭就觉得她很漂亮😊 可能有一天会火吧 果然
说实话，意境有了细节不足。故事渲染不够深，能感觉剧本不错，就是细节不够好，本来可以更好的！
不得不说，这部剧迪丽热巴好显老，黑眼圈好重
等了这么久终于开播了，没想到会在优酷播，我竟然错过了第一时间，对不起喽我的胖迪女神
这部电视剧明星真多，当我一点都不喜欢现代的电视剧了，千部也比不上过去的一部
看这本书的时候是小学四年级。。。我要回去翻一下书才记得讲啥了
被安利来看了半集会，造型没撑住算了不看了
有没有人觉得是几年前公主志中连载的漫画《江南春如莞》
看小说的时候最爱玉自寒了 记忆中看的第一部长篇小说
难得仔仔再拍电视剧才追，读书时候很喜欢他，可以这部剧才看第一集就对他的演技太失望！
15年了，演技还是没有长进，只是这次不能再靠颜值了。已经老了
等了那么久，更新还那么慢，可不可以更新快一点 比如每天两集那也好啊！
这部电视剧的化妆造型有点差，看着很不自然
我很想说~修仙的人被凡人拿到砍~？这第一集的剧情真厉害~
新手机坚持了半年没有下优酷，，，这次为了烈火如歌，忍不住了
周渝民老了只看脸感觉不到那股气质，脸瘦一点或者换一个年轻一点的演肯定更好
迪丽热巴的打扮不好看，不如穿现代衣服好看。西域人的风韵太重了
人各有志，有的人说热巴不好看演技不好的什么，我想说的是每个人喜好都不同，觉得热巴丑可以不看，热巴的电视剧不好看可以不看，不要黑热巴，不管你们怎么黑热巴，我就是喜欢热巴啊，看见她就舒服，我个孩子妈都这么喜欢热巴，没有理由就是喜欢
风细细眼睛好看，嘴唇颜色太重，还是挂着面纱好看
想让张彬彬当男主啊啊啊啊，这个妆容又丽姬传的感觉
为周渝民来的，这些年只要f4出现的地方，都会关注，他们开启了我的追星之路
好看好看，我的首充献给了如歌，啊啊啊啊啊啊为什么更得那么慢
请去看原著，战枫的爸爸是烈明镜，他和如歌调包了，
热巴长的太英气了，不如代斯精致，为什么不让代斯演主角里
第一次看周渝民的古装戏，很期待啊！胖迪可塑性强。什么角色都能演，很了不起呢
热巴的人设和造型还是贴近原文的，红衣很适合她
说个不发相关的事哈，希望可以的话麻烦去豆瓣公正地打个分数
每次看开头，都觉得上天欠银雪一个歌儿，听说书的结局是BE啊
周渝民演技不行啊，这眼神好呆滞。初中最爱的一部小说。就算颜值都有，演技不行啊喂
这货演古装剧一股浓浓的异域风情味，看着真别扭
不要喷，个人见解，还是喜欢小说版的，作者是明晓溪
等了好久 终于等到你 熬夜也要看 都有谁在追剧啊
我一口气看了6集，完全没有快进，有好多剧我都看了一点，吸引不了我，实在不喜欢，但却大爱热巴这部剧
周渝民年纪也有了。但是还是很帅！热巴妆容服装不咋好，但是也不影响她的美！
热巴 求你换了你的化妆师吧，一个小角色的妆容都比你好看，化的什么玩意，
看小说一直没明白一开始的歌儿和后面的烈如歌什么关系，转世？为什么说歌儿不会爱上雪?
是得罪化妆师了吗？还是化妆师睡着了，这眉毛一言难尽啊
热巴眼皮上的疤痕是什么鬼，难道双眼皮是割的不成？
热巴的剧，我一秒钟都不会落下！期待下几集，周末快快过啊！😳
密集恐惧症患者表示开篇十分钟的画面真心受不了，不知道为什么，有一样感觉的吗？跟演员无关，就说画面构成
喜欢三生三世原班好多人，我阿离，公主兄妹和热巴，我来给你们打电话哦
应该比秦时明月丽人心好看吧 那个我看了一眼就不喜欢看了
以往这样的剧情不是已经流血流死了吗，就像李逍遥抱着灵儿，女主死了，剧终
银雪真的好爱如歌啊，开头那段就挺感人的，挺虐的啊，不行，追完剧我要去看原著了
而且这红衣穿她身上也好丑，是要从开始穿到结局吗？
没看，先看剧情，好复杂写的，为什么国内老拍一些剧情非常夸张的电视剧，能不能就算神话小说也拍的正常点，离开现实太遥远的感觉，不说演员，这个几个演员我都比较喜欢
蛮好看的，我喜欢，是不是银雪后面又复活了啊
哈哈，好喜欢热巴和胖迪还有大美人迪丽热巴
确实应该换个造型 我有种看三生三世的错觉
最喜欢的小说没有之一 可主角没一个是心目中的 只求别毁
仔仔胖了点，瘦一点更帅了，不过已经相当帅了
仔仔的眉毛都没有刮齐整，也是醉了，这个剧也不不怎么精良啊
热巴最近的妆容都没那么好看了，不如三生三世里的惊艳
这主题曲听着，感觉跟这电视剧不搭呀！哎，有可能我的审月有问题
为什么不能和张彬彬演个不虐心的感情戏，有点挫折也好吧
好多三生三世啊，让我瞬间有种错觉以为在看三生三世番外篇
哎呀呀～名次虽然不能带来幸福，但是能带来胜利的快感，解气啊！哈哈哈
个人觉得，如歌的造型很符合角色的，而且是越看越好看！很喜欢
超喜欢热巴等了这么久终于开播了还好冲了会员😁有没有跟我一样的
难道只有我一个人觉得仔仔在这部戏里比在柜中美人里的脸胖了一圈吗？
初中时候就特别喜欢这部小说，当时看的时候最喜欢的就是雪，感慨雪的大公无私，最后却…，不知电视剧是否和小说结局不一样
超好看，故事紧凑，彬彬嘴唇👄不厚，只是其他主演嘴唇👄太薄了
我的热巴是得罪了化妆师吗？还没配角的妆容精致
又重看了一遍三生三世，要是热罢和帝君演的好了
今天就是元宵节了，时间过得很快！2018新年就过去了
整部剧的眉毛化的…一言难尽啊…啊啊啊……看的受不了了
怎么有几个人的造型和妆容都和三生三世十里桃花里的一样……
我是等了很久才等到这部剧的，好有惊喜，太好看了，画面精美，演员演技好，剧情好
热巴好美好美，眼睛挪不开，不浓妆很自然的美
玉自寒不是我心目中的那个温润如玉的模样
哎呦我去，化妆造型师你还能不能行了，热巴的眉毛画的我也是醉了
热吧演古装都有点跳戏的感觉，凤九，丽姬，如歌。只有一种可能就是你爱上她了
读书时候最喜欢的小说之一，一直好希望能看到电视剧的现在终于如愿了，但愿不要毁了原著
很多年前看的一本很好看的小说，现在拍成电视剧了！必须要支持支持
有多少原著党的，吱个声，看看有多人看过明晓溪的作品
有没有这种可能如歌是战大叔的孩子而大师兄是烈庄主的儿子
片中景和人物的颜是没的说，演技和剧情看后才可评价
周渝民还是熬不过岁月。想起当年的流星花园哈哈哈
眉毛啊！眉毛啊！让我一秒脱戏！而且胖迪的皮肤呢？高文的皮肤呢？
感想？还没看多少，没啥感觉，我为了颜值而来并坚守
两个眉毛画的都不一样，化妆师用点心好吗，我迪的颜值啊
开播了开播了 好激动啊，而且主题曲还是我杰哥唱的唉
这本小说真的是我初中最喜欢的了 可惜这剧中造型也不怎么样 演员也奇怪
有点看不懂，如歌一开始不是死了嘛，现在的怎么回事？一百年过后的重生？？？
新年快乐，庆祝烈火如歌开播，大爱热巴，热巴加油
啊，好激动，一点进来有好多集，我以为明天才得看
终于开播了。，期待值爆表，以前就看过小说，现在是热巴演的，满满的期待，不知道能不能演出那种性格
当时喜欢银雪喜欢的不要不要的，上课看下课看，现在都有孩子了，时光都去哪里了
还有异国公主。。。。三生三世十里桃花原班人好多
化妆师化妆的时候是不是打瞌睡了？胖迪这个眉毛呀！
热吧眼睛看着怎么有些憔悴呀，希望驼背的习惯能改改，这点随老板幂。加油！小姐姐
到底是仙侠句，还是江湖青楼呢，似乎衔接的好突兀！
仔仔很帅，但是他已经老了啊，不太符合原著吧
配了张杰的歌感觉电视都好看了几分，棒棒的，好看
我晕，周渝民什么情况？ 怎么感觉有同志的倾向
三生三世 里杨幂上镜重要师兄全来了看来这剧不火不行呐！喜欢大师兄
好多三生三世的演员，古装片，总能看到上一部片的演员，我都错乱了感觉
已经中毒了，今天更新的一下子就看完了，.明天还有吗
初中时候看过的一部小说，记忆犹新啊，电视剧出来了，再回顾一遍
我读书的时候看过烈火如歌这个小说的，现在终于拍成电视剧了啊，我很喜欢啊，
是哪个化妆师给热巴化的妆，别拉我，我要打屎那个化妆师！！！
看见热巴我就滚进来了，我能怎么办我也很绝望！热巴剧必追必看
短短两字形容：好看！如果要给四个字：确实好看！
终于等来了，都是演技加颜值派，剧情也不错，很精彩，更因我的热巴充上会员追剧咯
电视剧不错，可是热吧的眉毛真的太难看了，真是形象毁了
女主眉毛太夸张了，也不好看，女主如果刘诗诗演就好了
这剧的造型师不行，演员都感觉脸特别突兀，发型不好，太紧了
这几部电影及幽默还好看，更能有观看的吸引力
等了几天想看男主，没想到又是打酱油的，看的我都想弃剧了
开始不太喜欢里面的造型，头皮太紧了，结果越看越好看，超级喜欢男女主
刚开始看封面，还以为女主角是古力娜扎，白鸡动了
是不是根据小说改编的？我很小的时候看过这本小说，记忆犹新，特别好的小说
现在的化妆师的水平越来越不行了，除了一字眉，啥都不会
真正能为穷人百姓办事的才是清官，才是好官
观剧，因该会不错吧。喜欢热巴那个美女，不做又漂亮
我怎么感觉里面谁都比热吧的妆好看顺眼呢
第一集点进来看到，妈呀，肯定是得罪造型师了，把男女主角画得那么丑
说真心话热巴还是演现代剧吧 这个造型真是黑她 感觉和男主都撞脸了
开始不喜欢银雪的，后面看着看着还挺好看的，觉得银雪好可怜。特喜欢热巴和张彬彬
我发现这是我以前看过的小说，又拍了电视剧，我怎么觉得我看过的小说都拍了电视剧，据说全职高手开拍了，
热巴最美最棒最真实可爱美丽不做作 演技爆棚
现在看电视剧，电影，剧情，演技不重要！颜值盖过一切。时代如此，潮流如此
没有仔仔的时候多快进，后面仔仔戏份那么少，好伤心，怎么追下去
完全不是记忆中的那个仔仔了，古装认不出了
十几年前的小说都被拍成电视剧了 哈哈哈 仔仔还是那么帅
这个剧好看么？求看了这几集的人给个评价谢谢
不应该是刀吗，不是鞭子啊，难道我花钱看的盗版？
颜值高，但男主这么刁真的好吗，装逼遭雷劈啊……
有沒有人和我一样傻，看完十年又重头开始看
买流量来看热巴了，在家美无线只能买流量看了
这部是不是改编那部烈火如歌小说呢，好激动激动
表示心疼周渝民一秒，当然是在他公主抱起胖迪的时候😁😁😁
剧中情结，爱得轰轰烈烈，恨得凄凄惨惨。好剧！
很小的时候看过这部小说，记得当时很喜欢里面人物～但是太久了剧情已经忘记了～喜欢热巴～她能拍这部戏我太高兴了😊
拍得真不错，如歌和战枫的感情真心虐，感觉战枫有心事一般
特别喜欢 作为原著党的我！真心觉得不错！画面也很美 喜欢热巴！！
完了都看完了，接下来的几天我又要剧荒了，实在不行就在看几遍了
第一集看到一半就没兴趣再看下去，演的什么拉基
终于等到你，还好我没放弃！终于开播了，期待了好久好久！
又是嘉行大礼包!嘉行对我们胖迪就不能好点吗？
终于等来了热巴，超赞 画质感很不错，画片很美
我爱仔仔！十几年来一如既往的支持你！希望你越来越好！
好鸡冻啊，小说真的很好看，看得人心醉，现在拍电视剧了希望不要把它拍惨了
最特别的存在，你值得我等待！等了这么多年，我仔终于能出一个刻骨铭心的角色了！好期待！
不行，周渝民不像雪，没有媚态（别误会，我喜欢周渝民不喜欢雪）
怎么不更了？到20集，会员周一周四更五集，其他时间不更新？
等胡歌的凡人修仙传出来，你们才知道什么是惊艳
小说几年前看过的，印象还挺深的，银雪死的时候哭死了，电视剧就不看了，怕毁小说
一腔深情似水般温柔，无时不让人心动不已
歌儿是跟玉在一起了吧，是雪的灵魂进去玉的身体里了吧！
我第一眼看时也是不是很好看，但是看多几集了就觉得还可以，演技也在线，会继续追下去
一连看完 真好看 主配颜值都很高 剧情也好 追下去
期待已久的烈火如歌 追剧啦 热巴的如歌棒棒哒
小说上学的时候看过了，好好看！也期待已久热巴主演的
当鸡去吧！我每晚醉了就去日一泡再回来睡觉
祝大家元宵节快乐 烈火如歌票房大卖哈哈
我日 这本书我是十几年前看的 一晃我都30多了
仔仔这么大年龄，皮肤保养的这么好，看着好年轻
这么久没看过仔仔新作了很开心，很期待而且还是古装剧。加油吧！
帮我点一下赞，不要多了18个就行，不然显得我老
最近几年的电视颜色没有前几年那么鲜艳了，好评
还不吃饭非常好保护局护具吃饭逛街回家哈哈哈
开始杀人酷帅 叶子杀人 播到后面就是刀互砍
我记得如歌是喜欢战枫的吧，银雪大概是个悲情男二
2018年最好看的一部良心剧，内容太精彩了。热巴演技进步了不少。热巴美美达
看完25集了，等不下去了，打算从头再看一遍
继续来支持热巴！看了这是第5或者第6遍了，真心不错，支持热巴，气死黑粉
张彬彬跟热巴一起演电视，好像都是爱热巴最后又不是一对😂
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴巴热巴热巴热热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热热巴热巴热巴热巴热巴热巴热
看完五集不过瘾，连夜看了小说，虽然不知道改了多少，都还是期待
那个风细细拿的扇子我也有一个，十块钱买的，十二金钗
超级期待的电视剧，热巴最美。银雪也好喜欢的
从来不喜欢看古装剧看了这剧觉得太好看，太精彩了。热巴太漂亮了，红衣服很美了。这么好看的剧必须看，热巴加油。我们支持你，人家越黑我们越喜欢你
哎，为什么每次热巴古装剧的造型都不好看，幸好热巴长的美
太喜欢迪丽热巴和仔仔哥发的糖了 甜死了 大家的演技也如此好 追剧不断 好喜欢
太喜欢迪丽热巴和仔仔哥发的糖了 甜死了 大家的演技也如此好 追剧不断 好喜欢
我奇怪的是，如歌和战枫同时出生的话，为什么是大师兄
又要追剧了好喜欢仔仔和迪丽热巴还有杉杉
这是上下两部？？好像记得而且是零几年的时候的小说内容都忘记完了
这几集银雪彻底成打酱油的了啥时候回来嘛……
唉！现在拍越来越没技术了！演员全靠脸吃饭！真怀念星爷！
只有我一个人看见热巴脖子上像吻痕一样的印子吗
电视更新太慢，所以着急的看了小说，后悔了，大概剧情都知道了，
关注很久了终于有时间可以看了，爱死彬彬和热吧了
很好看的一部电视剧，人美、景美、剧情扣人心弦
我只看了一集，我能说一句这部剧颠覆了原著在我心里的完美形象吗？
感觉好希望玉自寒和如歌在一起啊，这么爱她
看的挺纠结呢？不是上古时期的事情吗？怎么那个时候就有青楼了？
热巴还是三生三世里面的装扮好看，秦时和这部剧妆容都不咋好看，
应该八九年前看的了，已经不大记得内容了，书名一直都记得
银雪好帅，我爱他，喜欢他的冷淡喜欢他的微笑
我觉的热巴就高雯演的有点意思 其他感觉演的有点傻呆呆的 没有灵魂
等了好久终于等到热巴 爱了好久只爱热巴 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴
迪丽热巴不觉得迪丽热巴长的像男生吗？不觉得迪丽热巴长得像男人吗？
忍了许久还是决定试一下～不要毁了我的小说
什么狗屁剧情，完全看不懂啊，歌儿不是死了吗，怎么又突然出现在花楼了？？？
就怪科技发达了，都这么美白，难怪经典收视率还这么高
#烈火头条#如歌很可爱，也很美丽，非常萌，但是战枫有点那个…
看了两集，怎么有点看不懂，银雪不是男的吗，怎么来了个天下第一美人
有没有和我一样的。看过这几集莫名的喜欢张彬彬。被战枫圈了粉
电视充会员更新到6级，今天发现果断冲了，大爱
好看不好看，看了就知道，人美不美，一人一个口味
爱热巴。 这剧还可以，比秦什么明月的好看。 就是造型，真的……无语……
希望这次不要失望。虽然很喜欢热巴 可好几部剧真心看不下去。希望这部不会
为了热巴开了会员 演技爆棚没得说 好演员好演技 热巴 最爱
银雪结局不要像小说结局一样，希望他两在一起，周渝民太帅了
哎，导演让雪雪和寒寒在一起吧，救命之恩肉偿
喜欢迪丽热巴，演技真的是爆表了，越来越好了，，，
以前看电视剧都是跳过前面唱歌的地方，但这个从来都不想跳过，太好听了
我怎么看到三生三世十里桃花的演员都跑过来了，不会看着出戏吧！
靠，迪丽热巴的妆是谁化的？不如以前其他剧化的好
好美啊迪丽热巴，5集不够看啊！快点到周一吧
前面这个凤凰怎么和后面跳舞的那个不一样啊，感觉差别好大，是一个人吗
这质感,还有武打动作,用心了，比新笑傲江湖好看多了
总觉得热巴当配角的时候比较火，主角撑不起来整个剧
咋一看还因为点错了，跟秦时明月咋那么像，连妆和服装发型都那么像，还以为是第二部呢
为仔仔而来，期待优势新高，真是我眼里最好看的男人
主角配角的眉毛一样让人感慨审美观出问题了
看了演员表，秒秒钟都感觉自己在看三生三世
终于等到热巴的剧了 热巴演技非常好 为你打call
当时看这部小说就爱的不要不要的，看了好多遍，幸好是我热巴演
你妈 我还头一次听说有敬仰青楼的 是不是台词用错了啊
来看胖迪小姐姐还有听老孟唱的插曲《晚枫歌》
演技特别不错，可是……那个血假的有点过头了吧，道具组是怎么了？
中国的演员死光啦，翻来覆去就是这几张脸，不是粉丝看着真想吐
现在更新的新片都有一个通病，既然都没有从普通老百姓生活特写，剧情简直都掉渣了，
如何的眉毛画的真的有点奇怪 这么美的热巴可惜了
当年看过原著，剧请简直虐心到极点，不知道电视剧的结局会不会好一点
感觉又爱仔仔一次，刚开始还不习惯，可是越看越觉得他演的不错
实在大好看了，本来V|P到期不充的现在要去充好看
看了两集我竟然没快进，厉害了我心爱的美人
小说再看一遍哇剧情明快活泼，如歌活泼可爱的
这部片子没加滤镜当真是对自家演员颜值放心，不过还是给好评，真实嘛
为仔仔而来，柜中美人里造型好好看啊，值得这里学习
不是读商古，难道读商甲？？？谁的文化水平低还不知道呢//第一集就出现失误，商贾，丫鬟嘴里竟然说出商古，可见文化水平低到什么程度
冲热巴和张彬彬来的。追剧的节凑摇要开始了
真心喜欢热巴，仔仔那撒娇耍赖的画风简直萌死了
看中的是周渝民，今年很好有他这么多部戏，但是看到了热巴，弃剧。不是想喷她，
评论里有的人真是，一开口就能看出内心的阴暗，妆容你不喜欢你黑演员干什么，难不成演员现在不看演技看造型师的手艺了？
明明很好看，原著党表示非常好，怎么评分才7点几
不敢看，我是原著粉。我的高中啊。不过感觉仔仔真的演不出来雪的感觉
讲真不太明白一大帮男的争着抢一个大男人银雪是要搞什么😂
怎么觉得热巴是惹了她的化妆师，眉毛还没配角来得好
捣鼓半天会员，没摸过弄明白，明天再弄，这个必须充会员看
为啥仔仔不是原音呢！心心念念盼了这长时间终于播了
如哥不是死了吗，刚开始时，她师傅都说了，后面咋又出现在青楼了，谁能告诉我
前个月脑抽充了个会员，用也没用，这月会员过期又那么多好看的
多数都是三生三世里的演员，有点跳戏啊😄周渝民好有白子画的感觉
因为有仔仔 所以有兴趣 然后这部剧真的很赞！仔仔确实很帅呢
热巴这眉毛是谁画的！这么好的剧，妆发实在差强人意！
表示吐槽，张彬彬不适合雪这角色，还是周渝民最合适
所以品花楼是青楼吗 那个大娘是老鸨？ 老鸨穿的不错啊
为热巴小姐姐疯狂打call 可是，女神这是得罪化妆师了吗。。。。唉
一上来就哭的稀里哗啦，真心对不起我肚里的娃啊！
虽然雪不是我幻想的人演的 但我也会追的 只因为是烈火如歌
丫的 智商都不在线 咋想的 虽然木有颜值不想但只有颜值也让人受不了
服了那些说这个不好看，那个不好看的人，不好看你还看，不怕辣眼睛啊，自己家里都有卫生间吧，里面没镜子嘛？
以前看過書，不想追劇了!還是書的感覺好些!
来吧张彬彬和我的热巴！我觉得张彬彬热巴挺般配的哈哈哈在一起
4.10号生。各位亲帮忙取个名字呗。男孩女孩还不知道
我为了看热巴，专门开通了会员，可喜欢热巴了
希望别让我失望，我可是超爱烈火如歌这部小说的
觉得挺好看的，就是造型不太好，颜值还是在线的
怎么从这演的啥意思呢，为啥不按照原著演呢，非要再瞎编吧一通怎么从这演的啥意思呢，为啥不按照原著演呢，非要再瞎编吧一通怎么从这演的啥意思呢，为啥不按照原著演呢，非要再瞎编吧一通怎么从这演的啥意思呢，为啥不按照原著演呢，非要再瞎编吧一通怎么从这演的啥意思呢，为啥不按照原著演呢，非要再瞎编吧一通怎么从这演的啥意思呢，为啥不按照原著演呢，非要再瞎编吧一通怎么从这怎么从这演的啥意思呢，为啥不按照原著演呢，非要再瞎编吧一通演的啥意思呢，为啥不按照原著演呢，非要再怎么从这演的啥意思呢，为啥不按照原著演呢，非要再瞎编吧怎么从这演的啥意思呢，为啥不按照原著演呢，非要再瞎怎么从这演的啥意思呢编吧一通一通瞎编吧一通
烈火如歌里面的胖迪没有三生三世里面的好看
还是别瞎说，虽然原著毁的不要不要的，但人你不能乱说
我觉得造型师和化妆师不行啊，把热巴化成这样
周渝民弄了鼻子好奇怪....人应该有一点点的不那么完美才是完美的！
盼了好久，终于开播了，好看好看，为了热巴开了会员
有人看过烈火如歌这个小说吗？明晓溪写的，太t m虐心
良心之作，喜欢男女主性格人物刻画的很好看。打戏也超级燃！加油！
感觉男主好老，还不如张彬彬如果，张彬彬是男主这剧更加好看了，看到男主的容颜我己对这部戏不太感兴趣了，不过有张彬彬的还是看一
发型都挺好看的，怎么就把热巴的头发扎成这样？
不知道你们有没有发现 如歌的师兄用的不是铅笔吗 穿越了吗
十几年前看的小说，特喜欢雪，感觉男主的颜值不够呀
这个背景咋是黑的，越看越离谱 还有这么冷的天穿这一点不冷的？
我觉得周渝民演的特别好，选的也好啊！就为这剧冲了会员！不知道电视剧和小说的结局一不一样！
好看好看，喜欢热巴但是吐槽化妆师，热巴的眉毛咋了
除了男主，真的是高颜值，男的帅，女的美。强烈要求换男一。剧情还是不错的
真心觉得周渝民不错的，有颜有演技啊！干嘛鸡蛋里挑骨头？
泡沫之夏写的比烈火如歌好 但电视剧烈火如歌拍的更好
谈判官不更 先来看这个 没看过小说的我 也不是哪个的粉 纯粹是来看电视的
我咋觉得周渝民越长越像梁朝伟了呢？感觉比年轻时还帅了
天了银雪你快回来，没有你我一个人支撑不来
上高中的时候就看过这部小说，那时候就想着什么时候可以拍成电视剧，现在终于出来了，一定要追
喜欢周渝民 不喜欢热巴 这个电视看还是不看呢？ 不喜勿喷
问一下，有知道，烈火如歌几点在什么频道，播出呢
不是任何人的粉丝，三生三世真心不错，看了两遍，无法超越了感觉，希望杨幂能拍出更好的作品！
支持热吧力挺她，专门来看她的有没有人是一样的
为了银雪开会员了，不过银雪的镜头太少了不够看
终于开播了，我最喜欢热巴了，不知道她在里面担任什么主角呢？
好想知道结局，刚刚把小说烈火如歌看完感觉结局和过程太不好了，希望电视剧是不一样的
只有我觉得银雪这造型当不起天下第一美人吗？
怎么和秦时明月丽人心里面的装束一样了啊
热巴的古装实在是无力吐槽(~_~;)太丑了，实在是看不下去，唉，失望😞
迪迪要好好照顾自己啊，特写一看就觉得皮肤不行了
为了张彬彬和迪丽热巴开的会员，失望哦……以为张彬彬才是男一号呢
我热巴得罪了化妆师，发型师，服装师，道具师
这电视剧跟仙家片一样的，现在有这样的功夫浪来我都要克学
我想带你去浪漫土耳其，然后带你去东京割包皮？
刘亦菲为毛不演如歌啊~好希望仙女颜如歌，因为两个男主都是我喜欢的，好可惜，刘亦菲不演电视剧了
超级好看的一部良心剧被很多黑粉攻击，我说做人要善良一点，热巴到底把你们咋了。热巴演技很棒
非常的好看，男主前面几集是比较胖，但是后面变瘦了，顺便说一句这是我看的第三遍
热巴这个妆也是醉了，造型师化妆师绝对是故意的
本来很喜欢热巴，但是感觉和如歌的感觉相差好远~
悔不该杀了那华佗什么意思后悔不该杀了那华佗什么意思
周渝民很适合，年轻的小鲜肉没有那种历经百年的沧桑感
演员都挺好的呀，逼叨叨的就别看行吗？没人求着你看
战枫为什么要退婚？我想等到真正失去之后，才会后悔吧
有木有感觉是三生三世的剧组人员 和我一样感觉的点赞走起
只有我一个人觉得五集不够看吗😭还要等到下周一😭😭😭
自从看了烈火如歌其他什么电视剧都感觉不好看了，哎，但是又追完了，心烦
心疼小说里面的雪那么爱如歌最后只能看着她和别的男人在一起
希望银雪能和如歌在一起，导演不要再虐了，赶紧撒粮吧，同意的点赞
我把六扇门开始把热巴的剧重新再复看一遍
这集开始时如歌这眉毛也没了，化妆师眼睛长斜了吗
只有我觉得周渝民这部剧里的装扮没有柜中美人里面的装扮好看吗😂😂😂
彬彬为什么不是男一，那部秦王的戏真的不如这部吸引人，如果这部是彬彬就好了？
喜欢玉自寒，结局不是他和如歌在一起，我就弃剧，哼╭(╯^╰)╮
只为仔仔而来，因为仔仔演的所以才去看的小说。看小说想到仔仔演的就鸡冻
都混乱了，怎么还是这几个人 我都不知道怎么排列剧集了
哇！我还以为今天星期三，居然是星期四了，好开心，今晚上可以看烈火如歌啦
不是一般的假，特效太多赞一点的是：脑洞够大！
我不管别人怎么说 自己看着舒服就行 大爱热巴
各位，这个是怎么更新的是星期一到星期四，5集还是星期一和星期四每天晚上更新5集
黑粉太欺负热巴了，实在是太欺负了。天天黑热巴，这样有意思吗？你们高兴吗？我们都是人不要那么黑心吧
哪个卫视直播？
为什么我觉得热巴的眉毛被化妆师画的好奇怪啊
这音乐就不能换换吗。跟十里桃花一个音乐！太讨厌了
今天刚来看！以为不好看了！刚点开这么精彩！洗完澡再来追
谁看过小说的可不可以说下最后他是和银雪在一起了么？
周渝民今天这么火拉，奇怪了N百年都没看到了出现了，现在竟然还演那么多
风如歌，又来一个烈如歌怎么回事！热巴演的应该好看！
银雪和烈如歌是什么关系？感觉他们好像认识几百年了
哈哈这个铁花楼场景好像跟唐人街探案2的一样
抱人就抱人嘛，发什么呆，看吧，热吧都摔下来了
大大的漂亮妹子如歌~~~迪丽热巴漂亮的小姐姐mua
啊啊啊啊啊啊！！！好纠结啊！想看又不想看，想看热巴，但是书的内容太虐了虐π_π
十年前就看过这本小说，当时还小，喜欢银雪喜欢的不得了
女配比女主漂亮哈哈，而且女主真的比较奇葩啊😂😂😂电视剧果然主角无论美丑主角光环都是杠杠的哈哈哈哈哈哈！
啊啊啊我的热巴如歌。喜欢玉自寒。我站如玉啊
谢谢热巴，给我们带来这么好看的一部良心之作。剧里面的热巴演技也好，自己也太美了
2018年超级好看的一部良心剧，一天到晚看了很多次，还不过瘾。热巴演技越来越好了。衣服也很好看
这是把三生三世上的演员都搬来了 ？为了大湿兄和九师兄来的
很多年前看的小说，也是最爱的小说，没有之一。。真的真的很爱雪
这是没有滤镜磨皮吗？看着皮肤不是很完美哟～
太棒了，我好喜欢热巴，想在新的一年里幸福快乐就点赞吧！
热巴，不要再演古装戏啦，你不是适合，太腻了，永远都是一个造型！
出场应该不是这样的啊。应该是银雪从冰里面醒来
看片头暗夜罗怎么跟如歌有纠缠啊不懂好期待后面哦剧情
一开始是冲着热巴来的，但是刚开场的那几个镜头，我就决定为了仔仔继续追剧
热巴 热巴呀！再不要演戏给刀刺了，都有三部了吧？希望以后好点吧
感觉有点看三生三世十里桃花，都是老演员。歌曲也好听。就喜欢看古装剧
我去，战枫不是蓝色的眼睛吗？谢小风不是战枫杀死的吗？改变了好多
什么啊，第一集就演的上边不接下边的～ 不怎么看好！
杨幂公司服装是不想干了 看来看去还是那几套衣服
那些黑子，不要在这里喷！不喜欢没人强迫你留在这里!
只有有热巴的剧必须看，这部剧越来越好看了
有个演员记得是三生三世里面的异界，不怎么好看
妖孽雪呢？美貌堪比女人的雪呢？把我的妖孽雪还回来，就是为了看妖孽雪才来看电视剧的
好多美女诶！品花楼里好几个姑娘很妩媚妖娆
好好看，能不能更新快点，一个星期才更新五集.一晚就看完了
祝我们的热巴越来越火！越来越漂亮！棒棒哒！！
我来了，你在哪，烈火如歌，我可是等你很久了，有人和我一样吗
春晚抢个优酷的会员是没白抢，有用了，全看周渝民这两部戏了
来追剧了 为了热巴又一次开通了优酷 只为看你 愿你越来越好
每个人看小说时幻想的男女主都不一样！所以看电视剧的感受也不一样吧！像我一样没看过原著，现在边追电视剧再去看小说觉得就不一样了！她们就是原型！
第一集她们用信鸽通讯，然后男方说不知道对方在哪儿
有某世界性杂志评迪丽热巴是中国第一美女
喜欢看那种剧情扣人心弦，让人欲罢不能，一看就想要一直追的电视剧……第一集看完了，有些失望，走了
居然看到两个id留言完全一样。谎称原著党来喷么？
张彬彬演技比周渝民好，形象更适合银雪，可惜太年轻，也没有背景
超期待的！虽然之前已经看过书了，知道热巴演如歌没播前又去刷了一遍书！为热巴打call
为小时候的偶像仔仔来的，感觉仔仔都没有老，而且我都是孩子妈了，孩子都可以打酱油了
我就真的很难受了为什么不能让彬彬当一次男主呢
我希望结局雪能和如歌在一起，既然深情就别浅谈
等着更新的心情很久没有了，今晚我能一口气看几集
啊啊啊啊，为这部剧疯狂打call，太好看了吖，女主和三个男主我都超喜欢，大爱歌儿
开头演的好假，女主光环太强，有点失望，剧情一般
又是三生三世十里桃花模式，开场10分钟什么都没说，节奏好慢
用酷猫 一口气看了6集 不要太爽 周一又有6集可看 开心
突然好想看刘亦菲的电视剧 颜值无可挑剔啊
很久没有看过仔仔的戏了，柜中美人我就弃了，不想多说~希望这个好看！
古今多少人和事物之间没有什么时候开始出现这样的感觉
看第一集我好想呵呵，青楼还景仰？一群妓女搞得像大家小姐一样
不好看，迪丽热巴长得太难看了，没有古力娜扎好看
好久之前看的小说了 都忘记讲什么了 只记得当时很喜欢 看完更新要再看一遍书
是周一五集，周四五集，还是一共五集，等不了了啊
银雪再不出来就准备弃剧的，没有银雪一直快进看
怎么觉得周渝民有点走样了，说不出来哪里怪怪的，谁帮解惑一下？
等得花都谢了，一点没快进看完的，就等周一了
难道只有我是因为杰哥唱的《如歌》来的...哈哈，为我家杰哥疯狂打call...家人们，在哪呢
唉，怎么都没花絮可看！三生的时侯花絮很多看得好过瘾！
能更新多点吗？根本本够看啊，一晚上就看完了
热吧那么美，被造型师毁了啊，造型真心难看啊
小说已经看了好久好久了都忘记了，剧情是不是有点改编，看着有点陌生
一直觉得仔仔和约翰尼德普的几分相似 没有觉得的吗？
突然觉得热巴我鼻头太大高太大了！脸又很小
有没有人是像我一样因为听说孟子坤唱了这剧的插曲才来看的
要是每天都播放就好了，五集太少不够看喜欢热巴
不知道为啥那么多人在尬黑，抛开其他来说，这部剧是最近少有的良心剧了
爱死周渝民了，穿白色衣服都那么好看，榜首榜首
来来来，看过小说的都举手，期待了好久，终于有电视剧版了
很久以前看小说只希望如歌和玉公子在一起。。。哎
刨除原著是个悲剧，男主不是张彬彬这两点外就完美了
我觉得很好看啊，热巴造型很女侠范啊，还充了会员，还死贵死贵的
电视剧让如歌和玉师兄在一起吧，希望按原著路线走，玉师兄太爱了
讲真，不是我不喜欢仔仔，仔仔演不出银雪的感觉..一点都不美艳。那脸肥死了
刚开始就死了？先让人流泪，然后再变画风，心塞啊
为啥热巴这几次的剧中装扮，都那么老气呢？一点都不好看
不理解热巴的装扮为什么这么丑啊，大大拉低了她的颜值
烈火如歌终于出播了，我等了很久终于等到了。为热巴加油、努力
我从2015年开始追热巴，直到现在 ，他的每一部电视剧电影 我都看了 我亲眼目睹了她2015之前到现在，她很努力啊，加油加油加油
其实我感觉热巴的红衣造型有点 。。。，红色感觉有点黯淡
好看，可是这电视剧没加磨皮。虽然真实但是感觉脸上油油的好奇怪
不行，我感觉没有主演的气息，我确实喜欢热吧的但是真的没有主演的感觉，他像是在演配角
看了预告片，感觉男女主之间的爱情好虐心啊
其实我是支持玉自寒的，但是又好心疼雪！原著的结局挺好的
看了三遍了，好看，太精彩了，这是继三生三世之后有一部想让我追看的电视剧，喜欢热巴
不错啊 勾起了我看小说时的回忆 很多剧情我都能想到他下一秒要说什么 喜欢 继续追 5集看完了 没看够啊
这化妆我也醉了，这眉毛画的跟刀似的，感觉那么生硬
第一集就这么虐，心疼仔仔，希望他和热巴白头到老！
终于又可以看我迪主演的电视啦，加油为我迪打call
小说超感人超好看，希望不是毁原著的吧，但是还是要给热吧打call
如歌的头式可以换一个么？这个发型不太好看呀！
开了一年vip，都是为了看热巴的电视剧，丽姬传和这部而开的
终于等来了，为了一睹小姐姐的丰采特意充会员，太值得了
导演为什么要找热巴，她演古装真的丑，哎哎演技也差，比孙丽差了十万八千里
小说里如歌爱的是玉自寒，电视剧真的要强拆CP？！
好看啊！！！！！真的好看 看上瘾了从9点一直看到现在凌晨1点37分太棒了
其实反面人物如果让观众看了特别讨厌，那证明演员很到位，比如宫主
终于等到你，我一直在等，烈火如歌终于开播了
很好看哎，虽然感觉热巴的造型没有之前的好看，但是演技真的是全程在线，力挺热巴小姐姐，期待期待后面的剧情
一开始那几个镜头感觉热巴哭过，眼才那么肿，后面就不会了
超喜欢热巴啊啊啊啊，终于上线了……可惜要开学了又是初三党……
男2原本的美根本没显示出来，不知怎么的，热吧虽然好看但很讨厌，演技也没说特别好，不这么走心，个人意见
都说热吧丑，为什么我没看出来？是不是你们对热吧想象的太高，所以一下接受不了？我觉得美美的。三生里有点呆萌，这里有点英气美
对啊居然一开始是标清我看了评论才知道就换成蓝光画质清晰多了
感觉男主没有仙气飘飘的感觉…个人还是更喜欢彬彬和这个雷少主的演员(忘了名字…)
为嘛，热巴这个发型，大额头！跟杨幂之前三生三世一个发型，估计是一个发型师！
我想把这个剧多看几集，看了会员也不够看呀！感觉后面会更好看
我是为了仔仔才看的，结果自己喜欢上了永道士
男主的配音竟然是三生三世十里桃花折颜的配音
看到张彬彬和热巴在一起我咋就有点跳戏到秦时丽人明月心…😂
我的女神和我的男神看颜值，时尚的是一种美，爱上你不容易，别不给脸！！！
请问下一星期更新多少集？会员可以多看几集
我喜欢热巴，但是剧情还是不好看的和情时明月一样不喜欢，我看悬哦
VIP更新时间是不是周一和周四更新一共更新5集还是10集
当年看小说的时候心疼雪心疼的跟什么一样，可是看见玉自寒是十一师兄的时候觉得好帅
我想说一下，建盏不长这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好心塞啊！
造型啊，热巴那么好看，化妆师造型毁了，同意的赞我，
十几年前看的小说，一直希望烈火如歌可以好几部。电视剧追起来
迪丽热巴不适合演这个角色，一点不可爱，只适合跑男
我没看完小说我觉得太虐了。我希望和雪在一起。可是在这里人选的没有那种不食烟火的感觉
特效好像有点假？？还好颜值和演技都在线❣️，给我热巴叫姐姐打call
穿红衣最美的的是谁啊？不错😊那就是大家的胖迪了，美美哒！而且她演的这部局也超好看😊
你们能看重点吗？？一直说一些表面的东西，这是在看电视剧，不是选秀挑剔这挑剔那的
差不多十年前看的小说 那时候明晓溪的小说感觉都好好看
当年初中看的小说，挺虐男主的，如歌最后也没爱上他
那个王爷是不是三生三世十里桃花里的十六呀
作为一个原著党，谁拍的演的不重要，重要的是千万不要毁剧，这是由衷的希望
说周渝民不帅的，男到一定要当红小鲜肉才帅？
为热巴小姐姐来的，如果男主是张彬彬就好了，更喜欢他们俩的哪和CP感
太美了 除了人美 街道 庭院也美得不要不要的
现在追电视主要看主演，看爱豆，没有喜欢的爱豆，在精彩的局也看不下去呀。。就为热吧来的
哇 看着两个双子演戏 真棒 支持你们 仔仔胖迪加油！！
不知道说什么，还没看，真的不希望我心中的烈火如歌给崩塌了
热巴好美！喜欢热巴的都好帅,不如热巴把美男全收了吧
最近仔仔的剧....得连着追的样子 看看如歌看看柜中美人
男主的头套是不是有点紧了，还没有柜中美人的造型好看
爱雪歌，甜蜜夫妇！
好看，喜欢如歌，银月，玉师兄好让人心疼，爱却不能说出口，因为自身不足的原因，觉得自己配不上如歌
武侠剧实景最多的电视剧了，良心剧，看的舒服多了，演员都在线
为什么玉自寒有时能说话，有时又是聋又是哑的？
为什么只有周一周四更新，剩余的日子怎么熬呦
仔仔为了这部剧发际线都剃了，他自己的眉毛那么好看，不画还好看
画面好像三生三世，演员都有好几个一样，还有热巴的造型也是神似
差不多十年前看的小说 希望电视不要辜负我们这批书迷
就不能给我们热吧好好画画眉毛吗？别人都能咋就热吧每次眉毛不好好画
为什么我觉得胖迪这部剧的造型不如三生三世的凤九呢，显老啊
表示！原著党迷！感觉热巴很适合啊！会一直追下去
周渝民好忙哈哈哈，刚追完柜中美人就过来看这个了
明晓溪的书粉，之前被拍起来的剧都有些小失望，希望这部可以有些好的转变
头一次觉得身为vip会员是件超幸福的事，因为可以看热巴热巴热巴
为啥才更到第五集，我就有第六集资源了？是重复了吗？
为什么把热巴弄成这样眉毛看不过去造型师可以退了
终于看见帅彬了，能不能给个圆满的结局啊，不要每次都留我家帅彬一个人
我看片头曲就觉得很好看这是咋回事 鸡皮疙瘩撒了一地
热巴的造型也太难看了，服装师也太差劲了👎，热巴加油爱你😍！
喜欢明晓溪的，过来看看，个人觉得热巴的妆有点别扭，，，
周渝民的颜值可以，个人气质也挺有，就是演技还是不够自然
敬仰，她是收丫鬟，还是找小姐，感觉那些穷人家的更适合吧
千万不要乱配音啊，希望烈如歌是迪丽热巴自己的声音
我怎么觉得，热巴除了三生三世，其它古装都好显老
开学啦只能看几集剩下的就是暑假奖励自己，好好努力吧
要是让张彬彬演男一号的话就更好了!同意的举个小爪，不同意的倒爪
发型，能不能换换，明明颜值那么高，非要弄这个发型，真是醉了
希望下次热巴的发型大改变 设计发型的人不明白他是怎么想的
我有点分不清电视剧了，都是在一个影视基地拍的……刚刚看了美人出柜，这边男主还一样……
热巴这眉毛，怎么这么不自然啊😂这化妆师可以回去重新修炼了😂
仔仔还是那么帅，和热巴打戏没有一点点违和
原著党好喜欢这个剧，人景都喜欢，不过不知道该编成什么
总感觉会像凤囚凰一样，前半截还原原著，后半截会改变呢
因为烈火如歌这部剧 而去看了小说，虐到心死😭😭😭
雪真不该是这个样的，周渝民很帅但真的不适合这造型啊啊啊啊
冰层中那绝美的人睁开眼睛。　　这一刻。　　他听到了一个声音。 “她永远不会爱上你。”
优美的画面！动人的旋律🎶因为张杰的歌声，热巴的存在！
哈哈终于演了，等得我好辛苦，祝大家元宵节快乐，点赞的2018都会发财💰
留言账号 绑定亲情号 冲会员一起看 美女优先
穿帮了，热巴一来站在倒数第二个，怎么又变成倒数第一了
小时候看过小说，当初看小说喜欢战枫，会想到自己喜欢的男生的感觉，后来看到张彬彬演别的剧，觉得好像我小时候喜欢的男生！结果居然张彬彬真的演了这个角色！不过更喜欢仔仔
为热巴来，手机正在维修，用朋友的手机看，决定为热巴充会员！
还以为是郭敬明的小说，肯定是悲惨的结局，原来是明晓溪的呀，那结局会不会好一点
天啊，烈火如歌，，当年让我又爱又恨，不喜欢虐心的
杰哥唱的主题曲 好听好听好听热巴好美 嘻嘻
其实总觉得出戏，小说里是少女，感觉容祖儿会好
全是杨幂工作室的人主演，三生三世的原版人马几乎都有
张杰，张碧晨，毛不易，迪丽热巴献唱的电视剧
为了热巴来的，可是这个造型真心得罪造型师了
明明是你抱不住摔了一下，演得好像她自己摔倒的
很久不追剧了 这部剧真的是一点都没有快进的看 没看过小说 期待后面的剧情
这是明小溪专门为周渝民写的，有几个人知道呢
花泽类，银雪，那眼神，太忧郁，太帅了，大爱仔仔
看你们都在说很虐，都不想再看了，小心脏受不了
年轻时看的小说就这样一一拍成了电视剧……是真的老了……
是不是周一到周四更新，还是只有周一和周四这两天更新？知道的看到回复下
这首歌也好听，这首主题曲，叫如歌，好听，张杰唱的
化妆师是不是跟热巴有仇啊，求导演给热巴换个化妆师
第一次看这本小说的时候是2005年的时侯，今天一看都拍成电视剧了……
在我眼中只有黄奕，王祖贤才是真正的美女，只能说年轻时
热巴是美的 只是感觉不太适合演这种大女主的古装
为了😘千玺下载的优酷😘能看到热巴也真是太好了😄😄😄
看到第五集再返回来看第一集，感觉造型看着顺眼多了，关键是很喜欢里面的剧情
她喵的，我能说我很久很久以前看过小说吗，但是，忘的差不多了😂
她喵的，我能说我很久很久以前看过小说吗，但是，忘的差不多了😂
看到多看到好多熟悉的面孔，十里桃花里，哈哈
无痕 无暇 是一个电视剧里的名字 赵丽颖和那个谁演的
将烈火如歌的小说拍成一部这样精彩的影视作品
虽然造型师跟你有仇但是我还是疯狂为你打call
感觉再也不是以前的仔仔了，胖了好多，感觉完全不一样了
刚开始觉得热巴造型不好看，看了两集觉得挺好看的
我觉得挺好看的呀，剧情也很好，不喜欢的可以不看啊，又没人强迫，不知道为什么这么多人要黑热吧，多么努力漂亮的女孩
迪丽热巴拍过那么多戏，就这一部打扮的不好看
真的是越到后面越精彩剧慌，我已经来看第二遍了，【微笑😊】
有没有和我一样看过小说但是什么都不记得的人？只记得烈如歌，连男主都不记得
热火如歌真好听，真想大结局是美好和我想的一样
每周到底更新几集啊？周一和周四，各更新5集吗
烈火如歌我看过啊！希望不要像凤囚凰一样把故事毁了啊！刚刚开始看
没看过原著，但真的挺好看的，昨天看了五集，今天再开一遍！
太唯美了。。。不喜欢，男的怎么都化妆化的不像样
突然发现看迪丽热巴看多了，发现也就这样，有点腻了
良心剧，不像那些美颜太过的电视📺剧，这个画面很舒服，好看，冲会员看
感觉情节还是小说丰满些。不过还是喜欢热巴
希望这部剧最后能让我们粉丝看到希望，和开心幸福，喜欢如歌和银雪在一起都加油吧
我以为张彬彬是男主，然后和热巴在一起，事实呢，看看吧
仔仔是不是胖了？从柜中美人过来，有点不适应
刚开始没兴趣看了，真好看，我又要追剧了呜呜，
男主，和女主光环太重了，唉，看到了开头，猜到了结尾
第一次看到女主在剧首就扑街了……反套路大爱热巴
终于开播了期待了很久没让我们失望好看
一直这几个人演，连配角都不换，看着有点串戏
哈哈哈哈！为了我热热开的会员啊！！爱丽丝都约起来！！
真的很不错哦 主要颜值都在线 而且还有我喜欢的演员热巴
高中的时候全班追书看，好看的不得了，一别多年过去终于拍成电视剧了不知道怎么样
更新太慢了点哇小说中一个大罗神能左右多少俗世啊？！
第一部让我觉得剧情整的很惊喜的剧，好多疑问，让人不得不追下去，喜欢喜欢
翻拍会有天使来爱你吧，之前拍的太惨不忍睹了！！
我感觉大结局会是故事的开端那样，一个也没有得到如歌，希望是雪和歌一辈子
我看到良品铺子了，原来自古以来就有良品铺子
为什么没有杨幂呢，三生三世十里桃花演员有好几个呢
几年前看过原著，现在再看这个，尽管情节好多都不记得，但是很亲切
还是几年前看过烈火如歌的小说，都忘得差不多了，看电视重温一下
就是男主选得不好，一个过气的。看上去和女主没有CP感
我只看有银雪的地方，跟热巴在一起的时候，其他都不看
周俞民太帅了，非常喜欢这部剧就是不知道非会员什么时侯更新
还不错，就是不喜欢周渝民那张老脸，真的很违和，演的也一般，让人跳戏
总觉得周渝民不适合古装头发，不知道哪里怪怪的就我一个人觉得是这样吗？
那么漂亮那么美的热巴，居然化丑了。这妆容一点都不适合她
上中学的时候看了一遍小说，高中又看了一遍，太好看了，现在又出了电视剧，并且还是热巴演的，必须赞👍🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
其实………………我不是来看剧的，我也不是来看评论的！我特么就想要个启明星！许愿启明星！
彬彬也在，彬彬应该心里想热巴每次都是主角我都是配角为什么
播放的太慢了。一个星期才5集，会员都快到期了！
彬彬又和胖迪合作了哎！❤️💛💜💖大爱彬彬！大爱胖迪！💓💕☺
我还是更喜欢小说，银雪的造型发际线有点高啊……
终于开播了，喜欢银雪和如歌，好甜蜜的一对
热巴3生3世的造型多漂亮，为什么这几部电视剧的造型都不太好看呢！
热巴演的古装确实不好看，还是现代都市片更适合她，
我发现一个事儿啊，只要是杰哥主题曲的电视剧都火的不要不要的，大家可以评论举例说明哦
感觉热吧这个造型跟秦时明月丽人心好像
彬哥就冲你和热巴来的，如果你们在一起就好了😁
发型两人都搞得不太好 梳的太高了太光了
我昨天晚上一口气看到第10集，快点更新，好好看哦
之前看了烈火如歌的小说 现在有电视剧了 开心
终于等到你，还好我没放弃 终于可以看到我家热巴了
我觉得仔仔挺好的.不知道为什么那么多喷子喷
太好看了，后面太精彩了，看了很多遍还不过瘾。越来越好看了。热巴也太美了。热巴，热巴，热巴
造型也是醉了，和白浅一个造型，不喜欢周渝民了，还是彬彬好看
只有我一个人发现多美的人都被化妆师化老了
看小说的感觉和看电视剧的感觉完全不一样，玉自寒完全没了仙气
烈火如歌收视长虹热巴我会一直支持你的
从来不冲会员的，这次为了热巴，大爱热巴，大爱彬彬
为什么张彬彬和热巴合作那么多戏都没在一起啊！不开心
热巴左边眉毛化粗了点吧？不是我看错了吧？
是前世的也叫歌儿？还是真的是师姐，歌儿是她女儿？
会员每周一、周四更新五集，意思是一周更新十集吗？
我就觉得好看的言情小说，拍出来的电视剧，基本都不好看，因为没人能演出，你心目中想象的样子。我没看…
周渝民很帅嘛，俊男美女。看到周渝民想到了我的年龄
有没有人和我一样特意开了一个会员
昨晚看了一遍，今天又来看一遍，5节不够看啊……爱热巴❤️
哎呦呦，张彬彬竟然是男二，好希望他是男一，他和胖迪配一脸
片头曲是张杰唱的 刚一开始唱我就听出来了
不要黑仔仔，明明很帅，没有一个明星能让我喜欢十几年，不是仔仔，这个剧我不会来看，更不会充会员
玄幻的我有点不喜欢，但演员颜值爆表我喜欢
看了半集愣是没看到一个男人！他们应该脱了衣服演一下看看是男人还是女人。这他妹的到底是什么妖怪
热巴热巴热巴女神热巴美美哒热巴最棒热巴小姐姐热巴神仙姐姐热巴好可爱热巴好帅气热巴每一面都是最棒的 都爱 全部都是你 大爱热巴
热巴造型跟杨幂在三生里的一毛一样啊，就是衣服颜色不同
好看 无敌好看，那些重点放错的人麻烦看一下剧情好吗
最近仔仔又火了啊！话说，花泽类是我的初恋！真正的初恋！为他高兴！
哇都好帅啊 真的剧情已经不重要了 好看好看
好久没有这么喜欢的片子了，为仔仔而来没让我失望！
哎呀，周渝民这多年未出，一出现感觉他还是花泽类的那个调调
彷彿有種三生的感覺彷彿看到了三生的感覺
热吧是不是胖了还是发现得过显得脸胖了不过还是那么好看呵呵
等了好久终于播了，怎么男主不是张彬彬呢！很喜欢张彬彬和热巴一起演的电视！
哈哈哈，仔仔又出来演戏了，满满的都是回忆，看的不是剧，是情怀
仔仔，仔仔，仔仔，很久以前就喜欢他了，这次又跟我喜欢的热巴一起演，期待这部剧，很久很久很久了……
直到现在，14集，15集，看银雪死了，我看一遍，哭一遍，难过死了😭
仔仔演的特别好，很适合这个角色，微微一笑是女人都融化了！赞，赞，赞，👍👍👍
这男的 哈哈哈哈哈嗝 跟热巴姐姐一起演过好多电视呢
热巴造型挺好看，怎么有人会说她不好看，演得也不错
有些人呢？总是挑三拣四的，有的看就不错了一下女主丑一下男主丑，挑三拣四的人怎么不看看自己，反正我觉得女主男主都不错，主要看剧情，自己爱看不看，真是的
越看越好看 每一个角色选的演员都很好 不过我就站玉师兄和歌儿
为什么我看热巴的古装剧会有洋娃娃的感觉
仔仔怎么没有在这里唱歌，好想听他和如歌来一首的
怎么感觉迪丽热巴和周渝民笑起来有点神似
有没有小哥哥小姐姐有VIP 我特别喜欢烈火如歌 可以借一下吗
现在看电视，基本都感觉是"光合积木"在谈恋爱
分享了不给积分，互动有时没有，就算有也不给积分，到底要闹哪样？
很有诚意的一部剧了！！喜欢喜欢，表白热巴仔仔
我是很喜欢仔仔的，可是总感觉他跟我心目中的银雪不太一样…
第一集开头看了无数次了，画面太美了，仔仔也好帅
其实看预告就知道崩了。不过又是书粉又喜欢热巴的真尴尬
特别爱的一部小说，最喜欢银雪了。当时看不知道哭了多少次，好虐…
厉害了，热巴，我来追剧了 #红衣热巴美图分享大会#
已经视觉疲劳了，这两个人都合作四部戏了啊……
终于开播了，为了热巴追这剧开了一个季度的会员！
我想说这部剧里面化妆的眉毛，个个眉毛长得好难看
终于等到了！我热巴一袭红衣真是比仙女还要美的多😍😍
哈哈哈，又可以看热巴了，开心，哇正好热巴的广告😍😘😘😘😘
这是一部特别好看的电视剧。一直追剧中，坐等更新
如果你认真看剧了，你就会在这评论剧情如何，这部剧质量如何，而不是在这尬黑男女主角的长相如何了！
看人物的形象就知道不带好看的，热巴跟个大妈似的！无语了😓
因为周渝民来观看烈火如歌，你可是我们那个年代的男神，为你打电话
刚看感觉这部电视剧还行能看进去，不像有的电视剧看不进去！
有点像看电影………这视觉效果………这眼睛这喜欢啊………哪里都喜欢
很喜欢迪巴演戏，烈火如歌很好看，值得分享一看😃😃😃
我发现我的手机无缘无故总跳到优酷这里，还是这个电视剧，为啥子
银雪是没有死吧 我看预告是会活吗#银雪快回来#
喜欢周渝民和迪丽热巴，盼望已久的电视剧
周渝民这造型太难看了，不看演员表都没看出来是他
热巴这妆容咋还没那两个青楼女子的精致
热巴的剧以前没看过，这次来瞅瞅。看看能不能像你们那样热爱
不知道何时起，古装剧的人名起得如此任意妄为
换了男女主角的三生三世吗？都是原班人马了
更新得太慢了，前面的几集都快被我看烂了
很好看，最先还在担心造型，现在不用担心了，好看
怎么找迪丽热巴主演，其他演员都很好，只有她差强人意
今天不更新吗？到底是星期几和星期几更新啊？等得我心都快碎了
不知道这里的银雪会不会像原著雪一样！要是一样就太悲哀了！
看小说的时候我初中……早已忘了内容只记得烈火如歌这个名字了
为什么我打开都是好多好评点赞的，好假哦……我想看黑她的又想看赞她的，看你们喷我就开心了！
这广告好变态啊。。。看了半集退到手机主页，再进来看，还要重看广告啊？！！！！
热巴在那我就在那，会员也就在那啦。哈哈加油漂亮的胖迪
怎么都是讨论装发的难道你们只是来看颜值不是来看电视剧情的
谁给热巴画的妆了，也是醉了，还不如初学者
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴永远爱你，永远支持你，不可替代的你！
迪丽热巴，毁了我要追的两部剧，讨厌讨厌讨厌！
我受不了为什么每次古装都不抹口红的呀，感觉一个人完全没神色
我也是喜欢热巴，可这就是造型有点看不下去啊？眉毛唉
这句话是谁想出来的！一个女子来青楼干什么， 还真是………这智商！
怎么评分的，我想给2分，一分给导演，一分给剧本
我能说看广告的时候，觉得迪丽热巴演雪比较合适吗
为了看你买了优酷VIP，很好看，可惜更新的不够看，在重头再来一遍
以前都是张彬彬追热巴，现在热巴倒追张彬彬
你就？在。在这里我就知道是因为自己太一人在你身边陪我一起看？？这里说要来说我会努力让自己开心就好了！在你心里、一起看来你说我想要的幸福、
热巴的眉毛简直毁了，感觉还是有丽儿的样子
为烈火如歌 为热巴 彬彬 而来 热巴美美哒
银雪化成雪花飘走的时候哭的我稀里哗啦！
我在多多影院看完16集了 这里16集还不能看 你们可以去多多影院看
童年的言情书，希望能找回一点晓溪的影子
感觉热巴还是三生三世里的扮相看着年轻可爱啊
看到第一集的一半就不想看了，感觉迪丽热巴的现代剧好看
终于开播啦，又可以看彬彬和热巴了，好开心
这里面的人似乎都演过《三生三世十里桃花》！不是吗？
黑子还黑起劲了是吧、睁眼说瞎话，都一边去
總感覺這部劇，熱巴顏值下降了
不知电视剧结局如何？我喜欢原著结局，如歌和玉自寒在一起
终于等到你了热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴
看了10几次，还想看太好看了。这部剧比很多古装剧好看多了
十集不够看，每集都看了一遍又一遍，太好看了！！！
感觉热巴现代剧比古装剧演的要好，有同感的赞我一下，谢谢
热巴这个发型 真心要给造型师减五个鸡腿
以前超级喜欢烈火如歌的小说，初中的回忆啊，没想到过了十几年出电视剧了
优酷1080清晰度好模糊，都不清晰，醉了，其他朋友也是这样吗，
这种红显热吧老气，真心沾不上如歌的气质
银雪真的死了吗？跟如歌什么关系？有人知道吗
为何都用台湾的演员？？台湾的演员只能做配角
这么好的电视剧必须看，黑热巴的请你们闭嘴
让我想到了一句话，疏远你，不是不爱你，而是知道不能拥有你
看着好尴尬，俗套的剧情，主角人是好看的，就是男女主角发型好丑
曾经超喜欢的一本小说 现在已经忘的差不多了，可以重温一下
第一集看着有种《三生三世十里桃花》的感觉...哈哈
送我上去谢谢 我要上天
看到后面，大晚上的哭到不行，希望如歌和银雪有好结局
如歌说话怎么越听越像 一起来看流星雨中的 楚雨荨？？？？
太爽了。一个星期看10集。太有爱了。简直爱死了。是不是很多人喜欢。喜欢的赞我
他只说日后招天谴也没说如歌不会喜欢他啊
妈呀 烈火如歌终于上映了 什么时候的事情啊
为什么周一了烈火如歌还是没有，简直就是忽悠人
如歌让热巴演活了，热巴太棒，必须追剧看了
细细地品味，真的很好看，会一直支持烈火如歌
这部剧的摄像师真不会找镜头，镜头一直都是从下开始拍，显得人难看就算了，还看着特别不舒服
想当年看小说的时候，最喜欢玉自寒，看这感觉要变
周渝民原来都是偶像剧，他第一次拍古装剧，来看看
怀孕了，老公姓刘，子字辈，不知道男孩女孩，求个好听的名字
为什么我感觉画质不咋样，好不容易等到了。这看着累眼睛
不喜欢看的可以绕道嘛。让我们这些觉得很好的开开心心看个电视剧有那么难嘛
刚把小说看完。女主热巴不错。小说结局并没有说如歌和谁在一起了！
为爱热巴这部剧还开了会员，还好演的很好，值得
第一集开头有没有人像我看了几十次？仔仔开头最好看，最帅
想问这部剧是不是改编了，主角不是玉自寒了吗？
就是为了我们加小可爱来的，支持热巴！持续打call😘
画面质敢很好，内容也不错，主要是冲着热巴来的，
烈火如歌终于开播了，迪丽热巴，欢你爱你哟
现在的电视都这么了？青楼女子演的理直气壮的，
最喜欢的小说毁了，热吧长得好看但是真的不适合古装呀！！！！！！！
第一集前九分钟什么意思，求官方给解释，你也不标注个几年前几年后的
丑，真的很丑也，这个造型真的是辣眼睛，毁了我的如歌
真的很好看，喜欢😍一气儿没停的看完了，不过瘾啊😄
这银雪 我看小说时候跟我幻想的不是一样的 😂😂 说什么比女人好看
没有其他演员了吗？为啥都是那几个？不喜欢好几部电视剧里面出现同一样的人，而且还很多
为什么看仔仔感觉有点不像《流星花园》那里的了
坐看我如歌开美男后宫…剧终于不荒了，嗨森！
还是忍不住要喷一下，这名花长的也太次了吧
我的科三又挂了，想哭，可是我想看热巴的剧😭😭
呃😓我觉得周渝民真心不好看😔，只是个人意见，还是希望是张彬彬是男主～(￣▽￣～)~
周渝民这人，最外面一层是软的，温柔和煦，笑如春风。但深入了解后，会发现内在一层是硬的，坚强而有原则，倔强而不言败，人好却不滥好。 可再更深的去品味，却发现在这层硬朗后最内在却还是软的，甚至比外面那层温柔更软，这内心，是若水的善良，和博大的宽容
风格很好的自己…………青海湖🇫🇷挂号费改不动脑子想的都给
专门来看仔仔的，依旧帅呀，演技也在线，永远的男神
何必较真剧情 这就是看颜值来的 不喜欢可以不看嘛
没有看明白大师兄为什么不和小师妹结婚呢？
第一个看过小说的电视剧 没想到就看的这么心塞， 玉歌的情节全没了
造型不行啊，头顶那个白白的馒头一样什么鬼
2018年不吃饭，不穿新的衣服可以，可是热巴的剧必须看
很好看的剧，每一集剧情都很紧凑，不会觉得拖沓，很吸引人一直看下去
我风华绝代的雪，当年第一次看的小说，果然不适合电视剧
胖迪胖迪胖迪胖迪胖胖迪胖迪胖迪胖迪胖迪胖迪胖迪胖迪胖迪胖迪胖迪胖迪
这部剧是不是也是大幂幂接的片子，里面好几个艺人都是她公司的
为了甜热热来的，爱丽丝们在哪里
好久没追过剧了 热巴终于出新剧了
爱热巴 爱彬彬 希望你们有一部可以在一起的古装剧
还没看电视剧呢，想到雪就很心疼，会还原原著吗？
终于有点对得起原著了，之前明若晓溪拍成了
为什么自从看了热巴穿红色衣服演过白凤九感觉她以后演过角色都跳戏呢
每次看见热巴被抱，我就不得不想到高伟光说她重，总跳戏
记得小学看小说来着简直没哭死 尤其是看不见听不见在手上写爱你的时候 泪奔了…
当丫鬟都得如此背景，职场好辛苦，你永远都不知道你的对手是谁
是周一更新五集周四更新五集，还是周一周四一共更新五集啊，那位有知道的吗？谢谢
和十里桃花的演员基本一样……然后场景也有好的相似 跳戏怎么办
只想说女一号长的真一般，五官太不别致了
大师兄这个角色选的不太好 相比其他的 对事不对人
为了烈火如歌，我下载了优酷！哈哈哈哈，胖迪，我来啦
仔仔真的是多年都耐看，还是帅，不输给现在的小鲜肉。哈哈哈哈😂
得罪了化妆师吗？这眉毛怎么化得那么不自然
热巴的发型太头疼了，还是凤九好看，装也好看多了，感觉像韩国的
热巴挺美的人毁在发型上了，幸好演技棒棒的，
眉毛太太太太太太太太太太太太太粗了，太浓了，跳戏呀
热巴在这里丑死了，还不如《秦时丽人明月心》里的好看呢
好看，我不追星，只是觉得挺良心的剧，和原著很像
仙侠剧就要找张智尧，太有范了太有仙气了
张彬彬啥时候演个电视剧结局可以好一点，起码有个人陪他啊！
开了会员第一天晚上熬夜就看了 太好看了 不够看啊 给热巴演技点个赞
为热巴来的下载的优酷开的会员 一连看了好几边怎么都看不够 热巴的演技棒棒的
09年看的这本小说了，当时让雪儿快感动使了，不知道电视剧怎么样呢，你们看过小说没？
热巴造型很美呀，说丑的是故意黑吧
这鸽子绝对合成的，尼玛直线飞的鸽子第一次见
男一主演的名字和我的好像，他叫银雪我叫颖雪
如歌不会一直都穿这件衣服吧！无语了可以换一身吗？
不喜欢张杰唱歌的声音，换个人唱会更好听，感觉张杰唱歌像太监，不喜勿喷
个人表示很喜欢仔仔，不知道为啥，就很奇怪，他的眼睛很吸人，之希望他一直好，大爱
我觉得这部剧好看，电视剧并不能满足所有人，喜欢就多看看，不喜欢不看就是了，不要说一些太难听的话
周渝民什么鬼，怎么又出来了！演技般般，不阳光！
以前读书的时候看过小说，那时候好喜欢，没想到拍成电视剧了，惊喜呀
目前最喜欢的古装电视剧没有之一👍好想一口气看完
这个电视剧不会是悲剧收尾吧。如果是我宁愿不看，怕难受😣有谁知道？
这个周渝民是从哪冒出来的，长得又丑又老，真的是要颜值没颜值要身材没身材，都不知道这个导演是怎么选演员的
之前没看秦什么的时候，看到了烈火如歌的广告，害得我一直以为是秦什么的没播
要是有我的徐正溪就好了不是男主男二男三也行啊❤❤❤❤❤
为什么她两次造型都弄的这么丑 和大妈一样的发型
热巴的眉毛，和造型师有仇？？明明别的女的的眉毛还好啊
真是看的一点都不过瘾 年会都满足不了 还是养肥了看算了
现在的电视剧都不敢追了 怕看到最后一节 居然有头无结尾的
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热
为何拍出来特写那么大，把热巴拍丑了，这个剧组真不行😂😂😂
那句话太惨了，天谴只有一条，她不会爱上你
冲着男主来看的剧，仔仔很好，看着挺有味道的
小说我喜欢玉自寒，但是这电视剧玉自寒的选角太年轻了，虽然也挺帅
热巴演的古装剧太好看了，演技越来越提高了。热巴加油
什么垃圾特效，电视剧用点心好吗？才开场的雪山能在假一点吗
怎么总感觉有点香港七八十年代武打片里的感觉？？！
真的不错啊，不要闭眼黑，剧情，服装，道具，场景都不错，期待更新
皇宫那一幕确定不是柜中美人里面的吗？哈哈哈哈哈哈哈，好像啊
喜欢仔仔居然快十八年啦，虽然不是迷妹，但是真是看他长大的，
热巴演技差的很，长的也不受看，如果换成林心如，就好了
为什么张彬彬不是男主真心希望他和热巴在一起哈哈不要喷我只是感觉他俩很配周渝民我不喜欢
好多年前看的小说，没想过会出电视剧，还是有点期待的
为什么这里的热巴没有以前的好看，这造型把热巴嫌的有点胖
正好有看过小说，觉得挺不错，换做热巴来演，更值得期待，现在要开始追剧了
为什么反派一定化浓妆，演技差吗！脸谱化，不好看
反复看，因为热巴喜欢上所有和她合作的男演员
每次剧荒的时候就出来一部!!嘻嘻～算是这段时间出来的古装剧最好看的吧!
实在无法接受仔仔演雪，小说里的雪是我心里最痛的一个角色
看这个第二集总是有点莫名的喜感，不知道有没有人和我一样的感觉😄
剧情内容不错，演员演技也到位，越看越有味道，继续追剧
真心不错 挑刺的可以走开了 我觉得挺好看的就是更新太慢了
这啥？！明明如歌说的是过来学讨好男人的，毁原著
小说太久以前看有点不记得了，但是感觉和原著差不多
良心剧，没有白等好几个月，永远喜欢热巴，喜欢彬彬
热巴无论咋样都是美得不要不要的，硬件决定一切
我想说我只是因为我杰哥唱了主题曲所以才来看看
五集真的不够看，感觉看不够呀，一样下周一赶快到吧
好看，太好看啦。爱死这部电视剧了，就是一周5集不够看呀
冲着周渝民来的！刚看完柜中美人就来看这个！😄
等了好久终于等到了，最爱的热巴，为热巴疯狂打call
剧情好棒，场景很赞，演员演技在线，期待后续，会持续追剧的
怎么感觉女主的眼里没光彩呢？扮相也没三生三世好看
周渝民古装不好看，不过演技还可以的，为了热巴追剧，一定会看完的
看小说的时候就喜欢玉自寒，电视剧还原的很好，跟小说一样，喜欢！
说实话，，算不上精良，，但是相比其他辣眼睛的古装剧 还是不错了
感觉周渝民变样了？说不好，十多年了，对他还是f4的印象
为了仔仔来看的，刚重温了他的《深情密码》和《战神》
第一集开头有点看不懂，为什么银雪会入魔道？？？
每一位演员都是用了心在演绎他们的角色，为这部电视剧打Call
哼，胖迪是个颜控，人家好看就帮人家，哼，大胖迪，
迪丽热巴真的没有吹得那么好看啊，这部剧尤其得丑
上大学以前还在乎排名，现在只是跪求及格
雪演不出书中的那种不食人间烟火的味道！
没有大哥叫刀无忌么？？怎么和石无忌，石无暇，那哥几个一样
仔仔会不会来看看评论？能看到的话，我只想说一句，喜欢你好久了
周渝民很棒，一直尝试不同的剧本。喜欢热巴小姐姐！！！
虽然有些毁原著，但是有热巴小姐姐，会坚持看到，总体感觉不错
热巴看着没以前好看了，这造型师要拖出去枪毙
刚来看了第一集，剧情还算新颖，这个剧很好看！男女主角演技也很在线
是不是战楓知道自己身份与如歌父亲有关系
小说已经看了好多年了，一直在期望出电视剧！！终于出来啦！希望不会失望！
中学看的小说已经拍成电视剧，突然觉得对不上号了
怎么说呢，热巴好看，演技也不错，但就是演不出这个角色的感觉，都是停留在她自己的感觉中
如歌造型还是很还看的嘛，也没有说的那么不甘。好喜欢😘
剧情还是值得推荐的，演技也在线，但有些造型真心不好看，欣赏不来
小说看了十年了忘差不多了，可是还是记得大师兄寒，
特喜欢热巴，这部剧里的演员大部分都喜欢就是不知道在那打分
热巴彬彬，为你而来！为你而充优酷会员一年！好看！
哈哈 终于等到烈火如歌 胖迪约起来
我看过原著，一直喜欢明晓溪写的文章（有同感的吗）
冲着女主角去看的，张杰的歌配得恰到好处！
这么漂亮的热巴为什么就深深被化妆师毁了，不过还是大爱
初中看的小说，现在十年了，看电视剧满满回忆
真的非常好看，主角们的演技都在线。我没看过小说，看了五集后，现在迫不及待的去翻小说了
第一集没看完，直接弃剧了，剧情拖拉，看半天不知道在演什么，实在看不下去
雪在小说里是很神秘的人，一出来就是为如歌存在的仙
不来不打算看下去的，突然发现男一号没我帅，女一号没我萌，可是这老头。。。。。我佩服
我只想说每次明晓溪的小说都找不到一个好的剧组吧
我是星星，是为杰哥的主题曲来的，还有星星吗？来报到啊
明晓溪的小说都拍成电视剧了初中的时候最喜欢的就是明晓溪的小说了
其他没什么意见，主要是结局啊……小说好像结局不理想，如果电视剧结局虐………咋办？
难道只有我为了杰哥的主题曲回放了好几遍吗
周演技好些了 但不知道为什么总觉得他的嘴奇怪
一群266粉在弹幕里踩男女主怎么回事？哪来这么大的脸？
终于等到你我的歌儿，为小迪狂打call，都是我喜欢的演员一定追下去
热巴的凤九太深入人心了，好像这部剧也是同一个配音声音，期待往后看、
为张杰哥哥的主题曲，如歌而来，太好听啦，最爱张杰哥哥！！！
看了评论，庆幸好自己没看原著。看着有喜欢的演员就进来了
终于等到了，不过更新也太慢了，我得多积累一些再看
就我感觉热巴的妆容没有三生三世里的好看么？
这眉毛画的，我们热巴这么美，画这样的眉毛，行不行抽死你
太假了，过去里还有御泥坊，御泥坊给多少片酬啊
又要开学了，新剧又开始了，真是个苦逼的生活
喜欢这部剧，期待了这么久，终于等到了，大爱热巴！
不知道好不好看，每次未播先火，播了之后才发现不好看
为了热巴特意开的会员，喜欢热巴，也喜欢仔仔，感觉演员选的很对
虽然我杰哥没演戏，可我是为杰哥而来，支持杰哥和热巴
当年看小说的时候贼讨厌女主 但是真的喜欢这个小说 毕竟 明晓溪 这种类型的小说真的不多
为什么都是仰拍啊？看得我难受死了，就想把屏幕低下来
别的不说，我就想知道，热巴的眉毛是谁画的？谁？谁？
好看啊！刚开始几分钟看的我哭的稀里哗啦，仔仔哭让人好心疼啊！
还好是热巴演如歌，要不晓溪的作品算是毁了！！！加油，超级喜欢热巴，喜欢晓溪！！！
哇哇哇，我还以为第二天才能看呢，优酷真是太力了！
问：我这张脸如何？ 如歌：美丽…… 其实觉得有点惊悚……
玉自寒是哑巴么？为什么第一集一出来都没说过话
喜欢热巴喜欢玉自寒喜欢歌儿喜欢的我都喜欢
里面有好多人都是三生三世十里桃花的演员呀
是不是改动太大了？我记得我初中看的小说，明明是弟弟喜欢姐姐？
硕说实话，我冲着周渝民来的，然后看到热巴，决定追剧了
喜欢热巴！演的超好啊，可爱又帅气的如歌满分啦～
可喜欢这部剧了，，听说热巴演，挺高兴的，不知道会不会演到原剧那样，期待
很喜欢迪丽热巴 可是 才看一分钟就看不下去了
沙发 终于等到了上一秒还不能看下一秒就开播了 有没有期待本剧
造型不好看 三生里多漂亮啊 枕上书赶紧出来吧
烈火如歌期待己久，我的红衣歌儿超级喜欢
说真的 最近好多台湾香港的艺人来大陆发展
无语╯﹏╰，热巴的眉毛好变扭，剧情和小说有很大的差距
我家老公好帅啊，我老公的女神好美啊，我老公的男朋友好迷人啊
想起高中的时候，老师在讲着课，我在偷看这部小说，哈哈
终于等到了 热巴 热巴 热巴#红衣热巴美图分享大会#
不怎么看古装片的我跳戏了，感觉还在看《十里桃花》。尤其配音也是差不多的
不为哪个明星来,就为了烈火如歌来,毕竟曾经青春时的最爱
怎么有点像三生三世的感觉… 战枫角色有点像离境的故事走向…
爱热巴，我终于等到了开播，我会为你打call哦，热巴
有种看三生续集的感觉，那么多三生原班人马……
貌似上中学的时候看过这个名字的小说，现在情节一点儿也不记得
好吧，从开头就知道，烈火如歌，原著被改动很大了
期待我们热巴小姐姐，可是，造型师给女主的造型太现代了呜呜呜
挺好看的，好久没追剧了，预告看下来也觉得值了
终于开播了，热巴，爱你，我的女神，还是那么美，杰哥唱的还是那么好，
这部电视超级好看，我还没有看呢，超级好看，特别是热白，我不是很喜欢，中文名
为什么我觉得热巴凤九以后的造型都不好看了
不喜欢周渝民，喜欢张彬彬，好希望结局女主能和张在一起啊
怎么感觉热巴的脸好长啊！是这发型的原因吗？
看小说的时候 就想着啥时候能拍成电视剧 终于等到了
完啦完啦，被周渝民的公子雪圈粉了好喜欢啊
天啊哪个剧都有热巴 算了不喜欢她不看了 这长相实在不喜欢
这里边迪丽热巴真的好丑，还是凤九能看会
为了热巴来的，一直都好喜欢她，这部剧已经看了几遍，看不够
哎！以为都是老演员了，应该不错，但确实是妆容不好，非常“出戏”啊！
为什么我觉得热巴穿红衣不好看 在这里造型也不好看
哇！好看好看！我刚看就被这感动了，热巴好美
太好看了，太好看了。有些人不要故意黑热巴好吗？做人要善良一点。热巴这么好的演技你们看不到吗？
热巴的发型真心不好看啊，得罪了造型师啊
热巴热巴迪丽热巴。爱看爱看爱看。棒棒嗒
等的好辛苦，今天才星期六，快点到星期一吧
我就问问，看过后几集的剧友们，感觉怎么样，有没有开会员的必要？
为啥子每次重新打开继续看都有广告 其他APP都没有🙄️🙄️🙄️
好看，但你们有没有觉得更新的太慢了，希望能快点，
真的很不错，剧情很紧凑，不会有空窗期，不会快进跑
本人不是热巴的粉，看到仔仔才点进来的。男神仔仔爱你哟
我来得有点晚了，不过今天还是要看完，我的热巴来看你了
我可怜的彬哥哥 和热巴演的都是男2 热巴最终爱的不是你
哇哇哇，终于等到了，全是颜值巅峰哦
现代不现代，古代不古代，武侠不武侠，江湖不江湖
高中偷偷看的小说，现在都出电视剧了
小迪加油啊！看得出我们的热巴很爱如歌，所以希望大家也爱如歌！
不用看都知道又是烂片，迪丽热巴烂剧女王，靠脸吃饭能靠一辈子吗？
化妆师吃翔的吗？把热巴的眉毛画的怪怪的
都是很棒的演员，仔仔哥还是帅帅的，彬彬加油
第一集就被男主感动了，演的好好，那种感觉对了，是我喜欢看的，电视剧，我要追剧那种的感觉
支持支持啊！今天特意充了会员来看热巴小姐姐！
胖迪我来咯，终于等到你，希望好看，优酷太给力了，现在就更新了，赞赞赞
最爱滴热巴热巴的新剧，开心开心。热巴热巴美美的！！！！！
特喜欢仔仔的金大班，不知道有没有人看过，比较老了
浪费这部电视剧了女主太难看了换郑爽或李沁就好看多了
感觉女二就非常新鲜感 感觉女二比女主漂亮 不用炒作的漂亮
我感觉热巴的造型有点配不上热巴的颜值
电视剧拍的很好，剧情也很紧凑，张彬彬演的战枫和刘芮麟的玉自寒演的很好，跟小说里的相似度很高，导演选角色很到位，可是周渝民的古装打扮太难看了，跟书中第一美人，第一公子差太远了，热巴长得好看，可是电视剧中的打扮真是一言难尽，还有赖艺的暗夜罗打扮很符合原著，就看演技了
杨幂公司出来的作品都是我喜欢看的！之前三生三世追了好久！终于又出一部喜欢的了
很好看吗？我没有看能不能说一下好不好看，行不？
迪丽热巴鼻子打了玻尿酸吧
为胖迪来看《烈火如歌》的给颗小红心白
为了烈火如歌，第一次买喵酷的会员，真的很好看
热巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴的巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
作为一名观众对每部电视剧要朮高也是种尊重
本来想看的，但是看完简介感觉我已经看完了……
啊啊啊啊啊啊烈火破亿了💓表白热巴爱你❤
我是实在看不进去两分钟 真心的 跟演员没关系作品太烂
我从去年开始特别期待热巴的这部剧，终于得到了今天。特别好看的一部电视剧
银雪的配音是谁啊，好像在哪个电视剧上也有这个声音
哪有那么多废话，看个电视剧而已，爱看就看不爱看不看
话说来这么晚应该连地板都占不上了吧
很多年前，大概初中的时候看过这本书，当时还挺喜欢的
女主角发型太老。丫鬟发型好看感觉比女主角年轻。哎
剧情高度还原小说了，节奏不拖沓，值得一追
大家都说不错，我试看一集觉得不错准备追了
我是先看的小说，才看的电视剧，没有失望，好看
终于等到了，开心♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎ 配上敲可爱的肉巴小姐姐
嗯，确实还行，但是看着哪儿又点儿尴尬，希望快快更新啊…哈哈
喜欢热巴，也喜欢仔仔，仔仔在还是F4的时候就喜欢了，也一直在看他演的戏，都加油吧
得罪造型师了？女主人公的造型太随便了吧！
无语，为啥不能看？显示网络被卡星人攻占了
歌儿最美，其她美女看不出是原装脸。不过演的都不错
播放的那天晚上我搞笑的打了我老公呵呵热巴好漂亮啊爱他了
这部剧热巴造型不怎么好看 妆也老 不水灵
热巴的配音和凤九的好像，是同一人配的吧
导演是有小电影的习惯吗？镜头都是躲着拍的
我想谁演这些角色，导演自由主张，电视剧都播出来了，就好好看吧
喜欢热巴的原音，不像秦时明月心那么难听
人物发型太显得脸大了…而且拍的也显得脸大
说好的会员星期一到星期四各更新五集的
终于开播了，热巴又一部新剧，支持支持，喜欢的给我点赞
刚开始这段是最后的结局吗，还是如歌又活过来了
第一次写评论 感觉画面好美 希望剧情如画面般惹人喜爱
我觉得风细细比迪丽热巴好看。只有我这么觉得吗
电视演的不错啊，谁说演的不好？我觉得越看越好看？你们没感觉到？
为小说来的，来找虐的，，不喜欢里面任何一个演员
确定我的银雪真的是男主吗？为什么戏份那么少？还那么可怜
虽和漫画小说有点剧情差，但人物演技在线，看着一点都不尬
毁了我的原著。让于朦胧或者邓伦演雪多好
我还是上初中的时候看的小说，喜欢里边的仙人
一次見過幾憤怒阿富汗哥會哦不vhcncjbm天天看次
配角都好漂亮热巴的颜值硬是被压下来了😅
我们的口号是什么！银雪回来！！！银雪回来！！！银雪回来！！！
#银雪快回来#银雪快回来，热巴要跟别人跑了
如歌一直设想的是杨幂，热巴没什么感觉，先看看怎么样
这部小说是我的最爱之一，看了n遍，希望没有毁，谢谢
有一个电视剧名字叫：喵星人抢不到很好看，我都看哭了
太不够看了，哇哇哇！能不能不要周播，一天两集也行
因为看完那部漂亮的李慧珍，在看热巴总是觉得哪里不对，就是感觉她漂亮不起来唉
优酷首播挺好，会员看得过瘾。比电视播好。反正我充了3个月会员
就冲着周公子来的，希望女主表太让我失望
刚刚看了一部毁三观的剧 终于可以洗洗眼睛了
把十里桃花的演员都搬过来了，差点跳剧了
十年前就看了烈火如歌的小说，写得很好，很喜欢
当年看小说心中的雪觉得韩国的李俊基特别合适
仔仔好帅啊，从流星花园开始喜欢他，现在还是好帅啊
看完《恋爱先生》，又看《烈火如歌》一共多少集呢？
是秦时丽人明月心，不是秦时明月丽人心
女主是熬夜了吗？花季少女有眼圈。妆不好看
学生时代的小说，很喜欢很喜欢。。。为什么发型都是这种一马光受不了。。。能走心点吗。。在发型上
这个二师兄长得不是很温润如玉哦，而且太年轻了
太棒了！不愧是超好班底的剧 网播可惜了一点啊
来看如歌 连歌曲都好听 杰哥唱的更容易入戏
哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼终于等到你~~~
原著我看了，但不管怎么样，有热巴就好，大爱热巴，超美超美超美超美超美超美超美超美超美！
平时不太喜欢红色，看了歌儿穿红色，真心好看。小迪支持你
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴
古代是不是无论什么朝代，这服饰都他妈的好看死了
又要开启我的追剧之旅了，^_^
为什么我为了能多看几集！开了会员就不更新了
这一段如歌吻的是谁，知道速回，拜托了
我就等都出来完，一下看完过瘾，看个一天一夜
因为等不及电视剧更新，所以先把小说看完了。小说的结局真是伤感啊！看得我😔
小胖迪怎么眼睛都没神了呀
我初中上学的时候已经看过书了。当时就觉得写的很不错
这部电视剧好好看，其中的周渝民，还有那个王师兄，如歌等都喜欢
一口气看完就要等两三天才得看，等得心烦ヽ(‘⌒´メ)ノ
这电视剧是不是没有美颜，没有其他电视剧演员皮肤看着好
好美的场景喜欢剧里的音乐🎵喜欢杰哥的歌好好听喜欢😍
啊啊啊啊，热巴热巴热巴热巴热巴迪丽热巴
如果这个剧组去演凤求凰一定好看👀美男多😂
都在说装发如何如何不适合，只要剧情好看不是就可以了吗
拍的蛮好 演员演的也很棒 就是有些长的不太合适
角度是不是有问题，取景镜头多，乱光线奇怪
开头差了点，后面剧情慢慢变得有意思了，很不错
烈火如歌剧情层面的 套路之多情节之陈旧
我以为热吧演技不好，我看了开头，哎哟！还不错哦，比我想像中要好
因为周渝民和张彬彬而看，热巴造型不好看
发现一个问题，，，为什么热巴都是和张杉杉合作？
古装剧能不能换个女主，总感觉在看同一部剧
说实话，迪丽热巴古装造型真的一言难尽…
不说别的 看古装片我的爱看 不管结局如何 希望好人能笑到最后
这部电视剧是我一直想追的，特别是我的热巴女神
为热巴而来！说实话很好看，演员演技都在线，歌曲也好听
为热巴开的会员，真的太好看了，看第二遍了，等更新
为啥不是彬彬的主演啊，更喜欢他和热巴组CP
其实小说就是这样的，无论谁演，你心里的那个男女主都不会完全符合，毕竟那可是你幻想出来的完美的人啊
高中时看过这本小说。不知道这拍出来的怎么样？
每部电视剧是杰哥唱的主题曲电视剧都会火
怎么找迪丽热巴，其他演员都很好，只有她差强人意
两个人的名字应该换一下的，听着总感觉女的名字像男的，男的像女的，可能是我刚看有点听不惯吧，嘿嘿
都没有发现男女主角的眉毛又粗、又黑、又长吗
改了改了 媚姨娘呢 哈哈哈 好多剧情删了哦
看了一集，感觉还行，都是有颜值的，很有看头
我觉得挺好的呀 热巴好看妆容也挺合适的
我问一下，这个烈火如歌，是那个小说烈火如歌么
这剧改得都不认得了，和小说就名字是差不多的，不过看着还可以
这年头电视剧剧情都是一样的 但评论永远是层出不穷
电视版结局到底是啥 和谁在一起了 有剧透的没
哦买嘎，等了这么久总算可以看了，表白热吧
哈哈，为了热吧，也充会员了，希望不会失望
我为了孟子坤的歌来看这部剧，我觉得这剧真心好，发自内心的，
我要看仔仔都没他几个镜头，编剧差评，导演差评
哈哈哈哈，男主的双下巴也太明显了吧？后期都没修吗？
用了一下午看完了小说，太悲剧了呜呜呜，期待电视剧的结局是好的
银雪头发要是不梳那么平应该要好看点
我目前很喜欢这部电视真的，比原著更好，雪的角色演活了！
小说里面男主是玉自寒和银雪合二为一了
唉为了积分进来评论等我现在看的连续剧看完就来看它也就知道评论什么
这部剧歌好听，配乐不错，就是女主装扮太老气
很久没看过周渝民的电视剧。这部戏又让我大爱他，越看越帅
为了看热巴颜值才来的，希望不要让我失望
一部好的影视作品必须要有男神和女神两要素
为毛线一开始女主就挂了，话说仔仔有那么丑吗
好开心 上初中的时候一直看的小说 终于开始开播了 好期待！！！(⺣◡⺣)♡
喜欢这首歌，杰哥唱的，也喜欢热巴演的电视剧，同意的点个赞
还是喜欢热巴的现代剧，古装不太适合，除了3生3世
不喜欢热巴，原因就是粉丝老刷屏，哎，真的是够了
这个完全是套路啊！原来是周一至周四更新5集，现在就变成了周一、周四更新5集
请问古代人头发那么直那么顺用的什么护发
我觉得热巴挺美的！这些人说什么啦……长得美我觉得怎样都漂亮！支持支持
热巴演技好了好多好多，非常配如歌角色。。可爱，大胆。。。非常非常喜欢
热巴我是喜欢的可是这头型真的毁了我的热巴啊
我想说和原著差好多，不看原著的话还行，但是演员还是很好看的
太好看啦，话说这么完美的雪，会有人舍得拒绝吗
一直都想看 今天刚刚开通会员，好开心 喜欢热巴
刚看完人生若如初相见，非常喜欢，演技都爆表
热巴好美 好喜欢热巴 大师兄是喜欢热巴的 但为什么这样对待她
以前看过小说，印象里挺好看的，但是已经忘记剧情了
期待这剧好久了。果然很好看。只不过这男主不太理想
想问问这部剧是不是玛丽苏女主万人爱阿？
各位剧迷们，下载鲨鱼视频可以免费看到31集
迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴
刚刚看到了两分钟就感觉伤情的美，的等到你了
额 古装剧。。。女主有点和我小说看的感觉有点差距，一直以为是个萝莉样子的
这大鼻头，分分钟想给他缩小点，喜欢玉师兄
啊啊啊热巴我喜欢你啊如歌好好看啊我要玉哥哥
很好看，这是第二次为了一部剧开会员！第一次是张一山的柒个我
感觉男主应该让扮演杀阡陌的那个男的演。同意的顶起
这样的发型这样的服饰，还好热巴颜值高
热巴的眉毛怎么回事，太明显了，完全差太多啊
太无聊，我觉得没有什么亮点的，故事也没有什么新意的，还好的是剪片还可以
小迪的化妆师确实不好。感觉化妆不好。本来那么漂亮的女人
明晓溪的小说最喜欢的就是这个了 这部剧的造型能不能不要这么丑
还有人说着电影画质呢？这画面low到爆了好么？
到现在还记得小说中的所有情节，十几年了，热巴小姐姐加油！
仔仔，好帅。喜欢这部剧。帅哥美女点赞幸福一身
这主题曲声音一听就是张杰的吧，但是这主题曲不好听啊，
看过小说，终于盼来了电视剧，还是我最爱的热巴演的如歌
没看过原剧 但觉得这据 第一感觉都是杨幂公司的 做为老板你可以 做为拍电视 三生三世好看 这些 真不咋地
刚看了个片头曲，里面全是杨幂公司的演员，杨幂这老板可以，把自己签的的演员全带起来了！
有没有三生三世续集的感觉，基本同样的演员阵容
我靠这什么化妆师啊？ 这眉毛被化的真让人无语
场景和以前的卧虎藏龙，十面埋伏很像啊
这眉毛是故意的吗？如歌，就是没有凤九的好看
我一直以为周渝民演的是大师兄= =一点都不妖孽啊啊啊啊
本季区域主要标志产品质量管理体系建设
热巴的眉毛画的太粗了点吧，看着有点突兀
发型不好看，热巴在这不好看，周瑜民也不帅
我超爱热巴，我有她的一切除了她本人她碰的一切我都有
热巴的长相不适合演古装 很容易让人跳戏
原著党心里没点balance吗？拍个电视剧就为了服务你们吗？
喜欢热巴，皮肤好好！奢悦水光清或20一支微738414086
都在吵什么，有本事自己去拍，每个人心里对小说角色的样子都是不一样的，脑子呢。 看剧主要是看那种感觉，这部剧看了有以前看小说的感觉就很好了，瞎bb的不要看
在青楼说真心相待也是只有女主了，奇葩。看不下去了。如果不是她是女主，估计活不过一集
电视上没有吗？优酷一般什么时候更新啊？开了会员看得也不过瘾啊……心好累
应该说还算不错的！虽然没有连续看，但剧情还是比较喜欢的
为什么我已经看到第十一集了，不是已经更新十一集了吗
这个小说是什么名字？ 一周才更新五集，太 太 太慢了！！！
仔仔真是讨喜！大爱！如果跟热巴在一起，也不错嘛
星期一和星期四才更新吗我以为星期一到星期四才更新
好多年前看过小说，女主好像和那个做轮椅的在一起吧，，是哪个忘记了
挺喜欢周渝民的，就是一说话就撅着嘴是什么鬼？？？？有点娘
的确很不错，而且看起来很有历史古代的韵味
我怎么觉得除了男主是周渝民，其他都是三生三世里的人马啊
真的很好看，为了多看几集我还开通了会员呢
除了银雪的人物不太合适，其他人物简直是超合适
热巴太可爱了，剧也太好看了，为了看剧连公司请假了几天，这么好的剧必须看
一直以来最爱的小说，有点不敢看，等做好心理准备再来看
是周一到周四每天更新 还是就只是周一周四两天更新
每个演员都在认真的饰演着自己的角色，加油！
我晕我都不知道这电视出来了，我妈都知道，电视还要我开通了vip说太好看了，
没有看过原著，但是电视看过表示剧情人物都挺好看的，没有觉得特别尴尬的点。真是有良心的网剧了！
热巴好可爱，好漂亮。第一集刚看了几分钟，就让我有看到大结局的那种冲动和期待，这部片子一定很有意思
热巴热巴爱热巴，希望收视率爆棚！多多支持热巴！
为什么现在化妆的把她们的眉毛都弄内难看，全部都是直的！
怎么都是三生三世里面的人，都是杨幂公司的吗？真是跟着杨幂有饭吃啊！
周渝民是不是太老？要是林更新或杨洋会是怎样？
上学的时候很喜欢的小说，拍成电视剧必须要来看看
呃 现在古装剧男主的头发都是那么长直黑 那么美吗？
很多年前看过的小说，为什么不找小鲜肉来演啊，现在的明星不知道自己该演点什么吗，什么剧本角色都敢接
电视优酷突然打不开，只能用手机看了！好看😊！如果电视看会更过瘾的
仔仔演技太一般了，开场5分钟那一吻让人出戏
大家第一集有看不见一半视频有吗？我的就是你
不知道为啥，觉得热巴很美，可又老觉得少了点什么……说不上来…
来了不要怪我来晚了敬请期待你的表现么么哒
没有银雪的日子，我又从新看了第三遍了！
为什么那么多小鲜肉不选偏偏要选一个老男人当男主呢？？？
我觉得很好看呀……不喜欢的可以不看呀……没必要说说说的
我觉得热吧发型不好看，热吧本人挺美的发型却一般般
特别喜欢的小说，上学时就看了三遍。终于拍成电视剧了，追剧！
不是说会员每天可以提前看五集嘛，怎么还是只更新五集
“歌儿，你觉得我这张脸如何？” ——我怎么感觉还不如凤凰……
热巴的妆容。。。有点显脏，而且发型也不合适
不知道怎么了，就是不喜欢看迪丽热巴演的电视剧
啊啊啊——终于开播了，好激动，热巴mua热巴最好看
更新好慢啊，内心真的着急等待看，希望一下都更新了
觉得看了好多热巴和彬彬搭戏的电视剧，觉得他们好配！特别爱他们
片头曲是不是张杰唱的这些问题能不能关掉
突然感觉这个电视剧的装扮周渝民跟热巴的长的好像！
剧情好看，但是如歌的定妆真的是一言难尽
不喜欢热巴，不适合演温柔女，看起来强硬
青楼只是妓院？这句话就能看出你的水平了，搞笑
没办法就是爱你，才为了你下载优酷视频然后果断的买了会员，热巴女神我爱你
《烈火如歌》奔着胖迪来的顶上去
就古装扮相来说，张彬彬真心是帅到爆啊
阿尔卑斯有点甜，不爱热巴有点悬
胖迪惹毛了化妆诗吧，那对眉毛
我要准备三刷了啊啊啊啊 本来觉得一周10集好像还挺好的 现在看完全不够啊啊啊啊啊啊啊中毒啦哈哈哈哈哈哈哈
好看好看为了热巴开始看起很久不看的电视剧
有多少人和我一样是为了这主题曲而来的，请点赞！
剧情很有意思，主角演技在线棒棒哒，为热巴打call
这热乎乎的锅巴还真是不错，赞个 画面很好看
说女主不好看的 有没有看过小说 女主容貌被封印了的 开始了的
忘记今天是星期六了，开心的准备追剧，才想起来，周一至周四才更新
因为热巴才下载的优酷，苦逼了这个手机弄不了会员
这剧情，好难看的下去呀，我去，狗血剧热巴丑死了
高中看小说挺喜欢的，如今拍成电视剧，又开始追剧
喜欢热巴 换下男主角就好了 有没有跟我一样的
喜欢热巴，个人觉得热巴应该演现代剧的 古装不太适合热巴，
虽然我很喜欢热吧，但是这电视看第一集，真的没办法接着看下去了，无法直视，
演员长得好看 但是这剧里怎么这么难看扮相
垃圾迪丽热巴演的电视剧就是垃圾导演什么品味啊
你发的我看不懂无法交流，别发了看不懂很累
让我想要再去看一遍原著！大满足啊！相比与其他，改的没那么多。还原还原……
周渝民不适合这个角色，应该让于朦胧或者陈伟霆他们来演
男帅女美，如果装扮在好看些，剧情好不好都无所谓，自己喜欢就好
不想追剧 只想等更新越多的时候在看 追剧好累
真是岁月不饶人啊，近看周渝民显的好老哦
热巴挺好看的不知道为什么古装不太适合她
周渝民的嘴以前说话这种形状吗？有点怪怪的
烈火如歌很好看，就是太虐，喜欢银雪和热巴
终于 开 演 啦，真希望快点更新，爱死热巴啦，热巴热巴热巴
以前看小说时，就想像这这部剧拍成电视剧得是多好看呀。真的没是没白期待
看得我一脸懵，这讲的是什么啊，三生三世的人是不是都搬来了
整部剧里全是三生三世的人，看的我有点越戏，哈哈
女主啊，怎么可以丑成这个样子？热巴果真只有硬照能看！
太好看了，为这部剧充的，可还是看不够，你就不能多播几集么？
刚看，好感人的开头，热巴等你好久了歌是张杰唱的吗？
仔仔好帅！希望后面少虐点，结局完美。书太虐了
有没有一个傻帽跟我一样为了看这部戏，看热巴去专门开通会员
喜欢她就支持她，不喜欢她也请放过她，她在努力的让自己变的更好！加油热巴😊
周渝民还是那么帅，没有他这部戏也没啥看头
这部剧什么都好就是周渝民的笑好奇怪，好尴尬的感觉
终于等到我最爱的小说拍成电视剧了！还是热巴演的，喜欢喜欢！超级喜欢
现在的连视剧，从第一集搞到最贵后一集结果女的死了！！
以为在芒果播放，为小姐姐充了会员，结果不是😂😂😂
大伙的评论才是经典，感觉你们都要打起来了，男一男二我都爱
看的第一部小说，当时看完晚上都睡不着觉，心疼雪，太喜欢雪了
不知为什么，以前对热巴感觉该不错的！现在天天宣传宣传的，直接无感
不知道改了多少，是十几年前看的了，结局不好也不坏，
热吧演技好啊，但是服装好丑，有点看不下去了
周渝民过了这么多年了依然那么帅，支持仔仔新作品，仔仔加油↖(^ω^)↗
真不觉得迪丽热巴好看 要不是剧情好看 还真不看
以前就特别喜欢这个书，还是由我最爱的小姐姐出演，满足了
男主演都好帅 吖 犯花痴了 被热巴圈粉了
周渝民一上岁数，怎么有种梁朝伟的既视感
谁来解释下开头 和原著不太一样啊 讲的是上一世？
化妆特效摄影都很棒，就是演员的演技不行啊
我比较喜欢银雪和如歌cp→_→个人感觉，不喜勿喷！！！
没看懂啊，刚开始不是说如歌死了吗，怎么后来去青楼了
我是因为杰哥唱了主题曲才来看的有没有跟我一样的
热巴的演技就是好，看的我都不过瘾希望更新快点
这个角色的名字叫银雪，我就叫陈银雪巧了
为什么不是张彬彬演男一号，最大的败笔，可惜
优酷君你能不能多放点一天两集！一天一集太少了太少了
现在怎么没演员表了？ 想看谁演什么角色都不知道。优酷在干么，原来不是挺好的么
去年看过原著很喜欢 没想到拍成电视剧了 期待观看
没看懂，开头不是银雪和如歌认识，咋之后如歌不认识银雪了？
小学看了四五遍的小说没看到这就改成电视剧了
我最爱的热巴 眉毛怎么被画成这样？哎，不过还是美美的
以前好喜欢的仔仔，终于在今年连上两部电视剧了
能不能说，，，，那个风细细不摘面纱我觉得好美，，，，，，，，，摘了以后，，，，，就没那么好看了
还是陈瑶好看，喜欢柜中美人，喜欢陈瑶，超级喜欢
都是杨幂公司的人啊，好熟悉的脸，怎么感觉仔仔的古装不够帅
昨天追剧到早上5点多.演的真心好，热巴加油！
终于等到你还好我没放弃，现在就坐等白滚滚了
和原著差太多，原著现在看有些情节很二，都没交代清楚
很早之前看过的小说。希望电视剧不要让我失望啊
我想说不管电视剧好坏，不喜欢看的，可以不看，你们各种喷，喷的时候你们照镜子了么
御泥坊上了楚乔传，这又来啦哈哈哈哈
仔仔的原有的声音那，那声音是仔仔的标志声音，可惜了。更喜欢演员他们自己的声音，就喜欢原声带
看两主演发型，真心无语。眉毛也是一点都不自然
为热巴的颜值演技打call，没让原著党失望！
你们谁能想到，我去横店的第一部戏就是热巴的
这歌好听😊原来为了热巴来看，但杰哥的歌，更要看！
热巴造型不是很好看，没有三生三世里的造型好看
热巴的眉毛没有凤九的好看！不过还是喜欢！加油啊，热巴，
不可以缓存，一点也不好，可是没办法喜欢热巴
说实话并不是喜欢里面的谁才来看的，纯粹是杰哥唱的主题曲，算是为杰哥看的
一直很期待的一部剧，小学时候很喜欢的一部小说，话说那时候真是很迷明晓溪
抢沙发抢沙发啦，喜欢的人点赞走起来!元宵节快乐!新年行大运!
周渝民，我曾经喜欢的男神，热巴我的女神，但还是一如既往的支持你们哦，加油
穿帮好多啊！尤其是那个纸，明明早就写好了！
热巴的造型我真不想吐槽了。。。。和我想象中的不一样，以前最喜欢的小说 怎么成这样了？
主要看爱豆，没有喜欢的主演再好看的也没啥心情看，喜欢这部剧的所有主演，
还不错，改编的没有让我反感，凤囚凰改的看不下去了
终于等到热巴的新剧了，很期待你的表现！
为热巴而来～不知道是不是粉丝滤镜，我觉得还蛮好看的
看什么剧都有这个广告，宣传那么久终于出实物了。有那么一点期待吧！
啊啊啊啊 好喜欢热巴 终于播了 全集就好了 还要慢慢等 呜…
为了热巴来看，没看过原著，但是很喜欢这个剧情目前来看，哈哈我会继续追下来的
哇，女主一眼就觉得很有眼缘，是我喜欢的类型
一看这画面这场景就知道制作团队实力强大
不知道为什么，明明挺喜欢热巴的，但为什么他主演的电视不太想看呢
冲着热巴来的，惊喜的不得了，好久没看这么好的剧了
热吧加油，为你打call哦，加油加油，喜欢你哦，希望你越来越好。么么哒
热巴和张彬彬战枫最配啊，为啥让周渝民演啊，哭死……………
为什么现在的电视剧，男的也化妆画的那么白，看起来很呕心
来看大幂幂家的人了。幂幂家里人真心喜欢。杰哥歌好听
还以为是小说的那个烈火如歌，我还说小说不是古代背景的啊😂
好可惜张彬彬不是男一号，大爱热巴和张彬彬
迪吧确实不适合古装剧，换个女主会好很多
不喜欢男猪脚 感觉跟女主角一点都不搭 男二跟女主角才更搭配
刚开始看。不知道评论些什么，那就提前祝大家。元宵节快乐！
如歌，终于等到你！还是我特别喜欢的热巴 棒棒哒(ง •̀_•́)ง
好像看到了大师兄的好像看到了大师兄的身影，我爱大师兄，哈哈
好久没有这么安安心心的看一部电视了，都是因为热巴
好悲伤，除了有个我不喜欢的明星，其余一切都让我好想看，所以一边希望大火~一边又希望拍的不好看~
好看挺好看，为何总感觉妆容说不出来的别扭呢
终于等到你！超爱张彬彬的，超爱彬彬的古装戏
胖迪是得罪化妆师了吗？那美毛也太夸张了
我真是不太明白，这庄主为何一直养着一个欺骗自己女儿感情的男人？
很好看啊，如歌很漂亮，迪丽热巴演技还是不错的
喜欢热巴和彬彬，为了看这部剧，特意下载了优酷
好像看热巴的现代剧，自家艺人太多了，喜欢彬彬
受不了每部电视剧女主都一个配音，她的配音真的毫无特色！
什么时候电视剧才能不配音啊 自己的声音也不用 一听就出戏 太不自然了
总觉得男女主的造型有点怪！是不是因为头发梳的太光了！
为了美美的热巴小仙女第一次充优酷的会员啊！！
热巴热巴，请叫我迪丽小可爱😊滴滴滴滴滴滴迪丽热巴
这景这特效这服装，真是国产良心剧~粉了~追起来！
期待好久了 这个风格好喜欢呀！主演也不错 颜控满足 歌也好听
其他人的眉毛挺古风挺正常的啊热巴的是咋回事
我想问为什么古装剧，都是张杰，张杰，张杰唱的？
支持周渝民！看到周渝民演的才进来的！我是会员
至少比新版的笑傲江湖好。那个tmd真的像网剧
我第一次评论，超级喜欢迪丽热巴，送我上热门
上古时代。你跟我说茶叶和茶盏。编剧历史是谁教的
哎哟天,这是不是今天才开播，怎么这么多人评论
最后结局没有和银雪再一起，不喜欢这样的设定
开始的那个森林怎么那么像刘诗诗演的那个巫女的森林哈哈😄
希望以后也给配音演员放入演员表，他们也是一部剧的一部分
我是为了编剧来的，我是为了编剧来的，真的，我会好好看，用心体会～
此可以来一句黄子韬金句“做一个善良的人比什么都重要”
很久之前就看过这个小说，当时就可喜欢了，真没想到能看到电视剧
黑粉不看可以，请不要刷存在感。没必要过来怼
搞什么，一出场就死了，后面的难道只剩回想的吗，感觉是是乱的
杰哥的唱的还是那么好听，热巴热巴，看好你哦
刚刚看完柜中美人来的，看到周渝民有点跳戏了
为我们热巴而来，热巴加油，我们爱丽丝永远支持你你，么么哒
抱来抱去的戏还挺多，胖迪该减肥了，哈哈哈！
是每周一到周四更新还是只有周一周四更新
这剖剧改了好多电视剧就是电视剧，各人觉得还是原著好
啊啊啊啊啊！！！终于开播了！！给张彬彬疯狂打电话！！！
感觉没什么内容可看。。。还是看我的柜中美人去了！！！
看小说的时候正看到起劲处就没有了，背景音乐，配音各种都不错，比丽姬好太多了
看小说的时候正看到起劲处就没有了，背景音乐，配音各种都不错，比丽姬好太多了
男的都帅，热吧穿红衣美美的，好看好看好看，为热吧打卡
有种看三生三世番外的感觉。。人还是那几个啊
大佬们我想知道如果缓存的话还算播放量吗？
因为这里面太多三生三世里的人了，看的时候我经常跳戏（有可能是我太傻了）
觉得热吧的造型还是不够好看，还是三生里的造型最好看
其实这部剧我有点希望不要那么的太按照原著😔尤其是结局😔
哎感觉都播到三十集了剧情还是这么平淡
老板快辞了这服化…妆太丑了，心疼我热巴
特意为了银雪开了会员 感觉更新速度太慢
只有我感觉到她的眉尾一边向上一边向下？？？
撒吗 都是假的 那有人会飞呢 哪儿来的武功撒
有没有和我一样的，就是冲着热巴来的，爱她！
热巴越来越不好看，眼睛大而无神，老了
看战枫将爱隐忍，表面对如歌冷漠，心虐！
银雪消失，如歌到处找，看的泪流满面
我巴是得罪化妆师了吗 这眉头给弄得
这段时间怕是如歌最无忧无虑的日子了！
表白我彬哥，黑我彬哥的全部反弹哦
忽然觉得迪丽热巴没有之前好看了怎么破
书粉表示感谢所有人的演绎，还原很高了！
烈火如歌，终于开播了，热巴，我爱死你了
第一集一开头就哭了，热巴与渝民爱你们哦
好美好美，迪丽热巴美爆啦，最美的红衣美人
事实证明，男的也怕老啊
电视剧的悲哀，这样的剧只能在网络上看
仔仔和张彬彬啊，眼神能杀死一大片。我来了
为什么这两天不更新了，都开通会员了等着呢
为什么我觉得周渝民头上顶了一颗小丸子
怎么有热巴的地方就有那个男的而且每次都配角
虽然我是杨颖的粉丝可我觉得谁的电视剧都好看，不用在意是谁演的
感觉衣服红不够艳，发型显得额头缺陷
热巴眼睛要不要这么无神？配角都比你好
总觉得热巴的造型没做好，浪费了这张脸
说实话看了简介，我都不知道这部剧男女主角怎么相爱上的
感觉热吧没有小说里如歌的灵气劲儿啊
凭什么热巴的电视剧要有卑鄙的广告
都是色狼吗，一个个看到青楼女子眼睛发直
没觉得热巴多漂亮，可能各人眼光不一样吧
刚刚除了我刚刚说的那些。还要找合适的配音
哇⊙∀⊙！热巴好美啊，支持烈火如歌
已看完五集了，真的超好看！还想看怎么办呜呜呜呜呜……
怎么张彬彬又是男二呀，为什么为什么为什么？我喜欢看热巴和张彬彬一起
虽然喜欢热巴，但就是觉得热巴不适合古装剧
不错不错，画面很喜欢，歌曲很好听，造型现在看也也很美
进来守点，没想到可以看 嗨森
银雪和如歌的苦恋，最后是不是也没在一起
烈火如歌真的特别的好看，爱死热巴了
剧情跌宕起伏，扣人心弦，引人入胜！
元宵快乐，一起看热巴如歌，一起吃汤圆咯
怎么还没配角妆好 热巴和杨幂一样弓背
剧里的每个演员都很敬业！希望他们有更好的作品！！
银雪赶紧复活吧！就是喜欢你的演技和真情
想念男主 太虐观众了 史上最少戏份男主
嗯⊙∀⊙！ 期待好看吧 先表白杰哥的片头曲 好听
仔仔时间果然没有在他身上留下痕迹
因为喜欢热巴，才来追，但是热巴的演技真的棒棒
更新太慢哦，我每天时不时就来点开看看
热巴，热巴，我喜欢看你所有的片，我会打电话给你的
其实我想看热巴演的现代电视。肯定更好看！
如歌这眉毛是刚做完半永久还没掉痂吗
热巴的剧必看而且每一部都好看！恭喜热巴🍒
开头要泪奔，良心剧，光是颜值就够舔屏了
她们的头型，服装，一点都不美，显的傻傻得
这是谁评的豆瓣分，出来我保证不打死他
银雪公子如果是于朦胧出演就完美了
更新太慢了，看到我家银雪化成雪，仙逝了
热巴小姐姐好美呀！！！！！热巴小姐姐好美呀！！！！！！！！！！热巴小姐姐好美呀！！！！！（重要的事情说三遍）😊
天上地下，唯有热巴不可辜负
男主最丑 要是男主换人就好了 一点都不想看到男主
热巴眉毛太长了，整个人不够柔美，有点跳戏
，京津冀空间和精明能干、 敢不敢环境保护tǖghh
看到银雪死在如歌怀里眼泪汪汪的感动
这么冷，都不多穿点，受伤没死，人都冻死了吧
哎呀呀。借老歌的号看。等了那么久
如歌如果早点知道自己爱上银雪该多好
我想说如果男主让赵又廷来演估计会更好
我的热巴终于等到你了，还有彬彬爱你爱你
热巴啊热巴！你这造型妆容，拉低颜值啊！
我觉得这句值得看 但不知道还有好多粉喷来喷去的 现在好多垃圾剧 这部算是上上了
仔仔胖了一点，胖雪，还是依旧帅啊
銀雪是男主戏份比丫環還少，太过份了吧
热巴太洋气，演古装不好看。适合演现代剧！
很久没有这样追剧了，太好看了，希望结局不要太虐了
浙江海盐的冯凯峰有认识的吗？开服装厂的
男主这个打扮不出挑，周的演技撑起了男主
希望银雪你和如歌在一起，他们真的很合适CP
第一集35分钟的时候，我怎么看到御泥坊了
这个女的刚刚在用御泥坊，哈哈哈哈哈哈
热巴，爱你哟，祝烈火如歌收视长红
这是又经历了一世轮回吗？还是根本没死？
我发现胖迪好像每个剧里的有张彬彬呢
为了热巴来的。。。过亿啦
姓陈 景字派 帮忙取男孩女孩名字 谢谢🙏
我靠 为啥我这个卡死 广告才特么两秒就卡死了
除了热巴，其他演员一般。还是书好看唉失望
不太喜欢这部剧，可能是这种谈情耍帅瞎胡闹的剧看的太多了吧
三刷，每看一次就觉得更有新的理解，更有韵味了
续三生三世之后的又一部良心剧，被玉师兄q
为了看周渝民来的，没有他才不想看这个电视剧呢！
最近电视剧还没找到能看的进去的，这部大爱啊
迪丽热巴绝对不是我心目中的烈如歌
没忍住看完了 从头看一次 太好看了 歌也好听
喜欢仔仔的笑，好温暖，桃花眼，我心都化了
我购买了一个月的会员 但是还没到一个月为什么就看不到了呢?
好看，高颜值，一如既往地支持热巴
好想看，但是不是会员！等更新多点在开会员吧
热巴化妆师把热巴化的，眉毛也太夸张了吧
造型一言难尽，好在颜值在线，演技在线
明明热巴这么好看，这装扮也太普通了
剧情很不错，故事很感动人。很喜欢这部电视剧
仔仔演技太棒，看预告哭了，太虐了。。。大爱仔仔！！！！
看了30分钟实在看不下去，坐等如歌解除封印～～
听到主题曲是我家杰哥唱的就来看了
刚看完小说 很喜欢！电视剧看到目前为止很尊重原著
等了这么久的电视剧终于开播了，大爱热巴
坐在板凳上，磕着瓜子，喝着茶水，追剧
18年后，仔仔又要火呀！中国第一代青春偶像 🤩
好久没有看过这些电视剧了 听了毛不易的歌来看一下不过太好看
有没有人向我一样追剧的呀，看完记得敷面膜哦
张彬彬和热巴合作的几个电视剧都好喜欢❤❤
热巴这造型和秦那时候有啥区别？？没新意
终于等到烈火如歌了!热巴我爱死你了!
三生苦等，三世期盼，，终于来了如歌热巴
代号阿曼 我来了，期待许久的 烈火如歌！
她是不是得罪化妆师了，眉毛画的那么难看
无刀城少主看来经常给这些女主播送礼物
感觉热吧古装好显老，她还是演现代剧漂亮
等了很久，终于开播了，很好看的一部电视剧
这眉毛真是醉了，出戏了啊，化妆师啥手法啊
男主角怎么起了个女生的名字，银雪真难听
你又老师们节日快乐啊……我们家宝贝女儿是的生日会’一个人的1
如歌到底喜欢银雪还是张彬彬饰演的觉得？
我的妈呀，热巴这造型和化妆，一言难尽
这是杨幂投资的剧？怎么大部分都是她公司的人出演？
刚开始就有毁原著的感觉……我家雪哥没师傅……
好像翻版的三生三世，里边的演员都好眼熟
虐的我啊 肝都颤啊啊啊啊啊啊啊啊啊
只有我觉得造型白瞎了热巴的美颜吗？
这妆，都是浓妆？？不太好看啊！感觉。。。怎么怪怪的
热巴热巴我挺稀罕她，喜欢的点个赞👍再走吧
看小说的时候最心疼的就是雪了 为了如歌死 到最后如歌都没有喜欢上他
我默默的问一下，张彬彬和热巴组的cp叫什么？
一古装剧竟然叫烈火如歌？？？笑死人！哎……
这化妆和造型谁给弄的，弄的热巴好难看啊
好棒热吧，小时候最喜欢银雪，最心疼玉自寒
很喜欢热巴，可是头型给弄的不好啊，都影响热巴的美
场景是不是跟水月洞天的很像 有同感的吗
这身红衣好像在哪见过？三生三世十里桃花？
小说已经看了三四遍，就等电视开播了，大爱
烈火如歌终于开播了，可爱的如歌，为热巴打call😘
热巴像漂亮猪八戒，不知有人是否跟我同想法？哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，好开心不在电视上播。不用等的那么焦灼
才看，好看不#银雪回归重入护歌小分队#
超级好看呦一直看到凌晨幸好明天不上班
开头的歌儿和之后的烈如歌有啥关系？转世？
古代有良品铺子吗，笑死了，看到这个好出戏
还是加点美颜吧，有些人看着黑黑的又油腻
哎？有谁可以告诉我，最后结局男一死掉了吗？他们有没有在一起啊？
这部剧打光差，感觉拍的挺着急的，虽然演员很好
热巴的头发不适合五五分，三七分更好看
比起鹿晗热吧，我还是更喜欢张彬彬和热吧
觉得热巴没演出小说里写的活泼可爱机灵
请问大家这是哪个电视台演的几点开始！谢谢！
这部剧，太好看了，我是学生党，相信有许多学生党熬夜在追吧，大爱这部剧
太喜欢仔仔和热巴一起演电视咯，颜值担当
顿时让我想起三生三世呀！好多熟悉得面孔
为什么我回有种看不下去的感觉呢，跟我一样的点个赞👍
周瑜民也挺火的啊，演两部了，但人又不咋帅
热巴的眉毛我是冲着热巴的绝世美颜来的
小说中玉自寒给我的感觉应该是赵又廷吧
越看热巴的眉毛越别扭，化妆师是什么水平
仔仔的脸这是怎么了？这个造型好像脸肿啦……
说老实话，这个女配的这个妆容，不适合白衣啊！！！
演的不好，不够活泼，跟小说差远了，这个角色不适合小迪
还要vip让我没有vip怎么看后面的好难等哦！热巴
杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥杰哥
哈哈，好看，制作很精良的武侠剧，好久没看到了
为什么热吧的居要在优酷独播了 全网更好
终于有看的了 喜欢喜欢 居然提前播了哈哈哈哈
弹幕弹幕弹幕弹幕弹幕弹幕弹幕弹幕弹幕弹幕
热巴瘦了，还是演高雯的时候好，不胖不瘦
良品铺子 御泥坊 真是无缝植入
能不能不要这么虐，开开心心的 不是很好吗
女主角的配音真的腻害一股少女的灵气
玉自寒这么帅一人居然挑这么丑的演员
这个死掉的歌儿与暗夜罗是什么关系啊？
爱热巴支持热巴
好开心呐表白我们孟子坤的插曲啦啦啦
周渝民实在是不适合这个，丑爆了，简直辣眼睛
看过小说，悲剧结尾，不知道电视剧是什么结尾，如果是跟小说一样，那真有点不想看了
小说是个悲剧，悲剧中的悲剧，不知电视剧会有变化吗？
我喜欢热巴和我喜欢热巴和张杉杉加油加油
刚看第一集热巴两条眉毛头画的不一样
等了那么久终于等到开播了爱你热巴
终于开播了!都预告多久了!想等死人啊![
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴
这个清华楼有钱，都用御泥坊的化妆品了
难道只有我感觉仔仔头上顶个粉扑吗
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴
好喜欢银雪和如歌，扛起官配大旗
终于等到你了迪丽热巴爱死你了么么哒
刚刚是哪个有病的 把我发表的说说删掉了
热巴新戏上演了，感觉挺好看的，下载来看看
剧情感觉是越来越精彩，希望你能吸引更多的眼球
张彬彬好帅，有没有同感的
为什么这次看热巴觉得她丑了没三生三世里好看了
破亿了破亿了
这十集我就看了三遍了，。真的觉得很不错
没看，不知道好不好看，不知道为什么感觉不好看
玉自寒给我一种公子如玉的感觉！挺喜欢他！
貌似这小说我看过了，十几年前看的了，小说很不错的
妈蛋，生气，我的胖迪又被化妆师毁了，
热吧好看，还有男主，还是之前演的凤九更加好看
银雪是边江、如歌是乔诗语都听出来了吗？？
热巴的眉毛为什么不画好一点了？
演员演得好，但造型师水平有待提高
三生三世十里桃花原班人马全体上阵了
今晚没得看了早知道昨晚就不看五集了
看了第一集但感觉不错，整部剧颜值都很高
大爱银雪，一身白衣，无数少女心中的男神
男女主的造型，我天哪，能不能换个造型师
摄像的角度有点问题，干嘛从下往上拍啊
仔仔说胖迪快起开，我抱不动了哈哈哈
这个怎么更新的啊，连续两三天进来看都没有更新的
同样是古装，热巴的哪一部古装都让我们惊艳，而刚好相反，关晓彤不管是古装还是现代装都是那么土。。。（爱丽丝同意点赞）
感觉热巴化的妆有点显老，不好看
作为原著党 对人选剧情已经是很满意了 比起面目全非的凤囚凰 这剧简直强了一万倍 剧情改动不大 演员演技还在线 看这剧终于有点当年风云争霸的感觉了
怎么不更新啊，两天了，特地冲的会员追剧的，怎么还不更新？？？？？
我是来看彬彬的，不是来看周渝民的，为啥不是彬彬主角呢
看了一集就忍不住去追书了！大爱。就是希望结局是好的
一直看不懂，这个是先从后往前放的时候就吗？
实话告诉你们 这游戏显卡不怎么吃 吃的是内存
偶然一次失眠，喜欢上了看游戏，回来看看这期
要是男主演换个就好了，夜华，和颖宝也可以
我迪美爆了！期待你的新剧，会一直追下去的！
天天等太难熬了，接不上看的感觉太难受
周瑜民不适合演古代剧。神情都不到位
这个电视是怎么更新的 周一 周四更新5集这是什么意思 搞不懂 求解答
一口气看了五集，演技在线，淑芬很满意！
歌曲都这么悲伤😭，太虐了！一定要有好结局啊！！！！！
我觉得雪如果让杀姐姐演的话可能更好，杀姐姐比较柔美
没人觉得热巴的妆有点显老气吗？？？
先不管剧情怎么样，首先整部剧颜值都闪瞎我的双眼啊……
看剧不要老是看发型好吗？我觉得很好看
小说看了好几遍了，终于等到电视剧播出了
感觉又是杨幂的人有没有同处的点个赞🌸
本来腾讯会员现在看来要在优酷充会员了
终于出来，谁跟我一样因为看这部电视剧才下优酷的
刚刚还不能看，现在就可以看了，才第一天就有三千多万的播放量，好厉害
看到更新的了实在没什么好看的了，再从头看下吧
请问一下谁知道，更新时间是星期几？一次更几集
演来演去都被杨幂旗下的人霸屏了
烈火雄心勃勃生机，美女如玉肌肤似雪
这电视的画面怎么看怎么变扭，说不出来的感觉
有没有觉得刘芮麟好帅？
感觉热巴造型好丑，看不下去了，像个男人
烈火如歌手游3月7号即将开测啦
感谢演员迪带来的如歌 ❤ 是我们的歌儿
如果是赵丽颖演的话，不知道又会怎么样的呢
实话告诉你们吧，我是冲着胖迪来的
来支持我家胖迪啦
WOW，小热巴可盐可甜
少年笑得像梨花一样甜，天爷，这是少年？？？？？？
疯狂为热巴打call！！！热巴超美
不知等了多久……终于……老天不负有心人啊！
开播啦，不知道好不好看吖 看先看看吧
我想知道如果战枫是烈明镜的儿子那如何是谁的女儿
好多三生三世里的演员，感觉就像是在看三生三世的姐妹篇
终于等到你，还好我没放弃！
好喜欢迪丽热巴，仔仔还是那么儒雅大气
我的仔仔，赶紧出来，只为你来看这部剧，大爱你。赶紧出来
烈如歌心太好了就是对银雪感情不太深
疯狂夺金排位赛荣耀王者了，来炫耀一下
周是主角，为什么很少看到，确定是主角吗，感觉像客串的
小说我看了好几遍，超级喜欢这部小说，不知道拍出来怎么样，来看看喜欢的热巴😊😊
等了好久啊啊啊，终于开播了
银雪没得追了，有谁推荐仔仔的电视剧哦
漂亮的热巴咋好像胖了呢！造型师出来谈谈
看都没看就说不好看，还有不想看，点进来干嘛？//@颖1991722:不好看，没兴趣。如果是赵丽颖演的我每集都会看
第一集里面不是前世吧，他叫如歌呀，第一集这个是如歌
笔都没碰到纸，而且收到的纸又不一样
眉毛化妆成这样，太难看，鼻子显的好大
我的天，这小说我好像看过，当时看的小说太多，都把剧情和名字搞混了，
第六集 突然喜欢玉师兄和歌儿在一起
不看片，听这名还以为抗战剧呢
天南地北，我迪最美。 吾生爱迪，and you
御泥坊给了剧组多少钱
像陈道明那样演绎一个符合自己的不好吗
这里晃荡晃荡晃荡的可爱死啦
多少人是点跳过广告的时候不小心点到的？
加油吧，热巴，我支持你，继续努力吧，我为你骄傲
但我觉得这是在用热巴来带火那些个配角
怎么现在所有的声音都是一个人的，听的有点疲劳了
热吧这眉毛谁给画的这是，两个差异太大了
真可谓：问世间情为何物，直教人生死相许！
真心不错 哈哈 打戏真实 里面场景漂亮 演员演技可以的 追剧
如果雪让于朦胧来演，是不是更合适?
我的看小说印象当中 雪 应该厉害的很啊
歌儿的颜值还高一些，咋能做丫鬟?
我从来没收到过赞👍，可以给我点个赞👍吗
阿姨我充会员了，希望快点更新，我喜欢仔仔
缺群演啊，品花楼的丫鬟不是碧儿吗
我最喜欢的是雪，但是我觉得周渝民演不出雪的感觉
热吧跟周渝民CP不好看，换成张彬彬就好了！
我感觉这部剧男主和女主 都看起来好傻 好恶心 不追 一定垃圾
如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌如歌
画面太美！！！我要看！！！会员可以看5集还算过瘾~~
周渝民太丑了，，还是留个刘海儿好看点儿！！
激动激动激动\(≧▽≦)/如歌~
片子的故事情节好，可以教我们怎样去做有意义的事
一开始对男主没什么感觉，结果是越看越喜欢他了。周渝民真的好帅的
说实话 这如歌真不应该是记忆中的样子
有谁是看头条才过来的 反正我是了 哈哈哈
只有我觉得周渝民和热巴看起来不搭吗。。。//@宏大de干贝:丑八怪迪丽热巴大方脸，还胖
你们觉得周渝民仙气吗？我觉得周渝民最仙气。同意的点赞
刚开始看，好看吗，开头曲好好听，歌名叫什么，有知道的吗
我来啦，终于有剧可以追了，期待已久了
不错的一部电视剧，内容更不用说……其次就是演员都是老戏精了
没意思了吗，阿？她的事情说三遍他们家人的了么样，
越看也好看！那些说不好看的可以慢慢看下去！后面很精彩的！
天哪 热巴好漂亮啊啊啊啊
这是我上初中的时候喜欢的一部小说，看了高几遍了
是不是玄幻剧太泛滥了，感觉场景好假
我还没看，不知道好不好看，能不能给我说一下
投诉造型师，把我肉巴造型的不好看
良心剧，个人希望如歌和战枫在一起，cp感十足
很喜欢古装剧，应该很好看。男主角好帅，女主角好美，好看，好看。会一直追剧哦
重新第一集看，要下个星期才更新，什么时候大结局
想看，可是好长，52集，要是25集就好了……真的太长了……
热巴和张彬彬又一起演剧了。杨幂热捧么
乳鸽#红衣热巴美图分享大会#
好喜欢热吧，大爱大爱，终于开播了兴奋死了
全是大幂幂公司的演员，那个都喜欢，全喜欢，追剧中！
我都好久不看新拍出来的电视剧了，一个电视剧拍的时间比电影还要快！
请问大神们，有两个优酷账号，如何进行互相切换？谢谢🙏
银雪的配音演员和折颜是一个人吧
写评论好好写别你家你家的，谁认识你。搞笑唉
超喜欢吴佩柔演的风细细，漂亮演技也挺好，超赞
暗河宫的人和无刀城的人妈的让人恨死
怎么感觉都是三生三世的演员啊 他们演得都不错
以前超喜欢这个小说，但是确实这次男女主角都不是我喜欢的
我亲爱的胖迪，为你而来
这是杨幂工作室的吗？和三生三世的演员几乎一样
很好啊！支持！造型没说的那么差，说差的自己上
小说的结局让人心碎，我个人比较喜欢圆满的结局，不知道电视剧的结局是否完美
这是倒叙吧？？感觉这开头好像是小说的结尾啊
天呐，演员脱妆了。每个毛孔看的好清晰
我为了看这个电视才充的会员，爱你哦热巴！加油！❤❤❤❤
烈火如歌最让人好看的莫过于精彩的剧情
好虐心，如歌什么时候能记起银雪啊
很可惜的一部剧居然不在电视台播，不然的话会更火
就是更新的太慢了，看到好看的地方又停下来等！
好看一更新都是一口气看完的！还开了会员一分钟都等不了😊！
以前看过小说，不过都忘得差不多了！但是喜欢热巴，还是会追剧啦
找女主角要找漂亮的啊，导演你太没有评委了
找女主角要找漂亮的啊，导演你太没有评委了
我的天，热巴自信一笑简直迷人
黑粉太垃圾了，一点素质都没有，还天天黑这么好看的古装剧
哇噻，一开场热巴就挂了，好耶，后面谁演
怎么还没更新，不是过了零点就更新嘛，等死人了
好喜欢热吧，终于等到烈火如歌开播啦！
张彬彬就适合拍古装 完美 的五官和演戏
看故事简介感觉有点像奥特曼打小怪兽
丑，热巴一点演技也没有，所有的电视就一个表情
热巴的妆还没有凤姑娘好看呢！
周渝民饰演的银雪，有血有肉，风趣绅士
有谁知道这个是怎么更新的吗？没有懂，等得好着急啊😣
是不是都是大姐姐，小妹妹看的剧，我一个男孩感觉咋看咋没劲
时间过快些，永远期待下集，坐等周四的更新
睿智个屁!还能被暗夜罗下咒?连累我雪！
还好，不过我过不看，我看农村剧，或者民国时代的
我的仔仔阿 不管你变成什么样 我都喜欢你呢~
我不会告诉你们，我来听主题曲的。我为他来打电话的
越来越觉得现在的剧太狗血了，现在的人都这么重口味的吗
热巴古装不好看，太异域风了，适合现代剧
爱热巴的赞起来，让我看看有多少家人!
为什么总有些人不管对什么都不满意，不满意不要看，不要再这吐槽
这个里面周渝民胖了，柜子美人里瘦了点，😄
只有我一个人觉得开头很啰嗦吗？感觉都没有追剧的欲望了
只有优酷才有 结果我们家的 电脑和优酷不对付
胖迪又有新剧追了哟！赶紧来报到！
这广告打得无处不在呀。御泥坊的牌子
看小说的时候就超级喜欢雪，我们的仔仔很好
啊啊啊啊啊终于等到了，超级期待的剧，没让我失望！
这如歌是杨幂配的音吗？怎么感觉说话风格有杨幂的既视感
说好的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我
为什么是周渝民演雪，觉得他演不出雪的感觉
感觉她不适合演古装剧，适合演现代剧
终于不剧荒了，终于不用看青春狐狸了
这老头子是不是在骗人这老头子是不是在骗男主
古装剧大不如从前了，垃圾剧情太多，干嘛那么多人喜欢
仔仔是今年复出了吗？感觉今年好多他的戏哦
这部片又让杨幂工作室艺人给承包了
我很少看古装的，但是这部剧一下叫我喜欢上了
大爱热巴，只要是热巴剧必追，就是喜欢热巴小仙女
品花楼主穿得是青花瓷 是哪个酒水代言
除了看热巴就是看热巴 现在看挺唯美 不知道以后重看会不会也觉得唯美
杰哥的声音很好听，支持杰哥的赞我，热巴美美的
离镜还是那个离镜，你知道你古装很美么
这青楼和我看小说时想象的青楼一样一样的
喜欢雪，最喜欢雪，喜欢了那么久，等了那么久
为了一部剧开了会员，要是能更新多一点就好了看不过瘾
更新好慢，6都看完了，这里还没更新，还是独播么
爱你爱你亲爱的热巴
我是觉得好看，不管你们怎么说，我冲会员追剧了
我觉得简介看完，我仿佛就看过整部剧了
不看评论，用心看剧，喜欢的看，不喜欢的不看。看评论才会让人跳戏
明明战枫才是主角呀……为什么变成雪了？改得也太多了吧？
热巴的其化妆造型这块真是太烂了
怎么觉得如歌这造型，还是喜欢小狐狸造型
哈哈哈哈，第六集我已经看了，要不要剧透啊，哈哈哈哈哈
哈哈，那些说讨厌热巴的，也只能说说讨厌了，毕竟你不能说她丑，说她演技烂，嘴缺德不可能眼也瞎了吧同时
草泥嘛正看着看着一个脸出来了！吓死老子了
天上银雪，人间烈火，冥界暗河，烈火如歌！
希望封印解除后特别特别美，这刚开始实在有点
等了好久，终于能看到热巴了，就为了看热巴等了好久。同感点赞
《烈火如歌》，祝收视长虹
唉，就是造型有点丑，这种造型看腻了，其他的都挺好
有人说周渝民比张彬彬丑？周比张帅多了吧
一直用腾讯，现在为了看热巴，用优酷有点不太适应
原本挺期待的，现在一看，就觉得剧情不太好，弃剧了
热巴呀！热巴，该拿你怎么办，为什么你的剧总是在开学后播
好看 不管你们怎么黑 我都会看的 谁让我喜欢小姐姐呢
看剧请关弹幕，弹幕里面什么样的白痴都有
为了可以看，下载了优酷，开了会员，哈哈真心好看
会员周一到周四每天都更新5集吗？？有谁知道
为了一首歌来追整部剧，我坤的插曲。孟子坤
这个周一四更新是什么意思啊？周一和周四更新？？😭
哎呀，来试试看怎么开头就这么虐？再看看
刚开局牛逼人都让他给请来了，别人还咋演
一看就属于大制作，特效，摄影和化妆都很好，就是演员的演技有点配不上这些
张杰哥的《如歌》，好好听，支持张杰哥。不忘初心
主题曲真的太有感觉了……希望结局银雪别死…
热巴，热巴，热巴，重要的事说三遍，为你疯狂打call(*ฅ́˘ฅ̀*)
等了好久，终于开播了，迪丽热巴棒棒哒
男主帅是帅，总之还是年龄偏大了有点违和
？ ？、。。 08？？，#烈火如歌四款老公pick谁。，。。一一一三一NrN一厂/ꪥ/ꪥ//一‘/‘6r一一一一一三lꪣꪣꪣ/,？ 86863252#片ꪣY产q4一一ꪦr一ry娅？ꪦ16一 。，，否
希望下次能看到祝绪丹演女一，我觉得祝绪丹也不错啊
热巴演的好好好，我都好久没看优酷了，就为了热巴而追着看
啦啦啦啦 已经看第4遍 下那个什么可以看6集
真的炒鸡好看啊！！！演员颜值和演技都超高的
我想看这样的热巴
我记得结局是和二师兄在一起了，不知道电视剧是不是
终于等到大哥的剧开播了 等得我快发霉了
说实话，我很喜欢色吧，但是怎么感觉她在这里面妆容不太好看
有看过原著的能讲一下开始的一段是什么意思吗
这画质太赞，主题曲太赞，编剧太赞，演员太赞，都是我的爱
真的还蛮好看的，里面演员全部是比较喜欢的人，希望能更新快点，哈哈
仔仔头上的白色蛋蛋是什么东东啊😄
期待那么久 终于播了 希望好看 不辜负等那么长时间
为了谁而来告诉我让我听见你们的呐喊声
太好看啦，制作精良，演技好，剧情尊重原著，大赞特赞
我去完全看不出作为一个演员最基本的演技 也是绝了
好美哦，就看了片头曲就想一直看下去了
歌儿的眉毛也是没谁了，就我一个人看着怪呢？
挺好看的，就是妆容不怎么好看，但剧情还可以！演技还是过关的！
我不站在粉丝角度看，这部剧也很棒，真的超级推荐
我觉得我都可以胜任造型师的工作，造型师戏太多了！
这个评论是我看过最假的，好强大啊，花钱买这么多评论，真有意思
作为路人，真觉得热巴古装不好看，有点显老
怎么感觉。。还是那几个演员？😂😂此处应该有夜华
热巴的化妆师是谁？怎么把眉毛画的那么丑
仔仔真是我的最爱啊，他演的战神特别好看，最爱的剧
化妆师干什么吃的，把热巴的眉毛花成这样
如歌不是死了吗怎么还活着这剧情我也是 醉了
终于，终于，终于开播啦！！！！我家热巴加油！！！为你打call~！！
小学时看的第一本小说 现在大一 感觉很怀念
这是周一到周四还是周一和周四?周一，四什么意思
这造型怪怪的，明明热巴很漂亮的
超喜欢宾利夫妇的，为什么又不能在一起呢
剧情拍的真的很好啊，演员们也都演的好，大爱热巴
主要是主题曲好听，电视已经不重要！为了张杰！
越来越好看啦！因为看烈火如歌新办的会员
这部剧比好多古装剧好看多了，热巴的演技越来越好了
这部造型师是谁，把热吧美颜装备得这么丑
哎呦这部剧是优酷独播呀，难怪那么多水军
喜欢热巴的都是女的吧。反正我作为男的喜欢不来，不要喷我，大实话
想当年看小说的时候，人物在心中的位置！希望电视剧好看一点
希望每天都能更新2集，有点看不懂，有很多疑惑
仔仔，初中看你到现在
热巴太难看，像个男人。和那个周渝民像兄弟
热巴这双眼皮也太宽了吧，周渝民出戏呀
小说几年前就看过了！没想到拍成电视剧了！而且还是很多喜欢的演员演的，太喜欢了
如歌的眼妆衬得人很没精神，很无神
最喜欢的小说，电视剧拍得真的好，像看电影一样，诚意制作
又一部烂片，热巴资源就这么差么，像5/6年前的电视剧
发型跟三生三世里的一样，还以为是杨幂呢严重的抄袭
周渝民不适合演古装剧，总有一种违和感
太好看了，根本不够看啊，更这么慢这么少。演员都很好的，热巴很好，没看过原著，但是剧情不错的
这戏的化妆真的是烂，大家看演员眉毛，哈哈哈哈
妈呀，御泥坊都出来了，那个时代好先进呀
呜呜呜忙了一天回到家，还好有如歌陪我
修仙的嘛……女主前世死了....男主修仙等她今世
第一集热巴的眉毛怎么回事，化妆师拖出来，，，
很好看啊，演技在线，演员也喜欢，有想看的欲望，歌也好听
看小说的时候最喜欢雪，可我感觉任何人都无法驾驭这个角色
怎么感觉这个发型不好看呢，显额头有点大
终于可以安心的追一部电视剧了，终于又有看的了。主角加油
你说又不是争个一二，六七还争个什么，不懂
小学看的小说啊啊啊，当时可喜欢觉着可好看了
好早就看过这部小说了，特意来看看这部电视剧
会说话为啥刚开始还要写，只有她和他下属的时候
跟三生三世里的声音一模一样，应该是一个配音演员
死的时候是这套衣服，重生还是这套衣服，尴尬了
迪吧还是有点不太符合我心中的如歌
如如歌的那个配音怎么像三生三世里三生三世里面的
这化妆师跟热巴有仇麽，把眉毛画成这样
热巴的眉毛，看着难受😖什么时候才能画好看，
还没开始看就因为杰哥的歌喜欢上这部剧，看剧喽！
无论是背景，音乐，造型非常的精良！！支持如歌！！！
刚出来那是什么鬼，热巴是死了吗，后面怎么又出现了青楼，没看懂
终于等到你，还好我美放弃，好喜欢你啊！我真的好爱我家老公，我老公的女神，我老公的男人
等了好久，终于开播了，激动可是又快开学了
大娘是不是那年花开月正圆里的三婶
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴
都是帅哥美女，只是这造型一言难尽！真心丑！
几个月没追电视剧了，这部剧一出立马就追了
哈哈，我小学六年级就看过原著了，现在大三了来追剧
为热巴而来哦，但我还是比较喜欢热巴演现代片
一个星期不是会员就更新两集,更新太慢了
为了这部电视剧开通了会员，一直支持仔仔，赞赞赞赞
看到这毫不加掩饰的广告真是败好感啊
看这部电视剧！和我以前玩的一个游戏有点像的感觉！可又想不起来游戏的名字了！
不好看还是感觉，还是比较喜欢调皮那种，太成熟不太喜欢
终于可以看了，等部剧，等好久了，爱死热巴了
哎 就是这点不喜欢 因为我一直在腾讯视频看了
终于开播了，好激动。表白热吧
期待2018年的热巴火力全开，未来可期！
烈火如歌终于播了，热巴，爱你呦
烈火如歌终于开播了，爱死热巴了
看完预告就不想追了，再也不看预告了
这姑娘出来的场景，让我想起非诚勿扰。😁😁😁😁
同样是古装，热巴的哪一部古装都让我们惊艳，而刚好相反，关晓彤不管是古装还是现代装都是那么土。。。（爱丽丝同意点赞）
如歌最后是和谁在一起的。看过小说的求解
烈火如歌银雪塑造的形象太仙化
有谁跟我一样大半夜不睡觉看剧的
终于开播了，又可以看热巴了，开心😊
感觉热巴不适合演女主，撑不起来
十多年前看的小说，那时最喜欢的是玉自寒
听说孟子坤也在！朗朗乾坤，唯孟独尊。💜
为热巴打call
前排前排，表白如歌和银雪
太爱烈火如歌个头上银雪，人间烈火
喜欢张彬彬 刘苪麟
丑八怪迪丽热巴大方脸，还胖
迪丽热巴怎么这么丑…毁了毁了
怎么十六集的时候就消失了。那集才出现呀
祝大家元宵节快乐，幸福美满！
周渝民这人，最外面一层是软的，温柔和煦，笑如春风。但深入了解后，会发现内在一层是硬的，坚强而有原则，倔强而不言败，人好却不滥好。 可再更深的去品味，却发现在这层硬朗后最内在却还是软的，甚至比外面那层温柔更软，这内心，是若水的善良，和博大的宽容
这个主要讲的是什么呀，有没有知道的😊
第二集看得我基情四射啊！好爽好激动
这个妆这个粉好厚啊他们俩的 诶诶
真的忍不住吐槽！这妆容！把演员都毁了！！！
都说好看，今天才来看，靓仔靓女，好看
那么美的男女主，那么差的造型！糟蹋人
烈火如歌的造型师其实蛮牛逼的
大家好，我是懒洋洋
大爱热巴！热巴颜值和演技都是一级棒哦！
画面太粗躁了，感觉都是大头照，太炸眼睛
化妆师和热巴有仇吧？这妆化的
看到这儿我还以为热巴衣服掉色呢
哇。。我以为要晚上很晚才有的！！好激动！
我是书粉啊 看看拍成啥了
我的类，依旧那么忧郁，那么迷人
公子想你快回来#银雪离开的第五天，想他#
这广告绝了，还特意把它放大
画斛黄花寒更好红红火火恍恍惚惚
热巴总感觉确实女一号的气场
不对啊，我映像里如歌是一身红装啊
请看下我动态，画渣一枚，不要嫌弃我哦
剧越看越好看 倒是真的 追到了五集 预告也没放过
读书最喜欢的一部小说，连夜两本看完了
如歌这个发型师得罪的不轻啊
好看是好看 但是太少了 还是等结局再看吧
这部剧还可以，比新笑傲江湖好几百倍了
女主长得太时尚了，不适合扮演古代少女
这眉毛很吸睛，基本一直被这眉毛带着走……
啊啊啊啊……終於等到了，期待熱巴
江湖万般，唯你一人。总使两别，生死与共
觉得周渝民和迪丽热巴CP看着很养眼
彬彬能不能不要孤家寡人啦！！你来找我吧😄
看热巴中毒，一天没事就想看看😄
张彬彬是男一多好
觉得这部电视剧很烂的，顶我一下，让大家都看到我这句话
仔仔古装很是惊艳，真的是太不可思议了
元宵对于我来说没劲，摊上歌喝醉的老公
来啦来啦！歌儿我爱你！！！
劇情不能再爛，雖然有熱巴。真的沒演技
把造型师拖出去枪毙了，毁了wuli美美热巴
为什么不让张彬彬和热巴演一对
爱热巴爱热巴，太好看了，一回五集不过隐
处处留广告余地呀
终于开播啦！等得我好辛苦，我都快上学了！
看演员看到了三生三世十里桃花的影子
就不能给我热吧好看点恶造型吗？
赖艺好帅，剧中最帅的就是暗夜罗
仔仔颜值演技在线，哭的叫人心疼😭
胖迪这眉毛是怎么回事 这化妆师绝了
这仔仔而来，我少女时代的梦中情人
这是一部奇幻剧吗?怎么还有仙道魔道
热巴热巴！如歌如歌！
真的好多三生三世的熟面孔，有点混乱了
好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看
就是为了看烈火如歌才下的优酷，很期待(๑˙ー˙๑)
想想三生三世热巴的造型才好看呐
本来很想看的，但是看周渝民太不顺眼了
我觉得周渝民演得好极了，越看越美，越看越帅，银雪就该是这个样，有内涵有气质，集霸气、痴情、温柔、调皮、正气于一身的人，比那些只有阴柔妩媚的强太多！选角选得好
冲着热巴and五歌歌，我来看烈火如歌了
化妆师你出来，发型妆容弄的不好
刀冽香是三生三世十里桃花的胭脂吗？
终于等到你，胖迪
追追追追追追追追！！！！！！！！
热巴热巴我在这！
好久没有追剧了。一看停不下来，美美的巴巴
胭脂造型好奇怪都得罪造型师了 把！
谁能告诉我是每天5集还是一周一共5集
热吧拍现代剧挺好看的，古装感觉怪怪的
終於等到仔仔的新作品了，超期待的，大推！！😃
热巴的盛世美颜啊，被造型师给毁了
张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬张彬彬
总觉得拍摄的角度有问题，有同感吗亲们？
三生三世的演员也很多啊，永远支持热巴
热巴热巴！大爱热巴！高举热巴大旗！
哇哇哇，如歌 ，片头都好燃，好看！
"商贾"不读商gu，难道读商jia?你真会说笑。//第一集就出现失误，商贾，丫鬟嘴里竟然说出商古，可见文化水平低到什么程度
等了好久，终于来了，如歌，如歌，我的歌儿😍
才发现周渝民耳朵很奇怪，很平，没褶子
等了这么久，又有能看的下去的古装了
三生三世十里桃花大半个剧组都来了
烈火终于上映了，等了好久
爱热巴的赞我，我看看有多少人
霍金一路走好，霍金一路走好，霍金一路走好
我發現現男主角演得好差勁，演得好雜
世间情，万人垂爱，然得一人足矣…
这眉毛画的 完全是我热巴颜值撑着的
周渝民好丑，几个主演里就看着彬杉帅
等了一年终于可以看见我热巴新剧了
老是diss造型的真有意思，不喜欢还要踩一脚
烈火如歌可终于播了，爱死热巴和彬彬，，
剧情符合原著，不拖沓，画面有大片质感
热吧的眉毛没画好。给化妆师饭里家屎
这个一字眉，咳咳咳，不好看……，要飞上天了
谁听出来了迪丽热巴的配音和赵丽颖的配音是同一个人
都是小鲜肉，我这个80后真的越看越心酸
银雪和如歌好般配，天生的一对
看了5集，剧情不拖沓，视觉很美观
奔着热巴来的，被仔仔圈粉了。太好看
歌儿歌儿就是这样招人受。热巴爱你么么哒
我操这广告打的我们是来看剧的好吗
热巴加油(ง •̀_•́)ง！
热巴加油(ง •̀_•́)ง！
天上银雪，人间烈火，冥界暗河
终于开播了，八点零一，准时观看😊😊
看到胖迪和冰冰进来的点个头。哈哈哈
开心开心，但是贪心的想多多看呢，期待更新
为了热巴而来
真没就得热巴好看，比起娜扎差远了！
这窗户一关让我瞬间想起了潘金莲
一口气五集，刹得住车你来找我
彬彬我来啦！！！！
老子看到第一句话。。歌儿。。没有兴趣看下去了
是热巴太沉民哥抱不动吗
热巴真是美若天仙，这话一点都不假
发型不好看。浪费了颜值啊
我是一个男2控，哇喜欢刀冽香和雷惊鸿
恶意刷低评的 你家正猪糊到爆
热巴这个发型，为啥会有大幂幂的既视感
真心话，小鲜肉太嫩不好吃
银雪可是天下第一美男，，，，
凡事，得知难而退，否则，恐怕对谁都不会好
原著党告诉我，哪对cp是官配哦，我怕站错队！
有点看不懂，演得什么剧情
天上银雪人间烈火地下是什么忘了
歌曲都好好听！！！！天天循环！！！
觉得热巴好看的请切入蓝光或者超清模式快进到第一集33分51秒 人物上半身特写的时候 自己暂停画面好好瞧瞧 镜头加了效果还花了妆 皮肤都那么老 服了 脸部轮廓长得不看 但是一点不耐看
热巴这造型太丑了…脸太窄了
评分只有7.2，难道拍得不好吗？求原著党解惑
景美人更美，好有质感非常给力
热巴的妆容是不是得罪化妆师了这眉毛
热巴这妆也太难看了，估计以后能好点吧
感觉刀公子的脸整容整僵住了
不知道哪来的差评 我觉得太好啦
我曾疯狂的追过的男明星：仔仔，为你而来
你妹的，早点不动手，车夫死的真冤
剧情还可以，就是妆容好像把热巴化老了
原著党来袭，希望不会让我失望，超爱彬彬
这服道化也是无语了，耽误了演员的美貌
我的歌儿爱你哦😘，为热巴狂打call，爱丽丝来了
我的胖迪眉毛被化妆师毁了，我总是出戏
这个化妆师的给热巴化的眉毛也太丑了
我是不是第9118个发言的呢。就要要发
为什么张彬彬老实和迪丽热巴一起拍戏
张杰声音好有辨识度，一张口就知道是他
喜欢热巴和彬彬，为什么男主不是彬彬
啊啊啊，凤九的声音，期待枕上书也快点播！
热巴的古装造型真不咋地，可惜那张脸了
看着好揪心！为啥把热巴的眉毛给画歪了！
天上银雪，人间烈火 冥界暗河
很像三生三世十里桃花里杨幂的造型啊
热巴是得罪了造型师么？这眉毛也是醉了
热巴的眉毛怎么回事，造型师跟她有仇吗
真好看啊，一口气看了五集，不过瘾
这里的热巴好丑，像男人一样，
看了几集还行吧，就是男主角的古装丑了的
烈如歌前世怎么和暗夜冥长得一样？
结局要是银雪和烈如歌在一起就好了
烈火如歌终于开播了，爱死热吧了！
小说时爱银雪，电视剧时喜欢仔仔的银雪
小说时爱银雪，电视剧时喜欢仔仔的银雪
很多年前看的小说啦 终于拍成了电视剧
等了很久了，终于等到我家热巴了
怎么感觉有点像秦时明月丽人心
五集看不够牙啊啊啊啊
才15集，等完了再看，要不开头就等不了了
忙啥呢虚拟现实是拒绝的你的回答好
想让热吧和彬彬演cp，结局要好的，好希望啊
初中时看的小说现在能拍成电视剧好开心！
彬彬眼神好深情，看醉我了
原著党表示很贴合小说的剧情，吼吼！！
我爱热巴我是热巴粉我要吃大盘鸡
热巴第一集的造型好像贴了双眼皮贴
怎么主角的妆容还没有配角的精致
看完小说再过来看电视，很亲切。改编得不错!
烈火如歌都把我的心给堵住了好看辣
不知霍建华来演银雪会是什么感觉😁
我的妈呀，迫不及待一下班就来看了
我很喜欢周渝民在柜中美人的扮相
小哑巴，凤凰太帅了！小鲜肉啊，有没有
喜欢烈火如歌，期待热巴的精彩演绎！
上学时很喜欢的一本小说，烈火如歌
周渝民最近很部剧哟…内地才是你的发展啊
给热巴画眉的那个人…审美能力有问题
超级喜欢银雪和如歌啊！为热巴疯狂打call🤓
喜欢热巴，但真心觉得她古装不如时装好看
原来有句话，三流歌手等于国家一级演员
喜欢看银雪与如歌！喜欢张杰唱的歌
只有我一个人认为周渝民跟梁朝伟很像吗？
主人公太丑，打扮不好看，感觉没有进入角色
班底真的很棒啦
做演员不容易，要演好一个角色要付出很多！
热巴这照型毁了毁了，还没丫鬟好看呀
玉师兄和银雪的演员互换更符合角色
等了好久，终于可以看热巴了，大爱，热巴加油
热巴演的好好看，太赞了！最爱迪丽热巴！
杨幂的人总是一起出现在一个电视剧里
偷学经商之道啊，小热巴
现代偶像剧品红酒，古装偶像剧闻茶叶
不知道谁说她好看的，五官好看，不耐看，很硬
酷喵可以看21集，银雪为了如歌出关了
有热巴的戏 就不要有别人的广告 只看热巴
应该让折严演银雪，听他声音就觉得美
这发型这配饰真的不适合热巴 丑爆了
我觉得挺好看虽然和小说有差别 但是已经非常非常好了
到底会员几点更啊，等了这么久还不更
等了这么久终于等到了，热巴！！
像电影一样的视感……超棒，等热吧好久了
银雪有点女味，不过这样更有人物特性
把胖迪的造型师杀了吧 那两条眉真是……
如歌造型不好，显得老气，皮肤差
场景好美，很有诗意，也很有质感，美美美
上学时看过了小说 冲着小说来的哈哈
剧情很好看啊，紧紧抓着我，男女主有cp感
热巴就是有实力，搭戏伙伴基本都是新演员
我看小说的时候一直觉得雪是男主啊
人间烈火，暗界冥河，天上银雪
太搞笑了，这是以前那个女的吗？真能吃苦，
有人像我一样觉得这个妆毁了娜扎的吗？
很是期待烈火如歌这部电视剧的播出
衣服造型都不是当年看烈火如歌想的那样，
#谁更惨？蝶衣、冽香和有琴#
仔仔古装扮相一般般啊，还是现代装好看
看到周渝民真是眼前一亮
看的我心好累。最喜欢的银雪却变成这样，
热吧热吧热吧 终于上映了 登了这么久
好想看F4四个人再次合作拍霸道总裁
感觉热巴造型不如凤九好看
周渝民打算接替霍建华当霸屏男神
姓陈 预产期3.8 帮忙取男女生名字 谢谢🙏
这片，写的还不错，就是结局不要太惨才好
好想如歌和银雪在一起，不想银雪消散
剧中人物的演技都还不错，颜值也够档
热巴的服装能靓丽一点就更好了
热巴和张彬彬合作了好多次
我是为了烈火如歌来的，烈如歌，高中的回忆
好看！仔仔挺帅的，玉自寒也演的好好
我看见了那个糕点盒子上写良品铺子
很喜欢呀，质感不错，演技在线，不出戏，挺好哈
好喜欢这部电视剧，好希望后面会越来越好看
玉师兄要是于朦胧演就更完美了
品花楼青楼 不是为了银子 只为男人吗
这电视有毒，越看陷越深，喜欢上了银雪，看如歌MV被虐死
为什么这类电视剧的片头曲都是张杰唱的？
唉！！这剧里张彬彬还是不能和热巴在一起唉
想起了高中的一位同学，他很喜欢这部小说
电视剧画面很真实清晰，都能看到颈纹，好看！
酷喵电视端是哪个啊？为什么怎么都搜不到
总感觉热巴不适合古装，还是适合现代妆
就是特别喜欢看古装剧，好美好帅啊，追追追
周渝民还是很帅啊
热巴热巴，终于等到你了，还好我没有放弃
等了两个月终于播了，大爱热巴，很不错的一部片子
花千骨的导演拍得电视剧必出精品，顶一个！
仔仔，学生时代的男神。长胖了点，还是那么帅😍
期待好久了，终于看到热巴了，开心，为热巴打call
编剧生生的把枫歌cp拆掉了， 爱却不能爱
男主驾驭不了这发型，造型师该下岗了
他俩五官有点像银雪和如歌五官挺像
好看！期待更新！每天醒来就想看看我的歌儿
为什么热吧担任女一的电视剧都特别难看
这部剧化妆师不行，每个人的眉毛都怪怪的
一口气看完了，看了一遍又一遍，还是不够啊😄
2018年最好看的一部良心剧，为啥不播电视台？
多年前看过的一部小说，很喜欢明晓溪的书
如歌的衣服感觉不如一个路人甲，好难看啊
这大脑门，是传说中的得罪了造型师
这后期肯定没花太多的钱，全是无修的图
何索 帅帅哒 非常的完美！ '演技很好
终于盼到热巴的烈火如歌了！好开心啊！😊😊😊
张彬彬什么时候能演真正的主角
不喜欢热巴这剧的服装和造型。没风九好看
比预想的好看太多，一周更太少啦，想看后面
如歌虽然没有凤九好看 但也是棒棒的💞
女主2个眉型都不一样。得罪化妆师了？
还是凤九的造型好看，这里的造型太丑了
这花泽类怎么一张大圆脸.发福了呀
N年前看过这本小说，内容具体是什么忘记了
超级喜欢热巴，5级看完了真心好看，百看不厌
哎呀，热巴的发型不好，衬的热巴都不好看了
杨幂是导演嘛！把杨幂旗下的艺人快上完了
雪要死？这才第几集啊
感觉男主的肉像从发套里挤出来的一样
这时候也有御泥坊真够先进的
我只是来凑热闹的!不过支持热巴是真的
银雪对如歌的爱只可意会 不可言传
这开头有点不想看，热吧，就三生三世里显眼
热巴的发型好丑啊 不能换个漂亮的吗
峨眉弟子烈如歌，美艳道姑凤凰
剧情改的面目全非，不是我看的烈火如歌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的心啊 终于等到了你 我都无法用文字来表达我的心情
大爱热巴，充好会员，搬好板凳，静静观赏！
不管颜值这么高就弱弱的问一句“好看吗”
路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过路过
这是唯一一部想改结局的小说😂雪太可怜了
热巴里面的古装造型没有以前的好看
仔仔一出，秒杀当今小鲜肉啊
我怎么觉得热巴在这部剧的颜值我get不到啊
迪丽热巴长的真的好看啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有没有人爱周渝民？喜欢热巴，也喜欢周渝民
如歌的颜居然被品花楼的女人压制楼
喜欢银雪如歌 和玉自寒如歌 这两条线
这部电视剧中有很多都是杨幂旗下的艺人
打开支付宝首页搜索“3395385”，即可领红包
只要是你，连60S的广告我都不难等了，热巴
小时候躲被窝里看的书，又是我喜欢的男主，
衣服和眉毛都不好看，人再好看也毁了三分
歌儿的发型像浅浅的，可惜形识神不识
迪丽热巴这个眉毛画的真是一言难尽
我觉得一开场就被仔仔的泪戏震住了
烈火如歌是在哪个台播，是几点开播？
为我们胖迪疯狂打电话，美的很，终于等到你！😍😍😍😍😍😍😍😍😍
天上银雪 冥界暗河 人间烈火啊
我可以说热巴在这里造型不咋滴
为什么广告没了播放不了正片，都试了4，5次了
热巴热巴，期待，以为明天才能看呢，好开心啊
高中看书看了好几遍希望电视剧版也好着
期之前看过一部小说，期待好久了终于播了
热巴张彬彬，还有花哲类凑热闹
学生时代的记忆，终于开播了，别提多满足啦
做为热巴的粉丝,盼了好久,才看到这部剧
酷喵多看一集是什么意思啊？那是个软件吗
爱丽丝准时红衣迪打扣!!!如歌美美哒✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
我只是为了杰哥唱的主题曲而看的这部剧
一共多少集啊亲爱的同志们
我只想掐死仔仔和小迪的造型师
太好看了，一次五集不够啊
看不到银雪，更新的几集看得都没激情了
讲来讲去就是男男女女情情爱爱的事
迫不及待德祥早看了，希望更新快点
热巴嘴巴好小呀这些发饰好特别
热巴是如歌，不知道将来谁是烈火
多少年前看的小说。。剧情都忘了。。。嘿嘿嘿黑
幂姐太捧热巴了呀，这形象简直像像像
迪力热巴怎么越看越丑
迪丽热巴长得还没演风细细那个女的好看，这是给导演睡了多少次啊居然捧迪丽热巴当主演
喜欢幂幂旗下的艺人，演技一级棒，么么哒！
奔着迪丽热巴来的！希望不要让我失望！
韩国电影real，看加威:F15239357057
热巴仔仔配一脸，大爱！果断追剧
柔柔弱弱忍忍忍柔柔弱弱让人柔柔弱弱
冲着仔仔来的，没有他根本不想看
等了好长时间，实在太好看。太甜了
白色衣服的带面纱看着好美，有没有觉得
期待已久的《烈火如歌》终于开播了！
只有迪丽热巴ncf才会无数夸
完全被周渝民演的银雪迷住了
几点能到你的呢你都没发没卡充卡吃吗
到目前18.2亿播放量了！今天又是周四了哦！
仔仔胖了 没有以前的盛世美颜了
每天都在等。歌儿好好看😊
周六日没更新？知道请速回，拜托，真想知道
前排没了，后排表白非常飒的如歌
我是奔着热巴还有彬彬来的哦😊
我能说迪丽热巴在里面的装扮不好看吗？
再等一等，养肥了再来
仔仔越来越帅仔仔今年又火了
烈火如歌播放率达到1亿了，
这不是三生三世十里桃花里的老十三吗？
挺好看的啊，发型也不是很丑啊
第一美人银雪与小说中差好多
银雪啊！快回来吧！如歌都哭了呀！
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐
周愈民没有一点气质，不帅没有一点吸引力，主演撑不起这部戏，完全是热巴撑起这戏，都是为她而看，还有张彬彬
咦，如歌竟然耍手段，毁人设
我咋感觉热巴的头发上戴了个扳手啊
热巴😘😘😘😘
说好的20点更新怎么没有等的急死了
被雪迷住了，胖雪什么时候回来啊？
觉得玉公子气质好
攒着一下子看，不然抓心挠肺的
支持歌儿，为烈火如歌打call
剧里没有热巴 多好 有她没看头 不看 拜拜
第一集要死的是如歌还是她的娘
我觉得周渝民演得好极了，越看越美，越看越帅，银雪就该是这个样，有内涵有气质，集霸气、痴情、温柔、调皮、正气于一身的人，比那些只有阴柔妩媚的强太多！选角选得好
眉来眼去剑，情义绵绵刀，还有点别的不
为什么热巴和彬彬经常一起演戏啊
仔仔戏份太少了，但这不影响他的光芒！
这个里面的造型一个比一个不好看
为迪丽热巴而来
#花式表白热巴# 热巴[花心][花心][花心]
等更新就从头刷三天赶脚60亿妥的
良品褲子，我就吃過，一點也不好吃的
期待这么久的剧，总于可以看了，热吧
怎么看不进去呢，感觉情节没三生好看呢
我總感覺熱巴不適合古裝！
看了胖迪版安慕希然后又ab版安慕希
表白热巴周渝民张彬彬刘芮麟代斯
有点后悔一下子看完了，现在没得看
广告费反反复复发反反复复凤飞飞
如歌不是受重伤了么，为何看不出来
把青楼都演的如此高大上
人生坎坷的经历告诉我们自己要努力💪
超爱热巴，等这部剧等了好久。增好看！
热巴特别漂亮，每部电视剧都很惊艳
这个我很满意，我们胖迪自己的原音！😊
觉得，热巴的头发真是得罪造型师了
热巴好美，支持！点赞的人活到99
周渝民这部戏造型不好看，被造型师毁了
看如歌 是我每天都要做的事
最爱官配cp 两个人颜值演技都在线
现在评分又高了
把它放电视上看，效果还行
热吧咋了，眼袋太突兀了。显老了
真心感觉热巴这次的装扮不好看
我把所有爱银雪的都赞了一遍哈哈哈
热巴造型确实不好，和她不配
这里面男人好帅，
剧情节还是不错，有质感，但热巴不如凤九
周渝民演武侠不行啊 感觉一直没在剧里
再次期待一千零一夜
有没有不喜欢周渝民的，张彬彬来演多好
雀舌是绿茶，不是热巴盛起来的乌龙茶
你们觉得刀洌香和雷惊鸿会怎样？？
好看好看，就是男主戏份少了
不行 看这个上瘾 太吸引人了 爱死你们啦
感觉露额头不好看，造型师越来越不行了
表白热巴 表白彬彬 表白张叔平！！！！
终于有剧追了
好好看，追第三遍了。我家热巴棒棒的哦
我是来看热巴和彬彬的
追了几天，看不过瘾，再刷一遍，好喜欢如歌
哈哈，我爱看的烈火如歌终于上映了
这大姨妈红的衣服一点显示不出灵动啊
是不是全剧基本上都是红色的衣服？
子阑，胭脂，凤九？还要出现几个三生三世的?
烈火如歌终于开播了，我从2017等到2018
属于小说的小白文 适合20岁上下的人再看
这....逆天了
迪丽热巴好漂酿
#烈如歌的CP，你最喜欢谁？# 我最喜欢的是热巴！
这是我看过唯一一部没有快进的古装剧
这部剧配乐真是太棒啦！好听，恰到好处呢！
为我家胖迪，打电话，等了好久，终于等到你
都破2亿了，热巴甲油
只想说一句，还是想彬彬和热巴一起勿喷
仔仔太适合演阴柔之美的花美男了
化得太差了，毁了屋里热巴
实话说，看完简介就失去了看下去的欲望
造型头发很美，就是化妆师的眉毛不好看
烈火如歌终于开演了，爱死热巴了
剧情这么傻，若不是热巴主演，谁会看啊
热巴还是演凤九漂亮！
等了好久的，热巴最美喜欢热巴表白热巴
热巴是纹眉了吧，妆发也一言难尽
这妆容总感觉把人丑化了
我觉得周渝民在柜中美人里演的皇上帅
又聋又哑腿还瘸。。编剧要不要这么设定啊
又聋又哑腿还瘸。。编剧要不要这么设定啊
好想看一千零一夜不知道什么时候开播
这阵容，有一种三生三世十里桃花2的感觉
一夫当关伏尔泰愈合房东阿姨
真的，周渝民的牙齿给人一种很脏的感觉
秦时丽人明月心和这个都是他们主演呢！
就没有人吐槽热巴的妆容吗，特别是眉毛
充了会员一口气看了5集个人觉得很好看
又是周渝民演技担当秒杀小鲜肉的剧啊！
等了怎么久终于开播了，热巴超喜欢你的
为仔仔来的 不然绝不会看一眼这种片的
热巴的眉毛也是醉了，这化妆师怎么想的
终于等到你，期待已久 烈如歌棒棒哒！加油↖(^ω^)↗
我大仔动力联盟在哪里
哒哒嘀嗒嗒 哒哒滴答答的配音也是醉了
为了孟子坤唱的插曲来的，也很喜欢热巴😊
不管好不好看 只为多看迪丽热巴
颜值巅峰的一部剧，里边的每个人都喜欢
让再出几集，追完谈判官，再来追你
不是说好八点吗，怎么早了……
热巴看起来有点稚嫩，演技还不怎么成熟，
仔仔和热巴好有夫妻像，大爱！！！
银雪挂了，什么时候又上线？坐等
追剧中，如歌，心中的歌儿
真的好好看，片头片尾都不舍得错过
你能告诉我在演什么吗，狗屁不通
等了好久，支持我家热巴！
太好看了！歌也好好听！哭了好几次，太感人了
玉自寒好暖，十足的暖男
总觉得周渝民没有银雪的那股仙气啊
胖迪爱你哦，等好久了，终于开播了！
有种，看十里桃花的即视感
不是八点钟吗？
一星期只有两集。差点就看了
心目中的雪和师兄不是这样的啊😔😔😔
好有质感，画面。好高端大气必追哈哈
于朦胧或者马天宇适合银雪
周渝民的古装扮相，说实话。。。有点奇怪……
一出来就死，死完就当经纪人，腻害啊
御泥坊，。，。。什么鬼这广告打的，我给满分
如歌你们尽管抢 迪丽热巴是我媳妇🌚
这眉毛是亮点啊！比我画的还难看啊！
雪换一个，人人爱的美男子啊，有点毁
亲爱的热巴，如歌，我来了！
大爱热巴，太好看了，祝大家元宵节快乐😊
五集不够看，我预告全都看了
祝烈火如歌收视长虹
看见这几个主角的人选 就感觉毁小说
热巴的大脑门，可恶的造型师
周渝民，真心不适合古装，绝世美男？何美？
凤九穿成了浅浅姑姑的装扮
电视剧终于开播了，等了热巴好久
只有我觉得配角的妆比女主妆好看吗?
为了我迪丽热巴，优酷会员开通了
可以看了，真好！我可是等了许久了！
刚看一眼 我就知道又有剧可追了
一边看着小说一边看电视 哈哈 谁同我一样
热巴好棒啊，男主很可爱，给两人打call
哇，明天开学，今天看热巴开心开心
烈火如歌，我的整个青春年华
还好吧，大概是年龄大了，有点不太感冒
女主长的太现代化，脸太长了，颜值差了
热巴的剧装怎么看着那么怪……
还有一个小时，今晚更5集，再等3天，再等4天
喜欢迪丽热巴，这部剧里也喜欢玉师兄
好希望契丹王妃也能开拍，绝对超吸粉
怎么还只更新30？什么时候再更新？
好像一张馄饨皮
歌儿这名字，总让我想起了哥尔赞怎么办……
明天就可以更新了，好开心。如歌明天见
终于开播了，爱死了，我家彬，为你打电话
周的声音像，姑父，热巴还是凤九的声音
迪丽热巴在这群女的当中真引人注目
不用充会员了
劉麗熱巴真漂亮。受傷都這麽漂亮
男主们都很帅啊，没想到周渝民这么帅
想说怎么设计的发型 ，完全不适合好吗
我要吐槽迪丽热巴这里呀眉毛，一刀眉
这丫头可爽，整日闲的没事晃来晃去的!
让张彬彬主演才对！
再虐也要追，爱仔仔
再虐也要追，爱仔仔
周渝民张彬彬都是炒作蹭热度的垃圾
感觉这男主很适合演仙男啊
那些说不好的敢看到12集之后还这么说么
仔仔多了一份稳重
好伤心，里面热吧妆容不美腻，哼(ノ=Д=)ノ┻━┻
热巴是不是得罪了化妆师😂这眉毛画的
我们家热巴眉毛怎么了得罪化妆师了？
感觉热吧的古装真的是造型师坑她阿
白瞎热巴了！周渝民是不是太老了！还娘！
哎呀呀！终于开播了，这下又有剧可追了
良心剧，好看，追剧！热巴的歌儿演的真好
期待已久，终于又看到热巴了！👍
歌儿名字不好听，但是热吧好看就够了
最爱滴热巴热巴的新剧，开心开心。热巴热巴美美的！！！！！
更新太慢了，又从第一集看！！！
十六师兄，还有离镜的妹妹，叫什么来着？
如歌眉毛是不是太长了，快到太阳穴了
盼望已久的烈火如歌终于播放了，期待
不知不觉开播了，还以为要等到暑假
都是杨幂的人赶脚又进入了十里桃花
如歌的眉毛真的是 热巴换个化妆师吧
好好听的歌，好好看的人，都好都好都好，喜欢喜欢
喜欢，甜热热，加油热巴，2018我们都会更幸运
不错好看好看，表白热巴，疯狂为歌儿打call
有种在看三生三世十里桃花的既视感
这不就是三生三世十里桃花的续片吗
热巴 来了 开心呀 张彬彬，呀呀呀 刘芮麟，
造型属实不好看，为什么不设计好看点
为何有师门？雪不是神吗？我记忆错乱了？
热吧太美了 异域风情，在古装容易出戏
喜欢如歌，江湖儿女，快意恩仇，不错不错
热巴超美的，就是感觉画质有点暗暗的
热巴你好重哦，仔仔都背不动了
发际线究竟是有拉的多紧
银雪是个假男主，，下线了快有20集了
银雪笑的有点不像逍遥派掌门的范
热巴近距离的皮肤不是很好呀
終于开播了爱死你呢热巴
王爷猛一看和洋洋有点像
颜值真的没话说，但这造型～～～
到头来还是女人心软，男人够狠
被玉自寒圈粉了
来啦，江湖见。如歌
这片竹林不是 牧云笙的那片竹林么
细菌学家这本书写几件事就是睡觉
爱死迪丽热巴
颜值爆表啦。纯天然
腾讯斗罗大陆一个动画片的播放10亿
我怎么看迪丽热巴都是一张整容脸
热巴的妆化的不怎么好看！
银雪就是男主啊，从来没怀疑过
愣是把古装剧排出现代剧的情节
热巴美，男主帅女主美，真配
就是一个星期才5集，好难得等哦
要没有帕建国还真不知道这个新疆妹子
演员化的妆好厚啊，皮肤好差啊！
很迷热巴让造型师化妆师毁了
我人生第一部小说！同样也是看的最完整的，但内容都忘了
天津大学校长论坛开幕式上致辞中
银雪，注定了是悲剧呀！我的银雪
等了好久的烈火如歌 太期待了
周渝民没有想象中银雪的惊艳
爱丽丝疯狂打call
星期一到星期四每天都会更新五集么？
觉得周瑜民不适合演银雪的点赞
烈火如歌，景美，人美
你们对热巴妆容有什么看法？
要是张彬彬男一号我就追剧了可惜不是你
高颜值的一部电视剧！追追追
第一季十一分插入广告了，御泥坊！！
热吧！最美！能独挑大梁了
美丽与演技集合于一身的迪丽热巴
有谁能听出银雪弹的是哪首曲子么？
是原著党呀，看了烈火如歌的书两遍
周愈民没有一点气质，不帅没有一点吸引力，主演撑不起这部戏，完全是热巴撑起这戏，都是为她而看，还有张彬彬
热巴得罪了化妆师吧！眉毛画得好丑
感覺把三生三世的配角都搬過來了
哇哇哇，我们的如歌来了
魔域几岁古巨基
蹦主题而来，歌曲好听😊如歌心灵好美
真的好美 人美 景美 都很养眼
哎，我的小说，毁于一旦！果然不堪入目！
烈火如歌，期待迪丽热巴
屁屁电锯惊魂都会吵架覅
只有我觉得张杰唱的片头曲好听吗？
片头曲是张杰唱的，太好听了
这部应该好看吧，柜中美人失望了
妆容好丑，现在电视剧能用点心么
看过好看看过好看看过好看看过好看看过好看看过好看看过好看看过好看看过好看看过好看看过好看看过好看看过好看看过好看看过好看看过好看看过好看看过好看看过好
不是女主角估计没人看，怎么能选这么丑的男主
张杰唱的这首主题曲好好听！
银雪终于要出来啦！我终于不用快进了
银雪在竹林表现好腻害
好油的脸，粉底不知道打了多少层
读书的时候看了小说，现在都不太记得了
喜欢小歌歌，喜欢银雪。就是好虐呀
很喜欢银雪这个角色，给人的感觉很仙
玉自寒无脑子，自私，又无能，废物一个！
雪快出现吧，没有你的这几集都不爱看了
从未想到自己会过了周一期待周四，过了周四期待周一！
这剧越看越好看 刚追完30集 哈哈
终于度过了剧荒
我感觉迪丽热巴和张彬彬有一腿
好喜欢仔仔啊，一看开头好冷啊，也好美啊
个人觉得挺好看的，每个人看待事物的角度都不一样！审美标准也不一样，不管做到什么样，都有人说好，有人说坏！但每位演员们也都在很努力的塑造他们自己的角色！
我的仔仔啊，你终于出来了
好好看，歌也好听
接受我的膝盖，原谅我的伤害，什么鬼
热巴得罪画妆师了吧，这眉毛绝了
烈火如歌终于来了，可以看到可爱的热巴了。😍😍😍
真的很棒，不只是热巴，每一个演员都挺好的，很满足期待中的烈火如歌
雪歌再不出现，都想弃剧了虽然做不到
大爱仔仔。一如既往的喜欢仔仔，力挺
彬彬在第几集出来啊
不是说坏话，热巴的五官太过生硬了
终于开播了，期待很久了，胖迪
真好，又是乔诗语，声音和热巴好搭
好看，一看到有胖迪就进来了
这部剧六岁了和代斯终于在续前缘了
张叔平老师衣饰一如既往的精致
感觉又是一部虐心剧呢😭️，一开头就这么惨
超好看的啊啊啊啊啊啊表白我迪❤️🙆🏻‍♀️
为了热巴开的会员，追剧追究，喜欢热巴啊
这个好看还是三生三世好看？？？这个好看还是三生三世好看？？
他总会比比画画 v 此次 vv 从 vvvvvvv 刚刚复llllpòòyìò
孟子坤啊啊啊啊💜💜💜💜
看小说的时候一直觉得玉自寒是男主角
三生三世閔届帅哥撩什么来着
一直觉得很好看首映礼很震撼的感觉
是我心中的如歌，银雪
只可远观而不可亵玩焉的意思怎么解释
这个碧儿不是就是青龙堂的堂主吗？
特别喜欢热巴，冲热巴来看的，希望快点更完，
我仿佛看到了白主管 告诉那就是他 对吗？
不狗血不傻白甜不拖泥带水，良心剧
热巴热巴 好仙
将军在上刚刚看完，接下来在看这个…哈哈
小迪穿红色衣服最美，我好喜欢小迪了
心痛銀雪他太好人，仔仔演技真好
片头曲太好听了
不舍得跳过开头😁
想看热巴小姐姐，姐姐们能分享下优酷VIP吗
没有喜欢的演员就不会看一个剧 我也不知道这是为啥
已看完20集，追剧太辛苦，从头开始再看一遍
已看完20集，追剧太辛苦，从头开始再看一遍
已看完29集，追剧太辛苦从头开始再看一遍
从头再看一遍
lv 故事中 愁吃愁穿分为副处长。 u的恶
热巴热巴热巴，终于等到你出新剧，喜欢你
哈鲁童装裤子也具有看看我不哭了
很喜欢，终于看到没有抠图的电视了！感谢导演！
周渝民老了，气质不够，胖迪脸怪怪的
等了那么久，终于开播了，不容易啊不容易
迪迪你是得罪造型师了吗……
比较喜欢她逗逼可爱一稳重居然不怎么爱看了哈哈
扣扣卢卡雷利来了
期待好久了，表白热巴姐姐
青楼是姑娘都想去的地方！
超喜欢热巴！就是更新太慢了。急急急
迪丽热巴很漂亮还喜欢战锋
开局这么悲伤，这是要哭死我的节奏
猪脚太老了，造型又老，看不下去点赞
还是小九更有仙气，更迷人
每天反复的看，看不够，真的有一种一天就看完的心情
热巴只能演配角，猪脚还不够格
下一大楼吗？大舅妈大楼吗？大楼吗？。 一一一
谁说热巴丑，哎，人家不仅好看还人品演技好
我觉得周渝民演得好极了，越看越美，越看越帅，银雪就该是这个样，有内涵有气质，集霸气、痴情、温柔、调皮、正气于一身的人，比那些只有阴柔妩媚的强太多！选角选得好
一个星期才5级，都不够看，又从第一集看
来看萱萱，听说是个耿直的小丫头
有一次沉迷于仔仔的笑容里买买买
不错!的一部古装剧，很喜欢想一次性开完
终于开播啦，大爱我迪，胖迪最美了
等了许久，画面太美，不负所望
迪丽热巴太美无可挑剔的美
如歌头上戴的是扳手吗
就这5集我都看三遍了，感觉不够看啊
热巴的发型好像演古装剧都一样的
银雪太胖了，花泽类老了，我要看杨洋
呀！不错哦！画面唯美一场眼睛的盛宴！
看得我停不下来啊 小迪🌹 赶紧破2亿吧💪🏻
银雪，银雪，大爱仔仔
把银雪演活了，太好看了！喜欢银雪！
忠于老到烈火如歌的电影了！火海太…………？
这个大娘也太年轻了吧
感觉摄影有问题有时候看人脸扭曲
那么好看的热巴 这个造型有点毁啊
所有人的妆容都比女主热巴好看啊……
好像看到片头里有咬耳朵的镜头了
为看这剧充了会员。支持努力的热巴
这个视频电视好看吧！明星演员都得好美啊😄！
前段如歌的美被封印了
这首歌也挺好听的，配上这电视，
银雪你可一定要跟如歌在一起
好好好好好干好好好好好好好干好好哈哈哈
因为听到这歌曲好听，才来看这电视剧的
热巴热巴热巴热巴热巴热巴热巴好看好看好看好看好看好看
一声歌儿鸡皮疙瘩起一身
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞走着走着赞赞赞赞赞
要吐槽热巴眉的点个赞
热巴热巴，终于等到如歌
终于播成电视剧了，当年看书都看了好多遍
还是这个造型，还好热巴的颜值在线
如歌是烈明镜的亲生女儿吗？
战枫太帅了，可又太气人了
我爱热巴，总感觉公子雪醒配不上热巴，
眉毛啊，太不合适这部古装剧啦
第一集开篇这里的热巴演的不是如歌吧！
仔仔好帅，忧郁的眼神
真心被仔仔圈粉了！好帅！
我觉得于萌龙演银雪会更好看
古力娜扎，迪丽热巴，马尔扎哈
周愈民没有一点气质，不帅没有一点吸引力，主演撑不起这部戏，完全是热巴撑起这戏，都是为她而看，还有张彬彬
好不好看听见这个名字我就没有心情看了
还没柜中美人好看，热巴也不是那么好看
青春偶像剧，感染人。回到梦幻境界
好一部逛妓院的电视剧，无聊
不管怎么样我都爱热巴，么么哒
热巴这是得罪发型师了吗，好丑
终于可以看了，期待已久的仔仔
是不是星期一到星期四每天都会更新的？
天南地北，热巴最美
编剧你悠着点儿，剧情别太虐哦！
热巴适合暖色调，冷色不适合她
现在才发觉原来仔仔鼻子也不怎么好看
终于等到热巴演的烈火如歌了
追剧模式正式开启，为胖迪而来
高中时候翻来覆去看了好多遍
仔仔造型好像天书奇谭的造型
赖艺啊 我看的两部剧里都有你😂😂😂
赖艺啊 我看的两部剧里都有你😂😂😂
又能看见热吧和彬彬演一对了
一个简介就把整本书都看完了
胖迪胖迪胖迪
周渝民颜值不高？你们这帮土老比
有没有人发现玉自寒以前都是演太监的
迪丽热巴的配音和三生三世很像啊
银雪，你快回来，如歌一人承受不来
我还没看，不知道男主角是谁？能不能告诉我一声
什么都不说了，我就是来给开哥上香的 he，赔
列火如歌终于开播了，热巴很好看，挺你
开始了 心动
我觉得周渝民的角色给于朦胧也不错哦
我的烈火如歌啊，毁了
说实话，如果男主不是周渝民会好很多
仔仔最近是要霸屏吗
艾玛简直，仔仔帅爆了
只爱我迪❤❤❤
有没有人帮忙介绍下，这部剧是讲什么的，谢谢！
好虐啊，好久没看到能把我虐哭的剧了
大爱仔仔！忧郁王子！！！！
心疼玉师兄，求少虐
忧郁王子仔仔，大爱！！！！
我家热巴穿古装美美的
各位大神有谁能告诉我银雪真的死了吗
这发型拉低了热吧的颜值
仔仔这些年怎么一点都没有老，还是男神呀！
终于等到了，事实证明没白等
终于等到了，事实证明没白等
一秒钟就能写这么多字，你能装一装吗
这段抱了30多次，吃奶的力都使上了？
看了6集 一点不过瘾
演技太做作，装逼太狠。不喜欢，果断不看了！
我就是想看看，热巴。就演员表我看了十分钟！
被彬彬的美貌吸引来的，原来是男二呀…
一种三生三世与花千骨合体的既视感
热巴最假的就是鼻子，跟脸太不协调了
啦然后白百何试试看手机看手机打开
不是会员，只能每天默默追一集，热巴不错啊
XP一在意我去晚自习我哈默契人做
热巴的发型好low
热巴我等了你这部剧等的花儿都谢啦
迪麗熱巴演技進步不少，加油
看这催情剧要我命了，眼泪流干了快
热巴挺棒，演的还可以呢
不知道是什么时候才能让你的人都有一个人
冲着仔仔去看的，越来越嗲了，我的仔仔！
跟风作对的社会什么烂片都跟着起哄
我想知道试看VIP怎么看不了视频是不是坑
太慢太慢了，一个星期才5集啊？
黄琮是穿黄色衣服黄色衣服黄色衣服的啊！
热巴的化妆师应该跟热巴有仇吧
特意下了优酷过来看，热吧么么哒
总觉得热巴不适合古装，现代感太强了
冲着热巴来的。什么破剧情，坑，不忍直视
这么好看的电视剧怎么只有7.8分，应该10分
化妆师和热吧有仇
只看热巴 不看剧情 hh
迪丽热巴，你撩妹了！
有知道后边的画是什么画吗
我家甜热热最美！演技棒棒哒！为你打call
小溪：只希望你最后一部蔷薇不要再卖掉
只有我觉得玉师兄也是很帅的吗？
棒棒哒，终于开播了我一定会抱着看哒
看得见的骄傲决定戒掉你那次新技术
为什么我有点儿看不懂，我也是看过小说的人呀
颜值很高，只是不知道剧情是不是也很高
我怎么感觉给热巴配音的那么想贝微微啊？
不如来华西，肚子中一剑再简单不过了
吹爆玉师兄！
最爱迪丽热巴
太爱迪丽热巴
好看归好看，每集的良品铺子是什么鬼
我看到了御泥坊三个字，这广告妥妥的
今天才周二，还要等两天才能看新的
热巴不亏是流量女王，就是颜值高
我的青春记忆啊哈哈哈～明晓溪系列～
喜欢仔仔，也喜欢热巴，花泽类，依然还在
迪丽热巴的烈火如歌棒棒哒支持超赞
看了一期快本，她和彬彬都在，就来w追剧
大爱热巴 演技好 颜值高 为我们热巴点赞
真的很好看，，，大爱银雪，为爱付出一生
总感觉女主没啥眼神 呆呆没精神的样子
哈哈哈哈，我来也匆匆去也匆匆
为了积分，好好好好好好好为了积分，好好好好好好好为了积分，好好好好好好好为了积分，好好好好好好好为了积分，好好好好好好好为了积分，好好好好好好好为了积分，好好好好好好好
热巴古装除了凤九其他的觉得怪怪的
我要投诉，更新太慢，会员也才5集，，过分
我真的以为是个综艺节目 结果却是个电视剧 还算不错
好好好好好干好好好好好好好干好好好好好好好干好好哈哈哈呵呵呵
正符合我心境 烈火如歌，就进来看看
为什么一定要画平眉啊啊啊啊，丑爆
怎么看出没受过苦的 明明没区别啊
好喜欢这部剧，良心制作，书的还原度很高#我帮热巴松头皮#
喜欢热巴，造型是没有仙气，但是有人气
这个里面的初初装扮确实不好看，可惜了
我偷偷的说，我看完六集了！
俞民还是适合现代造型，古装没个性
孙悟空都有师门 更何况一个银雪啊//原著中银雪不是仙人么？哪里来的师门？怎么又变成凡人了
没看过原著，超喜欢仔仔演的这个银雪
为什么再热巴电视剧中 彬彬永远是男二
烈火如歌，爱如歌，恨如歌，爱恨皆如歌
建瓯积极呼呼股骨头参与聚聚
张杉杉好贱，如此这样对我家热巴
化妆师化的我迪的妆容一点都不精致，
小说是我初中时看的，是明晓溪的作品
第一集的场景是楚乔传里面的场景吧
已有20集。想看的来找我哈，，绝对免费分享
周渝民超帅好吗？居然有人说他不帅，我晕
景美，人美，情节美，演得又很到位。大爱～
摸摸摸摸摸李经理可口可乐了了
忧郁王子仔仔，大爱！！！！！
仔仔是越发演得发了
为了热巴会员为了烈火如歌，我要开会员
怎么感觉看到热巴的脸太长了，没有灵气
造型师有毒！有毒！有毒！一口老血喷死你！
为了听孟子坤唱歌哈哈哈紫米呢紫米呢
为了听孟子坤唱歌哈哈哈紫米呢紫米呢
哇哇～ 终于开播啦～ 好开心，好开心～ 大爱胖迪～
感觉热巴的造型和秦时明月的差不多
胖迪，这个化妆师把你眉毛画的不一样
御泥坊这广告打的也太那个显眼了吧
这造型，我也是醉了，得罪化妆师了
周渝民怎么成这样了。。。岁月是把杀猪刀啊
烈火如歌，喜欢迪丽热巴，喜欢周渝民
男主要是有颜值的胡歌，黄晓明就好了
2018年最值得看的古装电视剧，男主女主都超爱(⑉°з°)-♡
人这么少的京城？ 导演能不能多叫点群演～
以前特别喜欢这部小说，一样电视剧可以还原
剧组不舍得热巴买几套漂亮的衣服嘛
我的銀雪啊，怎麼跟我想的不太一樣呢？
希望这部剧能大火
可口可乐了了
开口的歌儿就让我笑场了，哈哈哈哈哈
好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看看好好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好看好好看好好看
热巴的这头发太难看了，本来很漂亮的
好好好好好干好好好好好好好干好好好好好好好干好好好好好好好干好好
烈火如歌真心不错，值得一看
我还是比较喜欢热巴演绎高雯那种角色
热巴这个妆容不好看，还是发型不好看呢
这部电视剧很好看，很有气质，喜欢热巴女神
喜欢，毫不犹豫的充了会员！这部剧真心好看！
张彬彬每次都和迪丽热巴一起演戏
长跪十年 如果没有魔道 何来仙道
银雪帅到我了啊啊啊啊啊啊啊
这里面热巴的颜值掉线了
烈火如歌刚播不错
爱热巴爱如歌
快两亿啦😄 好看
感觉男主角换一个 或许更好看！(ps:自我感觉！)
小说好久以前就看了，看翻拍的质量吧
这剧情一点都没有想看下集的冲动，失望
烈火如歌是很早之前看的小说，当时被虐的不要不要的，太心疼雪和玉自寒了。歌雪寒，那时候多希望他们仨在一起算了战枫是个我比较不喜欢的角色，轻信他人，杀恩人（生父）弃爱人，为达目的不择手段。我个人的三观让我接受不了这个人物。也许有可怜之处，但这一切是他辨不清看不透造成的。雪和玉自寒我真的分不清更喜欢哪个。都太苏了。如歌的性格最最喜欢，三观正，善良不圣母，行事洒脱不拖泥带水。这部剧没让我失望，制作精良，很良心了。值得追，这波会员充得不亏
哈哈，御泥坊这广告打到古代了
喜欢热巴的烈如歌！！！为胖迪疯狂打call
胖迪最棒，真的不错，每次都要进步，我家胖迪666
我把小说都看完了，不喜欢结局，不知道，电视会不会不一样
怎么看弹幕…看过原著表示不记得内容了
画画挺有质感！
绑架不够刺激，贪婪也不够令人咋舌
迪丽热巴的演技确实还是差点，看剧情吧
emmmm开局一人银雪的演技让我看得尴尬
周渝民像换了一个人 演技炸裂啊。😍😍😍
一直喜欢原著，开播了，演的真心好，喜欢，喜欢😍
说热巴死的镜头的时候 热巴的肚子在动啊
为了热巴，首次开了会员，太好看了！！！！！！
这是电视剧版三生三世的大批人马都来了
迪丽热巴不如杨幂，丽颖，诗诗
不小心退出了，再进来还得看一遍广告
发现以前上学追的小说，现在都变成电视剧了
迪丽热巴长得还没演风细细那个女的好看，这是给导演睡了多少次啊居然捧迪丽热巴当主演
总于可以看了，关注了好久，电子书已经看了，不知道电视剧怎么样
没看之前先评论 肯定被毁的一塌糊涂
封面我还以为是彬彬和热巴，结果看不是
热巴这个眉毛怎么化的那么粗，好丑
为什么不是张彬彬和迪丽热巴组cP呢？
只有我觉得热巴和周渝民很有夫妻相吗？
周渝民是不是胖了啊，怎么感觉脸是圆的
超级好看啊啊啊，好喜欢玉自寒和银雪
这个周瑜明怎么看着好别扭啊。不帅啊
我很喜欢这本小说.希望演员别让我失望
我为什么都看到第六集了，优酷只到第五集
从文字到影像 烈火如歌 会有惊喜吗
御泥坊，哈哈哈，好吧，这广告猝不及防啊
就冲我杰哥唱的主题曲这剧怎么都的追🤘🤘🤘
看了这部剧真心不错，演员演技都很好，希望大家多多宣传，谢谢
天上银雪，人间烈火，地下暗河
热巴最美，可惜搭档垃圾没演技十八线
男主太垃圾，热吧这么红，男主喜欢蹭热度
热吧的古装发型真的很丑
看这部小说的时候已经是十几年前了！很喜欢
#银雪离开的第四天，想他#
终于等到开播了，一部颜值电视剧！大爱！
主题曲就我一个人 我听到了 谢娜 张杰吗？😱😱😱😱😱
终于找到了一部看得下去的电视剧了，战枫那个小情人长得有点不好看
来就看到御泥坊，这广告植入妥妥的
哇哇，非常好👍据说点赞的人2018旺旺旺
啊啊，我上学时看过最喜欢的小说，最喜欢雪
我看原著讲的不是现代 么 怎么跑古代去了
大爱迪丽热巴
唉，一群卖身小姐争风吃醋，导演人才
雪，最后还是悲剧了。女主始终没喜欢上他！
虽然喜欢仔仔，但是看角色喜欢玉师兄
好看好看，开通会员看的，一次六集超过瘾
为什么银雪头发是黑色的 一点不仙
好喜欢热巴，但是 这个妆好丑，发型好丑
这个，不是湛王跟卿尘斗曲的地方吗？
两年前看的原著 ，内容都快记不清了
恕我直言 除了热巴 其他女明星都是辣鸡
搞什么互动问答，影响全屏观剧。差评!!!!
这部小说几年前就看过了很好看希望电视剧也好看
为了看这个专门开了个会员超好看，看不够呀
什么都好 能不能眉毛给热巴画淡点
热吧得罪化妆师了吧，眉毛怎么画的
看完啦啦啦啦啦啦～没会员想看的宝宝丝我给你萌🤣🤣🤣
觉得这里面的风细细妆容很美，最好看的
祝大家元宵节快乐 点赞的人都发财 都幸福
还是三生三世上的演员，又是密密出品吗
只有我觉得这眉毛被画的毁了热巴吗
这部剧就毁造型上了，还好主角有颜值
更新太慢了 ，赶不上节奏啊 好看，热巴加油
好看。热巴多换几套衣服就好了，演的很好
热巴你演技进步了，满满的诚意啊
喜欢一个人就去表白，万一成备胎了呢
这眉我也是醉了，得罪化妆师了吗？
我的为什么一直打不开啊啊啊啊啊啊啊啊
这分钟我只想说，终于等到你，还好我没放弃~~
终于等到热巴得电视了，腾讯在播就好了
烈火如歌上初中看过的小说 明晓溪
请问一下，这部剧会有很多男主吗？看小说好像不止一个男主
好久没有喜欢的电视剧了，本来来没有期待这部剧，但看了超级喜欢
记得小说里如歌最后选择救她的师兄吧
摄像🎥有问题啊！感觉都是从下朝上拍的
我好像都看到三生三世电视剧里的演员了
有种看不下去的感觉，有同感的点个赞👍
烈火如歌小说很好看，电视剧拍的不错
哈哈，来看热巴啦
等待周渝民被捆绑，等待迪丽热新cp
我觉得热巴演的这部很有让追下去的欲望
彬彬兄，真不愧是胖迪的“御用男二”呀！😂😂😂
张彬彬是主演就好了，形象好演技又自然
2018年最好看的一部电视剧，热巴的进步特别大
感觉那那丫鬟好像微微一笑的那个校花
以后看电视剧不要看原著，千万不要看原著
还没开始看呢，先来评论问问亲们 好看吗？
真心不怎么想看周渝民的演技，太生硬了
可以走了 小说原著就不咋的 后悔点进来…
如果不是看看街舞更了没 我都不知道这个片播出了！！
我只想说，这些电视剧真的有必要50多集嘛
这部剧真的不错 每个角色都很赞 演技都很到位 好期待每一集
喜欢热巴的人，不管什么样的形象都好看
烈如歌的眉毛两边不一样，眉毛好丑
一直跳过片头的我，因为音乐居然看了片头
这造型真的是，那么美的人被造型毁了
我是真的因为仔仔追这部戏的。我的初心啊
初中的记忆，第一次把厚厚一本书看完
貌似看到了玉师兄的创可贴
感觉如歌的妆不自然，好像没睡醒一样的
感觉这部剧演的挺好的，拯救了剧荒的我
这剧组化妆师咋的了，跟明星又仇
热巴的戏几乎张彬彬也带，感觉他俩好配
最近感觉周渝民火了，每部剧都是男主角
银雪的配音好像古剑奇谭的师尊啊
感觉所有演员的造型都很紧绷哈哈哈
热巴的眉毛为何画那么长，看的好出戏
高中的时候看小说最喜欢战枫 好希望他们在一起 不过还是因为仇恨错过了
打光太差，皮肤显得好差
明天休息 ，正好有好看的电视可以追了
银雪的衣服好不耐脏，哈哈哈哈哈哈哈
这热巴的眉毛是新来化妆师画的吗
我感觉还挺好看的，虽然没有小说里面的惊艳
好看不，到底好不好看？等了这么久
周渝民这年又出现大荧幕了，还是真么帅
初一的回忆 应该说是第一部小说 希望可以 加油
自从大学看了小说就一直期待，今天终于看到了
这个什么有先生，搞什么么，在装x，瞧不得
歌好听，看片头感觉不错，会员可以多看点
啊哈哈，终于等来了，为了这部剧，充好会员。就为了这一天哈哈
只为仔仔而来，为周渝民疯狂打电话
根本不敢开会员、生怕错过了片头曲
怎么感觉热巴的眼神特别没神么
小姐姐的妆是谁给画的 为啥没给画好
青楼姑娘都挺美的，为啥热吧装折磨丑
热巴头发好难看，三生三世里好看多了
决定了，2018年追的第一个剧，希望不要失望
终于播放了，等的我花了都谢了，热巴呀～
终于看胖迪电视了，暂不评论，看故事情节
为什么热巴两部古装剧发型都那么光
酷喵多看一集什么意思？在哪能多看一集？
哈哈，精美，好看！服装，造型，背景超美！好看！
胖迪果然和如歌一样适合穿红衣
哎，会员该到期了，遗憾，还想继续看
在里面，最喜欢代斯，热巴了，爱你们哦，么么哒
我喜欢热巴，而且男主都很有颜。同意的点赞
不知道怎么了，感觉热巴演技看着有点尴尬
希望大家能在我这层多讨论剧情，剧粉啦
终于开播了，大爱小姐姐，支持迪力热吧
终于等到你，如歌，画质超棒，可爱的歌儿
为了我从小爱到大的周渝民的颜值
颜值 演技棒棒哒。。就是发型。。。。哈哈哈哈哈哈
热巴眉毛好奇怪，有没有同感的的
热巴，终于等到你！嘿嘿幸好还能看5集！
以前看过小说，剧情都忘的差不多了，期待中
唯一看过的小说，居然拍电视剧了，老了老了
沙发，这么好的制作居然只能是网剧，好可惜
我每次看到胖迪笑，就会咽口水
哎呦,,Ծ^Ծ,,我的雪不要离开歌儿
热巴666，棒棒哒
张彬彬演男一就好了
古装剧都拍滥了，老太太的裹脚布！
这部剧就是要干净利落
可口可乐了龙农机局太空棉
咋今晚没见更新啊啊啊 郁闷(╥﹏╥)
仔仔的银雪最好，说不好的别错看
都快22点了，第21集怎么还没更新
热巴失忆了，为啥银雪又变回来了
结局一定要让银雪跟如歌在一起
真的看的好难过，好害怕银雪会死
现代人的屏幕全是古装人
仔仔是真的保养的好，真人也特别年轻
迪丽热巴，和张彬彬很搭呀
没有赵丽颖没有杨幂的都不好看
满满荷尔蒙的片，没内涵的人才看
张杰唱的主题曲好听
喜欢 胖迪的给我顶起！
热巴红色衣服很好看
表示没看懂唉 前世怎么就喊歌儿了？
这个开头画面的雪花是什么做的啊？
古装剧和爱情剧和科幻剧的混合体，
良心剧作 太喜欢了
无处不在的御泥坊，乱入
这是我看过最好看的古装剑侠剧了
迪丽热巴适合演活泼可爱的角色
烈火如歌在哪个卫视播出？
热巴颜值太高了，羡慕！
片头是张杰的歌？
我来啦!美美的热巴
表白热巴表白热巴
12年前就看过书了，悲剧的雪
热巴的妆，剧组是怎么想的
zhen hao kan
我还要多看几遍
热吧上边不好看，本来颜值很高
现在有助于进一步增强对——，
我滴妈，我家的胖迪妆毁了😓😓
没看呢？这个好看还是将军在上好看？
念如歌，前世是爱合弓的人吗
热巴扮相有点老
雪应该是那种妖孽般的容😂😂
我来晚了热热
这可能像你在哪都快今生今世
电视机上演不演？
我胖迪啊，么么么
咩哈哈哈哈，热巴
如歌啊啊啊，真美
这树林和楚乔传里一样的
热巴的眉毛好奇怪 不对称
第一感觉不好看，希望可以改变我的印象
得罪了造型师和服装师么
热巴不适合演古装剧，感觉怪怪的
不是，热巴造型怎么这么显老啊
还是让赵又廷来吧，姑父挺帅的
仔仔还是老了…胖了，天上银雪啊
追着仔仔来！！！
刚开始就受伤，已经感觉到虐了
如歌的妆容不好看 造型师毁热巴
不烈火，不成诗
真希望结局如歌跟银雪能在一起
突然想回头再看一遍这本小说
热巴怎么一瞬间感觉像黄子韬
好多三生三世十里桃花里的演员锕？
还行吧，我是来拿积分的
这次热巴的造型显成熟
一开始就被热巴眼大无神的眼睛惊到了，我不是喷子，看过原著的都知道如歌是个什么性子，现在看热巴感觉我心中的如歌形象塌了，个人感觉刘诗诗演会比较，因为看过刘诗诗演的风中传奇，觉得还不错
谁是男主，如歌最后跟谁在一起？
终于上线了，等了好久。大爱热巴！
热巴真的颜值和演技都在线啊
好看，可惜非会员每天只更新一集
想不到女主一份职业，是拉皮条
好看吗？养肥再看
仔仔太老了，一点都不仙，雪是仙人
仔仔，我来啦
太好了这电视剧
又都是大幂幂家的艺人！支持大幂幂
最爱热巴~哇咔咔咔
故事情节吸引人，引人入胜，非常精彩！！！
真的超好看的
喜欢看，看哭了
更新快点儿吧！已经倒回看第三遍了！
我觉得男主于朦胧来演更好
张杰！如歌！
喜欢如歌和银雪，因为他们太甜蜜了
银雪 白子画既视感
好看好看，别废话，看起来！！
好剧情可以赞
真心不错，等待后面的精彩！
男女主都不是我的菜，坚持再看一下
特别特别好看，已经上瘾了
热巴好像仙女下凡太漂亮了
迪丽热巴的个子太高了
有没有人是 为了热巴 才下的优酷
周渝民好帅哦！
妈耶，迪丽热巴也太好看了吧
迪丽热巴我心中的如歌
为了能很快的追烈火如歌，办的会员
好看好看好看
第一集银雪竹林里弹的是什么曲
后面越来越好看了
十惠活动真累！每月十号十分实惠
银雪这是杀人不见血啊
前一秒还是预告，后一秒就可以看了
看到你要演我就去看了小说，，太虐了
仔仔，演技不是盖的。支持你，永远都是！
感觉热巴不适合演古装
仔仔，我们的花美男鼻祖，
开播了也不提醒，不开森
仔仔之后 在无银雪 好爱你好爱银雪
胖迪，仔仔，祝烈火火起来！！
女主不适合古装，还是喜欢现代的高文
第一次看周渝民演古装剧，挺好看的。支持😊
賊好看，可是好虐心啊！！！
第一次发现眉毛对颜值的重要性啊
银雪要是换成于朦胧来演会更好的
为迪丽热巴疯狂打call
忍不住四倍快进
女主人很美造型很丑，很老气
不知道好不好看，好久没有看古装戏
让银雪消失四集太让人伤心了
一开局就这么虐了，冲迪丽热巴去的
好喜欢迪丽热巴终于上映了
一直是这两个人组CP，审美疲劳的有吗
更新好慢啊 20看完了 又要等下个礼拜
如果是丽颖演估计又大火了一把
银雪:胖迪～你要好好活着～下来自己走
古力娜扎和什么热巴，丑女无敌啊！！！
反反复复反反复复反反复复发发发
剧情不错 人选不错
爱热巴 爱仔仔 爱彬彬 嘿嘿嘿
超爱热巴仔仔期待快点更新
千岁千岁千千岁强排式热水器
白色和红色的绝配，好看死了
银雪到底什么人？是个老头吗？看不懂
祝大家元宵节快乐，烈火如歌，
仔仔不适合古装啊！真的胖了
仔仔真的一直是印象中了他
割手割的好轻松 一滩死水的演技
爱死你了热巴，演的非常好哟
能把仔仔发型缓一缓不受不了了
那么美的热吧被妆容毁了
简介直接把剧情全剧透完了……还看什么
【灌注:dahuochedy 手机在线看烈火如歌第6集】
热巴这么漂亮，竟让这发型给毁了
忘掉失败，不过要牢记失败中的教训
人间烈火，地狱暗河，天上银雪
这里的热巴没有小狐狸好看
这不都是杨幂旗下的红人吗？
啊啊啊啊啊啊，热巴红衣超美
侠女如歌，剑眉星目，又飒又英气
天上银雪，人间烈火，地下暗河
超级喜欢这对！！
仔仔好忙！两部古装剧，注意休息哦
马上就可以看26-30集啦，激动
摄像都跪着拍跟飞着拍的吗？累不累
烈火如歌挺好看的
真好看 想一口气看完
我觉得周渝民演得好极了，越看越美，越看越帅，银雪就该是这个样，有内涵有气质，集霸气、痴情、温柔、调皮、正气于一身的人，比那些只有阴柔妩媚的强太多！选角选得好
感觉银雪和大师兄演员导演弄反了
晃眼看，还以为有琴先生是文松
御泥坊的植入广告 戳我笑点了
迪丽热巴这个造型可以说很丑了
表白热吧，亲爱的胖迪
开播了我爱迪丽热巴
迪丽热巴妆容好老气
热巴皮肤得保养了
迪丽热巴的眉毛得罪哪个化妆师
好想让这宠溺的眼看着我
不错哦里啊拒绝来咯哦虞姬看监控
喜欢热巴和彬彬
最爱热巴，喜欢烈如歌，爱看《烈火如歌》！
爱你，迪迪迪
胖迪！我来了
为主创们打call 诚意之作 视觉享受
热巴根娜扎我怎么老是分不清楚！
红衣歌儿，期待已久，定不负卿心❤
感觉迪丽热巴五官僵硬，不大好看
十年的小说了 明晓溪 的烈火如歌
衣服太高估大姐夫客服部发发火
热巴热巴我爱尔就象老鼠爱大米
胖迪的出场造型不好看
我怎么觉得凤九的热巴比较好看？？？
如歌是什么歌
被一众路人女配吊打的女主颜值……
周愈民没有一点气质，不帅没有一点吸引力，主演撑不起这部戏，完全是热巴撑起这戏，都是为她而看，还有张彬彬
真好看，男帅女美！
6666666666
6666666666
热巴的眉毛，化妆师你这样真的好么？
这连续剧名片出的好！烈火☞还如歌！
迪力热巴，真心不喜欢看她古装剧，
全被杨幂工作室包揽了
有热吧在，这电视剧就不感到单调了
连续剧就象毒药,越看越上隐
玉公子演的很好👍👍又开始追剧模式
就为了看这电视开个VTP呵呵，支持热巴
喜欢如歌多多的和银雪在一起
我看见了良品铺子
我想问一下，全集大概几集？
哈哈，又来抢沙发了，哈哈
每天就靠着烈火如歌过日子
化妆师是睡着了画的吗？太奇怪了
开播了，主题曲是张杰唱的
这铁观音怎么成了雀舌
酷喵可以多看一集娃哈哈，好嗨皮
刚开始看，觉得不怎么样，热吧的手不好看
暗河宫，上上下下，个个痴情
仔仔胖了，少了忧郁气质不要啊
配角都比主角妆好看
一直没看，最近在看》上错花轿嫁对郎
罪过 把仔仔看成于朦胧走进来了
终于等到热巴，这发型只有热巴hold住
白衣飘飘白衣胜雪
为什么不给热吧整好看点的发型
肉巴这发型服装让我想起了浅浅！
这都可以插曲广告？御泥坊什么鬼
迪丽热巴，一生所爱
感觉热巴只适合女二，女一撑不起
烈火焦灼执念如歌
迪丽热巴去死吧！神精病迪丽热巴
迪丽热巴这双眼皮贴都看出来了
烈火如歌比秦时丽人明月心好看
片头曲是不是张杰唱的
造型不美，头发太长，并没有仙的感觉
终于等到，等到你，各方面表现都不错，点赞！！
好忧伤的周渝民，就没有看到过他笑
热巴演的不错，江湖儿女，造型英气
只有我觉得碧儿说话像林心如嘛？
化妆师有必要把眉毛画这么浓吗
谁是为了热巴而来的请点亮小红心
热巴怎么样都好看！好爱！越看越爱！
菇凉好美，哎！热巴，你违心没，歌儿，你……
唯一觉得热巴的眉毛啊，被画毁了
疯狂为我家热巴打call
周渝民颜值太高啦
一下子五集，很过瘾的样子
终于出来了，爱你啊，热吧！又美又仙
打call 热巴妹纸美呆了
看过原著～删减了好多有趣的情节～～
有种看三生三世的错觉，原版人马
热吧你怎么把脸给整黑了？
热巴得眉毛，造型太丑，尤其是眉毛
等着看呀 仔仔还是这么帅
小说还是不要拍成电视剧了，伤心
妆容真的丑！我迪应该美的惊艳啊
我想问下1到4周5集是不是一周五集
好期待，新的CP。加油热巴仔仔
去妓院当丫鬟，还高兴的不行，我也是醉了
风姑娘的口红颜色好美呀，有色号吗
热巴的鼻子和眉毛有点让人出戏啊
我一直找迪丽热巴的电视剧，这有一个
不知道好看不#银雪为什么喜欢如歌？#
烈火如歌大红
每周只更新5集吗？看的太不过瘾了
银雪和巴配一脸
不错的电视剧
这妆容也太丑了，眼袋比我妈的还深
是会员 今天周一 没错，并没有更新 求解?
演技越来越好了
还是比较喜欢银雪，不喜欢皇上。。大家呢？？
不错啊啊啊啊
这个电视剧好看，美女漂亮
以前看电视都是看剧情，如今都是看人
一直期待热巴新剧 非要VIP才可以下载
抢沙发了，今晚更新了，开心😁如歌如歌
《烈火如歌》的武打戏相当不错咧
热巴的眉毛是不是招惹到化妆师了？
御泥坊良品铺子真洋气
迪丽热巴和张彬彬合作的真多
这发型呀，连个演丫头的都比她美了
仔仔是抱不起热巴吧
烈火如歌，没看过，值得期待
真想一直看，只可惜每个星期才出5集！
为仔仔热巴点赞
再来重新刷一遍，等待胖雪归来
迪丽热巴好漂亮
这个场景跟刘诗诗演圣女巫的地方
太让我伤心了，热吧不适合女主
胖迪的下一部电视剧什么到来
热吧的妆不好看，太重了，热吧太瘦了
就用了哦豁哦哦咯看我的蓝队加油加油
二十一世纪 中国的品花楼是哪个呢
我去，这花楼几个所谓美女怎么那么吓人……
好看！不错呦！
我是特别爱看烈火如歌的先说。才来看剧的
说实话，看的时候就像秦时丽人一样尬
迪丽热巴好漂亮啊！
周渝明热巴加油，很喜欢你们的合作
看到周渝民回到流星的状态好开心
化妆师一定跟女主有仇，这眉毛服了
好看，坐等礼拜一的到来
良心剧呀 没有扣图 全都是实景好看
因为仔仔才看的，因为仔仔才开的会员
崔西好忙呀，刚拍玩谈判官，就拍这个
热巴小姐姐真是越看越好看
我只希望快点看到，为了热吧才开的VIP
这是仙侠还是武侠
迪丽热巴演电视一点灵动性都没有
为热巴而来。开通了会员。支持热巴
吾心爱迪，永不言弃
太好看了f4 以后再爱仔仔！
很好看，回味失忆失忆的如歌
那请问这首是什么歌呢能如烈火版
这一生曾经有你，就够了
男主侧颜有白子画的样子
热巴演技还是不错的，杨幂没捧错新人
张杰唱的片头曲《如歌》忒好听了……
第一集为何把我迪眉毛画的那么奇怪
为了小热巴的歌儿专门开了个季卡
好喜欢迪力热巴
只为热巴而来
今天看烈火如歌电视剧还觉得蛮好看的
迪丽热巴不好看
看个开始，感觉银雪和小说里不符，银雪不够惊艳，小说里可是头牌啊，希望主演们可以演技在线，养肥在看，期待
为热巴和仔仔而来，老喜欢他们俩啦😍️
热巴没有演技，跟范冰冰属于一个系列
老铁们！我想问一下清晰度怎么调啊
造型有毒啊，配角都比女主好看系列
烈火如歌是倒叙讲述他们的故事么
不错m9(´∀｀)就是你！股海护航斤斤计较
热吧太美了 太适合这个剧了
热巴，凤九里面的造型好看，喜欢凤九
仔仔就是不一样，好看
看了这么多年的剧，没看过这么好的电视剧，超级好看
很好看，大爱热巴，就是造型难看了点
热巴爱死你了
战枫很酷。爱热巴但隐忍的很让人心疼
小说党经过 还原度很高哟 不错 不错
一天不到破亿，可喜可贺
热巴明明这么好看，还有人黑她丑
说错了，上部戏是争一番，嘴脸太难看
冲仔仔来的，柜中美人太浪费演技了
奔着小说来的，高中时看的如歌，最爱
等你好久了热巴小公主💞😍
银雪是仙人啊？怎么变成了还有师门？
这发型不太适合热巴，显得头尖尖的
等了好辛苦啊！终于开播了！仔仔老了~~~~~~~~
特地开了会员看的！没辜负我的期望
热巴本来大美女，但这扮相太显老吧
大爱热巴…仔仔好帅
好想马上就可以看哦
其实真的还可以
为了周渝民而来
烈火如歌终于开播了，好看，热巴加油
喜欢热巴，喜欢彬彬
周渝民的发型也是醉了……不过人还是帅
等了这么久，终于开播了
怎么觉得有一种十六师兄与魔界公主再续前缘的赶脚
怎么看第六集啊?哪里可以看啊?
超级好看支持甜热热，支持烈火如歌
周渝民选的很好啊，本来就是叔伯辈
迪丽热巴还没带面纱这个长得漂亮
热巴热巴等了好久了
热巴小姐姐的烈火如歌终于开播了
仔仔演的银雪，太可爱了
我的网太卡咔咔咔 不过乳鸽还是美
不够看啊快快更新，喜欢如歌，玉师兄
我就想问一下，好看么？有没有毁书啊？
那化妆师，把热巴的眉毛化成那样，唉😔
歌儿怎么感觉瘦了，脸颊都陷下去了
原著党路过，先看看再说
仔仔太帅了，怎么会这么帅呀！好帅呀！
我的热巴呀，亲爱的胖迪呀，等了好久
感觉热巴的妆还不如配角 眉毛尴尬
第一句歌儿有点尴尬，玉哥儿，凤哥儿……
我觉得有三生三世十里桃花的感觉
为周渝民为热吧追剧啦
很重吗仔仔，我迪不好抱
终于开播了！！急死我了！！大爱热巴 仔仔
准时进来，我的大美歌儿~
专门充了会员，就为热巴
颜值好高啊啊
看了剧喜欢玉自寒
更新这么慢看的没意思了都看忘记了
剧情超级好看！热巴超级漂亮
终于等到了，一个字，赞
故事情节引人入胜
觉得热吧漂亮的赞一个，大爱热吧支持一下
郑元畅演银雪多好
很好看呀！相信剧情会越来越好看
来报道了！热巴
片头曲好好听哦！！
期待小迪，爱你爱你
热巴 热巴 永远爱你(╯3╰)
热巴热巴 终于可以看了
绝对不看跑男，现在连安慕希都讨厌了
张杰唱的歌吗，好好听，表白我迪！
如果烈火如歌和峰在一起多好
我已经看到第⑥集了，还是不过瘾
祝大家节日快乐！听说点赞的会很幸福
追过原著的都已老，大爱明晓溪
因为热吧爱上周渝民
十一集出来啦😄开心的不要 不要的！！！！开森
；男的都太丑，配不上热巴，不看了
期待这部剧好久了，终于如愿了
张彬彬好帅。果然还是古装好看
如歌感觉就像杉菜。。男一一个字累
杨幂和赵又廷演会更好看吧？
仔仔 仔仔 啊啊啊啊啊 疯了疯了
冲着热巴和仔仔来的……
喜欢热巴漂亮，直爽，可爱，敢爱敢恨
一周多放几集就好了
上学的时候夜夜趴在被窝看小说
个个颜值超标
个个颜值超标
怎么感觉热巴法令纹重了，没以前好看了
御泥坊抢镜了
有一种离境和白凤九在一起的既视感
银雪你的脸怎么肿了
烈如歌的造型和丽姬的造型好像！
5集不够看啊，不吹不捧，真的不错
歌儿的前世与暗河宫有什么关系
质感看着不错，就是造型一般啊
爱死热巴了，好好看剧，我不说了
关上前612的大门
觉得仔仔这里有点胖，再瘦些就完美了！
喜欢热巴,电视剧好看,最近迷上古装剧
恭喜破两亿 良心作品
这部剧有几位是幂幂旗下的呢？谁知道？
迪丽热巴賊美
为了张彬彬而来。很遗憾，他不是男主角
演员妆扮很像花千骨
女主就一小孩子 垃圾货 周渝民很帅气
除非黄土白骨，守你百岁无忧
觉得热巴在这部电视里的造型怪怪的
全都得罪造型师了吗
怎么关弹幕啊 好烦
迪丽热巴挺漂亮的哦就是来看她来哦
仔仔的古装扮相真赞
好像有热巴的几部电视剧都要张彬彬
玉师兄真的好宠如歌，站玉歌啊
亲爱的热巴小殿下
希望给银雪一个好的结局，小说太虐了
啧啧啧这是首播日嘛
热巴的眉毛好抢镜啊
从不觉得热巴有多美
么么么，热巴爱死你啦！
我迪一出场震撼全场
激动，为了看热巴而来
一般般，没看头！
10年前看的小说居然拍电视剧了，好激动
良心剧。期待下周在见热巴银雪
喜欢周渝民，奈何女主粑粑，看不下去了
好久都不看现在的古装剧了，没什么营养
怎么有一种似曾相识的感觉
天南地北，胖迪最美
这个是倒叙的开头么？还是如歌重生了？
什么剧情，烈如歌己经死了，怎么又复活
我觉得好看，书写的完美，世上却无完人
为什么我还是找不到草6的网址→_→司机在哪
上古神话故事看看也不错啊
更新太慢，等的快要魂飞魄散了
热巴个字太高了 ，感觉好不协调啊，
啊啊啊啊啊啊少时诵诗书是撒
俩男演员我喜欢！都是始终不喜欢热巴
为了热巴开了会员的老阿姨！加油！热巴！
银雪发型超不好看
这片头曲是谢娜老公唱的吗？
造型师确实不如三生三世中凤九漂亮
其实杨倪还是很有演技的，古装特别美！
喜欢银雪，一万个喜欢，不想看到他死啊
银雪哈喽好棒啊，加油
迪丽热巴迪丽热巴造型好丑
难道没人觉得那个演黄琮的很漂亮吗？
热吧怎样都美演技越来越好
热巴的颜值都撑不起这个发型
烈火如歌好看，演员都在用心演绎
演凤九的时候多好看，这里的热巴好丑
发型太丑了，女的跟男的有什么区别
玉自寒以前我最喜欢了，呜呜呜呜呜呜
书是悲剧收场电视不知道改没改结局
喜欢热巴的你们为我点个赞好不好啊
彬彬你的眼神好迷人，最喜欢你的眼神
我是来为二宝打call滴，，，二宝！二宝！
开播了开播了为热巴加油啦
一年级大学季袁雨萱会出演
热啊热啊为了你开通了会员
超喜欢热巴和仔仔CP
热巴长得好漂亮呀，同意的点亮小红心
我喜欢小说中的玉自寒，希望不要失望
没有主演的感觉，说话的语气真是够了
为什么要周渝民来演，真的过气了，老了
太困了咯茂林去啦梁经理咯咯
我果然年级大了，看不上这等偶像剧了
怎么看都还是觉得凤九好看
微微里的战天下怎么在这变双眼皮了
看完在刷第二遍了，要到下周一，等等等……❤️
看完简介，无故躺枪烈火山庄
为什么叫歌儿 真别扭 不应该叫如歌嘛
剧情有点太快了，而且跟原著有些差距，
第一集就发现眉毛不对啊，两边谁画的
爱迪丽，后面接下去
终于开播了，好看，热吧跟仔仔演技超赞
终于开播了，好看，热吧跟仔仔演技超赞
男女主角都是我的最爱，准备追局到底
祝愿烈火如歌收视率创新高
还是很想说，周渝民真的不适合古装啊…
哈哈，战枫和离境在感情上一样，眼瞎啊
喜欢张彬彬，有他才看的，热巴也很不错
不喜欢女主，如果换赵丽颖主演就完美了
谁知道周渝民弹的是什么曲子嘛？谢谢
追剧的路上，越走越远
挺好看的高度还原小说
这剧里的男人怎么个个都油头粉面的
感觉不怎么样，周渝民古装扮相不好看
热吧这脸型，古装真是一言难尽
古琴的声音真好听，白衣飘飘很酷
等了好久又可以看到美迪了
周渝民演技还需要再练,演的感觉太重！
女主长的高，完全没有娇俏玲珑的感觉
毛不易唱那歌是主题曲还是片尾曲啊？
如歌好美啊～就是好想让热巴把背挺直( ･᷄ὢ･᷅ )
开了会员，明天休息，终于可以好好看了
这个剧情看了没啥兴致啊。。。。不如凤囚凰
就是主题曲太好听！！杰哥啥时候出山啊
我更喜欢张彬彬师是男一号。。。。。。怎么办
古装能不能不画平眉了！真难看！
奶奶粉看热巴来了
我也是为了热巴来看的，仙女宝宝。爱她！
古代真好不扫黄，古代男人真性福
我决定重温小说，初中看的好多都忘了
看到主演是迪丽热巴所以决定看一下
这，有点白子画的感觉。你们说呢？爱豆们
画面很精美，就看剧情演技是否在线了！
这部剧就靠颜值撑着呢，都没什么演技！
为什么大师兄要拒绝她呢？感觉很爱呢！
风细细长得好吓人……
还是喜欢三生三世的服装。这个好厚实
期待周渝民的表现，毕竟童年的男神阿
本来很期待的，现在改了原著，有点失望
为热巴而来，期待着#烈火头条#
我终于能看到我家热巴啦，热巴为你打call
我去，一上来浓浓的装逼感就扑面而来！
为了热吧第一次看了烈火如歌的小说
终于开播了，希望热巴的演技越来越好
不知道为啥想让热巴和小白合作一下
前排！我来啦烈如歌！！！！！
终于来啦！！！表白如歌！！！
我的热热啊啊啊，终于等到你
烈火如歌，支持热热😍😍
第五，好兴奋哦，大家都晓得了
先养这，再看，有一样的点赞
爱周渝民！爱仔仔！从《流星花园》开始
希望快点更新，5集没有仔仔的身影，
冲着热巴来的，火红很适合胖迪
过来人你332536！看，么一个很大功夫；你41333131】wwwwwwwwwwwwww㖞
郭发个广告反反复复反反复复发
仔仔还是适合演李涵皇帝哥哥
可以开个品花楼
什么玩意煤气站也没意思别看都
这是现代夜场佳丽走秀啊 哈哈哈
为了看迪丽热巴 特意下了个优酷
什麼時候更新
早就想看这个了大爱热吧
就想等着更新完一下看过瘾！
慢慢看，.慢慢聊，最爱俊男靓女
想银雪，银雪，银雪
如歌发型不好看
还有热巴的21克拉
我看了无数遍这个小说
觉得痴情的银雪在原著中很可怜
银雪爱死你了还有如歌！
开头都把我看哭了，
F4 花泽类帅！仔仔帅！
造型决定颜值啊！
盼了很久的电视剧，喜欢仔仔，斌斌
在家睡觉就睡觉细菌学家休息
有谁是因为子坤的插曲进来的
不比超丽颖演好
如歌银雪好喜欢
沙发，8点准时上线
为我家迪崽崽打call
好好看，好喜欢银雪，仔仔演的超棒的！
黑子滚好吗。良心都没有了
迪丽热巴迪丽热巴，热吧我们爱你❤
热巴的妆好丑
周渝民的发型，头皮被拉的太紧了
12.3亿次播放量，好厉害
有木有和我一样为胖迪而追剧的呢
还不错错，可以好好的研究哈
男一是张彬彬就更完美了
爱我家热巴，充会员只为你如歌
十集以后剧情非常精彩，不枉费我冲会员
看来我不适合看这种电视剧，有种恶心感
开头的竹林刺客，好像卧虎藏龙啊😄
神一样的传说 应该还会出现 银雪
好看好看，剧情有点猜不透
又是一部杨幂手下的大作
太好看了，怎么办好激动呀
他让我旅游局
越看越好看 太少了太少了
我是来做任务，拿积分的……
周渝民不适合古装，特别是发型，服
如歌怎么不换套衣服，都看腻了
主角颜值顶起
银雪的选角真的不符合原著啊
不要嫌弃我犯花痴嘿嘿嘿
小说剧情就这样，老实看吧
古装还是弯眉好看，直眉怪怪的
看来你们比北极熊还抗冻！
青楼姑娘演的不错，也漂亮
哇哇哇 超级期待我美迪啊
为了小说里的玉自寒来的
怎么更新的，一周更五集吗？
我觉得你这个发型老了点
赶紧买的会员。如歌 我来啦
热巴的演技与颜值一直都在线
仔仔，一直颜值在线，没他不会看
建窑不出白瓷
化妆师打热巴的眉毛画得好怪
很好看，期待银雪复活，很喜欢如歌
熬夜看，进度君tingz
希望迪丽热巴不要再接古装了
广告植入贼溜
热巴总感觉缺少女一号的气场
热巴古装好丑
周渝民和霹雳门这段儿真搞笑
热吧的眉毛画的确实有点变扭啊
如歌和银雪之前有什么纠结啊
热巴残了。颜值不比凤九时候了
你们真没发现张彬彬微整了么
特意充了会员，烈火如歌我来啦
我……好像看见了真水无香……
等更新等的心力交瘁
热吧太丑无法看下去
演不出书里的如歌
怒我直言我根本看不懂在演些什么东西
银雪太帅了！！！！！
怎么还不更新 不是八点后更新5集嘛
热巴，二十年来第一次喜欢的偶像
为热巴而来的
希望银雪快快出来陪如歌
就是喜欢迪丽热巴
男一如果换成东华帝君 就好了
