何猷君不适合，全是套路，现在可以不顾一切爱你，未来就可以不顾一切抛弃你。之前很喜欢看好何猷君，多情又多金，但是在真诚面前，还是细水长流温暖人心。反而被不善言辞的小麦圈粉，第一集的时候最不看好就是他了，反倒最后游泳那一段太轻松自在，没有套路啊！
搞不懂怎么总有人去曲解何猷君难道就因为人家家境好就给人家瞎扣帽子吗人家背后的努力你们看的到吗？不了解人家何必背后乱说人家
我不觉得奚梦瑶作，我觉得这是女生最基本的矜持吧？本来何在她眼里就是弟弟，何在他眼里又是一个花心的人，而且何处处都是套路，只有小女生才会觉得感动吧？不得不说，何的情商确实高，生活中不可能像奚梦瑶说的“不需要努力就能得到他想要的”，他这样的家庭，孩子又多，压力很大的，他做的所有事情都会给放大和被关注的。他最不需要努力的是不缺女人吧？奚梦瑶和他相处小心翼翼，也是为了以后不被伤害吧。建议奚还是不要过于认真，多相处一段时间吧。静，她演的电视剧几乎没看过，但是真人秀节目看的很多，她是个很有个性的女生，对待事物的观点和看法，都吸引到我。这个年龄这种心态，真好！她在生活中应该也很多人追求吧？她值得男人对她好
马苏……应该不像新闻里说的“拉皮条”吧，感觉她更像是一个，有义气真的想帮助李小璐澄清的人。希望是吧。毕竟娱乐圈真的很难做到事事合情合理。我想应该用一颗善良宽容的心去看待事物吧
瑶瑶啊，你上辈子是拯救了地球吗，才会遇上这么有魅力的男人，真的，无法用语言形容了，这种男人爱上了就是一辈子吧，祝福你们长长久久
何吃饭说那段话的时候，我觉得有点高高在上的感觉，我愿意花我宝贵的时间在你身上，我对我这段时间喜欢的你负责任，但是……
觉得马利奥真的还蛮用心的，喜欢看西柚，小明也很棒，不知道有没在一起，不过不管他们以后怎么样走，小明怎么选择，希望双方能有好的经历且值得就好。（反正这节目就是追西柚最多了...不管了...忽略我八..难得这么早看就留个言好了...）
何猷君第三次约会 气场强大 是女生都会被感动 奚梦瑶表现也非常不错 自弹自唱歌词已说明一切 爱的时差西柚CP 会成为时下年轻人约会标杆 赞👍
如果有一个出身豪门，漂亮，双商皆高各方面都可以何猷君势均力敌的女孩，可能我们这些吃瓜群众就默默祝福他们了。何各方面很优秀，他与之前那么多前女友，爱就爱得轰轰烈烈，可日久的相处，不论眼界，学识，何却发现不是自己的SOULMATE,所以果断分手。不过他的感情没有空窗期，这确实让我们吃瓜群众吃惊，质疑他是否玩弄感情，不过我想何是个情商如此高的男生，每段感情大方秀恩爱，难道他不懂得人言可畏，不惧怕别人说他是始乱终弃的渣男的留言飞语把他辛苦建设起来的人设毁掉？所以我愿意相信他在节目中说的话，他对于每段感情是真挚的，也是负责的，但是女孩是否有足够魅力让他对你一生负责，这就是症结所在了……
奇蹟瑤瑤和何猷君在一起我認為不是一件好事，因為何猷君太花心了，他們倆不可能會走的太遠的，
何猷君不适合，全是套路，现在可以不顾一切爱你，未来就可以不顾一切抛弃你。之前很喜欢看好何猷君，多情又多金，但是在真诚面前，还是细水长流温暖人心。反而被不善言辞的小麦圈粉，第一集的时候最不看好就是他了，反倒最后游泳那一段太轻松自在，没有套路啊！
搞不懂怎么总有人去曲解何猷君难道就因为人家家境好就给人家瞎扣帽子吗人家背后的努力你们看的到吗？不了解人家何必背后乱说人家
何吃饭说那段话的时候，我觉得有点高高在上的感觉，我愿意花我宝贵的时间在你身上，我对我这段时间喜欢的你负责任，但是……
瑶瑶啊，你上辈子是拯救了地球吗，才会遇上这么有魅力的男人，真的，无法用语言形容了，这种男人爱上了就是一辈子吧，祝福你们长长久久
马苏……应该不像新闻里说的“拉皮条”吧，感觉她更像是一个，有义气真的想帮助李小璐澄清的人。希望是吧。毕竟娱乐圈真的很难做到事事合情合理。我想应该用一颗善良宽容的心去看待事物吧
我不觉得奚梦瑶作，我觉得这是女生最基本的矜持吧？本来何在她眼里就是弟弟，何在他眼里又是一个花心的人，而且何处处都是套路，只有小女生才会觉得感动吧？不得不说，何的情商确实高，生活中不可能像奚梦瑶说的“不需要努力就能得到他想要的”，他这样的家庭，孩子又多，压力很大的，他做的所有事情都会给放大和被关注的。他最不需要努力的是不缺女人吧？奚梦瑶和他相处小心翼翼，也是为了以后不被伤害吧。建议奚还是不要过于认真，多相处一段时间吧。静，她演的电视剧几乎没看过，但是真人秀节目看的很多，她是个很有个性的女生，对待事物的观点和看法，都吸引到我。这个年龄这种心态，真好！她在生活中应该也很多人追求吧？她值得男人对她好
何姐姐的潜台词真多，真是强行给自己加戏，奚梦瑶应该是入不了豪门了。何吃饭时的台词是，我是有钱人时间最宝贵，我花时间给谁就足已说明我的诚意。有钱人真是种自以为是到极致的奇怪生物，无法享受到随性的生活和自然而然的爱情是多么舒服
如果有一个出身豪门，漂亮，双商皆高各方面都可以何猷君势均力敌的女孩，可能我们这些吃瓜群众就默默祝福他们了。何各方面很优秀，他与之前那么多前女友，爱就爱得轰轰烈烈，可日久的相处，不论眼界，学识，何却发现不是自己的SOULMATE,所以果断分手。不过他的感情没有空窗期，这确实让我们吃瓜群众吃惊，质疑他是否玩弄感情，不过我想何是个情商如此高的男生，每段感情大方秀恩爱，难道他不懂得人言可畏，不惧怕别人说他是始乱终弃的渣男的留言飞语把他辛苦建设起来的人设毁掉？所以我愿意相信他在节目中说的话，他对于每段感情是真挚的，也是负责的，但是女孩是否有足够魅力让他对你一生负责，这就是症结所在了……
很奇怪，看到老何为小明读致小明未来男友的九不准时，居然感动得流泪了。我不是很爱马里奥吗？为什么会为老何流泪
奚梦瑶年上男适合结婚，30就可以结婚生孩子了！可是何猷君才22岁，5年后他才27岁，奚梦瑶多大了呢？！那时候何猷君不喜欢了腻了怎么办？
感觉何猷君是个性格外向，喜欢展示自己的人，他也算是真性情，喜欢就是喜欢，笃定深情，爱就大声说出来。做为年轻人，尝试几段爱情未尝不可，爱得投入，散得彻底，总比拖泥带水，藕断丝连好吧！只是他从小生活在聚光灯下，很多行为被放大。 至于老何，典型的北方汉子，直来直去，神经大条，有颗爱人的心确不善于表达，与感情细腻的女生get不到一个点上，以为感动了对方，事实是只感动了自己。直到分别的这天才掌握要领，悲情收场，感动得一众人唏嘘不已
觉得马利奥真的还蛮用心的，喜欢看西柚，小明也很棒，不知道有没在一起，不过不管他们以后怎么样走，小明怎么选择，希望双方能有好的经历且值得就好。（反正这节目就是追西柚最多了...不管了...忽略我八..难得这么早看就留个言好了...）
我觉得比起小何来，老何让大家看到了真诚，是那种隔着屏幕都感到的，他真的喜欢奚梦瑶。而小何的话，他看起来多认真，都改不了骨子里的理性。小何喜欢奚梦瑶肯定有，但占他的心有几分，恐怕他计算的很清楚
奇蹟瑤瑤和何猷君在一起我認為不是一件好事，因為何猷君太花心了，他們倆不可能會走的太遠的，
年上男对奚念的十大男友不准时，我居然落泪了，奚却没感觉，不在意的人做任何事都不会让人触动！
#年上男PK年下男 你选谁？#三位女明星最终选择大猜想——《爱的时差》即将收官，宁静、马苏、奚梦瑶即将在下期做出爱的选择。究竟她们会选择年上男还是年下男呢？时差粉们快留言告诉我，看看谁是最厉害的爱情侦探～
好假，奚梦瑶就是喜欢钱，狗屁有效率，中东王子和赫幼君，你看她选谁。太现实的女人不配拥有爱情
何猷君第三次约会 气场强大 是女生都会被感动 奚梦瑶表现也非常不错 自弹自唱歌词已说明一切 爱的时差西柚CP 会成为时下年轻人约会标杆 赞👍
每一件事何猷君都想去赢，唯独这一件，难道就是“必须留退路”的意思。奚梦瑶逻辑思维慢，语言组织慢，没有综艺感，吃醋的劲不小，用买菜来小打击何猷君，奚梦瑶自己却不会做饭蛮搞笑的。这对大家尽管去祝福，最终只是节目效果
马苏让孔令辉给耽误了！11年不结婚，傻马苏你等的太久了，等到分手自己也大了
看马苏哭，我也哭了，马苏老大啊小了，希望马苏选择丹尼尔，丹尼尔虽然离过婚，但是各方面都特优秀，年临又般配，女明星嫁给离婚的男人多的是呀，小麦虽然很优秀，毕竟年龄差距太大，根本就不现实，每集都喜欢看马苏约会，画面太浪漫唯美了，简直就是王子和公主的浪漫相遇，男嘉宾太帅了，马苏活泼开朗可爱热心仗义，为了闺蜜李小璐，背受太多骂声，为马苏感到不平，希望马苏选择丹尼尔，这么优秀的男人，不好遇，千万别做傻事了，知道珍惜，才会得到幸福
何猷君，最强大脑去露脸了啊！但是挡不住他是要走偶像路线啊，见好就收，很聪明，很会算计！
最后一次约会，突然喜欢上了那个不会说话，不会办事，不会讨人欢心的老何，在他读出那个十不准的时候，真的感动的让我跟着哭了，感觉小明很幸运，跟他约会的两个男人都非常优秀，一直都非常支持西柚cp的我，在这一瞬间突然犹豫了
何酋君至少很花心思和时间去对一个女生好，就像他自己说的。他和普通人不同。时间是很宝贵的。愿意花时间去追一个女孩子就是很真心在付出了。这个男孩子还是很不错的。至少很绅士。现在的男士应该学习一下他身上有些点！很多人说套路。谁追女孩不套路呢！用心就好！
这一期没有我家静静的约会内容播出啊！我看的时候都是用了快进。有一点小小的失望和失落。不过值得庆幸的事：我没有在周四的凌晨（第一时间）来等着看《爱的时差》。 期待下一期，有老大的约会呦！超期待下一期《爱的时差》。老大和你不见不散哟！
小何对奚提到的“花心"的解释太牵强，不足以说服人。而何也很聪明，一直在回避话题，转移话题
马苏和小麦 真的 每次 约会都高甜 虽然我个人也很喜欢薛蜀黍 薛蜀黍很会照顾人啊 小麦有时有点呆萌但是感觉苏苏跟比她小的男生在一起会比较有活力 嘻嘻
其实不是你不行，而是你的竞争对手太厉害，奚梦瑶的心从一开始何猷君出现那一刻就定啦，所以你再怎么努力都无济于事，其实何猷君的身份奚梦瑶也感觉到自卑，能被何猷君喜欢那是几辈子修来的福分
感觉老何更适合奚梦瑶，更成熟更稳，最重要的是比较真诚，而小何总是感觉到是太过理性对待感情，真正的感情不是效率，而是细水长流和真诚
有人发现溪每次和何约会衣服永远都是垮肩，和年上男永远都是好好穿衣的，最后一次和年上开心，我觉得有何的原因吧！因为她对何的所以顾虑都一一解除了，特别是何的姐姐这关，所以她特别开心
煮饭这集给网友扒出小何家的桌上都是小明作封面的杂志，到底暗恋小明多久了，哈哈😊
讲真 对比小明的害羞拘谨再看看细节马苏动不动就很自然很主动的和男生肌肤接触 感觉她恨不得时时刻刻趴在小鲜肉身上
个人想法，可能我是个北方人吧！换成我，我会选奚梦瑶的年上男，他平时应该是个直男，做事一丝不苟，但是他却为了奚梦瑶改变。个人认为，爱情，还要落实在细节吧
这一集真的是，老夫的少女心炸裂成满天的烟花了，无限循环高妹这首歌中，也为老何最后的告白大大点赞
我兄弟的媳妇怀孕2年，快生了，麻烦大家给他孩子起个名字，他姓胡
真的很喜欢这个节目，追了快3个月，要结束了，好舍不得，喜欢里面的所有人，虽然只是短短的三次约会，我能看到他们是很真实很认真的去相处，就算不能在一起，也希望他们都能幸福，其中的西柚CP，我是真的非常非常喜欢他们这一对，人生无常，生老病死，世事难料，谁也不知道明天会发生什么事情，千万不要犹豫，好好珍惜眼前爱你的这个人，祝愿他们能永远幸福快乐
看到最后老何还是很感动，很踏实，很接地气。何猷君和所有嘉宾相比太过于完美，太聪明，把人的心都看的透透。真的就是童画里出现王子不真实
喜欢何的真诚自然，高颜值高智商情商。 适合谈恋爱。奚确实最后心动了，女人都容易感动。只是她要考虑的要要多一点。家世，年纪等。要克服
啊呀呀呀啊！听到老何将『十不准则』道来的时候，听了内心真的是波澜起伏哇～ 愿天下有情人终成眷属。愿怀有真心的人早日找到挚爱。也祝福我自己！💜
mario上爱的时差情商碾压对手，上最强大脑智商碾压对手，实在太强大了，相信他一旦找到对的人就会一直走下去，因为压力大时间宝贵，他要关注和完成的事还有很多，所以小明放下顾虑就接受吧，感情是两个人的事，接受了，互相都负责任就长远
奚梦瑶确定跟何猷君姐姐是闺蜜？还是见面场景被剪辑了？何超盈直接和自己弟弟拥抱根本无视奚梦瑶！！！其实奚梦瑶内心是有喜欢何的，只是心里清楚他们不会有结果，所以一直克制着。就连接受后期节目组拜访时讲话也是慢的不能再慢了，说明她说的不是内心最真实的想法，讲的是台面上的话
何燕什么来没有自知之明，奚梦瑶根本就没看上你，和你只是走过场，气何猷君了
什么情况？！何猷君是想先斩后奏吗！我敢打赌，他家是不会同意奚梦瑶的，恐怕甚至都不同意他参加娱乐节目。也是，他一个堂堂麻省高材生，不进家族企业帮忙，却自己出来进军娱乐圈，他脑袋进水了啊？！看他姐那表情，心里早已一万个草泥马了
多看一下赌王子女的微博或者ins就会发现其实他们平时也很忙的。她姐姐应该是节目有跟她说过但她刚开始是有点懵的。其实她说话是很保留的当然基于素养也保留了基本的尊重，典型的豪门淑女范。他们这样的人太知道自己面临的环境和人生可能会被限制的抉择，社交惯性而已。认识明星太正常了，不一定是真的很深交的闺蜜，毕竟平时宴会站台什么的太多了。何超盈以前有说过她一出生就注定了活在娱乐版。澳门第一家庭赌王的子女都是曝光在镁光灯下长大的。观众们不必太较真
直接叫何超盈就行了吗？一遍遍Sabrina 难免感觉奚刻意的在拽英文
我来了，《爱的时差》只为宁静而来。 我会永远尊重我家（静静）的选择，只要老大 开心、快乐、幸福，就是我最大的喜乐和满足。老大静爱们永远爱你支持你呦！加油！加油！加油！
这一期，让我惊讶的是奚梦瑶的年上男，他是一个特别真诚的人，很感动。其次是世桓，他这么优秀的人一定能找到自己那份幸福的。还有max，他简直就是大部分人在花季所爱的那个纯真的人，懵懵懂懂、青青涩涩，真的好喜欢max
看马苏强迫别人做不喜欢的事情真的很讨嫌，背后讨论丹尼尔的行为很没品，越来越不喜欢她
他姐姐只是有太多摄像机在这里，不好不大方得体，他俩怎么可能在一起，主又不是她做，是她妈妈，记得她妈妈受采访的时候说，哦好像是那个摔跤的小模特，不认识
不知道为什么一个一个的都唱衰小何与小明，各种理由，又是家族背景，又是何太优秀，又是何不长情，俩人在一起时幸福开心不就够了，那来这么多事，谁规定一定要结婚了，哪怕以后分手，起码有勇气尝试过，不至于后悔
同样是美少女战士，怎么一个是那种画风一个是夜礼服假面。嘎嘎。感觉还是一个小男生，因为想结婚的念头很强烈话，就早就不会考虑以后会不会在一起的问题了
作为吃瓜观众，看看娱乐就好，至于别人以后如何发展，那是别人的事情。本来以为奚会是那种追求平淡幸福，不贪图富贵的人，但看了这集，通过她的潜台词，我的想法改观了，发现原来她也很现实，面对豪门抛出的橄榄枝，她内心至少是躁动不安的。只能说这个社会就是这么现实
每个人都有自己的生活，总不能站在自己的角度否定每一个人的成就与努力，难道马里奥的一切他的学校等等都是假的？小明也是一个人总有犯错的一次，谁能保证自己从来不错呢？看的她手上的伤总是很心疼，每个人都很努力，只有那样什么样什么样的人才会变得讽刺叭？right？
阿恒的字有点难看，me是大叔控，如果要给里面有好感的男人打分，第一是世恒，dei
我觉得挺真诚的。普通人一天赚个上千就了不起了。但是有些人一天需要赚几十万，几百万，甚至如果不去工作可能是几百万的损失。所以愿意陪伴一个妹纸，其实不是爱吗？至少这一刻你比几百万重要，这不是爱吗？
对，我感觉何是很优秀，年轻帅气，家世好，又聪明才华，所有光环都在他身上，这种人女生相处在一起会很小心翼翼，会不自在，而何又是特别理性，不适合谈恋爱没有安全感，虽说女生都喜欢这种人，但是却不会轻易交出自己的心，相反那个大叔给人感觉踏实，靠谱，自在，不用担心说错话或气氛尴尬，不用思前顾后，相处起来不累，但是太老了，哈哈，两人都不会成功的
喜欢何才看的、里面最蠢的就是小麦，不是为了他家的钱马苏会180度转弯对他改观，马苏是拜金的女人，喜欢何和奚
在何君猷姐姐问关于节目后两人的未来...的问题的时候，奚梦瑶看向小何的眼神...我就知道...又一个心机girl...我身边有不少这样的人
我们相爱吧看了三年，目前不知道哪对会成，而且里面的花絮不多。现在的节目不管是电视的还是网络的，都会有因时长的问题只能看到部分的内容，所以正版和花絮再加上如有其它的独家剧透都一块看完才是。心疼马苏，不管她在这个节目里能否牵手，都希望她后面的人生能幸福！喜欢静姐的年下男，手工活打动我啦！不管做的好与坏，比较喜欢这样的男生，毕竟他的职业是力量行的！也喜欢静姐，你所说的话真的是很到位！老何功课应该做的再足些，毕竟小明是你喜欢的人，你上这个节目就是为了她。小何很努力很拼也很注重效率，从你短时间就从学校毕业的努力来看，你是个很会把握住重点的人
港澳人可能是把英文名字当小名一样叫，中文名为大名，我觉得是这样，猜的，大陆的话一部份有小名，不叫名字的，广西人就只叫小名，正式名字不叫的，//直接叫何超盈就行了吗？一遍遍Sabrina 难免感觉奚刻意的在拽英文
多情专情，长情，爱的时候是真的爱，不爱的时候也是真的不爱，mario 优秀聪明太好胜上进感觉效率做什么达到目的，所以有时你会觉得他不是爱你才这么做，而是他知道他那样做你会爱他而那样做，而爱情是不需要那么优秀聪明太好胜上进感觉效率做什么达到目的的，会让人怀疑是不是手段，而是因为爱情，虽然他最后说只要开心过得好赢了还是会让人感动
偶像剧般的情景让人很动心，如果西柚不能走到最后，就会毁了这个美好的女孩了！那时小明该怎么办？
虽然我不懂设计，不懂时尚。但小麦设计的马苏那睡衣，睡衣西服领露肩，什么鬼？还不如整个彩色丝绸露肩蝙蝠衫。那种无袖蓝色连衣裙最显胳膊胖，睡衣？短款不应该？睡衣还奢侈品？你还不如整个设计定制时尚服装，奢侈时尚礼服会更受花钱买时尚，有钱虚荣者欢迎。况且明星们活动也需要。什么奢侈？都是一样，什么棉花，羊毛，驼毛，皮毛，丝绸等布料而已，偏离本质，奢侈品只是人们追求虚荣，无底的欲望而已。小麦你用本质的布料，本质价格，做出超越奢侈品的时尚，我才会佩服你！那才叫设计师！
小麦自信点，富二代里都只有矮肥富丑，你却占了高，富，帅。皇位继承者，简直是好富二代榜冠军。即使矮肥富丑，垃圾渣男。只要是有钱人或富二代，多数女人，女星们都会趋之若鹜嫁。互相爱？-goup,你去掉富也会受女性欢迎的，放心没问题。薛叔叔和小何和你站在一起是他们会有自卑感，高帅是富二代们没有的，钱买不到的最想要的。你这点自信要有。他两其实应该都没权没钱。当然套路要学一点，万一那天碰到你喜欢的呢？能用上
我不知道老何喜欢小明多久？！又对她的喜好了解多少？！以他个高的角度来说：他在第二次约会时真的是适合穿黑色那套服装，而不适合扮演水冰月。而且他如果有胆量的话，有看过小明其它节目的话，完全可以以另一种方式去冲击下小明的心！而且他还真不该在导演面前吐槽为何他那么喜欢小明，而小明却不喜欢他这个事情，以他和小明的熟悉度来说，他俩不算一见钟情，所以要让一个女生在短短的二次约会内就喜欢你有难度！
mario是真的很优秀啊，那么优秀，对你还好，女生的一般都抗拒不了吧 就算最后会分手，能谈一段这样恋爱也很不错啊
其实这节目不会有结果，只不过是女明星在享受恋爱的滋味而已。在享受男生不断给她们惊喜。总觉得女高男低。男方就要费尽心思的讨好女明星。感觉女明星都没有为男生做过什么
可是最后何的说的还是让人有点不舒服，赚钱多，时间宝贵，赚钱不多的，时间就不宝贵了吗，每个人一生的时间就那么多，虽然我赚钱不多可是我还是觉得我时间挺宝贵的，而且我也不想用很多时间赚钱，钱够花就行，时间是稀缺资源，有限，减少，不可再生，钱只能在一定程度上延缓减少，说那种宝贵时间在喔身上，虽然他时间挺值钱，但说出听起来，别人时间不宝贵，优点高高在上的感觉
怎么我看到有穿帮镜头，奚梦瑶一下子是没穿外套，镜头一转就变了穿上外套了，，
一定要看会员版，完全不一样，小明小何姐的确是好朋友，一直聊天被剪掉，小何被冤的更惨，他俩的对话完全不一样
感动的背后是真心，这一期节目最触动到的就是奚的年上男。但是实话如果发现到现实中考虑未来，这两位都不是合适的人选
正常人若交了几个男女朋友 不会有人说什么 而他只是和人交往又没骗婚 在现实社会中，很平常，不能因为这样子就说他太渣
何说的就是事实嘛，此刻真就是了，谁担保未来怎样？你追女孩子确定了细水长流你了？
澳门新葡金楼顶的米其林餐厅，最低消费人均800！景色真是好啊
奚梦瑶情商低，，问的问题，一针见血，，，她应该有点喜欢何猷君，否则，不会问的这么细致
感觉mario适合哄哄烈烈谈恋爱，而年上男是老夫老妻过日子，好像看起来mario会比较精彩，年上男会比较平淡
为啥尼玛我90后，我是看大风车长大的，那个时候常看到的动画片是啄木鸟和猫和老鼠，感觉好多其他人和我看的都不一样啊
大家都是陌生人，不可能大家一见面就很熟，人与人相处是需要时间的，我觉的奚梦瑶和何不可能，还是年上男靠谱
马苏大美女，你就答应帅帅的小麦吧！你们真的好配！小麦真诚，没有套路，心思细腻！很好真的很好
去澳门旅游感觉就像没去似的，导游领着购物，去大三巴照了个像完事！
感觉奚梦瑶挺正常的 新闻里那么多喷的点不知道从哪儿找的 谈个恋爱又不是要去拯救一个星球还是怎么样 人俩愿意就成 观众看个热闹
喜欢丹尼尔，会照顾女人，心细，聪明稳重，绅士风度
一切的恋爱都会建立在物质条件上，他们也是，这些不公平只能靠后天的努力去弥补
知道了，简直练我的听力，原来是纸牌屋的，house of cards Tyler Shaw唱的
大叔给奚梦瑶读“男朋友十不准”的时候我哽咽落泪了……你们呢？有和我一样的吗……
不是因为他是马里奥，是因为他是赌王的儿子，没有这个头衔小明绝对会选大叔，其他人都看破不说破而已
其实换个位置想一下，换了其他男人也不会说一定不会分手，所以，把握现在，敢爱敢恨
特别羡慕marioho强大的内心不管全世界，怎么说他 只要自己在乎的人相信自己就可以 可我就是做不到 喜欢这种人 就算最后没选你我也会一直喜欢你的 marioho
马苏让小麦游泳，觉得有点过分了，小麦真的一点都不想游
谢谢亲的喜欢，你的留言时差君看到了，很感动～祝福亲也能拥有你的美好爱情
但是还是会让你觉得爱你的时候很爱，不爱你的时候就不爱了，和这种谈恋爱最好有很自我，做好不爱准备，就算不被爱自己还是好好的
假如何猷君真心喜欢奚梦瑶，那么他的那些小套数也是我们大家可以理解，我也喜欢和支持何猷君，但是他只是玩玩而已，那么之后最尴尬的会是小明，不仅对于何猷君还有他的suo有家人
马苏 挺真实的 就是太傻被人卖了还帮人数钱 可惜了一位好演员
看小麦和马苏好甜蜜啊，又搂又抱的，像偶像剧，分开了，我哭了
今天三八节，马苏永远女神，宁静已是妇女，瑶瑶还是女生
这部秀看到初见男女的忐忑相处及犹疑决择的心态，表现很真实，很有共鸣！
我觉得能不能不仇富，他真的用心了，还不够吗，早熟其实真的很累，没有一个有那个义务去被人讨论
好想看女明星海选男友，然后在pk的节目，肯定很过瘾，就像自己一直约会很多不同的男生一样哇太爽了
马苏每次穿的衣服都不好看，还很不会给男性朋友面子，说话感觉低水平。完全没有奚，宁静姐的素质
请看会员版，小何与小明的对话完全是另一会事，只能说剪辑师害了小何，也幸好还有会员版，让我们知道小何是真的喜欢小明
何的姐姐直接把心分成了两半，一人一半，哈哈，你保管这个，她保管那个，自己就是各回各家，各找各妈，玩完，哈哈哈
一个娱乐人的综艺节目，怎么会有这么多人当做现实生活中发生的事在看呢？这么容易被引领不是太可悲太可耻了吗？
真想知道这个节目做出来有什么意义 假谈恋爱 还要在亿万观众面前秀
感觉从最强大脑出来后，赌王儿子就好像一直被捧着，有意捧他进军娱乐圈，明显的很，当然也不讨厌他，本来也是个人才学霸，就是做的太明显了，一下好多节目都有他
到时你们谈恋爱你出轨了，或者结婚你出轨了，到时候你就不把老奚当一回事了，啪啪打脸吧
混到他们还在份上就不需要在装了 一定要平平无奇才真实
女人是比男人高一个纬度的人，所以要把她当聪明人对待
我喜欢马苏的年下男，真诚，帅气，呆萌呆萌的好像捏一下，不如选择我吧。哈哈～开玩笑的
何猷君唱的歌是他自己写的吗？其实何猷君摩羯座，对爱情还是很挑剔很专一的，而且他对工作的态度也能看出这个人不错，我还是满相信他的
奚梦瑶真丑，越看越丑，大笑牙咧着，又不是走台穿的跟什么似得！
越来越讨厌奚梦瑶了，就不能好好穿衣服嘛？而且总给男生朦胧的感觉，拒绝，又不彻底，还总给希望，暧昧高手
看完整个后就感觉奚梦瑶确实素养还是太低了，自我高傲的样子，还是看看刘雯的当年我们相爱吧处理方式
老何挺你，北京爷们就是实在。年纪小就憧憬一下爱情，年纪大了才要物质
最喜欢静静！对于马苏感觉她挺会沟仔的！小明和马里奥看点还挺多的！
我来说一下！ 。） 这里面的大家 男 女 大部分都是套路 没有真心 身为观众的我们看看就好 。 ；大家都是套路王 不管是年上男还是年下男 全部都目的性的～ 马苏更是～ 这就是真相 没有什么感情不感情的 。 支持的顶我上去
溪梦瑶太作了又不是走秀，平常约会也是这样穿衣服吗？太呕心了
这期看的真是很感动！何燕成把大家弄哭了，丹尼尔把马苏弄哭了，小麦帅爆了😄！
我觉得错的是李小璐自己，跟马苏没关系，李小璐出轨凭什么把原因归结于马苏呢？我不是谁的粉，但是真受不了这些黑子
何猷君就是把女人当玩物，一段时间就腻了，最他么讨厌这种人，再有钱有什么用
感觉何猷君还是套路太多，太会说话，不真实。反而何燕成也许会比较踏实
何，一点都不低调的富二代，最强大脑第一期就看出来了，喷子别喷我，旁观者角度
以为能是个气场强大的后代，原来也是个纨绔子弟。做作
看马苏和小麦分别看哭了居然，喜欢马苏和真诚的小麦，希望现实中他们也能在一起
《江湖赌霸》男主套路没这么深，是典型的温柔忠犬型
马苏的小麦也不错，希望你们能一起，祝福你们！何猷君和奚梦瑶在一起也不错，祝福你们
何猷君原来在这，最强大脑说什么摔伤了！演技派
我感觉我就像个小傻瓜，心里总想一个人来迟早会一个人走，所以我不懂什么叫喜欢，也不懂什么叫爱
只有我觉得小麦不错嘛？第一集最看不上的就是小麦…现在路转粉了…明明可以过成王子他偏偏活的像个逗比
请大家评论之前看一下会员版的，他俩说的话被剪了好多，完全不是一个意思了
真的很假，何猷君用奚梦瑶的电话打电话给姐姐，他姐姐一点也不吃惊，感觉像安排好的！！
都只是一场娱乐游戏。就是自在的演戏罢了。剧本自己写
不一定要有结果吧，想想曾经有个很优秀的男生为我如此用心也是一件很开心的事情吧
何猷君绅士风范有魅力的人～满满滴感动^好有感觉
进来就是为了说一句：这个何真不咋地，就光最强大脑都不敢上场，男人做到如此真差劲。再说这个节目，，，，，，台词而已计较你就是傻
做好被抛弃的准备就可以谈恋爱了，不过结局谁都不会知道，只有祝福
看何猷君亲奚梦瑶手的时候，我仿佛看到了一段奚梦瑶的内心OS“放开我的手，不然我就真的打死你了。。”
一场游戏一场梦，也许有套路，也许有真情！看过而已，当真，你就输了！
小麦太怂了，唯唯诺诺，怕这怕那，马苏和他在一起就像儿子和妈
看来三个都选的是鲜肉啊，这个节目应该叫爱的时差之绝望大叔们の 哀嚎
挺合适的何梦瑶和赌王的儿子！！！男才女貌！！！加油！！！！
这个节目的意义在哪里？脚踩两只船，还明目张胆！…
背景好 自身优秀 又努力 多才多艺 长的也帅 这样的男生 谁都会心动吧
马里奥太棒了！小麦也很可爱，怎么办？追剧的女孩子嫁不出去了？
会员能不能申请多发一些西柚CP的幕后花絮呀😊！
咖啡厅里面的两个情侣一直不抬头，一看就是演员，哈哈，这个节目好假，人更家
拉皮条火了一把，曝光率一有，就可以出来赚钱了
特别喜欢马苏和小麦在一起的感觉，真像恋人！
这一集才看出来，他们点咖啡的时候，他对服务员的态度就让我受不了，可能自己敏感吧，我不喜欢用这态度对服务员
喜欢被照顾还是要找比自己经历得多的，年龄大的
看第一集的时候很不看好小麦，现在快结束了，反而最喜欢小麦了
马苏只不过没遇到大驾驶而已，遇到会让他城府
小明的年上 年下 都无法延续到生活中 年上 攀不上她 年下 她把握不住
建议最后播放每位约会对象未剪辑的完整版
为什么宁静的画面这么少，不是指正片，是会员版的里面
心疼马苏，跟孔令辉的那些年，付出那么多，却没有一个很好的结果，其实还是女孩子受伤害多！
为什么感觉演员哭的时候就只是在哭，我每次哭鼻子都会堵的特别厉害，没办法呼吸，演员是假哭，还是有技巧
马苏的两个都很完美，一个贴心，一个童话，还是喜欢小麦
何猷君不去最强大脑，跑来这录节目，浪费对你的期望
三个年下完胜 男人真的不是看年龄大叔就不一定好的
只怪他投胎时带了外挂，一点事都被人说，反正我觉得挺好
何友军在最强大脑退赛了！跑这来和奚妹子调情来了
小麦比较帅家庭条件也好，就算谈恋爱两个比较一下也是选择小麦吧
何猷君怎么那么倒霉，节目总想靠他赚钱，最强大脑夜是。//@ykapp_49ny948b:一定要看会员版，完全不一样，小明小何姐的确是好朋友，一直聊天被剪掉，小何被冤的更惨，他俩的对话完全不一样
小何好冤呀，会员版是完全另一回事，他俩聊了好多的，小何是真喜欢小明的，
好看，感动，这期让人感觉很美好，恋爱很美好，生活很美好，一切都美好。就冲这一点，这就是个成功的节目，赞赞赞👍
有没有人可以告诉我奚梦瑶和年上男分别是那首英文歌是什么，跪求
既然冷麻烦把衣服穿好，穿的这样是模特风格吗？bub
缺脑子的女人就不配有爱，真正的爱她也解读不了。所以有了爱情悲剧
小麦好可爱，很喜欢看马苏和小麦。很甜，不做作
只想说一句，妹子们，如果碰到老何这样的男人，真的可以嫁了。你会幸福！
奚梦瑶一个字，装，无论是说话还是动作都是，其实她是打心底很喜欢马里奥的，但是就是装，强装那样子，哎
假的综艺也有这么多观众真亲实感发表观点23333
姐姐很可爱！想知道马里奥到底是不是认真的？对朋友很负责的样子！
赌王加持，全家那么强大，还有妹子什么办不到的
马苏天了，直接牵手。之前还喜欢年上，最后知道离婚了，果断放弃
那姓何的人杂确实很让人讨厌，之前吹B大啦，怕下不了台，退赛最强大脑，垃圾
奚梦瑶何猷君在一起是配的！宁静和年上男不合适！
我并不觉得的何很聪明，从个人角度出发，我觉的何没有真心，总之而已就是不喜欢啦！勿喷
昨晚看了今早又来里面的配乐也不错诶，还发现好听的歌
听mario唱歌的时候不止奚梦瑶哭了，我也哭了，他真的不是作秀的感觉
这男有魅力金多学历高智商高情商高 唱歌🎤还好听
看马苏肯定是选小麦～离别的时候他们眼红了！好喜欢他们
小明年上男写的十不准则读出来的时候，真的好心疼他
好希望小明和马里奥在一起 不管以后怎么样 希望能够享受当下
接档第二季，快来第二季！同意的给个赞！优酷给点力，相信一定🔥🔥🔥
为什么不请邓文迪，真想看看她对爱情的处理
看到奚梦瑶跟年上男约会时候都那个十个准则都看哭了
强烈推荐看会员版，MARIO讲的话剪了好多，看完有不一样的感觉
我猜她们谁都没选择！要不然又有绯闻了！不是嘛！
小明生日，老何发微博祝福了，赞👍
我不知道怎么搞的，反正我就感觉那个西梦哟，好好假哟，肯定是我讨厌的星座的女生
也在想，小明为啥不问小何为什么这么喜欢自己？如果你是小何，又如何作答呢？
何猷君的姐姐让人觉得有点高高在上的感觉
奚梦瑶年上男最后分别那首英文歌叫什么名字噢
喜欢马苏，希望她跟小麦在一起，感觉真的很好
何猷君不是受伤退出最强大脑了吗这么快就好了吗？不会是装的吧
等一哈，这个节目就不对了。说好的这一集就是终结版，咋还有？？？
這種配對真人秀 最喜歡的就是 大表姐 十元
不管节目外还是节目里的，何猷君他都不是笨着结婚的目的去的
感觉他姐姐故意装的很严肃逗他们两个吧，不然怎么都是好朋友不至于摆脸色
不管以后身边是不是我 你幸福就好 觉得大叔更稳重些
- -人家两个是朋友，闺蜜那种，你让人家连名带姓的叫？酸//直接叫何超盈就行了吗？一遍遍Sabrina 难免感觉奚刻意的在拽英文
老何结婚对象，如果为了炒作小何适合，小何是有钱，但只是为了一个套路男不值得
何猷君不是在浴室摔到了吗 没办法参加最强大脑了 怎么在这看见他
我觉得奚梦瑶内心还是希望那种普通的恋爱生活吧！
真搞不懂这个有什么好看的？都是些虚情假意之人
人家奚梦瑶年上男只是有自己的处理办法，你有什么资格评价，你行，你上呀
羡慕啊，哪个女孩子听到，都会感动吧！答应他，和他一起
我只想知道奚梦瑶和年上男分别时的英文歌是啥！
不好意思，想问下最强大脑何退赛，但是这个节目还在录制呢
亲～宁静姐姐的内容在下一期哦～绝对有惊喜，不要错过
只有我特别喜欢宁静的年下男吗？真的好可爱，然后小麦也很可爱，是里面真的感觉最没有套路的了哈哈哈
爱情跟年龄没有关系合不合适只有自己知道
刚开始都这样，关键是能接受后面平淡的婚后生活吗
奚梦瑶有点践踏别人的真感情，不会理解别人
如果打分，第一是世恒，第二是Mario 第三是小麦😍
有没有人告诉我，何猷君叫哪首是什么歌名？
马苏心里应该已经有答案了 不想做后妈
小麦和马苏 希望他们能真正在一起 …祝福
A型血的人伤不起，想冲进去，把衣服给她穿上
奚梦瑶和年少男最后的英文插曲是什么歌？
每次奚梦瑶和老何在一起的衣服都好好看啊
但我还是觉得姐姐并没有真的祝福
还是马苏那组放得开，又拉手又拥抱的
奚梦瑶的年上男到最后才靠谱，好可惜
最强大脑的逃兵，不要丢人现眼了！窝囊废
还有谁！！为了看这个熬夜的学生党……
王子也有王子的烦恼，只是别人不懂而已
马苏和小麦在一起吧。。。。挺合适的
年下男获胜的基础是高富帅必须占一样
他姐姐好幽默啊，情商蛮高
赌王的女儿气场好强大的感觉啊
何猷君想擁有夢瑤，年上男則是真心愛她
马里奥边弹边唱是什么歌名，好想知道原唱？
个人感觉瑶和老何在一起更加放松和自在
其实并没有那么多不喜欢，只是她喜欢deren不是你。你值得更好的
我为这个节目的后期字幕组点赞👍，做的特别棒
相对而言奚梦瑶跟年上男的约会会更轻松！
姐姐的气场感觉好强大
我觉得心动就可以了，蛮不错的挺般配
姐姐气场好大，居然比我还小
实在受不了奚梦瑶的无脑傻笑天然呆
我来啦 爱苏苏
就想知道～是最后真在一起，还是就是在作秀
小明桌面王者荣耀有谁看到哈哈哈
奚梦瑶，千万不要嫁何哈，你会被玩死的
去的米其林餐厅是何猷君家的
哈哈，姐姐神助攻。何超盈心里很明白
被小明的年上男感动哭
马苏被造型师穿傻了
看了三个月发现录制只要三天。。。好难过
第一次看 喜欢小麦 很真诚
女生最后还是都选择豪门
我想知道马苏最后到底选呢？因为两个都太好了
这个小麦快笑死我了
奚梦瑶肯定进不了豪门的啦…
奚梦瑶真的素质还是很低的
小何的姐姐问的问题个个犀利，是我早方了
让我想想，好像有一种东西叫做微信支付吧？
坑害无数人的赌场家族，天生是有罪的！
现实中的偶像剧了，希望他们还可以拍一部偶像剧！
也许他跟哪个女生都这样，也不一定，不好说
希望马苏找到爱她的人
如果此生有人如此对我 应该很幸运吧
这么多集内景都是一套衣服，不能换换吗
觉得梦瑶配不上何,她只会傻笑
何真想追p！跟好姐妹的弟弟确实有点奇怪
感动是没用，心动才是最重要！
自在娇莺恰恰啼
最后这一下，被何燕成圈粉
老何最后这下子感动了，有用心
马苏和年上男挺佩的啊，马苏也太挑了吧
最看喜欢何和奚一起的CP感，很甜美
何公子唱的粤语歌叫啥名字呀
马里奥和小明这集忍不住看了两次！
有点儿觉得马苏真性情
这种地方随便来个红酒也得过万吧
挺喜欢马苏的
还是心疼马苏
感觉奚梦瑶可以不做模特转行了
小麦好可爱 哈哈 太逗了
这个姐姐还是蛮认真的
喜欢何猷君 ，喜欢他姐姐，希望你们幸福
这节目还不错，教人如何谈恋爱
小麦好可爱好好玩 好喜欢
澳门那家吃饭的小店是哪家哇？
小麦的话让人好感动
和年上男在一起其实没有压力更轻松一些！
马里奥并没有直接回答换女友这件事
奚梦瑶的衣服为啥永远都不是提上去的
人帅多金有才华，有女人会不爱吗？
超盈姐声音好温柔
看了三个月发现录制只要三天。。。好难过
有种重新想谈恋爱的感觉
支持西柚cp
三位应该都是选年轻那个
喜欢西柚 希望他们有发展
我喜歡薛世恆
奚梦瑶只享受，不付出
谁知道何超盈出场时的背景音乐是什么吗？
好乱啊什么会员的弄一集在干吗不弄啊
姐姐这么漂亮。。。。这下难相处了
老奚你能把衣服穿好吗？我都想帮你拉一下
哪位兄弟能告诉我，29.14时开始的英文歌名?
好感动爱一个人的最高境界就是希望她比你过的好
我觉得何是故意的，他怎么可能算不清楚钱呢？！！！
超级超级好听，我看了十几遍了，希望他们最后在一起
就拍了三天，害观众追这么久
有时间录爱的时差没有时间录最强大脑，我就呵呵
看完了，感觉还不错
何的弹唱打动了我
何超盈微表情好可怕
时差君的少女心，跟你一起炸裂
那个破洞秋裤
姐姐28岁看着好老，像38岁
好吧，我不时尚，这衣服穿的
看见一张机票，突然好想哭！小麦好棒👍
康永哥的节目就是有嚼劲，大👍
喜欢小麦，喜欢宁静的年下男
问歌名的小伙伴们,英文BGM是Tyler Shaw的House of Cards
好心疼老何啊
小何为了谈恋爱，街舞都不去跳了？
不知为何，何猷君总给人不靠谱的感觉
感动的背后是真心，这一期节目最触动到的就是奚的年上男。但是实话如果发现到现实中考虑未来，这两位都不是合适的人选
就不能好好穿个衣服
哈哈哈第一次这么早看
好烂漫'感动哭了：在一起吧西柚
溪和那个大叔才好
马苏还出现？不消停一段时间
不要想那么多。在一起就珍惜
表白我王子何猷君
这个姓何的 太尼玛假装虚伪了~看了烦
何猷君给奚梦瑶唱的那首歌叫什么名字？
美少女战士，粤语叫礼服蒙面侠
三天这么多期，我也是醉了
好吧，我只是进来看看有没有人骂马苏的
奚梦瑶老瞪眼，好作
老何和宁静挺适合
何猷君唱的什么歌
奚梦瑶好假好作
喜欢西柚组合
都得选年下男
不会吧 这就好了 别一下节目就分了
特别喜欢小麦，小麦挺你
别的不说，何猷君的衣品是真的不行
突然觉得溪梦瑶很装，路人粉转路人
优秀的男人，要追我，肯定感动到落泪
没比较没伤害，奚的年上男被秒成渣
满屏幕的尴尬，感觉她们两，看着着急！
和不觉得没共同语言吗？
一大帮掉④ 眼红人家高富帅啊
现实也在一起了吧
君君与小明 越来越偶像剧童话
马苏穿的厚外罩是什么牌子的
成不了 他姐明显不同意 太凶 而且他怕他姐
对比，我比较喜欢年上男，成熟稳重
何猷君不是最强大脑摔的很伤吗？
陈法拉怎么看上他了 太丑
太累了吧。这样谈恋爱。太累了
真好听，马里奥唱得比原唱还好听
他姐姐来时不知道是在录节目肯定，我相信
觉得何燕成挺好的。是适合过日子的人
何唱的这首歌叫什么
何猷君我爱你
看下期大结局就知道你猜的对不对啦
被小明的年上男感动哭
非常采访此次促销信息fxxjklkkk
乒乒乓乓频率的打开空间！j从Snoiyewqetpoutwqk
主持人不怎么会说话，说一句话都说这么慢
好喜欢西柚CP
何猷君自弹自唱是什么歌啊
这里玩的招数 普通男生负担不起
马苏和小麦穿的是情侣鞋吗
何猷君唱哪首歌叫什么歌名来的
何猷君唱给奚梦瑶的叫什么歌
做饭莫名就想到了潘玮柏
假90后 加入俄我们80后吧哈哈哈哈//@微信用户6485711818:为啥尼玛我90后，我是看大风车长大的，那个时候常看到的动画片是啄木鸟和猫和老鼠，感觉好多其他人和我看的都不一样啊
奚梦瑶的衣服真的没穿好过，
求奚梦瑶同款格子衬衫
老何真的很用心 为你第一次写评论
看得出马苏对年轻小鲜肉比较喜欢
赌王家的餐厅 🍴没有新意
你们密密麻麻泪流满面，
觉得奚梦瑶和年上南在一起放松啊
还好还没开学还可以继续熬夜观看
实在受不了小明讲话的语速
奚梦瑶被何猷君吃的死死的
现在骂马薯有没有赞，皮条苏，
奚梦瑶总是特意的去瞪眼睛
就想看静静跟台湾小男人 暖
只有我看到何手上有写着69嘛？？
看着马苏难受···，就不消失啊···
马里奥姐姐看着比奚梦瑶老很多
以前觉得会有点奇葩，现在觉得还不错呢
跟马苏约会这个男人好丑
奚梦瑶真配不上何猷君的家庭啊
何不爱奚却又想奚爱他
太短了，要相信日久生情
我觉得小明和外星人挺配的呀！
大爷好难看 还酒糟鼻
儿子像老爸的性情也很正常啊
太累了吧。这样谈恋爱
怎么还有马苏呢，真心不喜欢
喜欢何遒君的姐姐
不会的，你一定会遇到真爱的～
没有啊～她们到下集才选择啊～
看何和溪这对看的我很尴尬😅
何超盈出场确实很COOL！
马苏好会难为人啊
马苏的年上年唱的歌是什么
ma通过这个节目洗白了自己呀
马苏说好的恐高呢
感觉何𨠄君只是为了蹭热度
见了家长怎么说？
奚梦瑶一摔成名
张波带儿子去了三个院子
小明的年上男實在太好了
澳门看夜景的地方是哪里
原来何勇军来这个节目了
小明的衣服呀，能不能拉好
真的好有效率哦这个节目
何猷君唱的歌名叫什么
好像在尬聊啊
都是演出来的 何必当真
马苏成功把自己洗白了
还不配拥有美好的爱情
何偤君唱的歌叫啥名字
气场很足呦～
搞的谁都早恋一样一样
是作秀还是真在一起了？
马表什么时候洗白了
奚怎么还是这身衣服
姐姐好幽默风趣可爱
奚梦瑶是要转业了吧
马里奥唱的是什么歌
竟然有马苏。。。。不看了
不管是专业还是业余都是“好演员”
马苏可以嫁给我吗
优酷体验真一般
马苏这人有意思啊
为什么那么多人都在骂那姓何的？？？
姐姐好有气质啊
消磨时间可以吗？？？
这节目纯属扯淡
喜欢马苏和小麦
多情不一定专情
有距离，，他们之间
上个礼拜也是我
何猷君很细心！
超级喜欢这个节目，心动的感觉
这只是个节目，现实又不是真的！
好假何溪那对
马苏成名人了
结果一目了然
baby，打开上一集～～～～～
爱情就是那么残酷的
他姐姐不是跟帅T搞拉拉的吗
🐴苏，骚婆娘
他们不觉得无聊，累吗？勉强吗？
年上男带奚梦瑶吃的什么啊？
能告诉我马里奥唱的歌是啥？
你依旧想一个小朋友一样
我想知道他唱的是什么歌
替后期组谢谢你们的喜欢
她姐比他阅历要更丰富吧
我觉得何燕城比较真实
我觉得都会选小朋友哎
这一集你说她，我认同
最强大脑，娱乐圈 套路
两个人一点都不合适！
我有点受不了这个薛
台湾人都这么样么
那是对手太有钱了
才三天看了三个月
都会选择年下男吧
我已经无力吐槽了
来啦来啦来啦来啦
他不是求婚了吗
那个餐厅叫什么
水军太多，哈哈哈
白天也能看，宝宝～
哈哈，你值得拥有
这都是演技派啊
感觉看的我好尬
楼下说的有道理！
真的很假，何猷君
说别人花不好
看得这么透彻～
很美好的，回忆
为什么还没完
pangshang
何猷君叫哪首歌叫什么
何猷君唱的歌，歌名叫什么？
唱的是什么歌？
老何，谢谢你，你要幸福
好喜欢小麦啊
喜欢小麦❤️
看了这节目喜欢上了马苏
何猷君唱的歌叫什么名字？
超级喜欢马苏。女神
小明的大男朋友更好
希望最后是西柚cp
现在骂马苏还有人点赞么
//@pzw9905261521:何猷君不适合，全是套路，现在可以不顾一切爱你，未来就可以不顾一切抛弃你。之前很喜欢看好何猷君，多情又多金，但是在真诚面前，还是细水长流温暖人心。反而被不善言辞的小麦圈粉，第一集的时候最不看好就是他了，反倒最后游泳那一段太轻松自在，没有套路啊！
为什么我看不了？
奚梦瑶能不能好好穿衣服
这是什么🤔
看到最后老何还是很感动，很踏实，很接地气。何猷君和所有嘉宾相比太过于完美，太聪明，把人的心都看的透透。真的就是童画里出现王子不真实
我也是//为啥尼玛我90后，我是看大风车长大的，那个时候常看到的动画片是啄木鸟和猫和老鼠，感觉好多其他人和我看的都不一样啊
年上男挺不错的
看到后面感觉喜欢小麦那种性格的
我觉得马苏非常可爱
这是真感情 还是只是节目
感觉老何更适合奚梦瑶，更成熟更稳，最重要的是比较真诚，而小何总是感觉到是太过理性对待感情，真正的感情不是效率，而是细水长流和真诚
我觉得三个人都选小的
讨厌讨厌讨厌马苏
当然好看啊～哈哈
可以从第一集开始回看
感觉何猷君还是套路太多，太会说话，不真实。反而何燕成也许会比较踏实
混到他们还在份上就不需要在装了 一定要平平无奇才真实
这首歌叫什么
奚梦瑶好作，好假
好像他姐并不同意
何猷君唱的是什么歌啊？
那姓何的人杂确实很让人讨厌，之前吹B大啦，怕下不了台，退赛最强大脑，垃圾//感觉老何更适合奚梦瑶，更成熟更稳，最重要的是比较真诚，而小何总是感觉到是太过理性对待感情，真正的感情不是效率，而是细水长流和真诚
那姓何的人杂确实很让人讨厌，之前吹B大啦，怕下不了台，退赛最强大脑，垃圾 //感觉老何更适合奚梦瑶，更成熟更稳，最重要的是比较真诚，而小何总是感觉到是太过理性对待感情，真正的感情不是效率，而是细水长流和真诚
马苏出来了？
为什么我感觉全是年下男呢
感觉是他自己写的？
不太喜欢看何和奚梦瑶
这女的和这男的在一起说话都不想说，看都不想看，心情不一样
这女的不行，说话，，有点呆，傻
衣服怎么不好好穿
奚梦瑶能不能好好穿衣服
难道:有用的要多了
他姐没他好看，好像？
其实 薛之谦
很喜欢马苏 挺真实的一个人 性格很圈粉啊 这次的事被坑反倒让我突然路转粉了 这期时间好短啊 下期就说再见了吗没有马苏都没啥盼头了啊 难过
其实马苏的事情，仔细想想如果是我我会怎么做，毕竟两个都是朋友，还是希望他们好，直接说我知道你老婆是出轨了，这样不是两边不得好，而且会直接毁了他们的家庭，也会伤害到甜馨，但是马苏和李小璐毕竟是闺蜜，想想自己的闺蜜，别说骗人了，要我做伪证都会想一下再拒绝的吧，至于其他不好的新闻当时都闹的这么大了被人踩几脚也很正常
我现在有个问题：看预告小何的姐姐会突然到访，这个是小何为了化解小明的顾虑？！还是小明通知他姐，让他姐过来的？！好像他俩的第二次约会小明有想给小何姐发信息来着的，但没发。还是保镖通知他姐，她弟弟再录这个节目，我现在有些好奇这个事情
奚梦瑶当时不同意，是怕何猷君的家里不同意。如果何家里同意了，她就愿意，这是她当时写的
下周就最后了嘛？很好奇小明最后写的什么。还有我咋觉得。我觉得她们都跟她们的年下男适合呢？被小麦的颜值给吸引，被马里奥的可爱给吸引，被陈玉轩的肌肉给吸引
来参加的这些男嘉宾都是有实力有背景的，那个跟马苏的香港男，新闻最近有报道，他是个豪门，跟一个女明星结婚后离婚，等等很多负面信息，而且也只是为了进娱乐圈才来参加的，真人秀真的好假，娱乐娱乐看看就算了，大家不要太投入
有时候明明很喜欢一个作品，最后却对这个作品心情复杂以至于转黑，很大一部分原因可能来自于那些跟自己八字不合的粉丝，或者自己疲于跟进作品的最新情报。这种时候就去想想自己刚刚遇到这个作品的时候，那种世界上只有彼此的感觉吧。这样能够治愈一些心灵的创伤。作品也好，爱豆也好，都是这个道理...人生若只如初见，专注自己的感受，不被黑粉左右
和他有不同的地方，你是怎么把自卑转化成自恋的！不喜欢和马苏说话，为毛叔叔来你要留呢，要我脸上浅浅礼貌微笑，握手问候走就行了。也可以说一句电视用语‘记得想我哦’，你跟叔叔说的话比马多多了，虽知道被你插刀不翻脸的叔叔心宽，把你当小孩不计较，你更喜欢和叔叔这样人聊天相处，但你不会喜欢boy吧！国外归来，你竟然取其糟粕！小麦我鄙视你！鄙视你！好了终于可以有胃口了！
同样的性格，我为什么不是生来就是富二代小麦的妹妹呢？心疼自己，忧伤、何以解忧？唯有——投胎富二代！———投胎富二代不是你想投，想投就能投！——那就等投小麦女儿吧，——现在还我还不想shi！我真的还想再活500年，说不定能成神仙——他老婆还没生出来呢!4岁以下的姑娘有机会了！
今天听说邻居家的姐姐才结婚一年，就有外遇，跟一个富二代私奔去了国外。 这使我这个没结婚的人也不禁对婚姻产生了一丝恐惧，要是我结婚后遇不到富二代可咋办！
在错误的时间遇见你，却不小心动了情。明明动了情，却不敢靠近。情不知所起，一往而深，我想等一等，再放弃
我觉得薛世恒很好呀，成熟稳重，小麦还是太小了
那几个年上男就走了吧。。事实证明年纪太大单身或者离婚是有原因的。真的很尬聊
同样的性格，我为什么不是生来就是富二代小麦的妹妹呢？心疼自己，忧伤一下、何以解忧？唯有——气死小麦！——还有他弟弟上位，跟你有半毛钱关系!
前天我和老公两人坐沙发上，正津津有味的看江苏卫视的相亲类节目， 儿子忽然回家，望了眼电视暴出一句：这种破鞋展销会有什么好看的？
时差粉丝们～看到你们的留言啦～图片里这首歌是宁静陈玉轩约会时的音乐呦《so：lo》
赌王儿子看着好面熟，真像我在澳门玩 百 家乐对面发牌的荷官小哥
#聊聊你收到最不寻常的求爱惊喜# 大家对何猷君、陈玉轩的求爱惊喜有什么独到的看法呀～快分享给时差君～
大噶好，我系渣渣辉，探挽懒月，介四里没有挽过的船新版本
丹尼奥的朋友好像是香港明星，演过古灵精探B吧
小何昨天出现在杭州啦，小明也是上海飞杭州
宁静的年上人，好像三个院子，陈小春院子的熊爸，那个小男孩小熊就是他儿子
何猷君老爹96岁了他才二十二岁 他老爹真的很厉害👍
希望静姐碰到一个对的时间对的人用一辈子的幸福给静姐创造一辈子的幸福，两个人一起幸福下去！希望静姐不用再在感情世界里漂泊了，#宁静#你值得拥有最好的🌹
何的智商应该是高，不过情商可能还是需要一些经历。奚很明显在演，何给她展示的并不是她想要的。多次不耐烦的感觉溢于言表
很喜欢小明和何这对cp，对其他无感.小明顾及的多很正常，何也很真诚
陈玉轩看起来还挺用心的，花絮有他做的的那个裙子，我的天呐，太搞笑了
年下男（陈玉轩）和老大的这次约会非常的 完美。陈先生真的是个很不错的男人。 只希望我爱的 老大（宁静）开心快乐，幸福美满
一个追求优秀的男人，生来什么都有，或许，对得不到的东西都有很强的征服欲吧
何猷君写繁体字吗？她看不懂繁体字，改简体字。他俩纯粹娱乐！
这个奚梦瑶最近出镜率太高，无论是那次新闻前还是后，莫名好烦啊
感觉奚梦瑶很真实，开心就哈哈大笑，爱笑的女生不会太差。 感觉爱笑的人，尽管遇到困难的东西也是笑着面对，但也不代表人家不难过。支持 加油
给宁静安排的两个都很差，马苏的两个都优秀也很帅
时差粉丝们，背景音乐继续放送。这张图片里的歌是何猷君蹦极时的背景音乐《wasted》
何猷君、马苏、的水军和营销，太明目张胆，假的不能再假了评论
那个马苏年上男的朋友是不是香港某个演员啊？好眼熟！
特么奚梦瑶的衣服从来就没穿好过 太特么装X了
全程站在父亲角度去看：我被家长包办娶了个文盲老婆，
告诉所有西柚cp粉一个悲痛的消息，请看清图五这个人，所以他单身的意思是？
希望下一次爱的时差的节目可以变成男明星嘉宾。那会更好看。收视率点播LV杠杠的
小明是谁，就是从小到大跟我们一起上课缺看不见的那位同学吗
谁知道玉轩送宁静戒指糖时候的插曲？求告知 谢谢
在一个人的低谷期去保护她，爱护她，给她力量。不管男生女生，真的是用心了的
看了那么多集，只想吐槽一下奚梦瑶就不能好好穿衣服吗？难道这就是模特的时尚以前看过其他模特的真人秀未见过这样穿衣服的
小明跟马里奥谈了的话，如果分了会不会被骂死啊
喜欢马苏 因为她告了黄毅清 希望早点为民除害 啦啦啦 马苏加油！
客观说，何某有点幼稚，老奚呢，应该找个更成熟。至少心里够成熟的
我前段时间才知道追马苏那个薛世恒是陈法拉的前夫
感觉何猷君是真的喜欢小明的。要不是真心喜欢 也不会做作到这个程度
马苏的年上男原来是陈法拉的前夫，香港富商富二代
和宁静约会的那个年下男真的很不错，对她真的很用心，有点感动
小麦真的好尬聊哦，超被动，跟这种人一起很累吧
这个健身教练太多套路了，特了解女人。会害怕他是否真心？还是想靠宁静来发财？
真服了小明了!生理期不能喝冰的…衣服穿成那样！名模…呵呵哒
奚梦瑶也不是很漂亮，看她穿衣服好不自在，。这么花心的人，喜欢她？？感觉不会长久
三个女嘉宾里面，奚梦瑶是最赚的，因为何太坚定，太用心了！
白天才看到更新了，正好在澳门一日游，找了好久，刚刚找到
我觉得小明不喜欢马里奥 但是条件太好 又舍不得让马里奥放弃她 所以一直没有斩钉截铁的拒绝他
片尾粉红色的场景就在我们公司旁边，居然没碰到！
马苏的两个都不错，但是和小麦年龄相差太多，还是和年上男比较般配
我喜欢何猷君那句话，人生中总有些事情跨不过去，那就找个人帮你一起跨过去
刻意推持更新时间有点不道德，不高兴以前每周三更新，后来改周四，结局改周五多讨厌
那个是不是香港演员黄长兴啊？我就说那么熟脸面d
好喜欢宁静跟他的年下男。好浪漫好用心。超级感动。是我肯定动心了
怎么不更新，今天不是该有vip花絮了吗？这一节至少看十遍了，怎么花絮还不更新啊
哪个女生会喜欢花心的人，而且奚梦瑶是个阅历比较丰富的。但是不管怎么说只要人家幸福开心就好
看出宁静和年下男之间的真诚，最后告白，看哭了
小明衣服能不能穿好，要么穿要么脱…看着真累！
其实就是爱情不需要轰轰烈烈，只要有心平平淡淡也是种幸福
有钱任性！男人都一样，刚开始都甜言蜜语的！各种哄！能哄你也能哄别人！这点别忘了！
谁知道玉轩送戒指糖时候得插曲？求告知 谢谢咯
被宁静的年下男撩到了，感觉他很真诚，好像真的对宁静有感觉，希望宁静能变成他的女朋友
明显的不喜欢马苏呀，不然怎么会这么拒绝靠近
不知道宁静是不是真的，她的个人资料的男朋友是王小毅
马苏的年上男这个皮衣很碍眼，显得这个男的身体很虚弱啊
薛世桓前妻是陈法拉 这个朋友也是TVB的演员
不知道为什么，觉得宁静短发比长发美太多了吧！！
溪十足的戲精！什麼話都是考慮很久說出來
居然还是马苏的题！这是洗白了吗？那故事结尾的真相是什么
我非常不理解为什么会有这样的综艺节目，这真是一个娱乐致死的时代！夸张太夸张！
羡慕马苏， 她的两个date对象那么帅(≧∇≦)ﾉ 90后max有点闷骚
丹尼尔的那个男性朋友是，香港演员，我说他说话怎么那么像，
有过明星老婆的人就是从容些，马苏这里还是站Maxwell
马苏年上男前妻是陈法拉好吧，你有什么好装的马苏？
喜欢马苏的演过的电视剧 也很喜欢马苏的效果很好的一个姑娘
宁静被求婚的时候背景音乐是什么歌名啊？求歌名
宁静结没结婚啊真性情的人咋能上这种假的东西啊
丹尼尔的那个男生朋友是TVB的一个很好的演员
这是做节目还是真的，这样会不会因为入戏太深真的喜欢对方
不知道为什么我看着他她互动鸡皮疙瘩好尴尬
患者：“医生，我最近睡眠不好，是什么原因造成的呢？” 医生：“是因为课太少了吗？”
这个应该是2017.11.11之后去录的吧？因为她们写的旁边有人写了时间的也
马苏约会那个年龄大的那个是香港电影演员来的
奚梦瑶真的有点……哎说不出的感觉 总之资本就是一切美好开始的源头
小麦跟马苏长得很像，好有夫妻相
同样是超模，刘雯的衣品比奚梦瑶好太多了
为啥觉得何猷君说话的时候一直有撒娇，这样的男生
沙发！大爱何猷君！
好动漫的一对
其实感觉何来参加这个节目就是为了出名，并不是为了奚梦瑶！
马苏自己都不是第一次结婚、干嘛要要求对方是呢？
马苏约会得年上男是tvb女演员陈法拉的前夫
何猷君望着小明跳下去那一刻好想哭哦
马苏的年上男的朋友好像TVB一个明星，是我看错了吗？
宁静在餐厅放的英文的背景音乐是什么名字
这个节目的原因就是有静静，一开始觉得两个男嘉宾都不是很合适，现在看来静静开心就好呗，
这种为了收视率做的虚假节目真的没有什么意思
只看宁静，觉得宁静的很真实。其他人在演吧
喜欢马苏，性格很好，感觉还没看就要结束了，💔
看了小明跟何，我好想找个女朋友谈恋爱！😊
何猷君这次都把我感动哭了，也太暖了吧
除了何猷君，奚梦瑶这一对，其他的都没什么好看的
那何什么来的，确实讨厌，恶心，受伤了，还到处录节目，，看你是脑子受伤了吧？
现在看到马苏都觉得恶心有多喜欢她就有多失望😔
马苏年上男轻的那个两个朋友中的男的不是香港的明星吗………
老大（静姐）的幸福就是我的快乐，老大（静姐）的快乐就是我的满足
马苏的年上男是TVB陈法拉的前任老公，渣男
看静静和年下男约会好自然好顺畅
如果这个英雄是暂时的属于我，那我宁愿不要
何猷君这集感动到我
什么叫搭巴士包巴士吧都没人，没甘出位啦
麦克斯好帅啊！卧槽，希望他们能一直在一起
看我刚发的带图留言～回复你们的背景音乐哈～
挺暖心的 为了小明做这样的事 希望他们真的在一起吧
看这些不能太认真了，不然都是被剧情套路的人了。我们就是来看明星们演绎真人秀节目的！这样就好
玉轩给钻石糖的时候被背景音乐是什么啊
宁静那个 那个英文歌 是什么？
宁静好霸气，整男人真有一套
有哪个小伙伴知道宁静他们去的是哪里吗 好美呀
马苏和小麦的片段感觉好少啊！申诉申诉
看马苏拍照片 感觉特别有职业修养
奚梦瑶为什么不能好好穿衣服，又不是在走秀
马苏两个男人都不错，很难选
宁静和这俩个都不合适
来看马苏的，你很好，很喜欢你的性格
来看马苏，真的好美！
感觉这游戏并没有宣传的那么好，和朋友买了四份，
真的不能理解，奚梦瑶就不能好好穿衣服吗……强迫症真的受不了
看奚梦瑶穿衣服的搭配方式，瞬间不喜欢了
健身教练改观是最大的 因为认真所以帅
求问大家 玉轩带静静去的这个地方在哪！！
衣服很想帮她拉上去
被宁静和陈玉轩圈粉
这类节目是把恋爱消费给人们看
谈恋爱的感觉好棒好美好
宁静太可爱啦
奚梦瑶衣服可以穿日常一点么
宁静是个聪明的女人
跨不过去就找一个 可靠的人跨过去 好感动
最喜欢西柚cp了 一直在看
宁静跟陈玉轩在一起吧
挺喜欢宁静和年下男
嘿嘿，又来看西柚cp了
套路打动人心，真情走入人心
觉得小麦帅的给我点赞
马苏那位年上男的朋友好像演港剧的演员
我想问一下世界正版亚服游戏到底在哪买
很喜欢马苏和小麦这一对
奚梦瑶给80后长脸了吧，这颜值这身材
主持好烂。有加分吗有打动你吗。词穷
请问这个节目的宗旨是什么？吃饱了撑的？
宁静和年下男最后去那个地方是哪里啊？
我是来看马苏小麦的
小溪不能把衣服穿好吗 这样显得有点装
hfhvfjh'v'53828请回复回个话防护服呵呵呵附近人
感觉马苏是个特别认真的人
baby～沙发已经没有了，下期早点来
著名的澳门塔呀～宋智孝确实跳过～
太感动了太暖了
奚梦瑶非要去改那个繁体字也是醉了
小麦马苏好真实啊！好喜欢
谢谢你的用心观看和点评～
宁静那段居然把我看哭了
亲，你退出再进来，这是免费的呀～
丹尼尔的妹妹好幸福啊
喜欢马苏！没有理由！
马苏是个直爽的人
感觉马苏年下男长得好奇怪
很喜欢马苏 挺真实的一个人 性格很圈粉啊 这次的事被坑反倒让我突然路转粉了 这期时间好短啊 下期就说再见了吗没有马苏都没啥盼头了啊 难过
我好像感觉奚梦瑶没穿内衣
他爹的塔？真会玩儿
不是说最强大脑，受伤了吗？现在又没事了？
差那么多，年龄真的无所谓吗？
何尤君蹦极时的背景音乐叫什么？
东北人确实开放，譬如马苏
明星穿衣服总是不好好穿,一外夹克这样穿舒服吗
只看马苏！其它跳过
幽灵行动都有了，什么时候出一期彩六的啊
我特别喜欢马苏的性格
非常希望马苏真的和小麦在一起
男欢女爱，一场游戏一场梦。戏精附体了！
宁静好霸气，整男人真有一套
才知道陈法拉是马苏的年上男的前妻
比电视剧浪漫多了，特好看，帅哥美女养眼
何是把妹高手呀！！！
这个法语发音不标准啊 哈哈哈
那个女的衣服就不能穿穿好么？
所有女人都爱年轻帅哥年下男
健身教练的表白感动了
丹尼尔的好朋友是黄长兴，香港演员
原来蹦极的时候都是给推下去的
我每次去都会试吃到吃饱
小明的事业低谷是什么？
我的天。马苏真没亏大家给的评价啊
希望下一次爱的时差的节目可以变成男明星嘉宾。那会更好看。收视率点播LV杠杠的
厉害啦～点赞
我觉得小麦好害羞啊，太可爱了
这不是最强大脑退赛那个人吗！
最后宁静和玉轩是在哪个城市？
只看何猷君的部分，挺喜欢这个男孩的
公交车事先就安排了摄像头？
哇！！还跟香港明星是朋友，有点牛了那谁
谁知道奚梦瑶穿的黑夹克什么牌子啊
睡能告诉我丹尼尔的朋友叫什么来着！！
马苏参加这节目估计爽死了 真合心意
苏苏，会不会有些做作，不自然
宁静他们照相的地方在哪
卧槽，薛世恒前妻居然是陈法拉
对啊。今天播完只有两期了
好喜欢苏苏小姐姐！
马苏年上男原来是陈法拉的前夫
好无聊的节目，不知道怎么会通过审核的
奚梦瑶真的太自我
我就是来看假奶亮挥泪战马苏的
小麦好帅，可以出道！
何猷君出生时脸先着地的，歪着呢
我的天呐，太搞笑了
小麦也太帅了吧
西柚太甜了吧！
那个跳塔的背景音乐是什么啊
这男的不靠谱，太花心，和他老爸一样
这是真约会还是仅仅节目需要演戏？
何猷君最强大脑不是胳膊骨折了吗！
这是真情侣 还是假的啊
于小彤需要加强啊
时差君也觉得是哦
那个"嗎”是繁体吧，马里奥没写错
tvb男演员哦
只有我喜欢看 小麦和马苏吗？😍
她自己都那么吃了！表示她真的是喜欢的啊
马苏的年上男的朋友是演TVB电视剧的嘛！
小麦好可爱啊
这个节目什么时候结束🔚！
小麦的帅 个人接受不了 有点娘……
我觉得健身教练真的超级浪漫啊
//何是智商情商双高的人，所以小明不放心很对的，本身就是节目，而且也不门当户对，到时候要是真的动心之后又不能有好的结果，多受伤啊！
这么快就完了啊
蛮喜欢的，看的很开心！
好喜欢看，每一期都追
马苏那个是TVB陈法拉前任
薛世恒的朋友好眼熟
约会几天就这么多期，我晕
有钱人，就想过一下没钱的生活
今天这一期被玉轩和静静感动到了！
皮条苏怎么还没被封杀
那个小麦有点像陈楚河
感觉奚梦瑶有点作，衣服穿的也难看，，，，
你看带图片的评论，时差君已经发啦～
心疼小明的年上男和静姐的年上男
奚梦瑶衣服不能好好穿？不懂时尚界
小明的年上男呢？感觉好久没见到了
去要回属于你的靠窗位置吧
把泡妞搞成我泡不起的样子
还有多久就结束？不是三天吗？
小麦不离开 才叫奇怪
TVB的一个演员！是马苏年上男的朋友？！
希望小明和马里奥在一起，很配
这衣服耷拉着好想拽上去
是我对上海人的看法有变
西柚老溪和小何希望她们在一起
被最强大脑圈了粉，现在只剩讨厌！
丹尼尔的朋友是香港演员
是啊，就是他，香港演员，没想到是他的朋友
看她那件衣服穿的好奇怪
五脏虽小，麻雀具全
果然摔了就混娱乐圈了
奚梦瑶给何猷君的答案，
静姐约会场地是哪里啊
太感动了,完全就是梦中的王子
节目效果就是了 表演欲的他们
马苏怎么还在，不是被封杀了吗？
宁静好像就是来毁掉节目的
马苏摩鼻诱惑
看何奚这对就是尬看
靠摔火的一对，很般配
这个节目是认真大码
这个英文插曲叫啥
马苏还没被封杀啊
嘎达‘小飞飞吃吃吃 。 9
小明这外套穿的。真的够够的
太假了 明明是一个g 还洗直直
马苏是个狗渣表
小麦，好像李承弦
有些要vip才可以看
怎么说这个问题啊！很难了
奚梦瑶穿的衣服看着难受
奚梦瑶的衣服能不能穿好，
马苏被解封了？
厉害！不回答才有机会
马苏摸比诱惑？
高智商？？？对你而言吧？最强大脑的乌龟//何是智商情商双高的人，所以小明不放心很对的，本身就是节目，而且也不门当户对，到时候要是真的动心之后又不能有好的结果，多受伤啊！
小明的年上男消失了呗
给静姐吓的静静好可爱
奚梦瑶可以不可以好好穿衣服无语
薛世恒这个朋友叫什么
何猷君嘴太油，靠不住
喜欢奚梦瑶得年长男
奚梦瑶衣服能穿好么？
不是受伤了吗？好假哦
静静选择小轩轩吧
好喜欢宁静这一对
跳一次三千多啊
我是来看马苏浪的
我喜欢静姐这一对
怎么会请胡静来呢？？？
说实话真的不觉得小明长得好看
女生衣服太看不惯
这集可以看完整吧
不是说感冒了不能参加最强大脑?
喜欢马苏 路转粉
讨厌宁静太做作
这首英文歌名字
奚梦瑶个渣渣
好心疼陈法拉
赌王儿子真牛
小何的内增高鞋看了超尴尬的！
被玉轩感动了
厉害哦～答对了～
我觉得静姐很可爱，我很喜欢
bgvGRfF'gp$
吴倩和这个男嘉宾好像
希望西柚能够在一起
不怎么喜欢三个年上人
这个男的绝对是个渣男
从最强大脑又到这里了
花絮什么时候更新呀
为啥不好好穿外滩
求45分钟的背景音乐
危险的所有的成功
不用呀～可以看的呢
马狗的不看，再见
这节目很低俗
今天没有vip版么
越来越有趣了
对啊～TVB的演员啊
为什么友 马鼠 ？
那就回一个呗～
节目要结束了？
有什么事呢？
呼唤我干嘛？
原来只有3次
马苏小麦好配！希望真的在一起
讨厌马苏的赞一个
都是节目效果
哈哈哈前面广告有一个就说小明哈哈哈
丹尼尔的男的朋友是不是香港的一个演员？？？
什么综艺节目
为什么那么多人都在骂何什么来的，他为什么那么讨厌？？？
为什么这一期小麦跟马苏就只有六分钟啊😱😱😱
儿子和妈的感觉……
他的朋友是香港的演员
何猷君有时间录这个，为啥不继续录最强大脑
马苏年上的朋友是
就这样结束了吗
小明的眼睛好看
马苏配两个男的？？？
😊😊😊
西柚cp能够在一起
奚梦瑶讲话那么慢 说出来的已经不是内心最真的感受。其实何那么优秀，一定会动心的。可能她犹豫的是 明知道没有结果 还要不要开始的问题
可以肯定的就是奚梦瑶和她的年上男无感，宁静和她的年上男也无感，马苏好像两边都相处的不错，但可以明显发现她和小麦在一起时她更紧张
可以肯定的就是奚梦瑶和她的年上男无感，宁静和她的年上男也无感，马苏好像两边都相处的不错，但可以明显发现她和小麦在一起时她更紧张
生活不是小说 不是电视剧
小明能不能好好穿衣服呀，感觉好作
马苏是个贱 人
奚梦瑶讲话那么慢 说出来的已经不是内心最真的感受。其实何那么优秀，一定会动心的。可能她犹豫的是 明知道没有结果 还要不要开始的问题
奚梦瑶讲话那么慢 说出来的已经不是内心最真的感受。其实何那么优秀，一定会动心的。可能她犹豫的是 明知道没有结果 还要不要开始的问题
奚梦瑶衣服不能穿好吗，真无语，
背景音乐有哪些？
我是来喷马苏的 你们呢？
不是受伤了吗
骂马苏还有人赞吗
何的智商应该是高，不过情商可能还是需要一些经历。奚很明显在演，何给她展示的并不是她想要的。多次不耐烦的感觉溢于言表
看了这个节目，真的感觉宁静太可爱了！
就这样没了吗？
何猷君老爹96岁了他才二十二岁 他老爹真的很厉害??
求宁静与陈玉轩背景音乐
被宁静的年下男撩到了，感觉他很真诚，好像真的对宁静有感觉，希望宁静能变成他的女朋友
谁知道宁静和年下男的背景音乐？
最后宁静和年下男的背景音乐
何猷君从恋爱巷先下去，小明说我会迷路的后，有个穿黑西装的大块头跟下去了，那个应该是保镖吧！！只有我一人注意到了吗？
奚梦瑶配不上
想到了最强大脑
最强大脑跑这里了？
确实//何是智商情商双高的人，所以小明不放心很对的，本身就是节目，而且也不门当户对，到时候要是真的动心之后又不能有好的结果，多受伤啊！
😭😭😭
🙏🙏🙏
看起来有点假
希望下一次爱的时差的节目可以变成男明星嘉宾。那会更好看。收视率点播LV杠杠的
马苏年上男轻的那个两个朋友中的男的不是香港的明星吗………
没看到奚梦瑶长的漂亮啊，挺丑，还有点本
小麦有微博嘛？求
感觉你们无聊死了
好看，喜欢看
第一好看喜欢
有个男生可以这么认真的为女生做顿饭，真的很有诚意，加油吧！西柚cp
何猷君跳下电视塔那一刻好有爱，他们两个其实心里是有对方的，正在从喜欢慢慢升华成爱
太好看了，尤其是马苏去年下男家吃饭这段，我隔着屏幕都感觉到了低气压！ 刺激刺激太刺激了
还是很喜欢西柚……还是时间很短神奇的是那短短几分钟我竟然被一只狗狗吸引了我是不是走偏了
不得不说 觉得马苏是里面情商比较高的了 跟年上年下都处的不错 见家长那段本来气氛很尴尬 后面也比较顺利 要是我估计得全程尬聊
马苏是个很朴实、独立，又热心肠、仗义的女孩，希望那些嘴损的网民不要再侮辱人了
奚梦瑶说过，谁帮她蹦极她就嫁给谁，哈哈，所以我们酋长真的好勇敢啊，加油加油↖(^ω^)↗
奚梦瑶的各种表情动作就是正常人的放慢做作版，这种假装太低级了，非常不喜欢她
何不是在“最强大脑”说浴室洗澡摔了，不能参赛了？为什么又在这里泡妹子了？
本来挺喜欢何猷君的，感觉很帅气又可爱，但是他在最强大脑临阵退缩让人比较掉粉，因为最终是代表中国与别国战队PK,他的这种行为确实让人很失望
不得不说 觉得马苏是里面情商比较高的了 跟年上年下都处的不错 见家长那段本来气氛很尴尬 后面也比较顺利 要是我估计得全程尬聊
太好看了，尤其是马苏去年下男家吃饭这段，我隔着屏幕都感觉到了低气压！ 刺激刺激太刺激了
本来挺喜欢何猷君的，感觉很帅气又可爱，但是他在最强大脑临阵退缩让人比较掉粉，因为最终是代表中国与别国战队PK,他的这种行为确实让人很失望
马苏是个很朴实、独立，又热心肠、仗义的女孩，希望那些嘴损的网民不要再侮辱人了
看完这期节目，我有种想要错配的感觉，马苏和小麦年龄上有点不相配，我倒觉的奚梦瑶和小麦倒是年龄，文化，身高相配点，还有小麦是上海人，因为我也是上海这边的，了解家庭文化很重要，我建议节目组，如果奚梦瑶和何应该不会成功，虽然何很优秀真的超好，我有个同龄儿子也希望他能像他，性格好，聪明，又有韧性，但奚梦瑶太成熟不适合他，适合小麦，建议节目组可以考虑奚梦瑶和小麦配对也挺有看点，观众也会有期待值
何猷君跳下电视塔那一刻好有爱，他们两个其实心里是有对方的，正在从喜欢慢慢升华成爱
有个男生可以这么认真的为女生做顿饭，真的很有诚意，加油吧！西柚cp
奚梦瑶的各种表情动作就是正常人的放慢做作版，这种假装太低级了，非常不喜欢她
何不是在“最强大脑”说浴室洗澡摔了，不能参赛了？为什么又在这里泡妹子了？
好吧，小麦不接话，不爱说话，说话就堵死，有点无趣。肯定是不喜欢马苏的，大概为了品牌宣传或出道吧。更希望看到找小麦喜欢的人来和他配对，看到他真实的行动，逗笑调侃，打闹撒娇。妈妈儿高富帅小麦的家门，普通灰姑娘们就别想了，他妈喜欢有事业有钱的，有心计不单纯的女人。小何的家门只要互相喜欢就可以，他性格挺好，节目的主动追求也很有诚意。为了好形象进娱乐圈吧。以后或许灰姑娘们有可能成公主，前提是如果小何不花心，没孩子的话
何猷君在最强大脑上表现了下就找了个蹩脚的理由来参加这个节目了！真不喜欢何猷君那个狂劲，你不是摔伤了嘛怎么不在家躺着！
奚梦瑶拿衣服整天披着，装什么装，要不你就穿上，要不就不穿，走秀呢，既然说喜欢普通接地气男友，你的垃圾穿着，披个皮衣装的什么外星人走秀
马苏活泼开朗可爱漂亮，希望马苏和年上男的爱情能开花结果，年上男年龄外表都和马苏般配，年上男又有钱，挺好的，年下男虽然优秀，但是年龄差距太大，根本就不现实，最喜欢看马苏谈恋爱了，热闹有情趣精彩，而且颜值太高了，养眼
何猷君奚梦瑶这对，和马苏年下男这对，都挺有看头的，但何猷君临阵退缩最强大脑，不敢与外国战队pk,真的很失望
看爱的时差，喜欢宁静哇，尤其是她的颜又萌生了一股剪短发的冲动！嗯，我知道，我是光说不做型
还是很喜欢西柚……还是时间很短神奇的是那短短几分钟我竟然被一只狗狗吸引了我是不是走偏了
交际花非尬聊，只能不接话，不爱说话，说话就堵死。不会附和，应付，迎合任何人。就是不舒服，不喜欢。不像所谓“交际能力强”，人人面前装圣人好人，背后、、但我们是真实性格的人，不喜欢的人，不认识的人，会爱搭不理。又喜欢安静，宅会给人是高冷性格的感觉，小麦肯定是网上聊贫嘴调侃幽默的人，现实和真正的朋友贫嘴调侃嬉笑打闹的性格。事实这种性格并不在乎事业心，不在乎钱。要不怎么不改不变圆滑世故呢？看来40岁以后的小麦肯定是老婆要找女事业家，女二千金了，心疼小麦3秒钟！哎、我和小麦一样的性格，为什么不是生来就是富二代小麦的妹妹呢，想要什么就有什么，想买什么就买什么，心疼自己，忧伤一下、、
马苏一蠢女人，说话做事情商低得跟什么动物一样，你凭啥说人家儿子的缺点，还人家儿子，脑残片吃多了
真的感觉 宁静的年下男 好自私！ 什么想要宁静跟他经历 都是在为他自己着想 还有宁静被围观的时候 他说就是想让人家知道他是她男朋友 看到他觉得汗毛都竖起来 恶心……（个人观点）
很好看，尤其爱看马苏约会，马苏活泼开朗可爱漂亮热心，情商高，小麦太帅了，简直就是白马王子，就是年龄差距太大，希望马苏现实一点，和年上男能有未来，宁静两个男嘉宾年龄差距太大，感觉没有希望，不现实，马里奥和小明感觉是真爱，可能会有结果
小编的标题让人很不舒服，没水平哦，什么豪门无望，马苏人家自已就是豪门，或需嫁接豪门，我觉得但马苏与小麦会因这档节目成为很好的朋友呢。 宁静我也喜欢，嘻嘻嘻
最有趣的莫过于马苏面对麦克斯母亲的那段 隔着屏幕都能get到当时的尴尬及低气压 很有趣
马苏人家又没结婚凭什么被黑得那么惨 在我看来一个女孩子哪怕谈过无数次恋爱 只要她跟那个男的在一起的时候是一心一意的 不是小三小四 在我心中她就永远是个纯洁的好女孩 纯不纯结 不能跟恋爱次数挂钩 就冲她跟孔11年的感情 我就觉得她是个好女孩
汤圆是圆的，包裹着甜蜜浓缩着思念；月儿是圆的，有你一生不遗憾；真想梦也是圆的，陪你走过一年又一年！
觉得对宁静以前是没有太多的感觉。现在看啦爱的时差后对她了解更多，觉得她蛮真实。有点喜欢欣赏了。恩恩，满欣赏她的现在，我是女生，路转粉，
宁静的大姐控，感觉眼神还是缺少感情的历练，喜欢她的性格，哈哈！相对于一些拐弯抹角的人来说，这种性格其实更好相处当然也最容易得罪人的！
《爱的时差》不要结束，一直一直播下去吧，感觉世界充满爱，爱就在我们身边！拜托，不要结束，一直播吧，不要停，不要结束！！！！
我来做一波精准的神预测： 首先谈下宁静组，波爷被年下男比掉。我的根据是波爷和宁静无论是性格还是三观都严重不和。波爷是那种偏大男子主义有些强势的，从节目中可以看出宁静可不是那种老是愿意牺牲自己感受去迁就别人的小女人她不喜欢就会立刻表现出来双方都很强势在事业上又是女枪男弱所以她俩没半点可能。 然后是奚梦瑶组，何彦成被年下男比掉。我的根据是，几乎从第一面奚梦瑶就判了何彦成死刑，何彦成与奚梦瑶是存在代沟的何彦成约会更像是在谈客户，我不认为他口齿笨拙之所以会照成这种情况主要是因为他不知道聊什么话题他的生活和奚梦瑶的生活完全是两个轨迹就像两个时代的人相反马里奥和奚梦瑶就自然多了
办理居转户体验心得分享 我在上海工作已经有七个多年头了，并持有中级经济师职称，决定办理上海户口也是一次偶然的机会。有次听朋友说考取公务员有各类的优惠政策和福利报酬并对于将来退休也有高于普通工作的回报，于是我便有了考取公务员的念头，在选定了其中一个公务员的岗位后，突然发现需要有上海户口才可以申报，于是开始了我办理落户的生涯。 感谢上海千千人才服务有限公司为我在准备材料的期间减少了很多麻烦的事情，希望更多想要在上海办理居转户能拥有上海户口!
奚梦瑶和何猷君不可能，我不觉得四太会让奚梦瑶进门_(:з」∠)_而且，何猷君这样家世的男生最不缺投怀送抱的美女了
不会做饭的人看着食谱能做出来 就觉得很厉害呢下期何猷君蹦极这个 我是非常期待的顺便表白super 哈哈哈好可爱🐶
敲黑板划重点[酷][酷][酷]马老板不仅有带酒吧的红酒火锅店[馋嘴][憧憬]还有一家花店[色][憧憬]厉害啦马漂亮
Max性格挺好，纯情真挚没太多经验，说明家庭教育很不错的；很多人喜欢的何䣭君虽智商高，但感情上就随便，对女性心思看得穿，做事情太有目的性和偶尔会有的求胜心，不如Max做男友轻松
不得不说，虽然宁静看起来有点太阳刚，但是她的真性情应该大部分人都是蛮喜欢的。马苏，说话耿直，她不太会取悦于别人，这是她缺点也是她的优点。奚梦瑶，有些小女生，但起码她说的话还是忠于她自己内心的忠于她的真实感受，而不是违心的说一些话
我要吐槽麦当劳，胡巴明明吃素的好吗？非要用一个吃素的形象代言肉堡，版权方为了钱也是LOW！
不想说长辈的不是，但是小麦的妈妈确实不是个很讨喜的角色，本身上海人就很是非，再加上非凡的背景就成了一个恶婆婆的高端版本，你好意思挑剔马苏还得问问马苏看得上你自认为是宝的儿子吗！
何尊军不是参加最强大脑老是拿第一嘛，现在不参加了不会是有黑幕吧，毕竟长在河边走哪有不湿鞋。退出了吧？
抓个虫～这个字幕多个t 顺便表白所以幕后辛劳的人们，带来这么欢乐的节目～ 马苏那对儿笑抽了哈哈哈哈哈哈😂
奚梦瑶说过，谁帮她蹦极她就嫁给谁，哈哈，所以我们酋长真的好勇敢啊，加油加油↖(^ω^)↗
小麦不接话，不爱说话，说话一句堵死，和我一样啊。但他妈妈这样威严真的很吓人
真可怕。说何猷君怕输不起而退最强大脑。和说摔了退最强大脑然后又在这里泡妹。真的是醉了。这种说录播节目。时间不一样。可怕。理智点
爱在站点在小家在路上驿动的心是一张张票 根心灵之约\
马苏年下男在两个人与母亲见面时不说话，不主动缓和气氛，非常非常让人生气啊！大大的减分！
金牛座最独特的地方在于能一眼看穿你并做到熟视无睹。宁静金牛座。我也金牛座，想说这年上男有病
老子最看不惯何酋君这种人了，花点钱炒作，拿大葱擦鼻子，给老子装，恶心
@欣怡宝贝8880007669说了你也不懂，话半、考验你智商的时候到了--‘’人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。‘’小节目表演的的越真越完美，未来每发博，每交一个女友，评论都是奚梦瑶，物极必反。最强大脑代表中国赢了，全国知名，澳门骄傲。失策啊。营销可以消停了
上来就问别人隐私 这个隐私还不是关于宁静本身 而是她孩子的 别人的孩子更是一个独立的个体 非常不礼貌 问也就算了 还评价
当时我的居住证只有6年，且社保基数刚达到平均工资，早些时期也有部分的0税。对于我自身的情况也大致了解到后续办理居转户是比较困难的。通过朋友的介绍找了家专业机构，请他们做长期辅导，当然我也非常配合根据给出的方案做出了调整。在他们的指导下我的材料逐渐清晰起来，为我后期提交材料做了很好的铺垫，今年年初我的居住证达到了7年，因为有了前期的准备工作所以我很顺利地递交了材料，上月审核结果显示通过了，让我顺利地在上海办理到居转户
宁静这个年上男在三个院子里出现了，在陈小春的＂度假酒店＂里，送我上去
9.何猷君把芹菜认成大葱笑翻奚梦瑶，吐槽蔬菜全都好便宜！
没人看到小麦妈妈接受采访时胸口的衣服有点露点吗？？64分37秒。 是我眼睛有毒吗！
以前很喜欢马苏，因为李小璐的事儿也讨厌过一阵儿马苏，现在又讨厌不起来了，她又没结婚干嘛背负那么多，只是遇人不淑罢了
我看《最强大脑》说何猷君洗澡摔的很重参加不了比赛，谁能告诉下我这两个节目分别是什么时候录制的
奚梦瑶好作着。好恶心，宁静看到那小男生就按耐不住了。更恶心。马苏上下男生都挺好的！
有的人说何猷君怎么不在家躺着 节目都是先录后播的 有一期爱的时差没有何猷君 智商在线好吗
静姐，虽然我知道你怕得要死 可是只看过山车下来你就叫成酱紫也太可(好)爱(笑)了吧哈哈哈哈哈哈哈被你笑shi了啦
和静姐约会这年上男。是不是三个院子里采儿那边的嘉宾。 这里说只有一个女儿 三个院子里却是一个儿子。脸盲了么
据说何猷君最强大脑没去是因为摔跤脑震荡了，的确摔坏了脑子
这个马苏的年下男好适合演流星花园里的花泽类！
讲真这个奚梦瑶真真配不上何少爷。外形也不般配。何少爷应该找个更好的。感觉这个节目应该是炒作的，不像是真的
何猷君是个大学霸，什么土土的感觉啊，麻省理工大学知道吗？全国第一
不得不说小麦的妈妈年轻时的照片很漂亮真的很漂亮，看到小麦的爸爸和爷爷年轻时的照片特别像欧洲皇室的王子
跟宁静约会的年上男，真是不讨人喜欢，情商不高，太喜欢表现，很容易把天聊死！
其实静静和陈先生蛮般配的 那个波什么的好奇怪，怪怪的
个人还是蛮喜欢宁静和年下男的，能看得出年下男那份真实的喜欢，虽然有人说他是有所图。但我不这么认为。喜欢一个人的感觉是装不岀来的～也能看出宁静真实的好感～
这一集小明和马里奥互动的部分太少了，等了那么久，就这么两镜头，不过瘾啊。是真希望他们能在一起
在坐旋转木马的时候灯光照下来，宁静的眼睛好漂亮想象旁边是自己
宁静动物园约会 摸到老虎屁股乐开花 哈哈哈哈
突然间对小麦有好感了，因为一家人的素质比较高，修养很重要
宁静不是也有孩子也离过婚，男方应该说这方面相近地方吧，再说宁静也喜欢交小男友吧
奚梦瑶这对应该不会成的吧！男的太有钱了！不到一定的境界！不会为了一棵树放弃整个树林的
觉得他们不可能在一起的，因为奚梦瑶有点难伺候而他有点能力过强，奚梦瑶不是他的菜
波哥爱装逼，这在坐迈巴赫的宁静看来实在没劲
真心不喜欢宁静 真的！最基本的礼貌都没有 随随便便轻易打断别人说换真的好吗？
本来是看西柚cp的，却被小麦和马苏吸引了，好好看诶
呵呵，别的先不说，最强大脑炒起了何，这个你们可认？要不是炒作，这货是谁你们会认识？说白了靠炒才火的小伙子
感觉不是在外国居住 不热情 可能他们觉得自己身份高贵所以就比较那么很礼仪的感觉像贵族
奚真的看着好做作，说话表情动作，外星人什么鬼，太幼稚了简直
最后马苏在小麦家做客这段很精彩，感觉像在演电视剧
是不是不喜欢就可以不要约了，宁静致远和年上男的约会太难受了
三个女生里面唯独宁静是真实的，那两位多少有点假
找个年纪那么大的宁静来参加这种节目，是没人了吗？
奚梦瑶的部分只想跳过，看了一段也是被狗狗吸引了。觉得宁静很好看
看了这个节目，我也想有个女朋友！我是一位chef，暖心，孝顺，不烟酒！
其实我一直不明白推送的看点为什么要写的乱七八糟的，不切实际
作为珠三角地区的人，我觉得波哥的广州话还是挺标准的，起码他说的那句话是标准的
马里奥第一次做饭算厉害了。可是这种激情在爱情中能持续多久呢？
这个波爷是什么鬼？？不会聊天？生拉硬拽的感觉
麦克斯的车是玛莎拉蒂吧，出手就是迪奥，厉害
非常喜欢何燕姿，（可能名字打错了不记得了）他是我的理想型，而何
不喜欢奚梦瑶约会的年上男，自我感觉年上男给人一种算计的感觉
小麦 何猷君 还有宁静的年下男 上完这个节目 好出道了
不要因为何猷君花心就否定他的一切啊，毕竟人家受过的教育是我们大部分人都没受过的，肯定我们也有很多不如别人的地方
学数学的好像，这一刻我心碎了，他们是不可能在一起的
奚梦瑶性格没马苏好吧 还是和马苏比较有夫妻相
看完这节目我觉得应该是跟年下男谈恋爱跟年上男结婚是最好的模式。男的也是，跟年上女谈过恋爱，最后还是跟年下女结婚…… ?
只为宁静而来看《爱的时差》。不过看着看着也挺喜欢这个节目的
于小彤穿的红色衣服好像偶像练习生里有人穿
宁静太喜欢了，跟他约会的男生都觉得不合适她啊，尤其那个年上男
马苏的思想比较传统，我早就觉得。比较像普通人
感觉年下男怎么做宁静都反感，虽然年下男不太讨人喜欢！
为什么马苏又能出来了？这到底是怎么了？难道是我时空错乱了？
突然想起来，老奚，在我们来了说过，谁帮她蹦极，她就嫁给谁🌚
看了爱的时差，超级喜欢“西柚”cp的，宁静的年上男太讨厌了，看到他就跳过
我就是觉得宁静很装，明明是享受。还装着接受
宁静的年下男 出现在杰伦的天台爱情 哈哈哈
奚梦瑶那对男的好假 一切为了拍节目 马苏比较真实不做作 有同感的点赞😁😁😁😁
超喜欢宁静和陈先生，没有一点年龄违和感，永远支持他们
我感觉宁静年上男有些以自我为中心了，总觉得我做啥她都喜欢我做的都是对的
白雪消融严寒消退六九河开寒消图九九是
小麦妈是来装逼的。想出境，吃饭还带呢些首饰
年龄差其实并不是问题，就看两个人性格能不能合得来
为了爱情（妞）可以把最强大脑都搞定 赌王儿真的13
奚梦瑶就是典型的不接受也不拒绝那来参加这个节目干嘛
希望多播放一些马苏的约会片段，很有意思，感觉马苏人非常不错
不相信宁静的年下男真心喜欢宁静，为了名为了利吧，有年轻靓丽的不喜欢不奇怪的
什么叫做“谢谢你有工作还陪我约会了一整天？”明明这个约会也是工作的一部分
宁静的表现就像是很多年没接触男人很渴的感觉。好恶心
摔倒是摔断了腿，不影响脑子吧，谈恋爱不用脑子啊
时间有点短 特地开了会员 以为会员时间会长一点
何猷君不是腿受伤了不能参加最强大脑了，为什么还能演这个节目，有内幕
何猷君最强大脑不是摔了吗，怎么又出现在这里
为什么我感觉何有一点在装可爱，不过还是挺喜欢他和奚这一对的
越来越喜欢看马苏和小麦了，觉得小麦呆呆的感觉好可爱
奚梦瑶这一对怎么那么尬，男的也装女的也装
爱的时差很好。辛苦了，工作人们。还有摄像大叔们。你们也辛苦了。还有拍爱的时差的导演 谢谢你们很好看
何猷君真的爱奚梦瑶，哈哈，加油，感觉骗不了人的
看了北美吐槽君 的爆料之后。就对人设的行为 开始过敏
妈妈回到自己家为什么是按门铃？还穿高跟鞋
@雅各的天梯21565405马苏，自卖自夸，你可以消停点了
马苏赶紧离开他在好也不要'这个婆婆很难搞
那个年下男在过山车对宁静表白时的背景音乐是什么？？？？
就我觉得好尴嘛…希望不管选择了哪条路都会用心走到底
老大 你是最棒的。👍👍👍👍👍👍👍👍👍静爱们 永远 爱你支持你的呦！
奚梦瑶说话的时候能自然一点吗 太难受了 不舒服
不真实，第一次做饭，摆菜都那么好看吗，感觉有点假哦
不知道为什么莫名就是不喜欢奚梦瑶，感觉她做什么都特别让人觉得作，不够自然
只要是真爱，年龄差距根本不是问题，不过感觉他们好尴尬
哈哈，爱的时差特别的好看，觉得马苏跟他还挺不错的
何猷君智商情商都很高的，这奚梦瑶算了……
可能是之前拍好的？但是我认为无论如何不应该放弃最强大脑，
这里男的脑袋好像都有点问题！特别是讲电影那个
马苏不错啊，也长得漂亮，最重要是喜欢她的性格
我觉得他们都不是很配，女的各个明显是都不喜欢欢男的
很想知道何猷君能参加这个节目 为什么不能参加最强大脑
超喜欢小麦，真的就是漫画里走出来的王子，小说里的男主哈哈哈
总感觉跟马苏约会的年下男在哪个电视里出现过
何猷君跳下去那一刻嘴里是说的我爱你吗
奚梦瑶，个性很自然，人也很可爱，招人爱
波少爷确定不是节目组请来的搞笑大师？
那个张波真是自以为是到极点的人格特质
对于我们是好有钱，马苏她自己应该条件也不错
马苏这孩子也太贴地气了，呵呵，挺不错的
馬蘇這脖子戴這三角巾好土啊！簡直了
小麦就是富二代本人
张波真的中年油腻自信智障男
看到何猷君偶遇美女，奚梦瑶真的吃醋了！
小麦 妈妈是亮点 气场强大 👍
我说波叔那么熟悉 在“三个院子”里见过
三个女人里马苏表现最好，就事论事
我觉得Mario 其实是很想讨女朋友欢欣的
这个节目如果没有赌王儿子我是不看的
小麦同学家里真有钱
多放一点西柚的吧
年龄差在这时代是没有问题的 马漂亮还是挺漂亮的
闲的没事做了有钱人都是这样的生活吗？
终于等到西柚啦
居然觉得这期马苏那段最好看
这部真人秀选演员都很有故事，期待故事的进展！
马苏多实在啊
爱死何猷君了
何猷君不是洗澡摔伤了么？ 怎么在这出来了
爱的时差告诉我们 ：广泛撒网，重点培养
模特混不下去来娱乐圈混哈哈
突然觉得最强大脑也是作秀，很假吧，多是炒作，
这个年纪比较大的主持人造型好杀马特呀
中了何猷君奚梦瑶的毒了
富二代这么多，让平民们觉得好无奈呀
奚梦瑶更本配不上马里奥，还在那里装
来看马苏和小麦
上海话嗲，上海女孩嗲嗲的，没毛病呀😄
宁静你才发现你是一个人慢热的人吗
我最喜欢看了，每周就等这个
咋感觉波爷很渣
何玉轩的约会很多情感，方法都像成真的
性格好，能力强，酋长最棒
我喜欢马苏跟小麦
好讨厌那个波叔
想看马苏约会！
又来看酋长了
最喜欢我静的娇羞状，一娇羞就捂脸
西柚这么少！无良商家
宁静穿黑衣服配的口红是什么色号，很漂亮
好搞笑马苏他们两个
家里是保姆吗，老有个人影走来走去的
这个曼联11号谁，Atlantis 亚特兰蒂斯？没印象啊
其实马苏跟小麦还是很有夫妻相的
不太喜欢奚梦瑶这样的女生，好做作
宁静和张波完全是鸡同鸭讲
宁静的年上男有点毛病 自以为很了解她
西柚多一点拜托
求放过宁静，俩男的没一个
中间那个抱着孩子的动画打架广告是什么
餐厅铺的好象也是木地板，好看不实用
如果年下男下期送戎指，感觉太快了……
我挺喜欢马苏的 不知道为啥啊么多人黑她
这种节目明明知道是假的，但是娱乐性蛮强就是喜欢看！
小麦的爷爷好帅啊
谁知道那个男的手机里的游戏叫什么名字？
怎么标题全部有何猷君字眼在啊？
何猷君原来还是个球迷
奚梦瑶太装太做作了
这集最大的亮点就是妈妈，好棒👍
路转粉@何猷君
有钱人真会玩
我不喜欢奚梦瑶，个人看法勿喷
这期挺长，喜欢静静
小麦他们玩的表情游戏叫什么名字
感觉他俩不太配
51分36 马苏在车上拿着的是1點點吗？
Super辣么可爱～～～
广东饭店碟子是装垃圾的
宁静的那个年下男好像一对母子哦
静姐，虽然我知道你怕得要死 可是只看过山车下来你就叫成酱紫也太可(好)爱(笑)了吧哈哈哈哈哈哈哈被你笑shi了啦!
老溪猷君配一脸，祝福祝福
第一次这么前
终于更新了，开心！
学什么专业是不需要读大学呢？
好久放出了预告现在才播出
马苏年下男祖上是国军将领啊
不喜欢别人给夹菜 宁静年上男不可以的
谁知道奚梦瑶这件裙子什么牌子
马苏的年下男看起来不像混血儿
其实女人也一样，一般都爱小鲜肉！
只有我一个人看见麦妈妈事业线吗吗吗？！
谁知道陈玉轩跪下那段的bgm是什么？
看到马苏的年下男就想起花泽类
那个厨房地砖是木地板，是我看错了？
每集都很期待西柚，可惜播放太少了
还是挺有意思的
亲～这期70多分钟呀～
宁静的年上男带儿子上过另一个综艺
想不通像马苏这种人都能上综艺
小明感觉各种表现确实比较虚伪
何公子家厨房地砖是木地板
为什么突然有的要会员了
总算是更新了
小麦妈妈这气场，这事业线，没谁了！
太讨厌这种特别表现自己的男人，有些过了
mario还是很厉害，还喜欢马苏的年下男
回去看自己爸妈秀恩爱去，撒狗粮
好想知道宁静这期的口红颜色
每次看波哥都觉得尴尬到直冒冷汗
麦克斯好帅啊谁知道他有没有微博
顺序不太对啊 看不下去了…… 有段没段
马苏的年下男都不会找话题！
除了宁静，其他都是黑料女星
我觉得宁静的年下男好幼稚
有的人觉得少说话或者不说话就是高级
奚梦遥长得跟个猴子一样
奚梦瑶这一款 不是太感冒
好恐怖，如果是我，肯定全程不说话
果然八卦人多，3.6亿哈哈哈哈
喜欢宁静～真实，美，思想独立
你这胡说八道也是没睡了//何猷君奚梦瑶这对，和马苏年下男这对，都挺有看头的，但何猷君临阵退缩最强大脑，不敢与外国战队pk,真的很失望
马苏的年下男是个土豪啊
这个节目的感觉就是偏向年下男
老溪猷君配一脸，祝福祝福～
原来是传说的 何大公子噢
为什么觉得希梦瑶长胖了
老女人啊？约会穿的衣服好丑比
太过分了 这期只有17分钟
微博一堆说马苏，这里一堆赞马，
宁静和年下男很般配
做鬼脸的游戏叫什么
小麦妈妈的胸开的有点低呀
演的什么东西？不好看，溪好丑
马苏这段太搞笑了
好奇点开，原来是我们结婚了
遥远的距离迷你
没人和我一样喜欢宁静吗？
宁静很难相处
颈纹好严重噢
喜欢宁静的率真。比那个
宁静的年上男太烂了
觉得马里奥和小明很配
就喜欢酋长，不喜欢这对
表白西柚CP
主要想看奚梦摇他们
讨厌何酋君，太能装了
何溪很配嘛 都装可爱
奚梦瑶好丑，不喜欢她
更新的好慢，等的心累
于小彤声音好可怕
T恤LOL喇叭📣
怎么看女的都做作
好丑啊，根本都不搭
好喜欢小麦，高大上
他这个vr什么牌子的
真心不喜欢奚梦瑶
长发男是花瓶，，
小麦 也很帅
喜欢宁静马苏
看到波只想吐
马苏也有钱啊，怎么那么说马苏
不去最强大脑原来拍这个来了 …
我觉得他们的价值观都不一样
i哦那个疯掉了、
男的给你做饭就已经好感动哈，
最强大脑说受伤了，跟这里来了
爱爱的时差的
宁静的年上男真是恶心吧啦
支持西柚CP
6666西柚！
这男的混血里算丑的好吗
预告的歌是什么名字啊
好想快进可是快进不了
哈哈哈，这小狗好可爱
会员版一直都有哈，亲～
我觉得就是闲得呵呵
这个男的活该单身
笑死我哈哈哈哈哈
那个名字真偏僻
小麦家好有钱哈，
为什么有奚梦瑶！
感觉下期更精彩
标题过分了啊……
这节目有点尬
这是静姐儿子
比较讨厌老何
天啊，更新了！
Fragile
hgvcvvbb
还有会员版，里面演的啥
马苏这一段，真的牛了！看的我一直笑，厉害了😄
这狗狗要火，好可爱
为啥这么多人黑奚梦瑶 我觉得
谢谢谢谢谢谢
啦啦啦啦啦啦啦
干嘛要出这样的节目啊，无聊
马苏这期非常好看
主要只想看狗狗怎么办？
突然感觉马苏 好可怜啊
男的衣服真丑
哈哈。亲，你太可爱了
奚梦瑶真的好看？
马苏怎么出来了，
手机游戏是什么
奚梦瑶不好看，但是身材好吧
感觉假的，节目啊
越来越喜欢小麦
喜欢宁静，她的反应最真实
奚梦瑶太作了
宁静好像好尴尬
好看啊这一集
都是套路啊，
又来了又来了……
还是很喜欢西柚……还是时间很短神奇的是那短短几分钟我竟然被一只狗狗吸引了我是不是走偏了
宁静喜欢小的，哈哈哈
他儿子改一下头发挺好的
有个男生可以这么认真的为女生做顿饭，真的很有诚意，加油吧！西柚cp
哪一年的综艺
有钱人都这样
她妈妈好性感
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马苏的男朋友是谁
很喜欢看这个节目
我没怎么看懂这个节目 做这个节目的目的是什么呢
只是节目效果吗
哎呀终于更新了都要放弃了
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
这个波哥到底什么干什么来着
这种男人谁不要
何猷君真的太有心计了，智商情商太高了，奚梦瑶真的和他不是一个段位，玩不转的
看得出马里奥蛮在乎奚梦瑶的，希望快点得到奚梦瑶的回应。但马里奥未免操之过急，恋爱是需要时间去经营的，去考验的。其实看到奚梦瑶生气的样子，马里奥反而是开心的😂。就是在乎才会生气嘛
何猷君真诚又有点呆萌 就是想看西柚cp 哈哈哈 小麦真的特别温暖的一个人 很为别人考虑 第一次守着看完了一期 越来越期待节目了
何猷君，澳门人，，22岁，麻省理工学院历史上最年轻的金融硕士，那智商不是一般化的，给个赞吧
西柚西柚西柚～～～我喜欢啊💕这真的是偶像剧啊💕。自古套路得人心。我觉得奚梦瑶真的不一样了，可能有些陷进去了但是却是有一的部分是拒绝的。心里又期待啊。奚梦瑶虽然不年纪大一点但是内心比较小女生
不要说奚梦瑶装 只不过奚梦瑶不吃何猷君对女生的那一套罢了 何猷君就真的不装吗？我是觉得他很有城府，你怎么就知道何猷君是真的在真诚地对奚还是在演戏呢
Mario很会表达！懂的发现问题 直面问题并解决掉它！分析能力很强！而且很会引导对方 给对方自由 多选择的 有条不紊的 去解决.. 没毛病！ 超强的男友！ 完美！
跟何猷君搭讪的女生就说剧本，我在那女的微博看到过合影，还有和奚梦瑶的合影
节目组套路太深 剧本太浮夸 这个节目是定义爱 教大家谈恋爱 交往技能 何猷君奚梦瑶努力在配合演出 （节目组找西柚CP 人气设定不错 增加了节目的话题性） 缺少爱的真诚 与火花
哎呀，本色出演阿，22岁就有娃的男人，一年换3个女友的男人会单纯？？简直可怕，太可怕，鲇鱼嘴好恶心阿
何猷君真的太有心计了，智商情商太高了，奚梦瑶真的和他不是一个段位，玩不转的
看得出马里奥蛮在乎奚梦瑶的，希望快点得到奚梦瑶的回应。但马里奥未免操之过急，恋爱是需要时间去经营的，去考验的。其实看到奚梦瑶生气的样子，马里奥反而是开心的😂。就是在乎才会生气嘛
何猷君，澳门人，，22岁，麻省理工学院历史上最年轻的金融硕士，那智商不是一般化的，给个赞吧
不要说奚梦瑶装 只不过奚梦瑶不吃何猷君对女生的那一套罢了 何猷君就真的不装吗？我是觉得他很有城府，你怎么就知道何猷君是真的在真诚地对奚还是在演戏呢
哎呀，本色出演阿，22岁就有娃的男人，一年换3个女友的男人会单纯？？简直可怕，太可怕，鲇鱼嘴好恶心阿
溪夢瑤好能裝！每說一句話都是深思熟慮！好假！.沒有跟我看法一樣的嗎
节目组套路太深 剧本太浮夸 这个节目是定义爱 教大家谈恋爱 交往技能 何猷君奚梦瑶努力在配合演出 （节目组找西柚CP 人气设定不错 增加了节目的话题性） 缺少爱的真诚 与火花
原配？真搞笑！马苏这岁数，经历，磨炼，还觉得原配重要？原配这词还是这个年代的人该说出的词语吗？大清都灭亡一百年了！我大中国和美帝都全球一体化了！你马苏跟无数人搞对象这么多年，只是没有领那张纸，你就是原配吗？多么让人啼笑皆非啊！愚昧，别出来祸害年轻人了
奚梦瑶这智商，真的要和何猷君搭吗？想综合一下智商和身高给下一代吗？我作为女生，这智商的女性朋友都得掂量一下要不要交往。。。奚梦瑶真是光长个子不长脑子啊
何猷君真诚又有点呆萌 就是想看西柚cp 哈哈哈 小麦真的特别温暖的一个人 很为别人考虑 第一次守着看完了一期 越来越期待节目了
跟何猷君搭讪的女生就说剧本，我在那女的微博看到过合影，还有和奚梦瑶的合影
西柚西柚西柚～～～我喜欢啊💕这真的是偶像剧啊💕。自古套路得人心。我觉得奚梦瑶真的不一样了，可能有些陷进去了但是却是有一的部分是拒绝的。心里又期待啊。奚梦瑶虽然不年纪大一点但是内心比较小女生
奚梦瑶用了恋爱心理学的一招，遇到高富帅，一直拗着他，不顺从，让他吃醋，猛刷存在感，用自己会的杠他不会的，放心，这种一开始有新鲜感，但以后优势也会缺失。而宁静就不一样了，总是极富个性魅力，三位女性中情商最高，片段很精彩
薛世恒本身就是富二代，身家上亿，是香港TVB当红花旦陈法拉的前夫。不相信 马苏不知道，都是节目的安排吧
刚开始看了各路报道和之前的维秘事件 对奚梦瑶是带着反感和负面情绪的 仔细看了节目才发现 她其实在这个节目里什么都没有做错 并且处理得算是很好了（当然 维秘摔倒和起身的不专业是另一回事） 另外 有人吐槽她总强调马里奥的姐姐 可能她并不只是在意所谓友谊 而是觉得他的富豪出身对于他们的约会太不真实吧
觉得这三个女生共同的问题，也是大多数单身女生的问题，不知道自己真正喜欢什么样的人。就是这个人身上有我喜欢的某个点，另一个人性格我喜欢，可能碰到第三个人又觉得很有趣。其实也不是花心，只是不知道自己真正喜欢什么。或者对伴侣所具备的一个最重要的品质。其实找到了，就能坚定走下去
我发现怎么老有人黑马苏原配这个？ 她也没结婚怎么还不能找原配了？还说大龄剩女交过男朋友就不配有原配？这都什么逻辑啊 哦意思说你交过男女朋友年龄也大了就该找个二婚的？后面没听她说也不排斥二婚吗？不要断章取义好不好 两个条件一模一样的男生在你面前 一个是原配一个非原配我想大多数女孩还是会选前者把
Mario很会表达！懂的发现问题 直面问题并解决掉它！分析能力很强！而且很会引导对方 给对方自由 多选择的 有条不紊的 去解决.. 没毛病！ 超强的男友！ 完美！
感觉奚梦瑶在何猷君面前有点不安、缺乏一点自信，其实想再多也没有用，今后的结局充满太多变数。所以，顺其自然顺理成章地恋爱吧，共享这一段美好时光
越来越喜欢小麦和马苏 刚开始觉得小麦就是想来参加节目 后来觉得他还是蛮细腻的人 真的是评价一个人一定要接触 小麦迁就马苏 而马里奥呢 从买菜就能看出大男子主义 买姜片 一直说不喜欢姜 要换小的 根本没问奚梦瑶 他是特别清楚自己想要的是哪种 这种人奚梦瑶hold 不住 刚开始买小狗也是买他自己喜欢的
很多人黑马苏想要原配，同作为大龄剩女，我能理解马苏想要原配的心，原因一：离婚大部分是男人的问题，即使是女生出轨，也是男生对女生关心爱护不够，才让对方心死。原因二：男生对前妻不理睬，是无情，对前妻好，自己又受不了，所以为了减少麻烦，不选择离异男也是在理的。原因三：我把那张纸看的很神圣，我不管你之前谈过几个，这辈子我只想和你有一场唯一的婚礼，哪怕很简陋。综上，我觉得大龄剩女想要原配男，是因为把婚姻看的很神圣，那种只要对方有钱不在乎男方是否离异的女的，因为心中根本没爱
我感觉何猷军本来是认真的，但当他发现奚梦瑶不说实话，当奚梦瑶装出不在乎他和别的美女在一块的时候，他就不会主动了加上之前的想享受别的男人追求和别人的吃醋是，她不顾及他的感受，恋爱是两个人的事情，不能让别人光付出，你光享受
两个人都跟我家瑶瑶不搭，尤其是看到那姓何的吃着碗里看着锅里里，想吐了
看面相來說。馬蘇那兩個男生，人品好，真誠。不會亂來
都在刷奚夢瑤和何什麼的 我只想說我是來看馬蘇和小麥的
他们两个真没有谁配不上谁，都是超男神女神级别的，但双方都有自己不足的地方，男方的不足在颜值和身高和身材上（也不错，但不是强项），其它方面几乎都爆表，而女方刚刚相反，正好在颜值和身高和身材爆表，而其他方面不足（也不错，就是不是强项），这就是男方追女方的动力，也是男方智商爆表的表现，他爸爸很强，他自己也很强，他也希望找一个另一半整合让自己下一代更完美更强！
我还是比较喜欢小何在买东西时问的那些，就和王者出击一样，咆哮是什么？！蛙跳是什么？！很可爱！或许小何在那密室闯关时有些方法不适，但当时他的想法就是想知道对方的一个态度，可以理解，再乎对方才会特别想知道对方的态度是如何的。还有小麦我也挺喜欢的，性格讨喜
😂不过……相比之下 我还是比较喜欢看何猷君和孟溪瑶 觉得他们像是一对小男生和小女生在谈恋爱
我现在就是抱着一种看电视剧的感觉在看西柚CP，因为我知道他们两个是不可能的 而且我感觉何猷君对奚梦瑶有点不真实 总觉得是在为做节目而做节目 何猷君哪有那么单纯
其實薛世恆曾經的婚姻對他來說是最大的痛吧，這麼有魅力自信的人對於這件事上這麼自卑，還說自己是人家突然有一天就不要的，看得心都酸了😞
各位时差粉丝们～因为春节排播计划，《爱的时差》安排的是春节特别版，大家可以在独家花絮里观看～下周四22号零点节目正常更新，而且时长会增长很多哦～很抱歉让大家久等了～～～请耐心等待哦～～
从俩人的互动来看，奚梦瑶不喜欢他，从普通观众来看除这位公子哥除了超级有钱有资源，生活中并没有特别的吸引力，不帅长得老气，这么年轻就有抬头纹，奚梦瑶不需要找豪门吧
马苏拉近镜头好美啊！我觉得马苏人很好，性格耿直有啥说啥，为什么有些人那么说马苏呢？
感觉马苏很随便的感觉 勾肩搭背手牵手 才约会两次就抓着人家手了 更喜欢宁静跟小明
在我第二遍看这个视频时我发现了一个事情，就是马苏的年下男穿在里面的那件白色有蓝色玫瑰花图案的衣服不就是网上流传的kimi身上的那件衣服吗？据说是kimi经纪人给他买的2017的新款衬衣
薛世恒是香港的豪门富二代，结过两次婚，跟香港陈法拉结过婚
这节目 看的就是西柚cp 🌚这也太短了吧? 每个星期四才看一次！就那么几分钟 也是醉呀！🌚还不如不要年上男什么的 直接找合拍cp 拍 收视率肯定更高
明摆着剧情要求嘛，人家那么多摄像在拍，不知道该怎么说怎么做吗？不知道会拍上后期奚梦瑶要看吗？傻子才会相信
有没有学养另论，但一个人的禀赋也就是心智是与生俱来的东西，不用考量，举手投足就见端倪。奚梦瑶就属于典型的迟钝型，这么说有些不够厚道，但应该客观
薛世恒，百度一下就知道你有过前妻叫陈法拉！还要专门去世贸顶楼坦白？不过算是个很好的示范啦！现实中需要坦白什么事，可以选择这样特别的地方
各位时差粉丝们，因为春节排播，爱的时差更新了一期春节特别节目，大家可以在【独家花絮】里搜索【春节特辑—西柚cp领衔狗年撒狗粮】进行免费观看～下周四22号零点正常更新，所有人都可以正常观看，而且时长更长哦～谢谢大家的耐心等待～抱歉～～
各位时差粉丝们，因为春节排播，所以0215更新了一集特别节目，大家可以在【独家花絮】栏里，搜索【春节特辑—西柚cp领衔狗年撒狗粮】进行观看～下周四22号零点，节目正常版会更新，而且时长会有所增长，谢谢大家的耐心等待哦～抱歉～～
天呐，评论里面太多先知了。不看马里奥其他条件，他的态度和做法真的很激进。根本不是喜欢一个人的状态，而是要赢的状态
我觉得，宁静莫不是对薛世恒有啥意见。先也是支持小麦，这次原配话题又在怼，然而我并不觉得薛世恒有多自卑，就是很在意吧
这六个男生最喜欢小麦，第二是静姐的年下男。其他的都不太行，不真诚。起码这两个比较真诚没有那么多套路，也没有很多的表演成分
这么还没懂事就老了 以往的认知完全听话服从就是懂事 从来没无力改变 无力拒绝 长期变成了
马里奥这个路人是节目组安排吧，感觉在演，包括洗衣服时的走路，穿低胸装，问的问题感觉都是设计的，又套路了
何猷君太有心机了，竟然会安排一个女生，这刚开始对于一个女生来说是挺难接受的，他怎么会这样，可后来看到他的行为，我会感觉其实何猷君很暖啊！
奚梦瑶虽然高高在上的生活着，但是她还是想要踏踏实实的，可以触摸的感情 和人，不是偶像剧
上海人本来说话就有那种所谓的港台腔，奚梦瑶不是个例吧？你去听听胡彦斌，薛之谦，郭敬明等等也有类似的口音！
看了三位女明星的相亲节目，个人觉得无论是何猷君，还是薛世恒，都是一般人人不敢考虑的结婚对象，包括我们大陆的女明星们，人家家长都不喜欢，觉得配不上自己的儿子，节目大伙看看就好。反倒是家境相对没有那么高知名度的，比如小麦和何燕成，给人压力小很多，只是个人感觉配对反了，小麦和奚梦瑶年龄相仿，都是学服装设计，身高颜值很搭，两个人配一对。何燕成是学德语出身的成功人士，比较成熟，与马苏年龄接近，适合马苏。哈哈，个人观点，大家别在意
这赌王的儿子上最强大脑出名后不去最强大脑了反而来参加真人秀，看来这就是他的初衷吧，一句话，只是为了出名而已，所以这样的人根本就不值得关注，没有正能量！
前几天办票办到奚梦瑶和何猷君，当时就激动了一把！
不能参加《最强大》脑还不如大方的说：我要追求爱情！浴室滑倒让人又失望又被欺骗玩弄的感觉！
贤惠是对中国女人传统意义上的的高端定义，贤是修为慧是天性，就是既良善又聪颖，奚梦瑶不是，马苏也不是
2个都在尬演好吗，迷妹们醒醒！！2人黑历史都很多，再说节目安排的有什么真爱可言
这节目组的套路也太深了吧，我不信何不知道，小明也知道是套路吧...都知道是节目组故意安排的，说不定突然出现的女生就是工作人员嘞
感情的事情真的是说不清道不明，因为你永远都不会知道下一刻下一秒将会发生什么事情，所以顺其自然，把窝现在以及以后的每一分每一秒吧，且行且珍惜！！！
真人秀是个什么东西？？？导演都安排好的了？当事人知道在进行拍摄的了，我认为当事人都是演出来的了
不知道为什么奚梦瑶不在我认为是美女的行列里面。有身高、皮肤好。但是没有给我很深的印象，
我觉得很多女生都怕鬼屋吧，害怕那种不设防状态下的惊吓，心跳瞬间加快的感觉很不好
何猷君和燃烧吧大脑里的葛佳慧很配呢，都是高智商天才，好搭，男才女貌
上一期，宁静和陈玉轩在动物园游玩的真的好温馨，等天暖了也要去一次
对马里奥的做法有点伤心~我个人很反感对方这么做
马瑞奥学历是真的，但是是花钱买的，其实他根本没有那么厉害，最强大脑还有一站到底都是他爸砸钱在给他炒知名度
那女的一看就知道是假的啊 谁会穿那么露骨去这么小清新的地方 还是一个人 还会不小心碰到。。 当观众是傻子吗
希望多播一点西柚CP的片段，何猷君智商和情商真的太高了
那个女的故意用胸撞的…好明显，而且，这么显而易见怎么可能看不到马里奥站在那里
一周假期很快，可是等一周爱的时差好漫长，比如现在又要开始等了
其实我倒是觉得奚梦瑶可能喜欢的并不是多么浪漫的事，毕竟一个不熟的人突然浪漫会很奇怪，她喜欢的应该是一些日常的生活中的事
14:59的视频，写着何猷君的标题，但是，他自在开头和结尾露脸，出现时间不超过一分钟吧
小何的心思好重，好厉害啊，谈恋爱经验肯定很丰富。奚梦瑶好诚实的感觉，感觉比较单纯的直爽的人
这是什么方法，测试在意程度？换成年上男也笑不出来吧
挣那么多钱，一双鞋都要一万块，买个2块的姜嫌贵？什么套路？！
我真的是很少看这类节目 真的搞不清楚这是一档什么节目？是真的在谈恋爱呀？还是奉旨「奉节目组的要求」在谈恋爱？了解的朋友请给我普及一下 谢谢～
何奚的 太短了点 ，马的长了点......。何是完美的不真实，智商情商都高女方 几个段位
每次等一周只能看到小何和小明十几二十分钟…伤心
故意撞何猷君的不是参加湖南台真人秀的那个人嘛！
除了名字没改 估计情节全改了吧 而且戴维凡没能演出小说里的那么帅😝😝哈 哈 也对 不能比男主帅
你们仔细看马苏和陈法拉有点像的，那男的喜欢这脸型适合吗？
那我天！我等了一个星期为什么马里奥和奚梦瑶的片段只有几分钟啊？！抗议！抗议！
一个人如果失去真诚，颜值，财富和才智都是狗屁
13分52秒左右的插曲名是什么？感觉好熟。万能的网友们谁知道
为什么一直停留在2月8日哪里，不是已经更新到2月24日了吗？怎么看不了
西柚很般配，只是希望他们是认真的，不希望有一方会受伤
我觉得马苏挺好的。情商很高。三观也不错。不知道为什么那么多人跟风黑她
每每都看得频犯尴尬癌，可还是想看！也许明明知道他们在演，还是相信爱情真正的美好～
我觉得如果在节目里面跟别人约会 还会跟一个陌生女生约饭 这样对女嘉宾不尊重
奚梦瑶还不错，她说的没错，距离感，赌王的儿子，有风险
搭讪何猷君的叫朱可儿，是一个十八线小演员
我是个假女生吗？人家都怕鬼屋啊，鬼片，我分分钟看杀人碎尸，还能吃东西
怎么那么多人喷奚梦瑶？你们活在玛丽苏的世界里嘛？人家奚梦瑶说的很明白了何一切都很好就是有些抽离现实了让人没安全感
为什一定是年下男或者年上男，同龄不也可以吗？
为毛不用原音？配音有点让我出戏，可能是在《恋爱先生》那里听惯了江疏影的 声音了
女生可能不喜欢酋长的做法吧，但是我觉得很坦诚
奚梦瑶就是个装逼控.各种装.越看越讨厌。套路深得很
请问弹幕怎么关呀？强迫症要疯了...在线等，挺急的
我想说奚梦瑶真的好装 好嘛👌🏻。她这辈子最该感谢的就是自己维秘t台上的一摔吧8⃣️
何猷君背景真的很深 奚梦瑶小心翼翼也是有道理的
奚梦瑶为什么外套永远都是挂在身上的，不想穿就脱掉啊
薛士恒这样的背景还需要上这个节目，还需要找马苏吗
何猷君为什么普通话讲这么好 若不是知道他叫何猷君 完全听不到他是香港仔 他的国语完全没有港普的味道
喜欢偶像来了里面的老奚，不喜欢爱的时差里面的奚梦瑶，
为什么奚梦瑶那么多，每期都有，而宁静和苏姐交叉出现，这期有，下期没有
我觉得马苏的情商真的很高，一起成长这段话说挺好
我是真觉得马里奥挺真诚挺不错的，但是也是真的觉得他没啥衣品
马苏怎么这个不要那个不要,两个男人都因为她都失败了。同意的点❤
靠，不是说摔残了吗，最强大脑都半路撂挑子了，又来这了
亲，春节播出的为特别节目，2月22日周四零点，新的一期准时更新哦～
优酷 纯粹的掉我胃口。宁静和年下男的约会没播啊！
这一集马苏的年下男表现不错，加油，小麦终于扳回一局！
奚梦瑶能不能好好穿一下衣服 每次都披上衣 怪怪的
奚梦瑶和何猷君还挺互补的！一个聪明，一个身材好！一个高一个矮！
他说他受伤啦，我想笑，你头受伤了？哎好像所以人都是笨的，就它一个东西聪明一样
感觉马苏有点作，这不敢那不敢，真的有那么恐怖么？？？
感谢大家那么爱西柚cp～我们已经放了很多很多内容了～时差君也希望你们喜欢他们呢～
哇哦～时差君谢谢你的支持哦～也代表西柚cp谢谢你～
这两人说话，客客气气的，关系啥时候能近点，急死我了都
奚梦瑶哪里好 一点不配马里奥 夸张是模特 真正演员
小麦真的好可爱啊，本来是冲着何猷君去的，结果被小麦圈粉
三个女主里，最喜欢的就是宁静了，眼睛真的是太好看。奚梦瑶说话嗲嗲的好 难受
现在网友们在键盘上打两个字就能搬弄是非了
看到何猷君和奚梦瑶两个好尴尬呀，两人的对话一直这样吗？奚梦瑶不适合这样的节目
只有我知道撞马里奥的是，完美假期，的朱可儿吗
马苏上节目是来挑战自己的极限的，很棒，两个男嘉宾也是绝了，都挑了马苏的软肋
真的超级喜欢小麦，又帅又真实，感觉小麦的分量好少，嗯，不高兴，等两星期才能看见小麦
所以说陈法拉和薛世恒没有结婚，因为在他和陈法拉之前，他结过
不喜欢、都不喜欢！演一场谈恋爱的戏！把自己美化！真的谈恋爱会这样吗！
会员版和非会员版到底有什么区别啊 在纠结要不要充会员
奚梦瑶那对 现实中成不了 奚梦瑶情商一般 马里奥家里和个人都挺复杂 她玩不转的
只有我觉得和奚梦瑶坐一起的那个导演也很帅吗😂😂
奚梦瑶笑的很傻白甜，这个节目里觉得她真的不够有魅力，还不如马苏
马苏怎么那么幼稚啊，什么年代了，找真爱，跟原不原配什么关系啊！
何猷君不去最强大脑展现脑力，在这展现情商，真实没谁了
再说何猷君的同时你看看你自己 何猷君23岁告诉你什么叫比你有钱比你聪明 还比你努力
表白爱的时差，最好看的恋爱节目，必须期期都看
看完这一期又去刷了一遍上一期，小老虎好萌好可爱，宁静也好萌好可爱
何猷君&奚梦瑶，宁静&陈玉轩，喜欢这两对CP。超甜~~
何猷君有时间参加这个恋爱节目为啥没时间参加最强大脑啊……为啥要退赛啊
马瑞奥真心不喜欢，说话嘟嘟着个嘴，好像每次受到委屈一样
现在雅观都开始讨厌那人渣了吧，吹牛吹大了还退赛最强大脑，哎
马苏终于知道她的年上男结过婚了。是不是会有点失望吧
奚梦瑶的衣服能不披着吗？为什么不能好好穿着？
不喜欢那你老何 好讨厌啊 真的和朋友一起欺负人 还有奚梦瑶有点太过分吧！！
何猷君很可爱啊
这是我见过时间最短的节目了，你一集不能不放一点？一个小时都没有，你还做节目
何少太主观，小麦比较温和尊重，爱情里反而是小麦这种会比较长久
为了何猷君来看节目，发现他越发的可爱，希望他和小明能好好的
难道就我自己感觉奚梦瑶挺不错的吗?感觉她的性格挺真实的。就是不知道马里奥是不是认真的！
马苏情商高 别再无脑黑了 我个路都转粉了
我觉得这个桥段是傻吗 明知道来录节目的 我觉得智商被戏耍了～
假的要死！，现实都在一起了 还要假装这些！真逗！
能不能看完了再来评论 何猷君最后说了啊那个女的是他安排的
我不知道马苏那么丑怎么会成为明星，是被导游操成明星的没
不知道为啥，至从看完上一期宁静跟年下男，就一直期待，感觉会是最和谐的，看着越来越舒服！
都是节目效果，当真你就输了，看个乐儿得乐
这个女的胸，真是服了！这剧情假的都有想看电视剧去了的冲动了！
想看奚梦瑶和何猷君等了好久好久好久啊
更新快点，一周一期太少了，老夫的少女心啊
感觉马里奥其实就是一点点喜欢更多是为了得到而得到，感觉他们不怎么可能结婚，虽然挺想他们在一起的
你们的留言我都能看到呀～谢谢你们对节目的守护哦～爱你们
想抢个第一………………错过了……
他们坐那欣赏上海的全景真的好棒，好想去
呵呵呵呵……重复这么多，学别人说话很好玩？一堆幼稚鬼
奚梦瑶很喜欢何猷君就是故意在节目上装
觉得奚梦瑶和何猷君好配啊！好想知道奚梦瑶的想法❤️❤️❤️❤️❤️❤️
这不是预告里的啊。奚梦瑶不是说不在一起吗？
奚梦瑶装的不行！路转黑！看到她只想快进
奚梦瑶应该是想接受但怕长不了 还算清醒
在学校看了最强大脑然后知道何猷君，现在感觉，嗯⊙∀⊙！
马苏怎么穿的像卖菜的大妈一样。审美何在
奚梦瑶的外套就没有穿过，一直批在肩膀上
如果停播有通告就更好咯，老让人白白等
何猷君好会撩
这集剧本的痕迹很明显
澳门赌王二公子泡妞高手啊？
寧靜的性格真是很好很好，瞬間喜歡她了！！！
好喜欢马苏啊 马苏真人更加美
马苏跟年下男 很有恋爱的感觉
我的天呐原来他们这里面都是真实的他们可能真的是坏:
奚梦瑶喜欢何猷君，又不敢喜欢！
果然有钱的的是名校金融的，为啥大家应该懂
小何君应该进军娱乐圈，应该有不错的发展，
很好奇上海的奚梦瑶为什么是台湾腔
想知道小麦的那个睡衣品牌能在哪儿买啊😂
节目组是没帅哥了吗？两个都不适合我们家瑶瑶
奚梦瑶根本在吊着小何，不直接说不喜欢，也不说喜欢
梦瑶是挺好的，如果男的一辈子不变的话，挺好的
难道只有我看到了那个女的的沟吗？
好喜欢马苏的年下男
追我们家瑶瑶，要多点耐心呦，加油↖(^ω^)↗
无由来的讨厌奚梦瑶，装，作
奚梦瑶的年上男真的是个糙汉子的感觉
我们有官微啊～每天都有精彩内容～去关注吧
还不更新！！！！还骗人每周四0点更新
那个美女相撞，一看就是假的，看的好尴尬
你也很可爱～
為什麼只有第六期看不到又發不到彈幕?
希望每天都有爱的时差，想看西柚CP
何猷君，还记得BY2吗
大爱马苏和小麦！
快去睡吧～都会看到的～谢谢你们～
奚梦瑶文化层次不咋滴啊，茼蒿，读了gao
每周都超期待可以更新。嘎嘎嘎又可以看了
支持马苏和小麦在一起
喜欢马苏的年下男
马苏很真啊 好喜欢她呀 越来越喜欢她了
喜欢马苏的年下男，挺帅
一首凉凉送给何猷君
这女孩是托吗？？？
大过年的 别做一些要让人寄刀片的事情a
加上何的情史，看来真是个花花公子
买菜那里太搞笑了 哈哈哈😂
马苏，爱你❤
太喜欢奚梦瑶的衣服la 灰色露肩的~😝😝
马里奥声音是真的不好听 而且挺有套路
越来越喜欢马苏的年下男
服装设计师，我怀疑他喜不喜欢女生……
有没有人提供小麦的资料？想关注他一下
这姑娘是朱可儿
给奚梦瑶看纸的时候，那个背景音乐是什么
喜欢西柚cp
一个各取所需的节目，不要看的那么投入
嘉宾那个女的用得着穿那么漏吗？
为什么就我觉得奚梦瑶鼻孔好大
一切都是演！演出现事情会有这样的发展态势
天之骄女？为什么感觉自己好像很高贵一样
做头发都不怕，还怕鬼屋
为马苏小麦看了3遍她们的部分
奚梦瑶好单纯
只想看西柚cp，只想看他俩的故事……
好喜欢西柚CP
很喜欢小明，不是外表，而是比较真实
官博～sorry咧～
这种情况谁都会生气的吧
哈哈哈～前排那么多爪子呢
马里奥智商情商双在线
我才是第一个，来签个到
这个有剧本吧
为什么我会很计较，会去算清楚多少天
马苏那个年上男以前是陈法拉的老公
奚梦瑶的心很难走进去
为什么马苏这段那么多亲密接触，好…………
旁白可能是唯一一个可以看的了吧
Mario很会表达！懂的发现问题 直面问题并解决掉它！分析能力很强！而且很会引导对方 给对方自由 多选择的 有条不紊的 去解决.. 没毛病！ 超强的男友！ 完美！
唉 太假了 都是节目组的套路
这女的真装呀，
亲，差一点，你是第二～
我只想说没，他的这种做法太小孩子了
对这个节目好无语，不是说凌晨更新吗
看了几期下来，感觉马苏真的很会说话
说实话，不喜欢那个小麦（马苏的年下男
我喜欢看马苏，马苏很可爱耶
我觉得奚梦瑶跟何猷君之间很尴尬啊
那个群演 演戏痕迹有点重啊
你没有男朋友也一过，可以去做头发头发
马苏怎么不是原配了？人家没结过婚
很棒很棒又有ma ri o了
毒奶粉玩家觉得你们很棒
看到马苏 宁静直接快进 做的要死
tm说何猷君的人 你们闭嘴
真的想说:何猷君脸好油
奚梦瑶长得像葛荟婕
赌王的儿女都智商高
感觉马漂亮入戏太深
都知道是陈法拉前夫 还作秀干嘛
你们也太入戏了 所有都是剧本 想太多了
这个导演好帅啊！
感觉马苏好矫情
买个菜真特么作
好少啊！看不够瘾
西柚是真爱啊
何猷君好撩啊
一周很漫长呢～～
marioho大佬666
何跑跑，你妈喊你回去参加最强大脑！
马里奥 朱可儿，买嘎，节目组也是套路
今天我男朋友也不找了，就要旁白了
怎么觉得奚梦瑶有点学刘雯单纯呢
那个女人是安排的吗？
没人觉得胸很大吗
这女的故意撞的吧
怎么还不更呢
两个白痴！我眼泪都笑出来了啦
这么冷的天，奚梦瑶穿短裤？不冷？
追完恋爱先生追一路繁花相送
奚梦瑶这么丑……
喜欢马里奥！！
一周一期呀～
怎么没有更新
喜欢奚梦瑶 和马苏自然状态
好喜欢何猷君
导演是谁……也帅……
说实话我就是为了看奚梦瑶和何猷君
好喜欢马里奥
马苏好好玩我见过她
对马里奥的做法有点伤心~我个人很反感对方这么做
感觉马苏好作。真的怕吗，看不出来
奚梦瑶也太能装了吧
恶心 奚梦瑶666 you 恶心
这女的我也是醉了
小麦设计的内衣是什么牌子？
奚梦瑶漂亮，马苏素颜不知怎么样
老奚段数不够啊，小明要争气
19：02时卖菜大妈嘴怎么了？
都好烂的人，尤其是希梦瑶
2018年2月8号长垣县最天使👼
小麦睡衣品牌是啥哇！好奇
回家扮麋鹿啊老鸨子马苏
薛世恒是把金茂包场了吗
陈法拉比马苏高端
奚梦瑶要陷进何猷君的心里啦！
我发现西柚cp的镜头很少看不够
还是健身教练更好，我喜欢健身教练
看爱的时差我感觉自己学会了好多
得了吧，男女不是平等吗。天天供着你
不喜欢，感觉奚梦瑶被牵着走，好尴尬😓
旧历年？？，这个说法真难听，
选男友选小何，选老公选老何
我的嘛呀，，，这个“何什么”情场老手啊，，，，
年上男更适合奚梦瑶，适合过日子
成都四元一斤。一堆
我倒感觉奚梦瑶有点装了……
那个女的明显是安排好的
脚踏风琴，很少见了
朋友，你走错片场了啦~~~~~~~哈哈~~
奚梦瑶和马里奥不是一个世界的
我我我，只为西柚cp打call
剧本么美女马里奥😒
两块钱很便宜了，还贵，傻
我的生日是一月十一号
这个搭讪女的大凶器太厉害了(ง •̀_•́)ง
何猷君和奚梦瑶咋那么尴尬啊
我蛮喜欢何很小明的
小麦什么品牌的睡衣？
双商都高的人真可怕
奚梦瑶情商真的很低
何猷君的片段太少了
为什么不更新了呀？？一直在等
买菜都算不出价格，还高智商
小明的衣服是什么牌子的啊
奚梦瑶思想有问题
宁静也来凑热闹了
我会在意，挑战人性
我看其他视频很流畅，看这个就卡……醉了
溪梦瑶是谁？麻烦大家告诉我
陈法拉好漂亮的
陈法拉的前夫嘛
奚的情商真着急
很多人竟然不认识陈法拉？
大胸妹子朱可儿
马苏，做头发了没
马苏情商很高啊
悉完全情商全无
咦，何猷君不是骨折了吗
这个何不是摔断腿了吗？
奚梦瑶的外套能穿好吗
突然出现的大胸妹够劲
她拍的哪部戏不是鬼片
好喜欢小麦，超萌，超暖
冲上云霄总知道了吧！
宁静 马苏都挺喜欢的
明明没抓到，掉下来了
这不在一起，真是废了
智商完全不一个段位
电脑前也是个帅哥啊！
奚梦瑶有点假假的
一开始还装的拒绝
故意露胸太假了吧
什么鬼啦，这不是一档表演节目么
好虛偽 不看了 哈哈
马苏这就没事了？
会员版有什么用？
奚梦瑶很假 谨慎
马苏真心不喜欢
宁静看穿了一切
也好想去体验下
马苏，绯闻人物
还不封杀马苏？
没有人迪丝ms啊
奚梦瑶就在装
喜欢西柚夫妇
好想看。宁静的年上男好讨厌啊
心疼我家瑶瑶
一看导演是年轻人就是套路多
小明可爱女生
都是逢场作戏
西还是偏向小何这边的，有点
朱可儿？？？
有点尬但是还是蛮期待的
为什么星期五了还不更新
感觉这个女的出现好假啊
节目而已，都是互相利用
这节目对男嘉宾不公平
没有人认识那个女的吗？
为什么我看不了？哭唧唧
都是第一，不知我是第几
想无，呵呵哈哈哈
还不错吧，五星给四星
你们真有空 哈哈哈哈
什么鬼？我觉得好怪啊！
喜欢小麦，好帅好可爱
智障了 听力有问题了
会员版有什么不同？
啥时候更新里满
不错不错，很合适
签到时间开始啦
不是第一气死了
哦哦哦哦哦哦
老鸨子还在呢
感觉奚很漂亮
时差君也爱你~~~
好娘啊 主持人
有点 幼稚 哦
为什么要VIP
1.12我也是
emmm，什么鬼？
hahahaaggagg
，eel。Q
djluv'''
奚梦瑶真心很装！“
哎心疼马里奥
马苏的年上男是个老司机
马苏比较真实，其他一个字，作
突然出来的美女穿的太那个了吧
我就喜欢马苏
这个真的很好看😉😉😉！
怎么这广告直接唱歌了
为什么还没更新
怎么还不更新
亲，春节播出的为特别节目，2月22日周四零点，新的一期准时更新哦～
亲，春节播出的为特别节目，2月22日周四零点，新的一期准时更新哦～～
为什么不更新，喜欢西柚！！！！更新！！！
为什么还没更新
有点假啊感觉
怎么没有更新
各位时差粉丝们，因为春节排播，爱的时差更新了一期春节特别节目，大家可以在【独家花絮】里搜索【春节特辑—西柚cp领衔狗年撒狗粮】进行免费观看～下周四22号零点正常更新，所有人都可以正常观看，而且时长更长哦～谢谢大家的耐心等待～抱歉～
各位时差粉丝们，因为春节排播，爱的时差更新了一期春节特别节目，大家可以在【独家花絮】里搜索【春节特辑—西柚cp领衔狗年撒狗粮】进行免费观看～下周四22号零点正常更新，所有人都可以正常观看，而且时长更长哦～谢谢大家的耐心等待～抱歉～
还更新不更新了！醉了
各位时差粉丝们，因为春节排播，爱的时差更新了一期春节特别节目，大家可以在【独家花絮】里搜索【春节特辑—西柚cp领衔狗年撒狗粮】进行免费观看～下周四22号零点正常更新，所有人都可以正常观看，而且时长更长哦～谢谢大家的耐心等待～抱歉…
各位时差粉丝们，因为春节排播，爱的时差更新了一期春节特别节目，大家可以在【独家花絮】里搜索【春节特辑—西柚cp领衔狗年撒狗粮】进行免费观看～下周四22号零点正常更新，所有人都可以正常观看，而且时长更长哦～谢谢大家的耐心等待～抱歉呀～
各位时差粉丝们，因为春节排播，爱的时差更新了一期春节特别节目，大家可以在【独家花絮】里搜索【春节特辑—西柚cp领衔狗年撒狗粮】进行免费观看～下周四22号零点正常更新，所有人都可以正常观看，而且时长更长哦～谢谢大家的耐心等待～抱歉哦……
各位时差粉丝们，因为春节排播，爱的时差更新了一期春节特别节目，大家可以在【独家花絮】里搜索【春节特辑—西柚cp领衔狗年撒狗粮】进行免费观看～下周四22号零点正常更新，所有人都可以正常观看，而且时长更长哦～谢谢大家的耐心等待～抱歉呢～
各位时差粉丝们，因为春节排播，爱的时差更新了一期春节特别节目，大家可以在【独家花絮】里搜索【春节特辑—西柚cp领衔狗年撒狗粮】进行免费观看～下周四22号零点正常更新，所有人都可以正常观看，而且时长更长哦～谢谢大家的耐心等待～抱歉o
各位时差粉丝们，因为春节排播，爱的时差更新了一期春节特别节目，大家可以在【独家花絮】里搜索【春节特辑—西柚cp领衔狗年撒狗粮】进行免费观看～下周四22号零点正常更新，所有人都可以正常观看，而且时长更长哦～谢谢大家的耐心等待～抱歉～～～～～
各位时差粉丝们，因为春节排播，爱的时差更新了一期春节特别节目，大家可以在【独家花絮】里搜索【春节特辑—西柚cp领衔狗年撒狗粮】进行免费观看～下周四22号零点正常更新，所有人都可以正常观看，而且时长更长哦～谢谢大家的耐心等待～抱歉～～～～
各位时差粉丝们，因为春节排播，爱的时差更新了一期春节特别节目，大家可以在【独家花絮】里搜索【春节特辑—西柚cp领衔狗年撒狗粮】进行免费观看～下周四22号零点正常更新，所有人都可以正常观看，而且时长更长哦～谢谢大家的耐心等待～抱歉～～～
啊啦啦，啊啦啦，啊啦啦
为什么不更新了
奚梦瑶外套不能好好穿吗
怎么不更新呢
什么时候更新哦
💗💗💗💗💗💗
不喜欢奚梦瑶，太能装
奚梦瑶的衣服
就是喜欢西柚cp!!!
马苏换衣服那首歌叫什么
宁静说的很好 学习到了
我觉得奚梦瑶不是很好
还有马苏？？？？
综艺就是综艺
马苏换衣服的背景音乐是什么呀？好喜欢啊！求大神们告诉我吧！
你们都在干嘛
那个导演，在哪见过，有点剧本，太假
很讨厌这个综艺节目
不喜欢奚梦瑶
马苏居然还能参加
节目而已不是真的，没有真感情
恶心的奚梦瑶
//@淘宝用户5329479823:奚梦瑶用了恋爱心理学的一招，遇到高富帅，一直拗着他，不顺从，让他吃醋，猛刷存在感，用自己会的杠他不会的，放心，这种一开始有新鲜感，但以后优势也会缺失。而宁静就不一样了，总是极富个性魅力，三位女性中情商最高，片段很精彩
两个人其实根本就不合适
我喜欢奚梦瑶
好喜欢马苏和小麦
马里奥棒棒哒
其实我觉得奚梦瑶挺真实的
醉了奚梦瑶外套不会好好穿吗
奚梦瑶能不能好好穿外套
好好看啊，超喜欢马苏，你值得一个好男人
这胸 ! ! !
以前还挺喜欢马苏的，现在…
这个节目存在的意义
期待西柚CP
感觉马苏好装啊
马苏到底啥情况
有病啊找这种智商的女人
为什么看不了？
溪梦瑶是傻吗？
上一期，宁静和陈玉轩在动物园游玩的真的好温馨，等天暖了也要去一次
三个女主里，最喜欢的就是宁静了，眼睛真的是太好看。奚梦瑶说话嗲嗲的好 难受
这是什么鬼节目？
好看 很喜欢看
奚梦瑶衣服醉了
醉了 节目组的套路也太假了
有点假啊前面
下次努力～～～
不是哦亲～下次加油
我倒觉的小明对何猷君是有感觉的，对年长男反而是客套，应付，这是女人的感觉，宁静说的很对，没感觉的反而不好意思让人家丢面子
奚梦瑶怎么那么笨啊，何猷君暗示她走还不懂，智商堪忧啊，还不顾及何猷君感受，与何燕成玩得happy得很，真的尴尬到醉了，何燕成也是，一点都不友好，作起一副很严肃的样子装正经……无语……
做为西柚cp的真爱粉…每期都很期待…但是节目组太过分了…时长太短了…内容好少啊能懂奚梦瑶的所做所为…赞同静姐分析的…节目组能不能看到呼声…内容丰富点
可以看得出来何猷君是真心喜欢小明，或许小明还认为Mario是她的亲戚的这种感觉，但没有顾及何猷君的感受，换做我也会生气
感觉老何的朋友很没礼貌，握手，打招呼之类的不应该站起来吗？！
有时候一个人说出来的话未必真心，但一个人的肢体和微表情不会撒谎。奚梦瑶为了顾及年上男的面子而说 加分，但如果真的在她心里加分，她根本不用考虑会脱口而出，还有表情也会是喜悦。可是 年上男跳舞的时候她的表情在说 丢脸。看奚梦瑶的身体不自觉的靠向何猷君，说明她更想亲近和依靠的是何猷君
看了这一集..真的挺伤心！多希望小明 对Mario 好一些！
何燕成的朋友好没礼貌，初次见面打招呼不应该站起来吗？？？
奚梦瑶太过分了，真的是人家何猷君对她那么好，她一点都不照顾人家的面子，她就是作死，真恶心-_-||
老何找来捧场的那几个朋友实在太LOW了，尤其一男一女那两个死胖子，脸臭的跟榴莲一样，说话阴阳怪气夹枪带棒的，老大不小了，还以为自己是中学生搞小团伙呢？LOW爆了，一点没有行走江湖的成年人气度。本来对直男标本印象挺好的，完全被这几个LOW朋友带衰了
奚梦瑶怎么那么笨啊，何猷君暗示她走还不懂，智商堪忧啊，还不顾及何猷君感受，与何燕成玩得happy得很，真的尴尬到醉了，何燕成也是，一点都不友好，作起一副很严肃的样子装正经……无语……
我倒觉的小明对何猷君是有感觉的，对年长男反而是客套，应付，这是女人的感觉，宁静说的很对，没感觉的反而不好意思让人家丢面子
老何找来捧场的那几个朋友实在太LOW了，尤其一男一女那两个死胖子，脸臭的跟榴莲一样，说话阴阳怪气夹枪带棒的，老大不小了，还以为自己是中学生搞小团伙呢？LOW爆了，一点没有行走江湖的成年人气度。本来对直男标本印象挺好的，完全被这几个LOW朋友带衰了
感觉老何的朋友很没礼貌，握手，打招呼之类的不应该站起来吗？！
何燕成的朋友好没礼貌，初次见面打招呼不应该站起来吗？？？
可以看得出来何猷君是真心喜欢小明，或许小明还认为Mario是她的亲戚的这种感觉，但没有顾及何猷君的感受，换做我也会生气
奚梦瑶太过分了，真的是人家何猷君对她那么好，她一点都不照顾人家的面子，她就是作死，真恶心-_-||
做为西柚cp的真爱粉…每期都很期待…但是节目组太过分了…时长太短了…内容好少啊能懂奚梦瑶的所做所为…赞同静姐分析的…节目组能不能看到呼声…内容丰富点
有时候一个人说出来的话未必真心，但一个人的肢体和微表情不会撒谎。奚梦瑶为了顾及年上男的面子而说 加分，但如果真的在她心里加分，她根本不用考虑会脱口而出，还有表情也会是喜悦。可是 年上男跳舞的时候她的表情在说 丢脸。看奚梦瑶的身体不自觉的靠向何猷君，说明她更想亲近和依靠的是何猷君
奚梦瑶长得挺好看的，身材也好，但是这性格怎么说呢？感觉好做作，那么大个坨在那嗲嗲的，表情也是萌萌哒，而且情商确实不够好不好！看弹幕有说老何真诚怎么怎么样，我倒觉得油腻套路，而且总是把气氛弄尴尬，他那个朋友就更不用说了我的天！小何前女友不少，人到底怎么样我也不知道，但是在追奚梦瑶的过程中我觉得很真诚，情商也高
不喜欢何燕成以及朋友的那种行为方式，不喜欢奚梦瑶故意伤害马里奥的真感情，却还要装作不知道的样子！从第一期开始就在明明不喜欢的年上男哪里表现各种的理解包容，在马里奥这里却摆着这种架子，我真的觉得奚梦瑶不值得马里奥这样的男生去爱！这就是在欲擒故纵的折腾马里奥
我觉得奚梦瑶没有做错！如果是我，我也会这么做！主要是突然去探班以情敌的身份打扰别人先约好的行程！还要女生跟自己走！是很不礼貌的事情！是我我也会先照顾跟我先约好的人！
何燕成真的很没有礼貌啊 小何跟老何打招乎的时候 老何居然说小何姓马 感觉正常人第一次见面说不出这话 还有就是 可别给我们北京丢人了
就奚梦瑶的饭桌表现看，想进何猷君家的门都难，做作久了，男生对你再有新鲜感都会厌，前两天看了一个王者出击花絮，何说不想让别人误会他们的关系，通过录真人秀，估计对奚梦瑶的好感下降了。还有，我之前也没有发表过对奚梦瑶的看法，我不是黑
一千三很贵吗？不明白波大叔怎么想的！前一秒还说送一个女生书多贵无所谓，下一秒脸色就尴尬了😅
何猷君情商智商都很高，真的没有对比真的没有伤害。那个年上男和他的朋友果然不是跟赌王的儿子一个层次的人。看完这期节目只能说物以类聚，人以群分。近朱者赤，近墨者黑。奚梦瑶要怎么选择真的要看她要当什么层次的人了。#爱的时差##奚梦瑶##何猷君#
那个胖女人还有老何 47分的时候老何给他那个胖女人朋友一个眼神 这让人恶心 但马里奥玩笑过去了 这朋友就已经反应了老何这个人 不择手段 奚梦瑶应该当时表明观点就可以了啊 省得以后犹豫
总觉得何猷君满满的套路，本来就不应该去，还去，去了以后自然是弱者，激起别人的同情心。 下期又去逼小明做决定，他不是不自信来试探小明，而是自信小明不会拒绝他
作为素人，真的觉得何燕成做得已经够了，毕竟不像何猷君家底那么殷实，他对奚梦瑶已经很努力了，外人都看在眼里，能弹会唱热爱旅行，人又很实在大气。真的和何猷君很不像了，虽然他还很小，表现得有点小气，但是在喜欢的人面前小气的话真的已经输了一半，而且这本来就是何燕成的主场，他的到来真的是错误的决定
虽说戏不可当真，但不得不说奚梦瑶对待两角关系上不平衡。是真实还是节目效果？我猜会来个反弹，感情剧烈升温，最后何猷君抱得美人归
我觉得奚梦瑶不是不喜欢马里奥，而是她不确定马里奥对她是不是一时兴起，这种喜欢又能持续多久～她考虑到一旦在一起的后果也许负面影响多一些
老何那个还有他朋友真的有点过分了，一开始很尴尬的不让小何进来，再后来没有礼貌打招呼，尽管是情敌，也不要闹这么尴尬吧？一直使眼色去为难也是醉了……
奚梦瑶其实喜欢何猷君但是毕竟何小，又有才华多金，所以奚梦瑶总是有点矜持，不敢太表露心声，怕他只是玩玩而已～～～希望他俩能真的在一起，现在这个暧昧不明的阶段其实最甜
小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点啊！
老文青深度迷恋自己的才华（如果有的话）远胜过迷恋宁静同学啊。看来是平常在女文青面前扮演人生灯塔习惯了被崇拜的目光，跟宁小静也想找这个FEEL。哈哈，这可咋整
真的觉得这节目设置不合理诶，一个女嘉宾跟两个男嘉宾谈恋爱，肯定会伤到一方的啊，而且这样让女生很为难诶。而且不喜欢就不要吊着，女生因为节目安排又不好拒绝，唉……没办法┐（─__─）┌
我知道何燕成长得丑没想到那么丑，还跟奚梦瑶组cp。真不知道奚梦瑶怎么看上他的。何猷君那么帅，家有钱，多少人想要嫁给他。何燕成还说北京是他主场，我还说湖南是我主场。要不是靠爱的时差我还不知道世上有那么贱的人
一些人，太完美，而节目组故意要让他们展现出所谓的缺点，无论是奚梦瑶，何猷君，(还有我的热巴小姐姐)都受到了节目组的剪辑/黑化/组cp/博人眼球，所以，不要那么关注表面现象，如果你喜欢一个人是真心地，就不应该被这种娱乐性质的综艺节目所洗脑~
我怎么觉得阅历也不一定跟年龄成正比啊，感觉大叔不一定有何猷君有阅历呢，何猷君从小经历的太多了。不喜勿喷
看好多人都在说小何生气了，想到花絮里有些话才是真搞笑，老何朋友说完自己都尴尬了，也许就是从那以后就开始有生气的苗头了，不过小何自己也说了不应该去。还是节目组为了制造点故事吧，还有点看头
个人认为奚梦瑶本人的个人修养不太高 这不是故意差评 刘雯就明显比她更有修养 尤其真人秀中 尤其看出人的修养 比如对人的尊重 对事情用心的感受 怎么对待别人的用心 更加深厚或有趣 奚梦瑶身上少很多这些 而且觉得她也没啥个性 不可爱
宁静的约会对象波哥也太丑了吧，不知道哪里来的自信心！最不喜欢男人留长头发，感觉好脏！
君君还是很有涵养的。面对什么都是彬彬有礼！何燕成就太LOW了。他的朋友也没啥礼貌！真是欺负孩子感觉！太差了
反正何如果半年内没有公开表态与奚的关系，或者1,2年他们不了了之，我只会觉得他上这个节目只是个阴谋而已，严重鄙视
我想这种玩笑只有熟人才开，谁会对一个陌生人说这样的话？玩游戏期间老何多次向他的朋友使眼神，当我们都眼瞎？真没看出他的阅历在哪里，不是一般的小气。不过是喝个可乐，搞的像喝毒药一样，有那么夸张吗？而且他的朋友真的算是没有礼貌的了。第一次见面就让人家做这么难堪的事，要不是何猷君在教奚梦瑶规则，会被他们套路？最让人失望的是奚梦瑶一句话都没说。后来何猷君问她要不要走，她选择了留下来。后来又说自己去的机场，还有意义吗？当时问你要不要走，是看你的态度，我想就是老何一起都送去机场了，何猷君也不会说什么。大老远的跑过来，惹得一身难堪的回去。其实别人怎么都弄何猷君，不会给他带来多大的伤感，
说老何没社交礼仪和素养的，你们脑袋装的屎么，懂先来后到吗？尊重人家的约会时间才是礼貌好吗，不管是录节目作秀还是现实中你们也不希望自己的约会时间被人打断吧!所以老何和朋友的行为是可以理解的，特别烦别人打乱我的计划，工作还好，麻痹，约个会你跟我较劲让你见识下什么叫社会! 个人经历不喜勿喷!
就是感觉何猷君真的是挺忙的 在最强大脑前三十选拔时他都没在那呆到最后 所以感觉他本来就很忙了 然后还来北京找奚梦瑶 真的已经很好了啊
如果半年内何对奚没有任何公开的表态，或者一两年内他们分了，我会觉得他上这个节目就是只是个阴谋而已，严重鄙视
arrange a party for sb 为某人筹备晚会 arrangement n. 27..go cycling 去骑车 go sailing 去航海 go hiking 去远足 28..be sure = make sure 确信 29..fix a bike = repair , mend 修理自行车 30..had better do sth 最好干某事 否：had better not do sth 最好不干某事 think about / of doing sth 考虑干某事
哎呀，奚梦瑶看到何猷君出现了你起码该起身为其他人介绍一下吧，起码的尊重和礼貌还是要有的呀！
怎么可以这样对何猷君？真以为这是你的地盘就可以这样子，践踏别人的尊严吗？你别以为这样就可以达到你的目的，让奚梦瑶不在喜欢何猷君， 就算奚梦瑶不喜欢何猷君，也不会喜欢你这种大叔
奚小姐明显喜欢马里奥，她比较聪明的一种方式罢了。她的回答也好其他也好为了让马里奥保持对她热烈追求罢了。对另外一个其实只是棋子。马里奥身在局中智商都没用上。玩数字厉害，人心看不准
波哥的心肯定在滴血，脸色都变了，毕竟是约会节目，又不会真正在一起
我还是比较喜欢老奚和何猷君在一起的 年轻人在一起会有很多的话题 可是我感觉何猷君去探班很尴尬 奚梦瑶是看不出何猷君在哪很不舒服吗 其实可以介绍一下啊反正私下也是好朋友 在哪里他只认识你 还是挺心疼何猷君的 也许是节目想要的这种效果 但是别人看了会不舒服 我只是说了我的想法
感觉何猷君生气但是没有表现出来，还是很好的，何燕成就有点小心眼了，
看节目的男嘉宾追这三位女主咖感觉好兼卑啊！要浪漫.要细心.要关心照.顾温柔体贴.包容大方，真所谓男追女隔层山女追男隔层纱一点都没错
搞不懂这些人，都不缺颜值不缺钱，需要这么作吗？有意思吗这几年谁情感历史不丰富，顶多就是男女的高级玩法，这样恋爱在一起也不长久
各位时差粉丝们，因为春节排播，爱的时差更新了一期春节特别节目，大家可以在【独家花絮】里搜索【春节特辑—西柚cp领衔狗年撒狗粮】进行免费观看～下周四22号零点正常更新，所有人都可以正常观看，而且时长更长哦～谢谢大家的耐心等待～抱歉～～～
何喜欢一个女孩子应该是很冲动的，而且还不定性，看他以往的女朋友就知道，整容脸。但小明还是配得上他有余的。希望他们长长久久
奚梦瑶里年上男，感觉太刻意 讨好，距离太远，收入差太多，太不贴合完全不像谈恋爱 全程尬
某人的亲友团真是胖胖三人组啊，胖一哥，胖二妹，巨胖三！哈哈哈，为啥要难为何猷君，坏死了
奚梦瑶其实真的太像动物了。。。反正不是兔子就是松鼠的感觉！跟她走T台的时候次元反差好大啊！不过非常的可爱！
不是说一会儿走了她俩还有另一个节目要录制，那就是王者出击吧，看来不是录完节目才在一起的，接下来应该没有必要在录小明和年上男了吧，明显家人已经在一起了
老何成熟，小何有点幼稚了。这样的尴尬气氛应该照顾女孩子的感受不让女孩子为难
何燕成很真实，就是我们生活中很有意思 的那种人，放弃百万年薪，去环游世界，自信又有勇气，只不过和天之骄子何猷君比起来还是有些平凡。但何燕成更接近现实，也更接近我们生活中最能碰到的那类人
如果我是小明，肯定也是小何更适合啊，从视频里完全感觉他们是同年龄段，可以在一起的。老何感觉不太合适。小明其实已经表现的挺明显了。对老何说加分也就是客套
我还是特别喜欢何猷君的，但对于那件事来说奚梦瑶也没错毕竟要向想两边
老何的朋友好LOW，竞争可以理解，但不是没礼貌耳朵理由
其实是挺心疼马里奥，你说一个男人，在这么多不认识的人里面，做挺尴尬的一种举动，其实会伤自尊，我觉得有点过分，一直在针对吧
翻了那么久居然没有说宁静的太多了的评论。真的是多到可以省略另一对的时长，然而都是整段拖过的
我觉着宁静和她的年下那位感觉蛮好的啊，就是男生有点不好说
哈哈 其实奚梦瑶的潜台词是 一个大男人扮水冰月 侬十三点啊
这个老何太有油条了，越看越难看，带着朋友坏小君！一点也不爷们！
哈哈哈哈 张波那个导演也太逗了 听到那个书2万 立马不出声 采访改口 哈哈哈 好真实的自恋老直男
何猷君的修养真的很棒，从一些细节可以体现出来。其实比较那个年上男 奚梦瑶肯定喜欢何猷君的
好心疼何 一直都在哄奚 在王者出击也是 虽然不同队 但对她的感觉还是和相亲节目一样 希望何好好珍惜
难道何燕成不知道何猷君刚回国就靠猜拳赢得一辆豪车吗？
夕梦瑶根本不喜欢马里奥，亏我家马里奥付出这么多，赶紧滚吧西梦瑶
何燕成一帮朋友好讨厌...什么眼神啊，人家还不屑跟你们玩你，奚梦瑶没脑子
我怎么看着就很讨厌奚梦瑶呢，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，吊着这个吊着那个，真的也是够了，何猷君真的很绅士
看了这一集..真的挺伤心！多希望小明 对Mario 好一些！
奚梦瑶为什么要这样对何猷君，他不知道何猷君是在暗示她吗？反正我喜欢何猷君，不喜欢老何。老何长得丑的要死，还是何猷君好
和宁静搭的那个波哥.太过自信.爱显摆.总感觉这人不行。有有点讨厌他
何猷君挺帅呀，奚是喜欢他的，小何一来她情不自禁的笑，但我不看好他俩，老何的这些朋友不喜欢，让人感觉很不舒服
世界上最遥远的距离是：我们俩一起出门，你去买苹果八代，我去买八袋苹果
宁静既然看不上人家为啥让别人付账，一边说不要给别人困扰一边又花别人钱
何猷君和小明的这段结束了，我将不想看这节目，因为相对而言这对因为年轻有点真实，另外两人上太老司机了
5分45秒，宁静左耳后侧的那道疤痕，是做的整形后的疤痕吗？
为什么真人秀还能真爱似的了？他们说起 我对你的爱 一点都不尴尬吗？做秀毕竟是作秀
只看赌王儿子和奚梦瑶的片段！！！觉得挺般配的，希望在一起！！！！有没有和我一样希望他们俩的！！！点赞支持一下他们！！！！
你们认为猷老实说吗？呸你们了吖，以后看他玩弄女人感情了再说分手
亲。你觉得画面感哪里不好？可以详细点提意见啊。谢谢
我去 简直真的为mario感到不值 这何燕城的什么朋友一点素质内涵都没有简直了
感觉希梦瑶太戏精了浑身的做作，一开始男的会喜欢这种，时间长了谁都受不了吧
虽然我喜欢小何，但我没觉得老何的朋友有什么问题…因为小何确实不应该这个时间去凑热闹吧…如果是节目组安排的，那老何朋友肯定也是节目组安排的故意为难小何啊…不要总说这个情商低 那个智商低的…呵呵
喜欢宁静的年下男，两人在一起好自然，“套路”的小花招，处处的小温馨
我还是倾向于 年下男的（陈玉轩）做法比较不错
总觉得像母子，宁静孩子都快20了吧，这男孩25左右，容易联想到儿子不是老公，而且性格也不匹配，宁静适合马苏的年上男
本来就对奚梦瑶无感的，看了这个更加不喜欢了.是装傻充愣呢？还是聪明反被聪明误。总之不喜欢👎
觉得小明对马里奥是有感觉的，不喜欢那个年上男，朋友对马里奥太不友好了，还说自己有阅历，没看出来你的行为显得你很有阅历啊
为什么都说年龄差距！就只可以老男人泡小姐吗 一千个白眼
突然觉得奚梦瑶配不上何猷君，他应该有更好的女人才对
我感觉何猷君真的是爱上啦，所以才会生气在乎
他伤感的是奚梦瑶一句向着他的话都没有。mmp前几个月奚梦瑶维密摔倒都没有粉转黑，现在就快粉转黑了
老何真是没礼貌连朋友也是一路货色，奚梦瑶真是情商低，无语了，心疼小何
其实在这里是双鱼座第一次接触摩羯座 他生气了自己可懵逼了
小明不是刻意对何猷君冷漠的，那是为了节目效果，如果表示很热情，节目没有看点
鬼叫你喜欢女神。。而女神有多样性选择！ 呵呵 哈哈 嘻嘻、、、烦恼都是自己找出来的 不过我还是比较支持何猷君
宁静和陈玉轩在一起好放松，跟真的情侣一样
代表年下男称述自己的爱情观点啊～每个年龄段的想法都需要表达出来呦～
一点也不般配 不看好年上男和奚梦瑶在一起 我更看好奚梦瑶和何猷君在一起 觉得我说对了请点赞 Thanks Thanks
為什麼只有上一期看不到又發不出彈幕? 評論也發不了!!!!!!!!!!!!!
我觉得老何的那个朋友，就那个女猪精，很烦哎它很碍事，还很
都说奚梦瑶对年上男是客套，但是他客套也伤害了何猷君。有时候男朋友是会在乎这一点的
跟赌王儿子赌，不是注定要输，打这句话的时候我还不知道结果
比那个男的有钱，比那个男的智商高，比他帅，美国四个著名大学学位，MIT最年轻的硕士
我觉得奚梦瑶做的失误了，何猷君的生气可以理解
我要是奚梦瑶，简直一分钟都忍不了那何燕什么，他真的完全不像我们北京爷们儿……
那个女模不漂亮，并且因为那个事件，对她无好感
这个节目只有何猷君是认真的😄可怜了马里奥的真心
小明已经和何猷君在一起了，那个男生有点尴尬了吧😂️，在王者出击里大家都知道她们是一对啦😂️
靠，何猷君，忑末不是，最强大脑，选手么？我说妈的这么眼熟，好像在哪儿见过
特别期待宁静，看到宁静与年下的情景，能想到自己恋爱的那会
奚梦瑶作死啦！越看越生气死啦！以前特别喜欢她长的又漂亮.现在看了这个节目居然是这样的人，有点失望
我要骂节目组，为什么给静姐介绍的是这样的又不帅，又不是学霸，又不大方
有剧本的，都是按剧本走的，是一种电视剧，呵呵呵！大家看着就是娱乐，可别当真
我发现静静跟年下男的情侣装好像是约好的似的
如果我是马里奥，我也一定会生气。算了吧，那就这样吧╮（﹀＿﹀）╭
水冰月大哥是真太用力了，接受不了……太牺牲了
宁静是很厉害 一边三十块心疼 一边上千块也没啥
真没意思，我就服了，Mario她们就播几分钟还播他干嘛？倒胃口吗
开始好感老何了。。。看了这么多期感觉小何有点幼稚
他是不知道何猷君是麻省理工毕业的吗 这么简单 不喜欢那个何什么成 支持何猷君
感觉静姐说的很真实很实在哦 喜欢静姐 也喜欢看小明和马里奥 感觉马里奥挺好
还敢和何猷君玩这种游戏～～不知道他是最强大脑直通选手啊～～当时估计不知道何猷君的智商，太作茧自缚啦
奚梦瑶太作了，这也不是，那也不是，你要马里奥怎样呀
我就想问这期宁静和她们坐着的时候口红什么色号
感觉老溪，让小何下不了台，那里都是老何朋友，还那样，情商有点低，
陈玉轩身材很好啊。可能只有我觉得约会不说话蛮好的。说那么多好累
赌王儿子真的很做作而且地包天没有在帅啊！所有嘉宾都在夸合理吗？
奚梦瑶每次衣服都披着看得我真难受好好穿可以伐
我觉得奚梦瑶喜欢赌王儿子，已经没心思和年上男约会，现实，我觉得年上男挺好的
为什么要抱瓶喝可乐？你这样别人喝的时候怎么办？何！
豪门的真感情不太敢相信。毕竟何猷君和BY2的妹妹有个孩子都分了
我挺喜欢老何。这本来就是老何和小明的约会时间，小何想带人走算怎么回事
奚梦瑶有那么好吗 何马里奥好帅 比奚更真诚
他朋友也是够贱的，，奚梦瑶也幸灾乐祸。。看不下去了
这期失望了，说好的何宝宝去哪里了，只喜欢西柚CP
我感觉奚梦瑶故意在节目里面为难他的男朋友何猷君
感觉三个明星都比较真实表达他们的感受。到是有一两个相亲男可能不适应拍摄，有点做秀
或许真实发生的是另外一个故事呢？总有那么几个神奇的剪辑师哈哈哈
砸了别人场子的时候是没有权利怪别人不礼貌的
剪辑师能不能对老何好一点，这期明显好多了
感觉奚梦瑶一脸不在乎的样子，好烦她，做作
三对，感觉就马苏给人感觉不是很尴尬，有同感的吗
都是戏，看个热闹好了～不过很喜欢看西柚和，还有宁静
那个老的，还有他那些朋友好贱啊，一直坑何猷君
咋没有播马苏的啊！好不容易更新一期，结果没播，气死啦！
希望马苏跟年上男在一起，很登对！ 宁静终于自然一些了，这样很可爱
何猷君画面的也太少了吧～预告不带准的
怎么越看奚越作，好没内涵没颜值
何燕成的那两个女性朋友太欺负人了吧
算是把水冰月这个角色毁了，可怜那件衣服
讲真看了这节目还挺喜欢马里奥和小明的
一直觉得奚梦瑶是女神，但看过这一集才知道她就是个锤子
我觉得小明和何猷君最配，另外一个老男人就带一些朋友故意来为难何猷君
最强大脑不来了，跑这里！！！死回来何猷君
麻蛋，最强大脑不参加，来这种综艺，不粉了何猷君
那个宁静的小男友和我初恋长得简直超级像
我觉得吧，如果真是喜欢的就对对方好一点，别让对方为难。不管怎么样最重要的是开心
看得出来奚梦瑶看到何猷君来了以后挺开心的而且故意气他
何就不应该去找奚梦瑶，真是太不喜欢奚梦瑶了
何献君可以受这样的气，将来能继承大业
mario是针对喜欢奚梦瑶，最走心的约会男
每个人性格都不一样，看着三个人根本不可能学习到什么东西
我也觉得何猷君不错，他是真喜欢奚梦瑶
我觉得年长男心眼不好，小何就是很有礼貌
台湾男生好腻歪啊。。。鸡皮疙瘩 哈哈哈哈
其实之前还挺喜欢老溪，但是这次觉得她商有点低
主持人那个男生声音好跳戏，老感觉王思聪在说话
把独生子讲成独生女的...字幕组好贴心
何猷君长得很像我一个朋友 真的是非常像了
游戏不是很会玩……这句话谁说都可以就是小溪不行……
那个老何自己没本事还用下三流的技术
不喜欢奚梦瑶的年上男
只是希望Ming能像Mario爱她这般的在乎Mario！好好珍惜！
最近被何猷君的最强大脑圈粉，现在来刷他的综艺
敢得罪赌王的儿子 到时候死都不知道怎么死
以前觉得奚梦瑶还好，但看了这期直接对奚梦瑶粉转黑，心疼何猷君
何和奚。一个努力装深情，一个努力装看不上
看了评论，何猷君怎么就成天之骄子了？呵呵
静姐真是太可爱了真希望对你的爱能少一点
感觉静姐说的很真实很实在哦 喜欢静姐
想知道何猷君和奚梦瑶有木有在一起
这个波叔感觉不咋样
对奚梦瑶粉转黑，对何猷君路转粉
心疼马里奥 ，不喜欢何燕成
奚梦瑶不值得何猷君对她这么好，
小彤年纪小，懂好多，惯用的小心机好多
瞬间不想看了，本来就是来看何和奚的
只想看马苏的年下男
我爱你，静静！！
老何介绍电影制片人时候 奚的表情挺亮
很高兴遇见你呢
跟老何没错，跟小何等着被甩
来看奚梦瑶的马里奥，马苏的年上男
最喜欢的就是马里奥和奚梦瑶
不想看你虐待何猷君了，拜拜
奚梦瑶就是一个傻逼啊，害得我男神何难受
何猷君太嫩，奚梦瑶也不成熟，走不远，
老何是个好男人，他应该找个适合他的女人
何猷君很有家教
只想看女神，苏姐，永远爱你
何叔叔真的感觉很真诚了 很爷们了
宁静那个年下男真的很讨人喜欢啊
那胖女人拿铁梗显得自己很没家教
喜欢看奚梦瑶和何猷君
熬夜看西柚cp
老板推荐文选的时候波哥表情就凝固了
奚梦瑶太过分了，真的是人家何猷君对她那么好，她一点都不照顾人家的面子，她就是作死，真恶心-_-||
何猷君挺帅的呢
喝可乐不至于吧，心机man哦！不过人挺好！
可以时间长一点吗？想看何猷君，哈哈
e竟然问人是不是姓马？太没礼貌了吧
难得有个亿亿富翁陪大家这么玩
所以说何跟溪是去上海录哪一期节目的
抓急奚梦瑶的智商
奚梦瑶的约会对象像包奕凡
怎么感觉奚梦瑶一点气质也没有
奚梦瑶是真的不漂亮
这水冰月好恶心啊
何先生个人修养教养都很高呢 还有智商
叫一个女士“哥”，哼！什么意思？我听着都不舒服
其它人都是在做一个节目，而小何是真的在追一个女朋友
我已经看出来了，什么人都在帮何燕成说话
看了宁静和玉轩在动物园的互动，真的好温馨。年后天暖了也要带女朋友一起去。有同样想法的赞我上去
草卖三十块一支 也只有广州了没谁了
小明这集说自己走的时候，把我彻底逗笑了
年上男真的很没礼貌，他的朋友也一样！真的
小明总喜欢说完一句话后总说嗯
和马里奥玩这个游戏，别闹了，分分钟秒杀
感觉小明有点不礼貌，而且老何是故意的
能不能不要把伪娘做的这么恶俗？很恶心
蔡康永为什么就不主持康熙，好好伤心
因为在意所以才会觉得不真实
小男生主持人来有什么用？尴尬
这个小男生来有什么用？尴尬
西柚CP没戏了，奚梦瑶情商不够高
就这么点，哎
这个水兵月真心吓死我了
小何当下不为难对方，自己走点赞
奚梦瑶约会好大方
天哪，何燕成介么萌
莫名的看何燕成和他的几个朋友不爽
老何好可怜~哈哈哈哈
为什么每期节目短大家觉得看的不过瘾，是因为年上男年下男才各相处了短短三天（韩国版就是三天，三天时间相处真的太少了，看看 我们相爱吧 这节目，三对CP是整整拍摄了12期啊！想当年石榴夫妇的大表姐情感上一直很害羞，到了第5期她才突破自己才开始做了调整，直到了第12期才有一个水到渠成的高甜，第二季宇宙CP也是第三期才开始有转变，但一切都需要时间来铺垫。但爱时差的仅仅才各拍摄三天，三天全部放多点，很快节目就没得看了，剪辑只好一点点的放，感觉一天的量是分三期播的，而且各相处三天我也觉得是太少了
男的穿少女的裙子，太尴尬了吧
奚梦瑶是谁？马路明星？我只认识何猷君
表姐就是比奚梦瑶真实多了
只看何猷君奚梦瑶
老何冷不冷？好心疼
小明是喜欢何的 只是差距太大
嫌弃奚梦瑶……越看越嫌弃肿么办
这个宁静的年上男好假
谁说只能老牛吃嫩草
这个什么时候更新啊？还有吗？没有结束吧QAQ
看完我感觉我改观追女孩了，改追拜金女！
為什麼只有這期看不到彈幕?
何燕成好 man
说静静老女人的都去照照镜子
尴尬的相亲节目
这样还出来捞金脸皮厚得一批
为什么要加VIP
奚梦瑶，你是28的人吗？成熟一点
很可爱？？？人吃肉的时候你就会知道畏惧
这个节目有点意思
宁静的年上男的死样子！超级讨厌！恶心……
不喜欢奚梦瑶、
老何还不错哦
支持何猷君，希望她两在一起
老何的智商，哈哈哈哈
何猷君奚梦瑶👉🏻👈🏻
讲真看了这节目还挺喜欢马里奥和小明的
看了这期好喜欢宁静和年幼男在一起~
我喜欢何猷君同陈玉轩
马苏穿的那件衣服是香奈儿的么？
能不能每一集稍微长一点呢，都不够看
放大镜里的宁静眼睛好漂亮，好喜欢她
醒醒吧，自大又猥琐的大爷
更新至20180201集 每周四0时更新1集
溪梦瑶的年上男真的情商好低
我觉得奚梦瑶和何猷君比较搭
对宁静那个年上男无语了。自以为是
马苏还在这节目上，完全没任何影响
奚梦瑶不咋地。胸小难看
这是可乐被黑的最惨的一次
侯晓静是厦门九中的那个吗
真的是好幼稚这种人，何燕成
想知道宁静这个口红的牌子
感觉波哥好自以为是 还好抠
不知道为什么，特别不喜欢何燕成
看到老何和朋友眉来眼去，好恶心
宁静直率易得罪人
张波真的慌了，艾玛真恶心
越看越不喜欢那奚梦瑶 … 额
死小明都看不出来何𨠫君的用心吗
喜欢宁静和年下男的约会
为什么这期没有马苏的。剪掉了吗？
那个张波碎碎念笑翻我
好喜欢西柚组合在一起
感觉老何他们好没礼貌
宁静这期口红颜色好美
我觉得家教就是这么体现的
何燕成太不自然了，做这种尴尬😅
老何的朋友还挺会化解尴尬的~
何猷君可是高材生里的高材生……
来看何猷君的，结果看到了马苏……
这男的谁啊？到处都有他当摆设
好恶心 撩的一塌糊涂 👀👀👀
就不能让马苏回去么？
何猷君是赌王的儿子6666
沙和尚的感觉，哈哈哈哈哈
宁静穿着都好好看
好向女生有点喜欢这男的了
奚梦瑶一摔成名呀
啊啊啊 我静儿啊啊啊 啊啊啊
老奚有点做作
都是何先生啊 是指何猷君
水冰月那段笑死了哈哈哈
奚梦瑶真嘞是憨
不喜欢老何和他的朋友们
这一期宁静的妆容好好看
每次都有何猷君做标题啊!?
玩搞脑子的何献君肯定赢
为什么马苏还可以上电视
好喜欢小老虎，好想摸摸呀
喜欢何学霸啊
抽福气抢红包
这个真的是池子他爸吗？
只看小麦同学…
晓彤腿很花啊
何猷君根本不惧他好吗
奚梦瑶好作 真的是够了
这集有点像韩剧，有看头
你们太不了解双鱼座了
年上男跟小明离远一点，
感觉就像在看mario笑话一样
他怎么知道宁静是白虎？
好讨厌老何，喜欢马里奥
看不下去了！欺负何猷君
马里奥就很不错啊
小何挺帅，挺man的，支持你！
这期没有马苏的恋爱？
我觉得何猷君吃醋啦
好希望西柚cp在一起哦
这老头子也是绝了
年下男真的很敢诶
何猷君还是太幼稚
何猷君真的很优秀!
宁静姐的耳环好看
朋友来这样不让人进来有点尴尬！
奚梦瑶确实做作啊
也“ ub jkjipph了sx
花钱就心疼，这大叔
看马苏，醒了就来看
这个有点过分了
我是才集福气的
奚梦瑶白的发光？？？
xi奚梦瑶挺漂亮的
奚梦瑶进娱乐圈？
对何猷君路转粉
感觉下集有危险
奚梦瑶好尬啊
西柚夫妇超爱
给静静100个赞
海边框定下来
胖女人好讨厌
老奚好迟钝啊……
陈玉轩加油！
何，双商皆高
，11巾国好生， 音
真的太垮了哈哈哈哈哈
这期没有马苏，我想看马苏
最强大脑不拍了来这里玩？
三位女主角都很好看
节目为什么这么短呀！
明明就是自己在狡辩
这是哪个动物园啊
话不多说 心疼小何
为什么那么少小明？
内个波哥好讨厌哦
希望可以快点更新
希望西柚可以一起
节目时间长一点
一期好短，没看够
这一期没有马苏
节目有剧本的吧
一群做作的人
太少了 还想看
不喜欢何燕成
☝(Θ㉨Θ)你们还是图样
这个男人烦人
扎心了，我的歌
很高兴遇见你
5000粉丝？
沙发fffffff
是yhhhhhhh
111111
123466
20180201？
666666
这个何猷君好可怜
但是你也不会说出来！
不喜欢奚梦瑶，感觉年上男做什么她都不喜欢
水冰月'辣眼睛
奚梦瑶和薛之谦有什么关系吗？
挺心疼何猷君的
不喜欢奚梦瑶了
可怜了马里奥
奚梦瑶年上男的朋友也太讨厌了吧？
前排都是关于西柚cp的
讨厌那个老何
我喜欢陈玉轩，😝😝😝
為什麼只有這期看不到彈幕?
宁静装回家去
一千三很贵吗？不明白波大叔怎么想的！前一秒还说送一个女生书多贵无所谓，下一秒脸色就尴尬了??
好无聊的节目
唉 太可惜了
作为素人，真的觉得何燕成做得已经够了，毕竟不像何猷君家底那么殷实，他对奚梦瑶已经很努力了，外人都看在眼里，能弹会唱热爱旅行，人又很实在大气。真的和何猷君很不像了，虽然他还很小，表现得有点小气，但是在喜欢的人面前小气的话真的已经输了一半，而且这本来就是何燕成的主场，他的到来真的是错误的决定
节目时间可以长一点，更新可以快一点
为何猷君点赞了
总觉得何猷君满满的套路，本来就不应该去，还去，去了以后自然是弱者，激起别人的同情心。 下期又去逼小明做决定，他不是不自信来试探小明，而是自信小明不会拒绝他
奚梦瑶其实喜欢何猷君但是毕竟何小，又有才华多金，所以奚梦瑶总是有点矜持，不敢太表露心声，怕他只是玩玩而已～～～希望他俩能真的在一起，现在这个暧昧不明的阶段其实最甜
何猷君跟奚梦瑶在一起真的委屈了 虽然这么说吧 奚梦瑶也有自己的原因吧 比较小何家是豪门 她自己就算个普通人 没什么嫁入豪门的可能性 当然只是自己的看法 不是喷
何猷君跟奚梦瑶在一起真的委屈了 虽然这么说吧 奚梦瑶也有自己的原因吧 比较小何家是豪门 她自己就算个普通人 没什么嫁入豪门的可能性 当然只是自己的看法 不是喷
我觉得老何比较做作，跟他的朋友一起整小何。奚梦瑶情商低，看到这种场合应该按静姐说的。小何就是很用心，单纯点了，老何有心机。希望西柚组合能够在一起
喜欢宁静和年下男在一起的感觉，唯独这对让人感觉有恋爱的感觉！喜欢何，，但不喜欢摔跤女
越来越讨厌奚梦瑶
这个奚梦瑶年上男跟他的朋友真恶心
什么时候更新？
何猷君情商智商都很高，真的没有对比真的没有伤害。那个年上男和他的朋友果然不是跟赌王的儿子一个层次的人。看完这期节目只能说物以类聚，人以群分。近朱者赤，近墨者黑。奚梦瑶要怎么选择真的要看她要当什么层次的人了。#爱的时差##奚梦瑶##何猷君#
小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点啊！
好讨厌奚梦瑶啊
何猷君情商智商都很高，真的没有对比真的没有伤害。那个年上男和他的朋友果然不是跟赌王的儿子一个层次的人。看完这期节目只能说物以类聚，人以群分。近朱者赤，近墨者黑。奚梦瑶要怎么选择真的要看她要当什么层次的人了。#爱的时差##奚梦瑶##何猷君#
这波哥太以为是了
作为素人，真的觉得何燕成做得已经够了，毕竟不像何猷君家底那么殷实，他对奚梦瑶已经很努力了，外人都看在眼里，能弹会唱热爱旅行，人又很实在大气。真的和何猷君很不像了，虽然他还很小，表现得有点小气，但是在喜欢的人面前小气的话真的已经输了一半，而且这本来就是何燕成的主场，他的到来真的是错误的决定
小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点啊！
作为素人，真的觉得何燕成做得已经够了，毕竟不像何猷君家底那么殷实，他对奚梦瑶已经很努力了，外人都看在眼里，能弹会唱热爱旅行，人又很实在大气。真的和何猷君很不像了，虽然他还很小，表现得有点小气，但是在喜欢的人面前小气的话真的已经输了一半，而且这本来就是何燕成的主场，他的到来真的是错误的决定
作为素人，真的觉得何燕成做得已经够了，毕竟不像何猷君家底那么殷实，他对奚梦瑶已经很努力了，外人都看在眼里，能弹会唱热爱旅行，人又很实在大气。真的和何猷君很不像了，虽然他还很小，表现得有点小气，但是在喜欢的人面前小气的话真的已经输了一半，而且这本来就是何燕成的主场，他的到来真的是错误的决定
真的觉得这节目设置不合理诶，一个女嘉宾跟两个男嘉宾谈恋爱，肯定会伤到一方的啊，而且这样让女生很为难诶。而且不喜欢就不要吊着，女生因为节目安排又不好拒绝，唉……没办法┐（─__─）┌
支持西柚cp
喜欢西柚cP
何猷君情商智商都很高，真的没有对比真的没有伤害。那个年上男和他的朋友果然不是跟赌王的儿子一个层次的人。看完这期节目只能说物以类聚，人以群分。近朱者赤，近墨者黑。奚梦瑶要怎么选择真的要看她要当什么层次的人了。#爱的时差##奚梦瑶##何猷君#
何猷君和奚梦瑶在一吧
我还是比较喜欢老奚和何猷君在一起的 年轻人在一起会有很多的话题 可是我感觉何猷君去探班很尴尬 奚梦瑶是看不出何猷君在哪很不舒服吗 其实可以介绍一下啊反正私下也是好朋友 在哪里他只认识你 还是挺心疼何猷君的 也许是节目想要的这种效果 但是别人看了会不舒服 我只是说了我的想法
何友军自己来砸人家约会的场子，我是老何朋友也绝对不会让他为所欲为的，谁会嚣张到到人家主场去挑衅？你自己找不自在那还怪谁？┑(￣Д ￣)┍
何友军自己来砸人家约会的场子，我是老何朋友也绝对不会让他为所欲为的，谁会嚣张到到人家主场去挑衅？你自己找不自在那还怪谁？┑(￣Д ￣)┍
虽说戏不可当真，但不得不说奚梦瑶对待两角关系上不平衡。是真实还是节目效果？我猜会来个反弹，感情剧烈升温，最后何猷君抱得美人归
何友军自己来砸人家约会的场子，我是老何朋友也绝对不会让他为所欲为的，谁会嚣张到到人家主场去挑衅？你自己找不自在那还怪谁？┑(￣Д ￣)┍
小明在年上男和年下男相处的时候都有不同，就想宁静，她跟年下男的相处轻松，而。。你懂的。小明也一样啊，但是就是在两个男士之间虽然喜欢马里奥但故意让马里奥难堪，这是在试探而已，不必多想，但是年上男真的没有礼貌所以减分。感觉会倾向马里奥小明
何友军自己来砸人家约会的场子，我是老何朋友也绝对不会让他为所欲为的，谁会嚣张到到人家主场去挑衅？你自己找不自在那还怪谁？┑(￣Д ￣)┍
更新至20180201集 每周四0时更新1集
何燕成很真实，就是我们生活中很有意思 的那种人，放弃百万年薪，去环游世界，自信又有勇气，只不过和天之骄子何猷君比起来还是有些平凡。但何燕成更接近现实，也更接近我们生活中最能碰到的那类人
何猷君情商智商都很高，真的没有对比真的没有伤害。那个年上男和他的朋友果然不是跟赌王的儿子一个层次的人。看完这期节目只能说物以类聚，人以群分。近朱者赤，近墨者黑。奚梦瑶要怎么选择真的要看她要当什么层次的人了。#爱的时差##奚梦瑶##何猷君#
这个节目真尴尬😓
何燕成很真实，就是我们生活中很有意思 的那种人，放弃百万年薪，去环游世界，自信又有勇气，只不过和天之骄子何猷君比起来还是有些平凡。但何燕成更接近现实，也更接近我们生活中最能碰到的那类人
马苏没有一点内容吗
希望节目时间能长一点
我最喜欢奚梦瑶
更新至20180201集 每周四0时更新1集
老何那个还有他朋友真的有点过分了，一开始很尴尬的不让小何进来，再后来没有礼貌打招呼，尽管是情敌，也不要闹这么尴尬吧？一直使眼色去为难也是醉了……
老何那个还有他朋友真的有点过分了，一开始很尴尬的不让小何进来，再后来没有礼貌打招呼，尽管是情敌，也不要闹这么尴尬吧？一直使眼色去为难也是醉了……
何猷君超可爱的
只有我自己觉得溪不好看吗？
总觉得何猷君满满的套路，本来就不应该去，还去，去了以后自然是弱者，激起别人的同情心。 下期又去逼小明做决定，他不是不自信来试探小明，而是自信小明不会拒绝他
跟好些评论说的一样，何猷君已经没什么多大耐心了得不到回应，其实就那么两三次，公子哥终究还是公子哥
奚梦瑶很漂亮吗？！！！
这个音乐让我很那什么
跟好些评论说的一样，何猷君已经没什么多大耐心了得不到回应，其实就那么两三次，公子哥终究还是公子哥
看的这一期真是
马里奥加油！
就是感觉何猷君真的是挺忙的 在最强大脑前三十选拔时他都没在那呆到最后 所以感觉他本来就很忙了 然后还来北京找奚梦瑶 真的已经很好了啊
我是专门来看马里奥的哈哈哈
哎呀，奚梦瑶看到何猷君出现了你起码该起身为其他人介绍一下吧，起码的尊重和礼貌还是要有的呀！
哎呀，奚梦瑶看到何猷君出现了你起码该起身为其他人介绍一下吧，起码的尊重和礼貌还是要有的呀！
哈哈哈哈哈哈
奚梦瑶长得挺好看的，身材也好，但是这性格怎么说呢？感觉好做作，那么大个坨在那嗲嗲的，表情也是萌萌哒，而且情商确实不够好不好！看弹幕有说老何真诚怎么怎么样，我倒觉得油腻套路，而且总是把气氛弄尴尬，他那个朋友就更不用说了我的天！小何前女友不少，人到底怎么样我也不知道，但是在追奚梦瑶的过程中我觉得很真诚，情商也高
都假的大家好认真啊
这水冰月。。。简直辣眼睛
何猷君我支持你，不要管那个老男人
感觉现在不是特别喜欢奚梦瑶
看节目的男嘉宾追这三位女主咖感觉好兼卑啊！要浪漫.要细心.要关心照.顾温柔体贴.包容大方，真所谓男追女隔层山女追男隔层纱一点都没错
不喜欢何燕成
感觉老何的朋友很没礼貌，握手，打招呼之类的不应该站起来吗？！
宁静的年上男尴尬了😅
("▔㉨▔)汗
( *✪㉨✪)✄╰ひ╯
如果我是马里奥，我也一定会生气。算了吧，那就这样吧╮（﹀＿﹀）╭
希望奚梦瑶和何猷君在一起
老何成熟，小何有点幼稚了。这样的尴尬气氛应该照顾女孩子的感受不让女孩子为难
奚梦瑶的年上男太讨厌了
真丑，讨厌奚梦瑶的年上男
要不是有西柚cp，不然谁要看
今天真的是大饱眼福，第一个阶段就播了老大跟年下男和年上男的视频。 这一个星期真的是没有白等。 老大加油！加油！加油！永远爱你支持你呦！
我还是倾向于 年下男的（陈玉轩）做法比较不错
都什么节目呀
更新至20180201集 每周四0时更新1集
别的还好 就是这个蔡康永，看了想呕
不喜欢奚梦瑶
喜欢看何猷君和奚梦瑶
当然不可以…好好看节目
更新至20180201集 每周四0时更新1集
算是把水冰月这个角色毁了，可怜那件衣服
不喜欢这男的
666666
突然觉得 薛世恒还蛮不错的 小麦太幼稚，薛比较 细心 体贴 成熟 稳重 。何猷君 太完美 不真实
摔个跤，吵个作，就出道，是什么样的低级人口为这样无聊恶俗的低级趣味买单
喜欢丹尼尔，还有马苏这组CP，喜欢这种小孩子气。不晓得大家为啥子说的都是奚梦瑶这组
枯藤老树昏鸦，挣钱还不够花，依旧寡人孤家，我丑没人肯瞎
被何猷君圈粉了怎么办颜值又高，智商又高，情商又高，还会弹琴，而且家世又好感觉这样的人已经不多了啊
只有我看见马苏摔倒的时候，那个男生的手在她的裆部放了一下下吗？
奚梦瑶本来就马上30了，模特三十多差不多可以退了，她现在应该在转型到明星吧，挺不舍的，她算是国模中台步不错的
陈玉轩这次邀请老大去他的家吃饭，玩游戏，跳舞，认识他的室友和朋友。嗯！我看着还不错……不错……不错…… 年下男非常的用心
这个节目的三个女人都让人排斥，一个矫情，一个肤浅，一个媚俗。也许有人欣赏，这就叫见仁见智
或许，真的是捆绑吧！起初还挺甜的，但是奚梦瑶一直把何猷君当成了他姐姐的附属品。她并没有想接受何猷君
活这么些年，还喜欢雪，没够啊，作为一只东北小狼狗，我要说，不喜欢雪，讨厌雪，冻死了，滑死了，摔死了，讨厌雪，讨厌雪，讨厌雪，讨厌冬天
666.这家店我来过奇思妙想时空洞，在长宁安龙路边上
男人是风，女人是水，夫妻和谐就是上等运气。男人做好风，女人做好水，夫妻之间才会水火相济盐梅相成。 一秦东魁 男人如何做到上等之风呢？首先就要做到这几点，第一，性刚没脾气。第二，心刚没私欲。第三，身刚没有不良嗜好。 微风，柔风，德风女人做三等水 女人三柔，柔水，德水，净水。 什么叫柔水？水硬的时间，水碱特别大，我们喝完以后难受。所以女子要当柔水，要当净水。 什么叫净水？干干净净的水就是净水。古人讲得好，家里要个男孩，对得起祖先，要个女孩，对得起世界呀！ 因为什么？男孩是祖宗的血脉，女孩是人的来处！古人把女人看的很重，因为所有人都是女人生的！那你这个女人，要如何对得起世界？
那个花絮那里“会员版 学霸何猷君为奚梦瑶放弃胜负欲 ”，所以何猷君退赛《最强大脑》是因为这？好man。突然想充vip
本来很喜欢何猷君，可是，现在看到这个爱的时差节目，六期，有5期的名字，都与他的名字有关，并且他在节目中弹钢琴，周杰伦的曲子的时候，说真的，弹得真不怎么样，调调没一首不出错，我就觉得，可能媒体夸得太浮夸了
忽然想到了前男友，我过生日，跑到超市摆样品的电子琴，给我弹了一曲，当时虽然没有钱，但是觉得好浪漫
马苏 标准东北女孩性格 就性格而言，很喜欢。 她的年上男太会撩妹了！大部分人真的扛不住，嘿嘿。不过马苏有点玩真的感觉，互动很主动
如果不是节目奚一早上钓了，赌王儿子颜值高只要砸钱女人随手拈来
马苏在上面的表现现实感觉为人不怎样，一看就喜欢富二代小鲜肉，一见钟情乐窦
港澳台的富翁子弟和大陆富X代的教养真是天差地别啊。。😶😶😶
觉得小明哥跟马里奥一起的时候自动的说话做事都有种撒娇的感觉。只有我发现了吗？
只有我觉得，封面图马苏躺地上，男生的手放的位置有点奇怪吗？
奚梦瑶跟何猷君不可能在一起 尼玛差了六岁 再加上家族关系 很明显是不可能 纯属节目效果而已
奚梦瑶摔了一次以后各种出演真人秀，还火起来了，真是匪夷所思
我只能说没滑过雪的人无语，单板都是那样停的，不是跪就是坐，尤其是在坡上
喜欢马苏和丹尼尔 丹尼尔好温柔好宠马苏哦 觉得他俩能真的在一起就好了 当然小麦也很帅的
密室在安龙路527号，奇思妙想时空洞，我去过，真的很好玩～
这类节目本来就是假的，炒得最火的也是吴昕潘玮柏，还不公布，看看当短小偶像剧得了，推理啥啊
作秀，奚梦瑶衣服就不能好好穿吗，真人秀弄的跟走地毯一样，假的一逼
起早贪黑，在驾校努力学习了两个月后，我终于顺利地掌握了各种骂人的技巧
Ming，你说的那首跳舞机的歌，不是张柏芝的，是郭富城的para para sakura
何猷君是想进入娱乐圈吗？不觉得是真心想追奚梦瑶的
主动了就不会有这么多环节，所谓很多的浪漫，在女人那可能都是凤毛麟角，女人真正要的浪漫我想一点还没达到
恋爱时你是块糖，结了婚，你不煮饭试试，你不带小孩试试，看你还是快糖吗
最讨厌宁静的年下男 油腻又恶心 像个智障一样在那里群魔乱舞
人生三大真理：暴力真的可以解决一切，帅真的可以当饭吃，有钱真的可以为所欲为
薛世恒感觉很容易给人以好感，但是这个男人真的很有套路和心机……不太好……
宁静的年上男，感觉十分沉不住气，也不太会考虑到女方的想法
喜欢麦克斯，本来不喜欢长头发的男生的，但他也太帅了吧！喜欢，又有点萌，就是不知道有没有剧本
马苏和薛世恒这段全部用韩剧＜鬼怪＞的插曲看得我好想哭
去哪里找像何公子这样的好男人 有才华又帅又聪明家底又好又有钱 太喜欢了
成何猷君迷妹了，好有才。赶紧回到最强大脑吧。用知识影响大家吧
我想了一下何x君是谁，赌王儿子！！然后我就想:你确定是琴技俘获奚梦瑶吗？
马里奥跟人对话的时候眼睛好诚恳，善良的孩子细心 会考虑人的感受～
小麦真的是高富帅了，很少女人能配得上的。其他几位男嘉宾都太油了！
我不是谁的粉，也不想粉谁，但马苏很真呀，每个人的情商不一样而己，作为女人有情商才聪明
原来陈法拉真的是离婚不是分手，马苏跟法拉没法比
奚梦瑶跟何猷君说话时太装了，年龄看着女大男小，不配
里面的密室是上海的奇思妙想的时空洞，我去过，真的很棒
喜欢马苏 马苏马苏苏苏苏苏 为了马苏才看的 以前从来不喜欢看这种cp综艺
很喜欢何 又聪明又可爱 不算高调的一个人 很努力
说老女人的那个你别走，你就祈祷你永远没有变老的那一天吧
还天天参加这个秀参加那个活动呢，自己不赶紧练练自己专业光想着别的事，忘了自己怎么摔的了
就是为了西柚cp来的 何猷君真的真的好吸引人
感觉奚梦瑶在礼貌方明不是很好。看得出来何猷君是真心喜欢她，可是奚梦瑶感觉没有一点反应，甚至有点排斥
我只想知道宁静做客鲜肉家尬舞一开始的音乐是什么歌？？？很嗨
这个节目说明了不管女人处于哪个年龄，年下男都会让女人感觉比较开心，因为会更放松……
wow，下起好看了！马苏滴年下男的妈妈一眼看穿了什么？
康永哥～陈楷杰和刘也行什么时候能来当年下男呢？
表白马苏 希望苏苏跟年上男 因为会照顾人 哈哈哈哈哈
不咋看综艺 看是看到奚梦瑶进来的 就想知道她是洗白了吗
老大喝中药都喝的那么优雅，佩服，佩服，佩服哦！👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
中间竟然有鬼来电里的铃声.........吓......顺便安利一下鬼来电这部电影，超好看
其实当男生女生都不亏啊 有的男生也喜欢被动，有的女生也喜欢主动 哈哈都一样其实 ~ .. 额
第二次约会叫上这么多人，明显这个男的不喜欢宁静
很喜欢宁静 只是觉得给宁静安排的两位男朋友我觉得有点
马苏倒下去时，那男的手放那里了，发现亮点了吗？
其实我不喜欢节目组专门留给西柚CP这么多时间，我想看全部的。。我遇得到哟！我求你了，不要这么自作主张嘛！
低等人类跳舞哪个片段真心笑死老子了，第一次看低等人类片想笑
这个密室被曝光了所有关卡是要改布景了吗
期待下一期，老大 不见不散哦！期待老大跟年下男怎样继续……
好喜欢宁静，其实宁静就是个有个性的乖女孩
一开始也想看何猷君和奚梦瑶，但是…现在我更喜欢看宁静和年下男…
奚梦瑶让我觉得有些作，还是喜欢宁静，可能大多男生喜欢奚梦瑶吧
北方的女孩子怎么可能第一次滑雪，就装吧马苏
哇酋长好厉害，听过的歌都能弹
呵呵！赌王儿子，果然不是聪明的货参加最强大脑，都是套路
我感觉，我理解不了，看着看着我就尴尬了。我就想，爱情是最真实，最私密的东西，他们还真是勇敢，可以这样让我们评头论足
一个真人秀而已，何必当真。这个节目又不是给明星找对象
宁静超磁性的声音，还有高颜值都令人喜欢
他们在吃火锅的时候 马苏说我喜欢吃...我Siri一直跑出来
感觉好讨厌宁静那个年下男的女室友，好嘚瑟
每次都要骗人多看一遍广告，现在的消费者真是好无奈
每一期都看 个人感觉马苏很随意 还是喜欢老溪这对
现在这个时代都说女生被爸爸宠，男的那个不是被妈妈宠的像妈宝？凭什么女的地位高
我进来就是想问一下，不是说老马被封杀了吗？
宁静，没有什么，他们就应该逗你开心，站旁边看就好了，不用参与
台北市房租很贵的，小明星都是跟人合租的
不过 老大跳的那个尬舞也超 漂亮。老大给你点赞。👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
老大 我懂你的呦！加油！加油！加油！静爱们永远爱你支持你的呦！
马苏的约会最好看。只是现在何猷君太红了……
何猷君家世好，聪明，帅，奚梦摔配不上他
宁静唯我独爱·静迷无处不在
小何其实很可爱啊 感觉也很正派，给他个机会在一起吧小溪
好喜欢这个节目，就是太短了，最喜欢小麦小麦小麦，哈哈重要的事情说三遍
如果我是男生，这三个女生我都不会喜欢，如果我是女生，这六个男的我都不会喜欢
奚梦瑶配不上何猷君
终于有酋长大人了 上集没有 生气
何猷君不是传说退赛了吗？？怎么又在这晒
每期也太短了吧 服了 不火有道理的
感觉奚梦瑶的说法才是现实当中的生活方式
能不能不请奚梦瑶，哪里都是她
马苏滑雪那段 it’s you～那段音乐叫什么名字啊
马苏就是心目中女神的形象，非常喜欢
宁静那个真的是尴尬到爆炸！！！
西柚cp越来越短了，好喜欢他们一对
感谢好评。时差君一直在努力
理想型男友：何猷君
酋长 专门等你呢
奚梦瑶可不可以不那么作？
我个人感觉年上男和马苏不适合，年上男结过婚
好厉害啊，这钢琴🎹谈的，在一起在一起在一起
为啥西柚cp播出时间这么短啊
隔着屏幕都感受到了静静地尴尬…
‘赌王之子’圈起来，重点，要考
每次都是期待西柚结果只有那么一丢丢
感觉奚这个智商比一般人低的样子
何猷君真不错
为毛有种看到名侦探柯南现实版的赶脚
现在看马苏有点恶心
马苏的年长男跟李彦宏长的偶尔有点像
准时更新，好评
最不喜欢奚梦瑶，太作了
何猷君，炸了！6666
宁静真是太可爱了，喜欢他们这一对
宁静选错衣服了...不然比他们都会玩儿
蔡康永主持节目让人很舒服
好讨厌奚梦瑶
姓何太懂女孩的心，会搞浪漫体贴伸士
很理解老溪，希望何猷君多些耐心
爱的时差 第一季：奚梦瑶何猷君互探真心 20180125
为什么要试探真心其实就男的不够主动，
觉得小明有点过，装
这个何猷军是最强大脑那个？
宁静喜欢你是世界上最好的事情
我老公也经常给我系鞋带，特别贴心
咋不把马苏也给封杀了呢
宁静姐的表情 全程我都在看 哈哈哈哈哈哈
这期看完对静姐年下男开始看好，比较期待
何猷君，每周就守着西柚cp
奇怪又特别的节目
何猷君,太强了吧
只想看何猷君和奚梦瑶
何猷君有一个有趣的灵魂
柯南，何猷君情商高智商高
何酞君，学霸呀。好好回到 疯狂大脑吧
何佑君视频能不能多一点啊
马苏不是被封杀了嘛
宁静太漂亮了 辨识度高高高
赌王儿子竟然也上真人秀，难得
哇，好喜欢西柚cp啊，希望多点他们的镜头☺☺☺
本来就是综艺节目，大家怎么都入戏了
只对宁静有好感
睡不着，随便看看
宁静还是很多皱纹了
这节目的后期太可爱了。加上各种萌萌的东西
西柚CP太少了 太少了 太少了！！
教你们一个装逼脱单法
关闭弹幕是因为马苏吧
为什久何猷君不来最强大脑那
看完这个我爱上了蔡康永的笑声。。。哈哈哈哈～
只有我感觉奚梦瑶难看么？
最后密室闯关不是神夏的音乐吗
这bgm不就是我们相爱吧大表姐进泳池的bgm吗
为什么每次都有人踩我大静静的底线，波爷这次还是在底线上来回踩，玉轩终于崛起啦
我是来看马苏的
静静年少男像个男关公，好吧，我想多了
想写评论进来的。黄粱一梦，博人眼球
这刘德华歌的这个我还以为放的原唱
把马苏换个人就好了 马苏真是感觉没气质
老大我超喜欢听你的歌。你的歌也相当好听
爱情都可以拿来秀 还有什么是真的
不是说马苏被封杀了吗？
戒指很丑，嫌手指粗
喜欢奚梦瑶和马里奥
西柚挺配的呀，有点甜
不够看，节目太短啦
他不是參加最強大腦了麼？
他们这就完全诠释了完美两字
何献君，简直就是完美男人，好看儒雅，
喜欢西柚CP,希望他们能在一起
好棒啊老何厉害👍
喜欢麦克斯，太搞笑了，补刀小能手
宁静，马苏，小麦，这三个人最有看头
越来越看好静静跟年下男
在香港没什么地位的，不是正室所出
何猷君渐渐对奚梦瑶失去耐心了呃
马蓉，马苏，姓马的女的没一个正经的！
被何猷君圈粉了怎么办颜值又高，智商又高，情商又高，还会弹琴，而且家世又好感觉这样的人已经不多了啊
何猷君真好厉害
最强大脑——何猷君
还会弹钢琴，有没有他不会的呀
何猷君那一下嗯呐好可爱呀！！
我就想知道奚梦瑶的颈链在哪里有卖
照搬韩国综艺节目10岁差异，剧情都一样
别哭，时差君抱抱你
和马苏哪个男的衣服皱的呢
马苏没被封杀吗？
康永老师，好会做访谈。说话真棒！
只为宁静而来
这集表示沙发质量贼好
这期奚梦瑶的又这么短
套路太多就会延缓进程
有钱人家的儿子好多才艺哦～有套路，讨喜
马里奥真的很有魅力
宠爱打call
节目找到老男人都是二手的，么有意思啊
马苏回家 波有男孩的怎么没演出？
就是演戏，何必认真
随便一个人就可以叫老公，醉了
马苏太开放了
还帅，会谈钢琴
好优秀，来个赞
蔡康永是要捧红台湾艺人吗
咋么办，看完这个好想始源跟大表姐
好无聊的节目！都是有意安排的，好假
如果主持人和康永哥和小S就完美了
宁静害羞的时候喜欢捂脸好可爱啊
真心不喜欢溪梦瑶，真心不想看见他，
哈哈哈哈。心疼单身狗
何献君智商高聪明又不失幽默
素不是被pg玩了么，还没有被封杀
∧_∧　啪啪啪啪 （ ・ω・)=つ≡つ （っ ≡つ=つ `/　　) (ノΠＵ
我来省饭钱，吃狗粮吃到撑
真的学会好多恋爱经验、发现自己好傻
何猷君跟奚梦瑶挺配的，怎么还主动提出结束呢，没耐心啊
奚梦瑶怎么这样，越看她越不想看
枯藤老树昏鸦，挣钱还不够花，依旧寡人孤家，我丑没人肯瞎
感觉何猷君就是在小说里走出来的
一一一一一“”
怎么还有马苏
为什么奚梦瑶不能好好穿衣服
马苏好像很缺爱，有点主动的感觉
弹钢琴的那刻，心都化了
好喜欢马苏 能不能多一点苏苏的画面
马苏不是封杀了么，怎么还有节目
看了10秒钟，我怎么看谁都不爽？
这个密室逃脱还过瘾好大哦
更新至20180125集 每周四0时更新1集
看着马苏这个做作样子着难受
怎么没人骂马苏，是我穿越了么
我比较但心老郭的祖宗十八代
有谁知道17:48秒是什么歌吗？
雪地里吃火锅真的很爽
滑雪那段英文歌求歌名
讨厌小明的年上男，喜欢西柚cp
给宁静的两个都太不靠谱了
马苏那个年下男可以散了
只有我看到封面图那只手？
突然想到石榴夫妇，有和我一样吗？
奚梦瑶太自大了 也没什么魅力啊
那男的手放在马苏那里了
我封面看到了吗 那手放在哪里的
会员版为什么每次都没有宁静的
我一开始就猜到这一类的
宁静的年下男是个不错的男孩子
笑的真假，还假装很懂样子
突然不能看视频了，说网络不给力
不粉任何人，就好奇她们的故事
里面两首什么歌，何谈的
马苏这件衣服什么牌子？
没看到吗，在占马苏便宜
还有马苏？？？不是该封杀了？
就是喜欢看猷长的理工男爱情
做头发不是被封杀了？这什么鬼
马苏的年上男何猷君都很厉害
不是要封杀马苏么 怎么还有她
又要等更新了 感觉一集有点短
这跟韩国的同床异梦没事区别
马苏的毛衣什么牌子
大帅哥一枚。特别般配
两个人根本不搭好吗
滑雪的时候换衣服了
奚梦瑶和何穗有点像
越来越喜欢何猷君😊
都是假的，为了酬劳和知名度！
有多少人是因为何猷君来的？
年下。。年上，感觉像日本的鬼话
难道就我看见他们摔倒后的手放哪了？！
奚梦瑶不是说自己退休了吗
有拉皮条的节目不关注了STOP
想滚个床单真系不容易哈
能不能多放点小明呵小何
主持人好恶心支持的点赞
没人骂马苏？下面都是水军？
这人怎么也进娱乐圈了啊！
他是法拉的前夫都知道啊
马苏还敢露面
何猷君超级帅，，，暖男
配乐《Beautiful》给满分！
租的车也不看看，都划痕
这期封面实属辣眼睛啊
好喜欢马苏 希望多一点马苏的画面
出来了你那我在外梁燕
何猷君真的是个才子
喜欢马苏！爱死马苏了
这节目来错了呀静静
看见马苏我都是快进
马苏和皮几万是吗
马鸨你好，马鸨再见
马苏不是让封了吗？
新一代国民老公啊！
越看马苏越恶心啊
能不能把马苏弄走
有钱人时间真充裕
是为推出何很聪明
980。+7？7 ？！！7号 loo,
和宁，，，宁静，燥起来
富人和有💰女明星 …
王小小鱼干的事
马苏竟然没被禁
一直不喜欢马苏
还是广东男人好！
奚梦瑶很能装逼
心跳密室在哪里
Loplo,l, , ' . Stuttgart. she \€5I
配合太默契了
想嫁给何猷君
讨厌马脸，虚伪
怎么小明就不能好好穿衣服呢
有温度的时差
这综艺节目真的是越来越奇葩
奚梦瑶大长腿
马苏的鼻子？
老鸨子马苏？？
奚梦瑶好丑…
西柚太短了，
这都是恋爱的东西，都看不懂
，，，v 飞，董事长
人真人秀节目，有这么多话说！
明。 不 在wdyf
完了完了，马里奥超可爱的！！！
真心觉得节目就是在做作！
韩国版的起光主持的啊
Bbvbb bbb. V
这手是不是放错地方了
S. Dede. W. Dee clearly
这婆婆厉害的
居然背景音乐是henry的it’s you！
只是看看，人心谁知？
真的挺心疼静静的
彩蛋真的很一般
终于等到更新了
尬舞看得好尴尬
乱来，这个什么鬼
怎么这么短时间，
现在男女不平等
小麦好好可爱
广告个点夸张
觉得他俩很配
封面搞事情啊
只想看何佑君
我怎么打不开
心疼宁静老师
没毛病//新一代国民老公 何猷君！集家底 颜值和才华于一身！
Do. R 2Xv %/2 z
6666666
没有一个正常男的
真不明白为什么请奚梦瑶
不喜欢奚梦瑶
我支持西柚cp
要看西柚cp
怎么是这个蔡康永主持，看着怪恶心的
马，，，马，，，马苏
突然觉得 薛世恒还蛮不错的 小麦太幼稚，薛比较 细心 体贴 成熟 稳重 。何猷君 太完美 不真实
突然觉得 薛世恒还蛮不错的 小麦太幼稚，薛比较 细心 体贴 成熟 稳重 。何猷君 太完美 不真实
大爱何猷君，声音好好听
摔个跤，吵个作，就出道，是什么样的低级人口为这样无聊恶俗的低级趣味买单
摔个跤，吵个作，就出道，是什么样的低级人口为这样无聊恶俗的低级趣味买单
摔个跤，吵个作，就出道，是什么样的低级人口为这样无聊恶俗的低级趣味买单
好讨厌马苏，
突然觉得 薛世恒还蛮不错的 小麦太幼稚，薛比较 细心 体贴 成熟 稳重 。何猷君 太完美 不真实
突然觉得 薛世恒还蛮不错的 小麦太幼稚，薛比较 细心 体贴 成熟 稳重 。何猷君 太完美 不真实
突然觉得 薛世恒还蛮不错的 小麦太幼稚，薛比较 细心 体贴 成熟 稳重 。何猷君 太完美 不真实
突然觉得 薛世恒还蛮不错的 小麦太幼稚，薛比较 细心 体贴 成熟 稳重 。何猷君 太完美 不真实
突然觉得 薛世恒还蛮不错的 小麦太幼稚，薛比较 细心 体贴 成熟 稳重 。何猷君 太完美 不真实
突然觉得 薛世恒还蛮不错的 小麦太幼稚，薛比较 细心 体贴 成熟 稳重 。何猷君 太完美 不真实
突然觉得 薛世恒还蛮不错的 小麦太幼稚，薛比较 细心 体贴 成熟 稳重 。何猷君 太完美 不真实
突然觉得 薛世恒还蛮不错的 小麦太幼稚，薛比较 细心 体贴 成熟 稳重 。何猷君 太完美 不真实
突然觉得 薛世恒还蛮不错的 小麦太幼稚，薛比较 细心 体贴 成熟 稳重 。何猷君 太完美 不真实
拍的什么玩意
封面男的手放在哪里啊，开车啦
何猷君跟奚梦瑶挺配的，怎么还主动提出结束呢，没耐心啊
或许，真的是捆绑吧！起初还挺甜的，但是奚梦瑶一直把何猷君当成了他姐姐的附属品。她并没有想接受何猷君
何猷君跟奚梦瑶挺配的，怎么还主动提出结束呢，没耐心啊
何猷君跟奚梦瑶挺配的，怎么还主动提出结束呢，没耐心啊
何猷君跟奚梦瑶挺配的，怎么还主动提出结束呢，没耐心啊
或许，真的是捆绑吧！起初还挺甜的，但是奚梦瑶一直把何猷君当成了他姐姐的附属品。她并没有想接受何猷君
或许，真的是捆绑吧！起初还挺甜的，但是奚梦瑶一直把何猷君当成了他姐姐的附属品。她并没有想接受何猷君
或许，真的是捆绑吧！起初还挺甜的，但是奚梦瑶一直把何猷君当成了他姐姐的附属品。她并没有想接受何猷君
枯藤老树昏鸦，挣钱还不够花，依旧寡人孤家，我丑没人肯瞎
喜欢丹尼尔，还有马苏这组CP，喜欢这种小孩子气。不晓得大家为啥子说的都是奚梦瑶这组
下一期要搞事情的节奏呀
枯藤老树昏鸦，挣钱还不够花，依旧寡人孤家，我丑没人肯瞎
枯藤老树昏鸦，挣钱还不够花，依旧寡人孤家，我丑没人肯瞎
枯藤老树昏鸦，挣钱还不够花，依旧寡人孤家，我丑没人肯瞎
😍😍😍😍😍
枯藤老树昏鸦，挣钱还不够花，依旧寡人孤家，我丑没人肯瞎
喜欢丹尼尔，还有马苏这组CP，喜欢这种小孩子气。不晓得大家为啥子说的都是奚梦瑶这组
被何猷君圈粉了怎么办颜值又高，智商又高，情商又高，还会弹琴，而且家世又好感觉这样的人已经不多了啊
被何猷君圈粉了怎么办颜值又高，智商又高，情商又高，还会弹琴，而且家世又好感觉这样的人已经不多了啊
这么短看个p
被何猷君圈粉了怎么办颜值又高，智商又高，情商又高，还会弹琴，而且家世又好感觉这样的人已经不多了啊
被何猷君圈粉了怎么办颜值又高，智商又高，情商又高，还会弹琴，而且家世又好感觉这样的人已经不多了啊
被何猷君圈粉了怎么办颜值又高，智商又高，情商又高，还会弹琴，而且家世又好感觉这样的人已经不多了啊
现在骂马苏还有人点赞吗？
被何猷君圈粉了怎么办颜值又高，智商又高，情商又高，还会弹琴，而且家世又好感觉这样的人已经不多了啊
被何猷君圈粉了怎么办颜值又高，智商又高，情商又高，还会弹琴，而且家世又好感觉这样的人已经不多了啊
马苏真的就烂
恋爱时你是块糖，结了婚，你不煮饭试试，你不带小孩试试，看你还是快糖吗
何猷君太可爱了
666.这家店我来过奇思妙想时空洞，在长宁安龙路边上
何猷君真的好帅好可爱！
不喜欢奚梦瑶
支持西柚CP
喜欢丹尼尔，还有马苏这组CP，喜欢这种小孩子气。不晓得大家为啥子说的都是奚梦瑶这组
这老男人套路很多
觉得奚梦瑶挺真实的
何猷君果然最强大脑
枯藤老树昏鸦，挣钱还不够花，依旧寡人孤家，我丑没人肯瞎
马苏不是被封杀了吗优酷咋还播她呢
马苏的片子竟然还有人看
求这一集所有BGM
666.这家店我来过奇思妙想时空洞，在长宁安龙路边上
喜欢宁静的性格
突然觉得 薛世恒还蛮不错的 小麦太幼稚，薛比较 细心 体贴 成熟 稳重 。何猷君 太完美 不真实
马苏不是被封杀了吗
如果不是节目奚一早上钓了，赌王儿子颜值高只要砸钱女人随手拈来
马苏不是被封杀了吗？
成何猷君迷妹了，好有才。赶紧回到最强大脑吧。用知识影响大家吧
爱情也可以这么假
如果不是节目奚一早上钓了，赌王儿子颜值高只要砸钱女人随手拈来
喜欢丹尼尔，还有马苏这组CP，喜欢这种小孩子气。不晓得大家为啥子说的都是奚梦瑶这组
密室在安龙路527号，奇思妙想时空洞，我去过，真的很好玩～
马苏不封杀吗
西柚cp很有感觉哦，好配，希望以后可以真的在一起
好喜欢西柚cp
要看西柚cp
宁静很真实，喜欢，加油
何猷君还参加最强大脑
宁静还没老公吗？
为什么现在看到马苏这个脸，很恶心
神一样的人物
喜欢西柚CP的回复
我特么都不知道马苏是谁
人生三大真理：暴力真的可以解决一切，帅真的可以当饭吃，有钱真的可以为所欲为
怎么还有马苏
这个节目的意义在哪里?
为什么不可以，西柚CP多一点
什么东西，都靠演？？
老大 我懂你的呦！加油！加油！加油！静爱们永远爱你支持你的呦！
是不是最强大脑里那个
那你不会的东西应该蛮多的
看到马苏就恶心
挺好看的，喜欢😘
叫你看本主公洗澡……叫你看本主公洗澡……叫你看本主公洗澡……备注:张飞看刘备洗澡，罚扫厕所一个月。凡是把“主公”看成“公主”的都必须给我一个赞，谁也不许抵赖，谢谢
真是不理解。你们到底想把PGONE怎么样？！现在他已经被舆论压的抬不起头了，要面临被广电封杀，你们居然还想把他弄监狱？！你们简直和我想的一样！
等了一个周，每天在重复看以前的。结果没有看到西柚cp，奚梦瑶和何猷君，😭😭😭😭
为什么没有何猷君啊......最强大脑泡汤...爱的时差没有....蓝瘦
马苏单身有啥好骂的 出轨的是李小璐 损失最大的却是她 真不明白
马苏人家有没结婚，想跟谁谈恋爱那是人家的权利和自由，跟其他人有什么关系呢！！！我还谈过5个女朋友呢，难道也要被舆论谴责吗
马苏有什么好洗白的？出轨的又不是她 只能说她抹不开面子给李小璐澄清 这又不算黑料
今天路过一家店，店名叫“容嬷嬷”。出于好奇进店看了看，店主热情的迎上来问我：“小伙子，你是来针灸的嘛？”
哈哈哈哈马苏内个年下男，平时独处的时候对马苏爱答不理感觉一般！！！情敌一出来就对他各种呛他对马苏各种撒娇！！！！果然不能刺激的是吗哈哈哈哈哈长的也好帅好喜欢！！！！
马苏眼神寂静稳重,哪里像说的那么龌龊。。而且现在营销号都是收钱。。。。史上最惨没有之一。。。也是可怜啊。[摊手]
叫你看本主公洗澡……叫你看本主公洗澡……叫你看本主公洗澡……备注:张飞看刘备洗澡，罚扫厕所一个月。凡是把“主公”看成“公主”的都必须给我一个赞，谁也不许抵赖，谢谢
真是不理解。你们到底想把PGONE怎么样？！现在他已经被舆论压的抬不起头了，要面临被广电封杀，你们居然还想把他弄监狱？！你们简直和我想的一样！
马苏人家有没结婚，想跟谁谈恋爱那是人家的权利和自由，跟其他人有什么关系呢！！！我还谈过5个女朋友呢，难道也要被舆论谴责吗
马苏有什么好洗白的？出轨的又不是她 只能说她抹不开面子给李小璐澄清 这又不算黑料
哈哈哈哈马苏内个年下男，平时独处的时候对马苏爱答不理感觉一般！！！情敌一出来就对他各种呛他对马苏各种撒娇！！！！果然不能刺激的是吗哈哈哈哈哈长的也好帅好喜欢！！！！
马苏单身有啥好骂的 出轨的是李小璐 损失最大的却是她 真不明白
从这集看出马苏，真的有心机，明明是故意让两个男的碰面，还说是无心的，虽然，我也会再我男友面前替其他男生，故意气他，但是从不会把两个男的弄到一块，
今天路过一家店，店名叫“容嬷嬷”。出于好奇进店看了看，店主热情的迎上来问我：“小伙子，你是来针灸的嘛？”
马苏眼神寂静稳重,哪里像说的那么龌龊。。而且现在营销号都是收钱。。。。史上最惨没有之一。。。也是可怜啊。[摊手]
等了一个周，每天在重复看以前的。结果没有看到西柚cp，奚梦瑶和何猷君，😭😭😭😭
为什么没有何猷君啊......最强大脑泡汤...爱的时差没有....蓝瘦
那个……我是小麦，有啥问题要问我嘛？ 没问题我就先回去洗洗睡了
王思聪你好，我并不知道你是谁，但看评论你好像有点小名气。我好几次都在热门评论看到我未婚妻喊你老公，我已经摔了她手机骂了她，同时也希望你不要在缠着她。我爸爸是企业老总，身价千万，如果你再缠着我未婚妻，你信不信我拿钱砸死你！
薛世恒前妻是陈法拉啊，这是香港出名的公子哥啊
我觉得马苏一点也不像某些人说的那样，不是水军，纯粹觉得不公，别人的破事与她何干？人还是保持善良的好，不要违背良知呐
这一集宁静跟年下男的约会挺有趣的也能拉近两人的距离，感觉小男生蛮替女生着想的，对马苏的约会比较失望，感觉两个男生都太自我，尤其觉得马苏的那个年下男很自恋！
看到宁静跟年下男约会就好想笑，总感觉是母子再约会但那个小男生还超级认真、投入，就看的我们很尴尬、矛盾！
这挺好，找个替死鬼，出轨后怪别人介绍的，是一个后办法，出轨的人没事了，帮忙的朋友到被推到风口浪尖上，马苏性格直率我觉得马苏挺好的，欺负好欺负的，这么多女星有问题去扒呀，不敢了！
丹尼尔这种方式带走马苏实在不妥。感觉马苏是故意让他们两个见面的，还窃喜…… 对丹尼尔印象大打折扣。下次他们两个约会小麦也来插一脚好了
一直不相信马苏是那种人，虽然没看过她几部作品，但只要她出现的作品基本都很好看，眼神稳定，说话也不嗲声嗲气的，我觉得应该是被李小璐坑了，如果你是双方朋友，难道问你我媳妇在哪，就直接告诉他媳妇出轨呢？正常的朋友都会为了朋友的家庭，能帮着遮拦就遮拦一下，谁愿意去作第一个捅破这种窗户纸的人阿？再者也许马就是信任朋友，没想到她们有一腿呢？我就神经大条，总是最后一个知道事情的情况，傻归傻，但也真正存在这种人，应该正常处理这件事，不要牵连旁人！有本事做就承担后果呗，谁让李自己那么作呢？
等这么久才这么短啊，没有看够，时间不能长点吗，前期回顾有点长，没有看够啊，这期马苏的挺有意思，还要在等一周，难过o(╥﹏╥)o
喜欢马苏，也喜欢甜馨一家人，也许事实就像她们说的那样，没那么复杂，为什么有些人把自己的想像当成事实，然后再撒播出来，那么事情就复杂了，黑暗了，其实世界是阳光的，
我跟马苏的小龄男友真的一样的，跟任何人尬聊，然后我认识的人就说我话题终结者…哈哈！一度我觉得自己是奇葩，但是这个一看真的才知道我这款人真的是有“我们”
马蓉、白百合、文章、李小璐等人。我希望大家理性生活。他们出不出轨，其实和我们一点关系都没有。你可能说他们是公众人物。其实是你让他们变成了公众人物，因为你在关注。你越关注，他们就越有热度。所被爆料的也只是记者的一面之辞。我们看一看就是了。骂得昏天黑地。他们又听不到。还不是活的好好的。只要我们不关注。他们也就没戏唱。出轨的情况在我们身边一直持续发生着，稀松平常的事情，只是曝不曝光的区别。只是记者和当事人互相利用罢了。散了散了
时差君官方预告：20号晚上18点-19点，男嘉宾小麦和薛世恒会同时上线，在弹幕和评论陪大家聊天哦～欢迎大家围观
这件事情让我挺恶心李小璐的!把马苏拉下水之后 花钱给自己洗白却不管马苏了[二哈]马苏的这次仗义很不值!
静姐的年上男难怪离婚多次了，情商智商堪忧，蜜汁自信，还画家呢，一点美学造诣都没有，还处处一副让着女方，迁就女方，是女方太追求完美了的怂样。心疼静姐三秒，遇到这么一朵奇葩
不管李小璐事件中，马苏到底清不清白，自从这件事以后，越看马苏越觉得不舒服，勿喷勿喷啊，我谁的粉丝也不是，只不过个人想法而已
薛世恒是演习啦，他前妻是陈法拉，陈法拉从学识长相气质身高都秒杀马苏
中间有个广告，0秒了也不退出,随便点了一个按钮，整个视频都退出了，还得再看一遍60秒广告，差评！
如果马苏和孔令辉在一起时候就不守本分，那她前阵子开火锅店孔令辉还带所有徒弟捧场，孔令辉是傻逼吗？再说了，孔令辉国家队，人家没有头脑能混到现在这个地位吗？有头脑的人尚且爱她，分手了依然爱她，说明她是真的好
对陈小鲜肉好感up[doge][doge][doge][doge]张波那个还是有点大男子的感觉 对自己太有自信[doge]静静真是好看好看好看好看好看[憧憬] ?
众口烁金，以讹传讹，……感觉有人被人拉来挡箭，然后被骂的体无完肤，网络暴力已经严重到这种情况了，
马苏的2个约会对象很甜蜜养眼，少见帅哥的me经常重复看来慰籍myself
这个张波要不要这么自恋，感觉像这种自我感觉良好的男人应该是小男生的感觉。像他这么大年纪的爷爷，应该不会犯这种错误的！为什么总感觉他这两次婚都白离了！一点没成长。可想而知，他那两个老婆都是怎么忍受他过日子的
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
有空骂马苏，还不如去骂李小璐，毕竟是她做错事，道歉没有不说，跟没事儿人似的
说实话 我不排除姐弟恋 但相差10几岁的不叫姐弟恋 叫母子恋好吧！ 实在接受无能！这个世界咋么了！
薛世恒是陈法拉前夫，香港newway大公子，不管未来会不会是newway掌陀人，但身家已经过亿了。不是我说，如果马苏就算最后和薛世恒一起，估计想进入薛家也是件难事，毕竟豪门的门槛都不低啊😂就像奚梦瑶和何猷君，大家也就看看就好了，不会在一起的，何猷君的妈妈四姨太可是个厉害的角色
感觉马苏当初站出来是因为李小璐喊她出来作证，对贾乃亮不公平，又因为李小璐被撕逼，估计马恨死李了
男生在规划事情的时候基本没人征询女生的想法，有点过于大男子主义，看似体贴，都从自我角度做事，满足自己的期望
没剧本都不信，俩男的衣服正好一黑一白，马苏衣服正好一半黑一半白，这构图画面！
薛世恒情商好高 好有味道 好喜欢这种男人 温柔体贴浪漫
静姐太可爱了😍看到张波那段无比尴尬低气压，那个男嘉宾不行，太自我了get不到女的点，完全按自己的思路，作为男朋友或老公生活完全不行
现在的娱乐圈很复杂我只看作品不关注私人生活跟我半毛钱关系了都没有，爱谁跟谁去
挺真实的 马苏 不知道为啥大家都说她 娱乐圈的事情真真假假 我们在圈外怎么会知道圈内的事情呢
觉得完全没必要黑马苏 帮朋友撒个谎给自己招来一身麻烦 只能说明她傻热心肠吧 唉 有点心疼马大姐……
个人观点这六个男生感觉比较OK的还是丹尼尔，其次是何。和这两个人相处，女嘉宾不会尴尬，很少会有冷场的时候
马苏这女人从小吃什么长大的，真不知道该说她心太大，还是厚脸皮
不错　！可以正确较青年人谈恋爱！呵呵！换点处女处男正儿八经的搞个真实节目才好看
喜欢看马苏他们三个人，巨搞笑。静爷男上年下的都感觉跟她不搭
小麦确实很帅啊～就是情商低了些，大叔成熟稳重但是不是很帅
你几千万的家业，只能给王思聪半年的消费。他的钱可以砸死你几辈人。//王思聪你好，我并不知道你是谁，但看评论你好像有点小名气。我好几次都在热门评论看到我未婚妻喊你老公，我已经摔了她手机骂了她，同时也希望你不要在缠着她。我爸爸是企业老总，身价千万，如果你再缠着我未婚妻，你信不信我拿钱砸死你！
并不讨厌马苏，而是讨厌李小璐，自己出轨一点事的没有，身边的人遭殃[鄙视][鄙视]
觉得还是奚梦瑶和年下男是比较和谐的一对…虽然cp感不强吧
都吃多了没事找事，又不关你屁事，自己感情的事都理不清非得去把人家扰浑！
李小璐出轨这件事身边的人全都出事了，就她一点事也没有[摊手]
呦，这些人是从哪里来的，联合国赶紧送医院去治癌症
找的男嘉宾最好就是马苏那个年下男大叔。其次是何猷君 但就是幼稚了一点 哈哈
三人见面是节目组安排的，马苏跟丹尼尔后来聊到了，当时感觉挺尴尬//没剧本都不信，俩男的衣服正好一黑一白，马苏衣服正好一半黑一半白，这构图画面！
含是大表姐与崔始源的更好啊怀恋石榴夫妇
我觉得最好看的就是男的互怼，看上去好爽啊。而且MAX撒娇好可爱，可能是颜值吧
难道不是马苏把地址发给丹尼尔的？那个时候她不是和小麦在一起？然后采访又说什么不想两个人同时出现，呵呵！
李小璐的事件，让马苏这个局外人成为炮灰了
宁静还那么大，一会还得看一遍阳光灿烂的日子
蔡康永问马苏最近上热搜的那段怎么不见了
奚梦瑶约会的时候能不能把另一个袖子穿好？能不能好好穿衣服？强迫症都要气死了
马苏没有必要接受舆论的压力。马苏挺住。支持你
看到马苏那两个男的争就尴尬，年下男帅是帅，真幼稚，替年上男捏一把汗
醉了，更新的慢。视频加起来也没多少，放完一半了还在说第一对，还没开始就结束了。能不能加多点时长？
我要看何猷君，其它人都要屏蔽，只想看何猷君，我要看何猷君，其它人都要屏蔽，只想看何猷君，我要看何猷君，其它人都要屏蔽，只想看何猷君，我要看何猷君，其它人都要屏蔽，只想看何猷君，我要看何猷君，其它人都要屏蔽，只想看何猷君，我要看何猷君，其它人都要屏蔽，只想看何猷君，我要看何猷君，其它人都要屏蔽，只想看何猷君，我要看何猷君，其它人都要屏蔽，只想看何猷君，我要看何猷君，其它人都要屏蔽，只想看何猷君，我要看何猷君，其它人都要屏蔽，只想看何猷君，我要看何猷君，其它人都要屏蔽，只想看何猷君，我要看何猷君，其它人都要屏蔽，只想看何猷君，我要看何猷君，其它人都要屏蔽，，只想看何猷君，都快进了，就是没有何猷君
年下男们很真，很可爱！年上男……比较难猜透真心～现在懂为什么姐弟恋流行了😂
感觉马苏的年下男，对那个男的更有兴趣，眼睛里有爱
等了一周，有点失望想没看见想看的那对情侣
这一期居然没有奚梦瑶，好失望，这节目没有 我们相爱吧 拍的好，时间又短，哎···
马苏这种人品极差的人，还不封杀留着过年吗？？
赌王儿子说话音色和康永的声音都差不多，娘娘腔的，
那个黄毅清以前是个渣男，现在人品爆炸变成人渣了😔
马上又的这个年下男真次！情商极低 还没礼貌！
觉得马苏的那个年少男是gay的点赞，或者可以参与讨论
哈哈哈，我觉得好搞笑啊，马苏的年上男和年下男两个干脆约会更好看。他们两个太逗了
奚梦瑶说话好作，还老说别人故意表现啥的，这里面五官不好看还就属奚梦瑶
我觉得跟那个健身教练在一起 应该很累因为他不像别人的男朋友一样 像男保姆 在服务你
看完声临其境的宁静，再看这里的宁静时~觉得不像一个人
宁静的年上男最不喜欢的类型而且画好难看
为什么没有奚梦瑶那对啊！太失望了！应该每期都有才好吧！
最真实的去体验恋爱的感觉的就是宁静。觉得很有魅力
法拉姐的前任那么厉害，是传说中的一击即中😱👏🏼
爱情片变成喜剧啦，笑求死了！哈哈哈！马苏的太短了！整个片子太短了！推荐长一点
我的天啊，发错了，我想说马苏的年下男小麦可爱的不要不要的！
今天是杰伦生日，请让所有的不好都走开好不
我觉得马苏的年上男在其余两人都在的时候上去挺不绅士的
哎，心疼马苏啊，爱情这杯酒，谁喝都会醉[允悲]
喜欢嘻哈，喜欢嘻哈文化，虽然有些嘻哈人可能不那么完美，可我喜欢的是嘻哈的自由~每次听嘻哈，感觉浑身都会跟着节奏嗨起来！
宁静官网资料有男朋友了，为什么还参加爱的时差啊？
看到这里，特别喜欢丹尼尔，太帅了，太可爱了！~哈哈，说话好温柔！
看了这个节目感觉年轻真的是资本，好好珍惜身边的小鲜肉吧，哈哈
静姐的年上男是个骗子吧 好恶心什么画家没点水准
之前看马苏感觉还好，现在怎么感觉有点怪怪呢，八卦看的了
这一期为毛没有何献君 啊 啊 等了一个礼拜了
我觉得你们好操心哦 过好自己的生活就对了…别人的生活不需要我们来指手画脚
太过分了，等了一个礼拜～居然，既然！！！何猷君呢！
真不会打桌球，现场打了半小时就进去了2个😢
马苏情商超高的，但情商高的人也容易虚伪
有时候会想这节目有啥意义了？后面想综艺嘛，我瞎操心啥
李拜天弓箭俱乐部在哪里呀？
喜欢对身边的人好一点😘
赞我的 三天内必定发生好事！！！
年上男和马苏，牵手搂肩的，感觉马苏挺自然
喜欢小麦，居然把两个人名字搞错了，小麦好帅好可爱！家教好说话好温柔
这个节目什么鬼哈哈哈哈哈哈 丹尼尔和小麦太逗了哈哈哈哈哈哈
为什么我看的全程尴尬，是我对这节目有意见吗？
年上跟年下在一起在一起在一起 马苏才是多余的
你这话说的真没品，年轻就这样，好吗。只能说人的性格都不一样，他又没做伤天害理的事不要这样说人家。你也好不到哪里
就是喜欢何猷君和奚梦瑶
Dianel，你是暖男吗？
哈哈，马苏的年下男其实挺有趣的
等了一周，没有何猷君，不高兴
终于懂了*^_^*为什么不能找健身教练做男朋友
那个离婚两次-蜜汁自信的所谓画家_好恶心
何猷君何猷君何猷君何猷君何猷君何猷君
这集没有何猷君和奚梦瑶？
支持马苏，一直都很喜欢他！加油，管别人说什么，过自己的生活就可以了
为什么没有何猷君
马苏的那对活宝很搞笑
来看mario
除了奚梦瑶和何猷君，没一对好看的
宁静老师的油头也真是好看的狠！
我喜欢小麦么么哒
专业画家？？有那样签名的吗？有那样写时间的吗？无语😓！！
等了一星期，竟然没有奚梦瑶这对，失望！
马苏现在也就就靠平嘻王的事刷刷眼球了
真不明白这种节目的意义在哪！这算是什么呢？交友相亲节目？
蛮有意思的娱乐节目，谈不上特别好，只是觉得还能看看
吃瓜群众淡定，我们嘉宾不打架的，对吧？
还给Daniel叔叔做天使特效，不用这么爱他吧
希望灿盛和柳岩来参加。哈哈。永远的火山岩
支持马苏！那个黄毅清不是什么好鸟
宁静好可爱呀 哈哈哈
马苏这俩我真的是笑喷了 😂
马苏的年下小麦被年上男刺激得话多了
Dienel，喜欢网友叫你大叔吗？
马苏的2男的有点配啊
这一期没有何猷君啊
头可断，血可流，发型不能乱
为静姐疯狂打call 🌹🌹🌹🌹
诶呀妈呀，Daniel看看你这套路
叔叔还说你没有练过箭
希望每期都有奚梦瑶和Mario的部分
等了一星期 结果没有
宁静还是很漂亮的
Daniel，网友喜欢你的稳重哦
三个女演员不入戏啊。不想恋爱像评审
宁静都那么老了还想和小鲜肉谈恋爱，
为啥看宁静和小男生有点别扭呢、
max真的好可爱，哈哈哈
静静是搞笑担当吗
小麦，网友觉得自己像李敏镐哦
我以前做卧底的时候叫天堂
Daniel你到底会不会射箭？
感受到我内心的白眼了吗
认真看完这一期，居然没有何猷君……………
能安排的爱情 都不是爱情
我觉得马苏的年下男爱上了年上男
脖子以下全是腿
那个...我是麦麦
估计他是搞不定弹幕了
快进到结束也没看到何猷君和奚梦瑶，唉～
小麦你为什么只在乎发型？
感觉宁静的年上男很猥琐，自以为是，恶心
心疼马苏 李小璐的视频马苏背锅
Daniel，你和天堂哥是什么关系？
这头发长的男的真啰嗦
马苏这个看着怪怪的
小麦。你那时的心情是什么？
不能打那么可爱的小孩
静姐的年下男让我尴尬癌都犯了
Daniel，喜欢你的翅膀吗？
宁静的字真漂亮
那个白衣教练好眼熟阿，
小麦的笑话真的好冷
马苏喜欢年下男多点
何猷君画面太少了，看不够啊
因为用飘柔才能这么自信
小麦和Dianel出现在视频32分钟之后的位置哦
没有何猷君不看
实在是个尴尬的节目
你翻白眼的本领跟谁学的？
这幅画画的挺好的，就是有点脏
宁静唯我独爱·静迷无处不在
笑死我了，喜欢看
毕竟我这是艺术家的双手
马漂亮怎么又上热搜啦[doge][喵喵][doge][喵喵]
没看够，没看够，多播点嘛！！！！拜托拜托
宁静的白眼说明了一切……
大家对小麦有什么问题呢
看着尴尬，这节目
看了这个节目，感觉不错哎，不过还是心疼马苏
为什么没看到我的老公何猷君
不要不高兴。下周四0点就有啦～
小麦，你会打台球吗？
尴尬症犯了，好假
宁静的年上男有毛病
马苏，你就成全年上男和年下男吧
你要控制你纸几
感觉跟年轻的这个在一起生活的话会很累
赌王儿子呢，好想看他们两
马苏婊子还有节目敢用 真是没谁了
看到有马苏特地进来看看评论
好甜好甜好甜
等了一周,西柚CP 一个镜头都没有
素人就是素人，一个个土鳖样，
你也一定很可爱
你也好可爱。哈哈
对//@TT家的西瓜机器:有空骂马苏，还不如去骂李小璐，毕竟是她做错事，道歉没有不说，跟没事儿人似的
看了这个节目，感觉不错哎，不过还是心疼马苏
今天路过一家店，店名叫“容嬷嬷”。出于好奇进店看了看，店主热情的迎上来问我：“小伙子，你是来针灸的嘛？”
并不讨厌马苏，而是讨厌李小璐，自己出轨一点事的没有，身边的人遭殃[鄙视][鄙视]
心疼马苏！！！！
太二了吧！！
好尴尬，年纪差这么多还要勉强高事情
宁静五十多了吧，还自称女生？
那幅画真的只有画家的部分能看
v个好红红火火恍恍惚惚
马苏的两个男朋友好搞笑啊😄
小麦被情敌刺激得好多话
每次看宁静表情都好夸张
更新至20180118集 每周四0时更新1集
马苏的这对年上和年下好可爱
这里马苏挺可爱的，笑得傻傻的
蜜汁喜欢这个长头发小哥哥啊
这节目有两个香港富二代公子
有没有人觉得小麦长得蛮像夜华的
何先生在下一期～耐心等几天就有啦
我要炸了，为什么没有何猷君
小麦太幼稚了，说话真没素质
突然想要一个比我小男孩子约会
pg1真的是成也马苏 败也马苏
宁静喜欢你是世界上最好的事情
小麦好幼稚，会成熟的，哈哈
丹尼尔好像袁伟豪
马姐姐就像一个小迷妹，嘴很甜哦
告啥告啊，万一都是真的，那多尴尬。[doge]
看那高个子男很不顺眼
马漂亮怎么又上热搜啦
一周一更新，想看马苏和年上男
跟马苏哪个男的是谁啊 好。。。。丑 噗
来看何佑君的居然没有他投诉
哈哈 小麦很不成熟啊
我怕是中了酋长的毒……
同时与两个人谈恋爱？？
最后那画上的女孩眼睛动了
不是封杀了吗，咋还能看到她
卧槽扣马苏的笔啊
最喜欢看马苏和她的年上男
我刚学会怎么用弹幕 哈哈哈
马苏年下男好单纯
竟然有皮条苏
这期尬出新高度
感觉马苏那一组戏好多呀
为啥没有奚梦瑶和何猷君
马苏挺漂亮的，支持你苏姐
呵，说到好面就是想看到的
很喜欢年下男这样对马苏
是不是对鲜肉有什么误解
为什么给宁静介绍个老头
时尚青春无限……
还来这节目？没去做头发？🙈
秦时霸王的是什么意思，
有的人不结婚不安份结婚也不安份
马苏的年上男好好浪漫
这俩男的 肯定很后悔吧
评论竟然不低。哪里打分
宁静瘦了这么多居然
好喜欢宁静人格魅力
静静的发型好帅啊
马苏一看就是颜控
不是被封杀了的吗
讨厌马苏，没有理由！
有多少人和我一样是来看评论的
不好意思我有病，所有评论踩一遍、
马苏还没有被封！
宁阿姨，累不累啊？
下下下下.:！ 下下！还！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！.kooo
表白小麦小哥哥
喜欢短发女生
某静直接快进
为什么只有蓝光的那么卡
喜欢麦里素cp！
来看看还能尴尬到什么地步😂😂
两个都不是我的菜，都不喜欢
ms会搞事情
好乱，都不知道怎么看了
何献君没出现，就为了看他
这节目想表现的是什么？？？？
下一期就有了！放心放心
这个画家是来搞笑的吗
？。/8524+0944
小麦太逗了，哈哈哈哈
第一次打不是这状态
为什么马苏叫他爸爸？
都老司机了还幼稚
来看静静的哈哈哈
她不是被封杀了吗
这个节目是干啥的？
来。，，美，，美女部分咋咋
看你扇子就讨厌
这期另外一对呢？
好无聊，太装了
奚梦瑶好漂亮
没看过，路过的
看得我快吐了
呵呵，娱乐娱乐
小麦帅，又美
相亲节目吗？
赶紧嫁了吧！
最喜欢daniel
没，，，” gdkp
n b v vii
好👌看👀😕😕😕😕😕😕😕😕😀😀😀😀😀😀😀😀😀😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😐😐😐😐😐😐
马苏的年上男确实厉害
有其它好看的推荐嘛？
看了节目，喜欢马苏
为什么还有马苏？
//@小麦同学Maxwell:那个……我是小麦，有啥问题要问我嘛？ 没问题我就先回去洗洗睡了
为啥我不太喜欢宁静
，l q p
好喜欢小麦啊
这件事情让我挺恶心李小璐的!把马苏拉下水之后 花钱给自己洗白却不管马苏了[二哈]马苏的这次仗义很不值!
这件事情让我挺恶心李小璐的!把马苏拉下水之后 花钱给自己洗白却不管马苏了[二哈]马苏的这次仗义很不值!
这件事情让我挺恶心李小璐的!把马苏拉下水之后 花钱给自己洗白却不管马苏了[二哈]马苏的这次仗义很不值!
这种垃圾节目，·······真TM不知道说什么
这件事情让我挺恶心李小璐的!把马苏拉下水之后 花钱给自己洗白却不管马苏了[二哈]马苏的这次仗义很不值!
更新至20180118集 每周四0时更新1集
我就是来看骂马苏的有多少
这件事情让我挺恶心李小璐的!把马苏拉下水之后 花钱给自己洗白却不管马苏了[二哈]马苏的这次仗义很不值!
众口烁金，以讹传讹，……感觉有人被人拉来挡箭，然后被骂的体无完肤，网络暴力已经严重到这种情况了，
众口烁金，以讹传讹，……感觉有人被人拉来挡箭，然后被骂的体无完肤，网络暴力已经严重到这种情况了，
众口烁金，以讹传讹，……感觉有人被人拉来挡箭，然后被骂的体无完肤，网络暴力已经严重到这种情况了，
众口烁金，以讹传讹，……感觉有人被人拉来挡箭，然后被骂的体无完肤，网络暴力已经严重到这种情况了，
众口烁金，以讹传讹，……感觉有人被人拉来挡箭，然后被骂的体无完肤，网络暴力已经严重到这种情况了，
众口烁金，以讹传讹，……感觉有人被人拉来挡箭，然后被骂的体无完肤，网络暴力已经严重到这种情况了，
这件事情让我挺恶心李小璐的!把马苏拉下水之后 花钱给自己洗白却不管马苏了[二哈]马苏的这次仗义很不值!
众口烁金，以讹传讹，……感觉有人被人拉来挡箭，然后被骂的体无完肤，网络暴力已经严重到这种情况了，
哈哈，小麦好逗阿
这件事情让我挺恶心李小璐的!把马苏拉下水之后 花钱给自己洗白却不管马苏了[二哈]马苏的这次仗义很不值!
我是来看马苏的评论的
这件事情让我挺恶心李小璐的!把马苏拉下水之后 花钱给自己洗白却不管马苏了[二哈]马苏的这次仗义很不值!
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
更新至20180118集 每周四0时更新1集
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
对陈小鲜肉好感up[doge][doge][doge][doge]张波那个还是有点大男子的感觉 对自己太有自信[doge]静静真是好看好看好看好看好看[憧憬] ?
这件事情让我挺恶心李小璐的!把马苏拉下水之后 花钱给自己洗白却不管马苏了[二哈]马苏的这次仗义很不值!
感觉宁静的动作有点作是什么鬼
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
喜欢马苏的年上男
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
M ,l ! No,l
男生在规划事情的时候基本没人征询女生的想法，有点过于大男子主义，看似体贴，都从自我角度做事，满足自己的期望
Mario呢
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
喜欢马苏，挺不错的一个小女人
男生在规划事情的时候基本没人征询女生的想法，有点过于大男子主义，看似体贴，都从自我角度做事，满足自己的期望
薛世恒前妻是陈法拉啊，这是香港出名的公子哥啊
为什么没有何猷君，
薛世恒前妻是陈法拉啊，这是香港出名的公子哥啊
这件事情让我挺恶心李小璐的!把马苏拉下水之后 花钱给自己洗白却不管马苏了[二哈]马苏的这次仗义很不值!
尴尬的出现了
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
小麦好可爱，长得真好看！
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
为毛会有这种节目，爱情也可以游戏吗
现在的娱乐圈很复杂我只看作品不关注私人生活跟我半毛钱关系了都没有，爱谁跟谁去
有空骂马苏，还不如去骂李小璐，毕竟是她做错事，道歉没有不说，跟没事儿人似的
我觉得马苏其实挺好
等这么久才这么短啊，没有看够，时间不能长点吗，前期回顾有点长，没有看够啊，这期马苏的挺有意思，还要在等一周，难过o(╥﹏╥)o
更新至20180118集 每周四0时更新1集
宁静好可爱😊
这一集宁静跟年下男的约会挺有趣的也能拉近两人的距离，感觉小男生蛮替女生着想的，对马苏的约会比较失望，感觉两个男生都太自我，尤其觉得马苏的那个年下男很自恋！
等了一个周，每天在重复看以前的。结果没有看到西柚cp，奚梦瑶和何猷君，????????
我是专门来看评论的
丹尼尔这种方式带走马苏实在不妥。感觉马苏是故意让他们两个见面的，还窃喜…… 对丹尼尔印象大打折扣。下次他们两个约会小麦也来插一脚好了
为什么这集没有何猷君和奚梦瑶？
蛮有意思的， 人生总是有起落，风雨过后是彩虹。愿你强心健体，平安快乐，年事业顺利。人生路是自己走的，脚踏实地的走才能安心。加油。不管黑料是真是假，未来还是要把握的
丹尼尔这种方式带走马苏实在不妥。感觉马苏是故意让他们两个见面的，还窃喜…… 对丹尼尔印象大打折扣。下次他们两个约会小麦也来插一脚好了
这节目做的，也是没谁了，尴尬
有人喜欢这些嘉宾么
不错　！可以正确较青年人谈恋爱！呵呵！换点处女处男正儿八经的搞个真实节目才好看
没剧本都不信，俩男的衣服正好一黑一白，马苏衣服正好一半黑一半白，这构图画面！
z x z x x x z。 ， ，。 小！ 
呵呵呵～～～
觉得完全没必要黑马苏 帮朋友撒个谎给自己招来一身麻烦 只能说明她傻热心肠吧 唉 有点心疼马大姐……
看着特别尴尬
有点看不下去宁静！
奚梦瑶约会的时候能不能把另一个袖子穿好？能不能好好穿衣服？强迫症都要气死了
不想看到马苏
这集没有何猷君
哈哈哈，何猷君和奚梦瑶好逗比好可爱，太好看了，剪辑师可以领饭盒了，怎么这么好看的情节不剪进去
靠 怎么那么多人黑马苏啊？我就不明白了
就是冲着马苏，才看爱的时差，因为马苏漂亮，性格活泼开朗可爱有趣，情商高，真性情，男嘉宾都特别帅又优秀，养眼，诽谤别人，要拿出证据来，空口无凭造谣生事，搬弄是非的都是小人，害别人，也不怕遭报应吗？自己有多好？有什么资格管别人？
马苏真实爽朗，北方女孩子的性格就是好。要不是我身边也有几个同学是北方人，我这个南方人真的有点不适应。喜欢马苏，路转粉
看完这个花絮更喜欢小明和马苏了，马苏就是一枚爽朗的东北大妞，爽朗不计较，很可爱。小明就是搞笑又接地气，这点对何猷君估计是很吸引的地方，当然大长腿那个男生不喜欢呢
马苏情商挺高，会说话，也会见机行事
马苏真实爽朗，北方女孩子的性格就是好。要不是我身边也有几个同学是北方人，我这个南方人真的有点不适应。喜欢马苏，路转粉
看完这个花絮更喜欢小明和马苏了，马苏就是一枚爽朗的东北大妞，爽朗不计较，很可爱。小明就是搞笑又接地气，这点对何猷君估计是很吸引的地方，当然大长腿那个男生不喜欢呢
就是冲着马苏，才看爱的时差，因为马苏漂亮，性格活泼开朗可爱有趣，情商高，真性情，男嘉宾都特别帅又优秀，养眼，诽谤别人，要拿出证据来，空口无凭造谣生事，搬弄是非的都是小人，害别人，也不怕遭报应吗？自己有多好？有什么资格管别人？
哈哈哈，何猷君和奚梦瑶好逗比好可爱，太好看了，剪辑师可以领饭盒了，怎么这么好看的情节不剪进去
何创业失败上节目 女的千万不要被表面外貌迷惑
宁静马苏和嘉宾相处方式都感受的到是节目效果互相配合，也不会和嘉宾在一起。马里奥和小明相处感觉多多少少很真实，两人说话聊天都很自然。暂时看好你们哟。未来都是不确定
马苏的年上男薛世恒是香港Neway老板（大型连锁Ktv）他的前妻前TVB很火的陈法拉，这个相亲综艺有看头😂
感觉马苏的年下男有点假，不是说人品不好，就感觉像花钱请的演员，演一个王子。感觉本人有点自卑，一般和女生在一起表现自己的特长和优秀的能力，他带女孩玩的项目输给第一次玩的人
奚梦瑶 不就走了几场维密 还真把自己当回事了
抱抱马苏，马苏没有做错什么，在不了解别人的时候不要听黄疯子的一面之词，黄自己那么渣还好意思说别人
靠 怎么那么多人黑马苏啊？我就不明白了
何猷君和奚梦瑶的实锤
嗯嗯，马苏情商高，能够化尴尬为欢乐，也很能为别人着想
马苏加油，我是对你现在路转粉的，别听这些喷子乱说，一看就是水军专门来黑人的
我想说何大先生不是摔伤了么？怎么还能来爱的时差呢？
真的是喵妹高手呀，情商智商都太高了，一般人玩不过他
马苏情商挺高，会说话，也会见机行事
这个眼神，，，都不眨眼，眼睛都红了马里奥多爱她啊
小何今天发的ins小明点赞了，之前没点过赞呢
马苏玩游戏那段把我快笑死了，太逗了，哈哈，真的是放飞自我
不管是明星还是普通人，都有权利选择自己的生活，不喜欢可以不看，但请不要出言不逊，尊重别人也是尊重自己
马苏好，喜欢支持她！那个姓黄的诬陷马苏的去屎吧！
特意开通会员看西柚，嗯😊这期会员版还不错😄
赌王的儿子不是洗澡的时候滑倒了吗？怎么还能起来录节目
小明第一次点赞男友的ins
何猷君你要不要那么帅啊，中毒太深的节奏
小哥！你这13装的真是太真了！你说的我都信了！
我来看马苏 你就给我看这个？
希望真情实感可以永存，不会是过眼云烟！！！😊️😉️☺️
我是来看深v的，是不是真的很深！
何猷君小时候是专车接送的？
西柚香港跨年和逛街的皂片
赌王儿子会说好浪费哦！真圈粉啊！
马苏玩游戏那段好好笑啊 哈哈哈 逗
会员太好看了 花絮时间在长一点就好了
一个烤🍠讨论半天
花絮要是时间长点就好了
《江湖赌霸》羞答答的看肌肉男 大秀肌肉
没看过这个，我喜欢奚梦瑶
炸zhá 普通话不合格淘汰
花了20块钱冲会员还是值得的
马苏挺好，很努力的
还是花絮更真实更好看
vip充的值得，
逢场作戏，娱中作乐！不要入戏太深！
马漂亮，加油，别听那些傻子说话
会员比放的好看
没看过这个，我喜欢奚梦瑶
会员比放的好看
我是为了马苏性感而来
何猷君太可爱了
没看过这个，我喜欢奚梦瑶
怎么会有马苏!!!-
宁静太火爆阴晴不定
一直在看她，眼睛不眨的
浪漫是假的，可是还是覚得好看
袜子破了为啥还穿
这只是节目，谁当真谁傻弊了
喜欢马苏和年下男的部分
怎么看不到完整版的了？
就问整不整😁
这还差不多，花钱是值得
奚梦瑶笑起来像鸭子
哪一期有熊梓淇啊
简介里的上映时间
为什么老是重播！
美女化妆那么浓？？？
花絮时间长一点
喜欢小明两只
又想骗我充钱
该不会是个傻子吧
为什么15分钟
哪里有深v呀
好喜欢奚梦瑶
马苏玩的是什么
是真的还是假的哟
马苏玩的什么游戏
这节目啥意思
会员太好看了 花絮时间在长一点就好了
感觉有点无聊
《江湖赌霸》 羞答答的看肌肉男 大秀肌肉
花絮要是时间长点就好了
花絮要是时间长点就好了
花絮要是时间长点就好了
花絮要是时间长点就好了
没看过这个，我喜欢奚梦瑶
我严重发现这个节目的剪辑有很大问题
花絮要是时间长点就好了
花絮要是时间长点就好了
花絮要是时间长点就好了
炸zhá 普通话不合格淘汰
炸zhá 普通话不合格淘汰
没看过这个，我喜欢奚梦瑶
还是花絮更真实更好看
还是花絮更真实更好看
还是花絮更真实更好看
会员比放的好看
花絮要是时间长点就好了
花絮要是时间长点就好了
我要看马苏..给我看这个？？？
