潘粤明演技还挺好的，看完第一集觉得可以追
刚好今下午买了点猪肉卤着吃，刚好卤好了，刚好一边吃一边看到10:00分钟的时候，天啊，
这质感，还以为是电影呢！潘粤明演的真棒！
尸体没看恶心，实习生的吐，给我弄恶心了……
“道具师!你过来！” “啊？导演什么事” “我问你，你买了多少斤猪肉？” “也就百来斤吧，怎么了导演？” “拍戏经费紧张，这段碎尸案拍完后通知场务，烧一烧给演员们改善下伙食吧” “.....好的，导演”
在很早很早之前，我个人就觉得有两个人特别适合演“变态”， 一是潘粤明，二是霍建华
是不是孪生兄弟，结果一个杀了另一个，然后一直模仿对方，譬如作案，譬如破案······所以其实只是一个人，白天一个，晚上一个，白夜追凶，追的其实是黑暗中的自己呢？
我觉得这个片拍得相当不错，首先，我觉得对宋江这个角色的处理就非常好。完全打破了之前宋江对唐僧言听计从的风格。唐僧也不像以前总是跟林黛玉叽叽歪歪，不务正业。包括严守一大战许三多的那场戏也拍的非常到位。完全颠覆了许三多在我们心目中阴险x l的形象。并且严守一也并不是按原著里说的从一开始就对鲁西西产生了好感。而是在经历了武则天的移情别恋后才和她擦出的火花。这样剧情的逻辑性就变的非常的顺畅。让观众有耳目一新的感觉。故事的情节也是丝丝入扣，引人入胜。比如，段誉为什么不顾自己亲身母亲的危险去救海尔兄弟？天线宝宝到底有没有对希曼实施报复计划？二营长老婆的肚子到底是谁搞大的？这些问题都紧紧的锁住了观众的眼球
看到朋友圈 试着在淘宝上搜 白夜追凶 就来追了
身份证号码即使错误，也不能把性别弄错吧。编剧就不能认真点吗？倒数第二位单数才是男性，双数是女性
刚好今下午买了点猪肉卤着吃，刚好卤好了，刚好一边吃一边看到10:00分钟的时候，天啊，
身份证号码即使错误，也不能把性别弄错吧。编剧就不能认真点吗？倒数第二位单数才是男性，双数是女性
“道具师!你过来！” “啊？导演什么事” “我问你，你买了多少斤猪肉？” “也就百来斤吧，怎么了导演？” “拍戏经费紧张，这段碎尸案拍完后通知场务，烧一烧给演员们改善下伙食吧” “.....好的，导演”
我觉得这个片拍得相当不错，首先，我觉得对宋江这个角色的处理就非常好。完全打破了之前宋江对唐僧言听计从的风格。唐僧也不像以前总是跟林黛玉叽叽歪歪，不务正业。包括严守一大战许三多的那场戏也拍的非常到位。完全颠覆了许三多在我们心目中阴险x l的形象。并且严守一也并不是按原著里说的从一开始就对鲁西西产生了好感。而是在经历了武则天的移情别恋后才和她擦出的火花。这样剧情的逻辑性就变的非常的顺畅。让观众有耳目一新的感觉。故事的情节也是丝丝入扣，引人入胜。比如，段誉为什么不顾自己亲身母亲的危险去救海尔兄弟？天线宝宝到底有没有对希曼实施报复计划？二营长老婆的肚子到底是谁搞大的？这些问题都紧紧的锁住了观众的眼球
在很早很早之前，我个人就觉得有两个人特别适合演“变态”， 一是潘粤明，二是霍建华
是不是孪生兄弟，结果一个杀了另一个，然后一直模仿对方，譬如作案，譬如破案······所以其实只是一个人，白天一个，晚上一个，白夜追凶，追的其实是黑暗中的自己呢？
看到朋友圈 试着在淘宝上搜 白夜追凶 就来追了
看了第一集第一个镜头就不想看了。最基本的常识都没有。法医勘察现场必须戴头套的，防止自己的毛发掉落在现场。我在这里建议觉得自己智商高的不要看这部电视剧。当然了，智商低下的人可以把这剧当娱乐剧看
近几年的几部国产悬疑剧都还行，如：《十宗罪》、《他来了，请闭眼》、《如果蜗牛有爱情》、《暗黑者》、《煮妇神探》、《热血长安》、《少年神探狄仁杰》、《长安三怪探》等等，让我失去多年的信心又有了复苏的迹象，这部《白夜追凶》的评分也挺高，是否真的值得期待呢？就让我来看一下吧
潘粤明演技还挺好的，看完第一集觉得可以追
不喜欢男主潘，所以不开也没损失什么，相似的剧很多！不喜欢是因为觉得男主没品！离婚还把前妻说成那样！女人再怎么着曾经是互相爱过吧！这点成熟男人度都没！小男人
刚开始看不到两分钟就发现身份证号码编得太假，倒数第二位数字是偶数就是女的，奇数就是男的，文中写的4~~~~~~~~
才看了第一集一半就感觉不对了，潘粤明一人分饰两角，弟弟是一个案子的重大嫌疑人，哥哥怎么能继续查就是案的，完全不合理，关键演的是双胞胎，警方怎么会让哥哥继续查案的，哥哥弟弟随便哪一个在外面，都要被人当成那个嫌疑人，这种事发生在现实，根本就不会让哥哥管这个案子，何况还是双胞胎这么敏感，还能哥哥弟弟白夜变换身份的查案，还不被发现，简直侮辱人智商
看了开头。第一个槽点。身份证倒数第二位单数是男，双数是女。0041。我也是醉了。基本的道理都错了。编剧真蠢
不是拆台啊，纯粹就是好奇。呵呵都已经当上支队了，说明做经常时间挺长了，整个刑侦队里就没人知道哥哥有那个什么黑暗恐惧症吗？如果有人知道，那晚上弟弟出现没人奇怪吗，如果没人知道那也很奇怪吧。。。还是说，从哥哥当上警察开始，兄弟来就一直这么白天黑夜倒着来呢？
灭门惨案的真凶是韩彬，也可以说是主使，至少也算策划级别！别问老子为什么，自己仔细看剧情不难分析出！！！看到15集已经很明显了，军火案 丢失枪支 灭门案嫁祸宏宇，还有就是看卷宗并销毁，这都是凶手在掩盖某些真相，军火案为起因，嫁祸灭门案为报复，至于救王志革完全是让王志革去拍到灭门案卷宗，这就说明了凶手在掩盖某些真相。也许有人说为什么之前不看卷宗或者偷，那是凶手极度自信，他不认为有人能从他所策划的灭门案中看出端倪。但是，记住但是，这次的雨夜凶杀案的联合办案让他看到了关宏峰厉害，在凶手心里已经默认这个可以与自己对等的人。所以需要劫走王志革，并以王志革妻子的犯罪证据来威胁王志革去拍灭门案卷宗并销毁！
我来剧透个，大家别打我。 坏人：安藤本名安透，是个黑警察。叶方舟是灭门案的凶手，赵茜是BOSS的卧底。 好人：赵鑫诚和韩彬是作者另一部小说的主角，他们以后会帮主角的大忙，关系类比柯南和怪盗基德。周巡是个好警察，刘长永为了保护周舒彤本叶方舟毒死了。 剧情大概：伍玲玲被主角误杀，拿走枪的是霞姐的手下。终极boss是霞姐的老板，军火贩毒集团的大佬，同时也是警界高层人士。 陷害关宏宇的是他哥关宏峰，目的是为了挖出幕后黑手。只有关宏峰能够轻易弄到宏宇的指纹和头发。 关宏宇在本季最后为了保护他哥挂了。 本剧还有第二季，韩彬会来帮主角
这质感，还以为是电影呢！潘粤明演的真棒！
让我想起了我的大学同学梁羽，她就是双胞胎，她的姐姐叫梁宁，俩人真的无论身材长相一模一样，但是她姐姐比我们大一届，因为她姐姐学习很好，高考那年打了600多分 ，可是我这个同学梁羽只考了200多分，于是梁羽“复读”了一年，第二年她姐姐临时复习的一下替她高考考到我们学校。540分左右。那时候我就感觉双胞胎，无敌了！！
尸体没看恶心，实习生的吐，给我弄恶心了……
这么恶劣的案件，嫌疑人的哥哥和情人竟然不用避嫌？？？随意接触证物和尸体？？？这惊天大BUG竟然没有人质疑吗？？？
拍的演的是不错，但是太离谱了吧？？双胞胎再怎么一样，声音、动作、思维、习惯怎么可能一模一样？朝夕相处的同事会分不出？最有毛病的就是脸上的疤，新伤旧疤太好分了吧？？就那样自己在脸上划一下，就疤的长短、高低、深浅就能丝毫不差？
可能我古板一点 就只看 了内容简介 这样违反刑事原则的电视不值得追 如果他就是杀人元凶(不论什么原因）都不值得相信 最多只能自己停职 自证清白 绝对不可能还什么编外顾问 问什么顾问啊 难道警队就没其他人 其他借调也是可以的 最后说下娱乐应该有正确的导向 不应该淡化原则
你居然说这几部剧还行？纯粹是娱乐好不好，不说尴尬不说，人设演员根本就不会演戏。希望编剧好好看看经典的悬疑小说再学着编剧，也希望导演能已正常人的思维拍片子，同时希望演员在演什么的时候能好好了解一下要演的角色//近几年的几部国产悬疑剧都还行，如：《十宗罪》、《他来了，请闭眼》、《如果蜗牛有爱情》、《暗黑者》、《煮妇神探》、《热血长安》、《少年神探狄仁杰》、《长安三怪探》等等，让我失去多年的信心又有了复苏的迹象，这部《白夜追凶》的评分也挺高，是否真的值得期待呢？就让我来看一下吧
听说国产良心烧脑神剧《白夜追凶》又名： 《全世界只有周巡认不出来关宏宇》 《妹子都爱关宏宇》 《关老师这是为什么》 《老关你怎么看》 《高亚楠的情敌们》 《亲哥与表弟》 《疤哥疤弟历险记》 《没钱买两套同款的衣服》
刚开始看第一集立马感觉索然无味了整部剧，拍偶像剧呢？还是喜欢重案六组那种接地气的刑侦破案片
在广东东莞拍摄的吧，证明看到工地上的货车尾板写着粤S
不合逻辑，弟弟已是犯罪嫌疑人，通缉犯。哥哥还能参与破案？不用回避吗？
这么年轻的队长和顾问，还不讲形象，这造型师也太次了吧。正常来说，刑警队队长，至少要三四十岁才当的上，而且警察那精气神，跟一般人还是有差别。剧情好不好我不知道，至少造型真的不行
小说的结局，关宏宇是被关宏峰陷害的，但应该有原因的。关宏宇，关宏峰，周巡都是好人
演的好与不好先不说，就这个等更新让人受不了，新的没有看到，旧的全忘光了，叹
灭门惨案发生在五年前，那时候哥哥就因为黑暗恐惧症晕倒了，可是哥哥是两年前杀了女同事才有的黑暗恐惧症，时间上不合逻辑呀！
前晚开始看，一晚上没睡，一口气看完了15集，好爽，看第一集的时候正在吃饺子，边看边吃，觉得饺子真好吃😄
有没有看过法医秦明的。这部白夜追凶看了九分钟感觉剧情和法医秦明开始特别像。女主角颜值呃没有颜值。潘粤明演技倒是没问题
看到第32集时候，你会发现，编剧无法自圆其说了。很多警察都有手机电话录音的习惯。关宏峰被无名电话叫出去的时候肯定有录音，而且他知道自己有黑暗恐惧症，自然去的时候会带着超亮的led手电筒。另外，智能手机上都有手电筒功能，他自然本能就会打开手机手电筒。最大的漏洞就是失枪是在支队行动时候，按照规则，有人打电话提供消息说知道失枪在哪，关宏峰高智商探员，自然会向局长汇报并带人去现场，怎么可能是只身一人夜间出去，一人办案是风险很大的，一般都是最少两人办案，更何况是失枪这么大的事情。编剧此时的智商估计是无法自圆其说了，只好无情蔑视这一切。呵呵，再说了，关宏峰身上手机gps排除掉被栽赃的过程
给你们剧透一下，最大的反派BOSS是周巡，周巡知道是关宏峰误杀了伍玲玲，而周巡一直深爱着伍玲玲，所以周巡恨关宏峰，他要报仇，他要搞垮关宏峰，杀死关宏峰。这一切都是周巡设计的，只是没想到阴差阳错，关宏宇背锅了
实力派演员，剧情很好，看了两遍了，一直在等第二季
医务工作者，实在忍受不了接触尸体不带帽子，口罩，手套。而且还用工作手套碰脸！！！！拿水！！！！！对不起不是有意挑刺的
总的来说，还不错，就是结尾太差，老关被抓在公安局那个神秘莫测的眼神，让人百思不得解
我失恋了我喜欢的人在重庆工作儿我了在浙江杭州市电信公司工作了我们离的太远了我想哭了可是哭了没有用了
怎么办，才看20秒就发现错误，我是不是不适合看电视。被通缉的身份证号码结尾四位是0041，这是女的身份证啊
我觉得灭门案是凶手是关宏峰，因为杀的那个人，害死了他搭档。举报的也是他自己，不过他因为得病失忆了。这个结局怎么样？有没有觉得刺激的？
评论的底线： 1，再色也不找丧偶之妇，幼年之女，军人之妻 2，再黑也不黑救人之医，育人之师，护国之军 3，再嫌也不嫌看家之狗，面丑之妻，年老之母 4，再骗也不骗务农之家，勤学之子
身份证号码是错误的，男性倒数第二位应是单数，女性才是双数
看了白夜追凶，就想起来了《蓝色爱情》和《情不自禁》，潘粤明真是厉害，两种角色演得都好喜欢！
会不会是哥哥是凶手，灭门之后才患了黑夜恐惧症，忘了（应该是忘了，不然不会那么想帮弟弟排除嫌疑）
我发生了一场严重的车祸，与我同行的女友不幸丧生，而我却失明了，当我在医院醒来时，医生说我运气很好，刚好有适合的眼睛能替我动手术，在恢复视力的那天，我望向镜中的我时，眼泪却止不住的流下来。。为什么？
弟弟已经把哥哥杀了，现在这个警察就是弟弟，弟弟从小到大就崇拜哥哥，所以一举一动都模仿哥哥，杀了哥哥以后就高仿哥哥，用高仿哥哥的身份持续~
高亚兰说怀了关宏宇的孩子，他们不是半年没有见面了吗？六七个月的肚子为何一点都看不出来吗？不是bug就是喜当爹
看完第一集，有个猜测，弟弟不是杀人凶手，哥哥才是，之后哥哥心理就出问题了，害怕黑夜
能不能专业点？摸了尸体的手到处摸，摸鼻子、摸嘴？人都吐成这样了还不用带口罩的？进入尸检房不用穿白大褂？
10分？ 已经是神剧了？谁给的？我特么怎么就评不了分呢？给个公开透明的评分平台可以吗？这剧第一集除了身份证出错之外，你身为人民警察，为了到现场，就可以在市区超速？致别人的生命而不顾？很多人给予了这剧很好的口碑，原谅我是俗人，不敢苟同！
我是来剧透的，韩斌是主谋，刘长永死了，凶手是周书桐的前男友，关洪峰是“坏”的但是吴征灭门案不是他做的，找到关键性证据把他送进局子的是周疏桐，关宏宇是被他哥哥诬陷的
我就想问关宏宇是怎么被嫁祸的？关宏峰的黑夜恐惧症难道警队的人都不知道？如果都不知道那关宏峰以前晚上都是怎么办案的？？？看得我一头雾水
两兄弟有一个应该死了，弟弟说在一起睡觉开灯受影响，但在哥哥进房间时，床上只有一个枕头，个人观点勿喷
个人觉得刘音可能是伍玲玲，因为她换过心脏，而且当年查案时关宏峰射中了她的心脏，一直到十五集也并没有明确的说伍玲玲死了 不知道会不会是这样
爱与被爱，杀与被杀，试问嬴政到底爱不爱丽儿，江山或许比美人重要，或许这才是他能成为始皇的原因，可能他更清楚自己要做什么，然而却忽略了身边的人
看了18分钟了耳朵真累，他们发音不能清晰点吗，十句话就能听清五六句，那个法医说的是鸟语吗，完全听不清楚啊，这部剧没有配音的吗？
潘老师是个活得很真的一个人！戏如其人！很感谢你为我们奉献出这么精彩的作品！希望你放下过去！毕竟时间会证明一切！多出新的作品！支持你！
几年前董洁和潘粤明的离婚风波把女方毁了，把男方也毁了，一个演员，错过了人生中风华正茂的时候，看到这部白夜追凶，潘粤明饰演的弟弟在黑夜中才能出来行动，他享受着夜晚给他带来的快感的时候，心里真的隐隐作痛，也许对于当年的事情，真的是网友把它放大化了，不解释不表态，在公众的眼中就变成了默认，身为一个公众人物，真的很不容易
两兄弟不会是有一个死了吧，感觉像是一人分饰两角，哥哥回房间时看到床上只有一个枕头，后面弟弟说到开着灯睡觉影响到他，一起讨论
我很喜欢看悬疑、刑侦、推理剧这些，这部剧评分很高，所以即使是一向不被我看好的国产罪案剧，我也决定先来瞅瞅！
潘粤明胖了好多😭，以往好歹也是男神，许仙的形象还在脑海回放，岁月果然是把杀猪刀
可能是没看完到现在有几个疑点1，酒吧保安的口供最后证明是有价值的当时为什莫完全不采纳？2，疑犯是怎么找到老关的家的？老关搬过家而且的弟弟在6个月后才出门是在碎尸案发后3，那个索要工牌的电话太突兀，老关的电话防追踪窃听而且也不像是常吃外卖的人疑犯怎么就有的他的电话？老关弟弟有电话但是怎么会泄露他哥哥的电话？3，老关为神魔不公开自己的心理疾病而冒这麽大的风险让自己弟弟晚上出来？老关弟弟最后也是回家睡觉家里也是两个人？排除家里只能有一个人的说法？4，疑犯怎么获知老关的身份信息怎么知道他是关宏峰的哥哥有怎么知道他在弟弟被通缉后辞职后又在警队担任顾问而且破疑犯的案子？希望在后面的剧情一一解答！
《无证之罪》严良刚出场挺有意思，性格张扬黑白通吃的感觉，但是随着剧情深入似乎缺少一些智慧和专业性，依靠主观想象推断出的结论，即便是真的也降低了说服力。林英对于案件毫无建设性的分析，浑身散发着“母爱的光辉”，完全偏离原本的角色定位。 相比而言，《白夜追凶》周巡有脑子、有能力、有勇气、并且付诸于行动，更能够显示刑侦队长应该发挥的作用，不是吗？就连警校毕业的实习生周舒桐，台词中大量的技术用语展现出职业的严谨与公正。 如果非要比较，那么《无证之罪》正面人物塑造不够立体，惜败给了《白夜追凶》个人看法，大家不喜勿喷哦
黑夜恐惧症应该不影响他晚上出去吧，他在家里开灯不害怕，外面的路灯什么的都是整晚亮着的，警察局也不可能停电吧，编剧你的智商呢
刚抓过尸袋的手，然后用来捂鼻子，正常人不会那么干吧，长点心吧
这女的演的太假了，我警校毕业，警校有法医课，上学尸体都见过了，味道是够窜，但是班里包括女生没人呕吐
哥怕黑不能出门非要弟弟代替？那以前哥晚上就不出警的吗？也不可能是弟弟一直代替的 不然就不用给弟弟介绍警队布局了 刚追 好像除了人格分裂没有更好的解释了 有大神帮忙解一下不
艾玛，最后韩彬从夜幕下的化学品仓库背走了犯病的关宏峰，挡住了黄河的去路，摘下眼镜面露狰狞地对他低沉地说“你看，我都来了……登程上路的事不必客气”……太特么阴森了，听的后脊梁发紧
知道这部戏一直都好评如潮，我也喜欢这样的办案推理的戏，唯一无法接受的就是那些如此逼真的“尸体”，虽然明知道是假的，但就是无法控制自己的胃为什么导演要演得这么真呢必要时能不能加个马赛克啊？
第一集看了20分感觉关宏峰好没素质，红灯想过就过，还抢别人出租车连个抱歉都没，这是破案片，不是看他装酷的
关宏峰在分尸 尸体在第一部并没有被发现 也不是吴征一家五口啊 看他的眼神 就能把人杀死
事实已经很清楚了，哥哥是个变态杀人狂。先诬陷弟弟，逼迫弟弟冒充自己，制造不在场证明，然后自己晚上去杀人
现在特别喜欢这种烧脑的剧 惊险 刺激 烈日灼心 白日焰火都不错 但我更喜欢白夜追凶 看了潘老师的演技 爱到不能自拔 峰峰都排第二了 😊😊😊😊
第二遍看 剧情方面有点小惊喜 就害怕后面hold不住 激动的还是潘粤明的演技 可到了后面有时候两个人物的个性鲜明度会出现交融 不过还是很强👍 成龙的双龙会没这个感觉好
不符合实际，弟弟被通缉，作为直系亲属等厉害关系人是需要回避，不能参与相关案件的调查的
知道周巡为什么一直都没有发现晚上的关宏峰是关宏宇吗 因为他坚信关宏宇不敢出现在他面前 或者已经跑出津港了所以……
16和17集 之前不是已经有了吗？怎么又收回去了？奇怪。。。 我都追到17集了，等18集的说，，结果 过来一看 怎么又少了2集？？？
演员没找对，双胞胎衣服一样，发型一样，怎么脸上的疤我必须一样吗。形状也完全一样，难道说两个人同时受一样的伤吗。太不靠谱了吧。没有别的演员吗，就这点看不看没啥意思了
听说这电视不错，晚上下班带着夜宵，准备看看！于是准备好了一切开看！看着看着我就hold不住了，这家伙给我恶心的，又是手又是脚的，各位啊，我吃的是牛肉锅贴啊，不说了，我要去吐
看过一个漫画，里面是双胞胎姐妹，也和关宏峰他俩一样，一个干坏事另一个装好人，其实两个都是坏孩纸
看剧就看剧，刷什么人品？那谁怎么样大家都知道，别一天天的给人潘老师泼脏水。你们家白莲要真那么好，为什么除了冷清秋就再也没有让人熟知的角色了？就知道在这里刷来刷去，还能不能让人好好看剧了？没有成熟男人风度？想清楚是谁犯的错可以不？潘老师说什么了？小男人？那我祝你头顶也一片青青草原吧，看看你到时候会不会比潘老师做得更好。潘老师爱过她而且心地好不希望她受伤害，可我不是，我没有，所以别再在这里刷什么人品了，弄得人想好好看个剧都不得安生。//不喜欢男主潘，所以不开也没损失什么，相似的剧很多！不喜欢是因为觉得男主没品！离婚还把前妻说成那样！女人再怎么着曾经是互相爱过吧！这点成熟男人度都没！小男人
粤明哥的演技真的没话说，他其实一共在这部电视剧里饰演了四个，关宏宇，关宏峰，关宏宇饰演的关宏峰，关宏峰饰演的关宏宇，令人惊叹，期待第二部
白夜追凶太好看了，有推理有故事有演技，是时下为数不多的精品剧，为了这部剧我义无反顾的成为了优酷会员，所以天天盼第二部，千万不要让我失望呀
好是好看，，但是第一集关宏宇的身份证号被整成女的了，😂倒数第二位偶数是女，基数是男 ，关宏宇倒数第二位是四，偶数😂😂😂咳咳，导演应该小学没学好
从开场就是一直在装13,闯红灯是交警部门负责，和公安刑警是两家的，通讯也不是一个系统啊，瞎装13
其实一直觉得潘粤明颜值跟演技都是在线的，只是以前他一直没有遇见欣赏他的导演，和好的剧本，他的演技秒杀一众小鲜肉，什么鹿晗，吴亦凡，看戏还是看有演技的演员的戏，像邓超，段奕宏，潘粤明，翟天临，，都是有真正的演技的，
用潘粤明省了2个演员加1个歌手的钱，好划算啊。本来担心演许仙的不适合再演这样的角色，哪知他演技这么厉害！天那
有好多不太严谨，第一，兄弟俩衣服永远一套，第二，警察局天天二十四小时上班，可能吗？第三，犯罪嫌疑人作案前后一直一套衣服，
看了个开头觉得这剧的编剧连一点常识都不知道，开头新闻中说的通缉犯身份证号码的后四位是“0041”，有点常识的都应该知道18位身份证号的倒数第二位是性别，单数是男的，双数是女的
这主角的演技简直是帅爆了!从始至终都从来没有怀疑过这是一个人演的，简直就是性格、习惯、语音完全分明的两个人啊！这部剧看的太过瘾了，已经很多年没看过国产剧了，这部剧又让我对中国的编剧和演员重拾了信心而且，第一次因为这个剧买了优酷的会员不过，值! 还有，这编剧谁啊😊厉害厉害，非常非常期待第二季
30:36左右仔细看一下，死的那哥们还喘气呢，这是要诈尸么？看了6次确定没看错，虽说国产剧不能要求太多，不过演员大哥麻烦敬业一点好么
潘粤明必定又会火一把，但确实是靠演技挣回来的，以前他很低调演技又好就很喜欢他，力挺
第一集就有漏洞，所有上过警校的同学都知道，在警校讲解案例的时候都是很多年前脱密的案子。 正在办理或者办案人还是现任公安机关办案机关的警员与其相关的案件是不允许透露的，更不可能出现在警校的课堂上，因为有保密条例
好假，身份证号码倒数第二位双数是女性，单数才是男性，这个都能搞错
💁 💁 💁 诚意推荐良心国产剧《白夜追凶》，潘粤明演技爆棚，故事紧凑没有拖沓，全程无尿点，比起那些个请了所谓大碗大手笔大制作的剧集好看一千遍，和美剧罪案片有的一比， 是十一期间宅男宅女的不二选择!
小时候看过一部剧叫《京华烟云》，里面赵薇饰演的姚木兰，她的丈夫叫曾荪亚。 帅气，可爱，玩世不恭，是我对他曾经的印象。 很抱歉我没有记住他真名，潘粤明。 直到这部剧的出现，原本只是随便点开打发时间的一个无心之举，却让我重新认识了这个名叫潘粤明的演员
为什么弹幕一直吐槽法医不戴口罩，没必要戴口罩的，又不是做无菌手术，尸体本来就严重污染的，而且有很多味道也很重要，法医戴口罩有时候很多是怕吐到尸体上，污染物证！还有，说警局晚上灯火通明不现实的，警务人员一天二十四小时随叫随到的！有案子加班太正常了
白是指宏峰，因为他有黑暗恐惧症所以只能白天行动。黑指宏宇，因为只能晚上代替他哥行动。白夜追凶就是他哥俩追击犯人的故事
之前一直觉得潘粤明就奶油小生，没大关注过。看了他参加越界歌手唱的悟空挺有味道的，虽然被批的体无完肤，他还是淡然面对。现在看了白夜追凶，立马路转粉，现在的小潘是演技与颜值都很担当的了。喜欢
对潘粤明记忆最深的就是和赵薇演的京华烟云，不过光环被赵薇抢了，真心喜欢赵薇的角色，再就是唱着摇滚的潘粤明了，这次演技真心大爆发，太好看了，就是更新的慢，太难等了。看完后马上路转小粉丝~
为什么我一个学医的当年看尸体，解剖尸体都没有吐过，中午牛肉还能吃的津津有味，看这种剧我一般都是一边吃饭一边看的
我喜欢关宏峰的高智商 心思缜密 喜欢关宏宇的勇敢 真诚 担当 幽默 还会逗人开心 撩妹😊😊😊
真的很好看，比那个无证之罪拍的好，潘粤明演技炸裂，一人分饰两角，最重要的是人物性格拿捏到位，哥弟俩同屏互动，完全没有特效的影子。绝对神作！
基本不看国产剧了现在，只有感兴趣的题材才会看下，比如历史，悬疑，侦探，科幻什么的。。。那些满屏的仙侠，家庭伦理剧，小鲜肉什么的让我恶心的想吐！之所以说这么多，只是感觉，偶然看了第一集，发现，真的是精彩，很久没这么精彩的国产电视剧了，会继续追下去
灭门惨案是老大做的，但是意外老二被怀疑。老大掩护老二，是怕老二被捕被查出自己。这也是老大总害怕黑夜的原因，毕竟杀了人，心理害怕！
有人想诬陷哥哥杀人，哥哥情急之下甩锅给弟弟，从此两个人的命运捆绑在了一起，白天哥哥出门，晚上弟弟出门，白夜中，白指哥哥，夜指弟弟，两人一起追凶，所以两个人都是清白的……各人理解，潘萌萌太帅了，演的超级好，超级喜欢，期待第二季的播出😊
彻底地被潘粤明迷住了，演技太棒了，声音也很有磁性，完全摆脱了以前奶油小生的映像，太帅了！！！
这个拍摄镜头老是不停的拉近拉远，转圈，看的头有点晕，画面都感觉变模糊了。还是内地拍的（深瞳）好看，除了没有名的明星，其他都吓死你没商量，洋娃娃杀人事件，害我以后看到娃娃就怕，摇篮曲杀人事件，一放那歌就死人，同时墙上的女人的画头发就变长。还有拿听诊器对折锁孔突然出现眼睛，想到就毛骨悚然。著名漫画改编，可惜知道的人不多，如果现在放绝对的红
朋友看，跟着看了几眼，马上就被吸引住了，演员演技全程在线，剧情紧凑，台词用心，画面质感，制作精良。感觉导演集百家之长：有美剧紧凑的剧情，有国产剧用心打造的台词和鲜明人物，有英剧福尔摩斯一样用细节解案的缜密思维。又具有自己风格特色：一人诠释两个角色，在破案过程中总是给观众留下一定的线索，让观众揣摩。好久没看过这么好的刑侦剧了，太感谢了
真特么后悔看这部剧 悔恨的不要不要的 妈蛋 看了就忍不住想一直看下去 然而尼玛后面没有了 每天2集我还能接受 这一周4集有点让我吃不消啊 蓝瘦
第二遍看，翻看了他跨界唱的，给自己的歌，好有内容，演技做人杠杠的，我觉得他人很单纯，没啥坏心眼，人品没问题，支持你
身份证倒数第二位双数代表女性，这台词也太大意了
大结局是，韩冰也是知情者之一，即使他不是最后的大boss，他也是大boss跟前的红人，真正的大boss肯定是某个警察局里的大官，警察局里有黑警，一开始那卧底警察的一家五口被人杀了了之后，韩冰就约了关宏峰去那附近，因为他知道他怕黑，去了以后把他打晕了，醒来关宏峰发现现场对他不利，可是碍于时间紧迫没法说清，感觉被陷害了。最后只能制造伪证剧指纹陷害自己的弟弟，这样才能从中脱离出来，好去查清楚事实真相。期待第二部
好久没追电视剧了，白夜激起我的追剧热情，看完意犹未尽啊，无奈转看无证之罪、案发现场，尬看真的看不下去，所以跑到白夜下来吐个槽安慰一下自己，白夜之后再无悬疑，死等白夜2！
关宏峰的身上肯定背着命案 第一集第一个镜头 他在分尸 而且不是吴征一家五口 那是谁呢？？？尸体到结尾也没有发现
白夜追凶，适合半斤二锅头，一斤腊牛肉，一盘花生米。拌着白夜的剧情，午夜关灯，美滋滋的品！
这部剧不太像以前我们看的很多的那种纯推理破案剧，它讲得更多的是人心。这部剧是以事立人，人物的成长和人物关系的变化，在一个接一个的案子里是有变化和进阶的
这个剧真的很好，耐心的看你会发现很精彩。潘粤明一人饰两角色，演技高超，把双胞胎兄弟的不同性格演绎的淋漓尽致。好看，值得一追
看了这么多悬疑侦探剧，感觉白夜追凶完爆什么暗黑者法医秦明什么心理罪，潘演技爆炸，良心剧，好看
演技精湛，剧情层层叠叠，逻辑性强，勾人观看欲望，无愧为全网最高评分电影
第一集怎么能把警车开到现场去，不是破坏现场吗，翻尸体时候也不戴口罩，一个劲嫌臭，带着翻尸体的手套拧开喝矿泉水，厉害了
其实，这绝对取材于生活，在新闻看到一案例，一弟弟杀人后，伪装成双胞胎的哥哥，生活了十年才被抓住
潘老师演技炸裂！超喜欢悬疑剧，一直很寒心中国悬疑剧拍得太小鲜肉了，但白夜追凶真的让人眼前一亮啊！
我有个同学做刑警，第一次出警遇见浮尸，勾到岸边他那叫一个兴奋下去搭手......撸了一手腐肉下来硬生生N天没吃下饭
好久没有看到这么好看的悬疑国产电视剧了，一环扣一环的烧脑故事情节，高潮迭起的高手过招，太经典了，好看值得在看
潘老师这么多年太“对不起”我们，演技好，颜值有，咋不多奉献神剧？？？ 金子终于又发光了，每年的大制作，流量明星什么的，演的都是自己，演员可不是只靠人气和宣传。演技，演技，演技，观众不好骗的
前面几集还可以，从25集老关打入军火商开始，我觉的一切写得太容易太理所当然了。一个军火一个贩毒，都是谈警色变并宁可错杀一千不会放过一个的行当，并且是相当需要头脑的人才可以生存，然而这个反派金山完全是个SB，从头到尾被牵着走。本来还很期待金山的老大三哥，一出场就死了，真不知道以前是怎么混到现在的，还是个卖军火的，反派角色太弱，的确不符合情理
当时他们都在发白夜追凶的文，我一时好奇就去搜了一下吧。 页面跳出来的一瞬间把我吓的手机都扔掉了
希望出一个恶意剧透弹幕举报系统！！！有些人不要太过分了，就你知道结局，就你牛逼？那结局也是别人编的演员演的，你看到了就瞎逼叨瞎逼叨还发弹幕看把你能的，还这次凶手谁谁谁，谁谁谁补了刀，不说能死吗？恶心不恶心？
漏洞百出。开头一分钟不到，这个鸟人就戴着扒拉尸体的手套拧瓶盖喝水。再有，任何刑警在现场，都特么没这么酷的，要么敬畏死者，要么专心勘察，别问我为什么，因为都是我臆想的！
关宏峰曾在破获一起倒卖军火案件时，误杀同事伍婷婷，从而患上黑暗恐惧症。在调查自己的配枪丢失案时，被陷害杀害了一家五口。为了洗脱嫌疑，不得以转嫁给自己的同胞弟弟关宏宇
剧本逻辑清晰，演员演技高超不做作，国产良心好剧，纵然有些许不完美的地方，但瑕不掩瑜，从来不是谁的粉，但真心被白夜追凶圈了
发现很多，曾经犯过错的，劣迹斑斑的明星，被经纪公司雪藏了几年以后，都有部可以让其，复活的，片子在等着为其量身定做，然后就自然“洗白”重生了
终于看得有点眉目了，犯罪份子想除掉破案能力极强的关宏峰，没曾想到他反嫁祸胞弟关宏宇，目的就是想要挖出一系列的黑幕。故事经常提到的老虎后来被杀掉吃了也是提示此案得已翻盘，下季估计就是哥哥扮弟弟继续查案
这部剧确实勾起了我想一口气看完的欲望，剧中人物也都是演技派。特别是关洪宇的扮演者，以前都是一些奶油小生的扮相，可这次着实令我大吃一惊。想不到他年轻时是个偶像派，到中年了却是个实力派，真是好演员。希望以后国内能多出一点此类推理悬疑的剧集，也衷心祝愿国剧越来越好越做越强👍加油啊！为我是中国人🇨🇳而骄傲
好久没追电视剧了，白夜激起我的追剧热情，看完意犹未尽啊，无奈转看无证之罪、案发现场
宏峰陷害宏宇 一定有说不出口的苦衷 要不他可以直接把宏宇交出去 不用费这么大劲 一定有别的计划
终于轮到我来评一评最近热播的网剧《白夜追凶》了，一部上线没多久豆瓣评分就高达9分的网剧实属罕见。 对很多人来说，潘粤明和王泷正的演技是最大的看点
吴伍一家5口不是被兄弟两个任何一个杀的!其实杀的人出现过这个伏笔埋的相当，漂亮! 这是15到17年我觉得拍的最惊艳的刑侦题材的电视剧
很多年纪大的老烟枪，就算是在小孩子面前，也忍不住吸烟，不管别人怎么说吸烟不好，对你不好，对家人不好，都无动于衷。一旦得了重病，医生一提，立马几十年的习惯，一天三包烟都可以断，充分体现了抽烟影响他人者自私自利的本性，这样的人永远只爱自己
你让贾宝玉情何以堪？他刚刚跟貂蝉私定终身，二营长老婆就怀孕了，如果孩子留下来，你让刚刚给李逵打掉孩子的玉面狐狸怎么想？毕竟猪八戒和薛宝钗还没离呢
这东西就是看多了就习惯了，没什么。我哥们就是警察，聊天说，刚弄完这些东西，然后就出去吃羊蝎子，哈哈哈。能想到是什么感觉吗？哈哈哈。真的就是吐啊吐的就习惯了，没办法。有一次，在他的移动硬盘里面，看见了真正的这些东西，看的我心里麻麻的，恶心坏了。可尼玛又有一种想在看看的冲动！
潘奥明演技真心不错，看唐人街探案时我还在想老潘要是演悬疑剧一定很不错，这就开跑了👍👍👍👍
故事情节紧凑，逻辑思维极强。虽然有些疏漏的地方，但就国产剧而言已是无可挑剔了，每集都能做到无尿点属不易。演员演技温度恰到好处，尤其是细节动作及眼神的处理堪称完美！近年来少有的国产好剧！！无法形容…牛逼！！！
刚刚看完电影版心理罪，尴尬的我赶紧回头温习下白夜追凶，不然以后都不敢再看类似影视了……谢谢《白夜追凶》整个剧组，给我们这么好看的电视剧，期待第二季！！
我看完了，很精彩，期待后续，被抓的一开始感觉应该是哥哥，带着从墓地离开时弟弟给他带上的围巾，后来警车被堵兄弟俩应该是调包了，跳下来的应该是弟弟，脖子上没有围巾，而且有一名押解的民警说他力气挺大，把警车门撞开了，符合弟弟与哥哥的身体素质的差别，期待后续
吴征灭门案，关宏宇得指纹是他哥留下得，陈茜是安腾得妹妹，这部演不完！所以大家等下部吧，至于关宏峰，叶方舟死得时候说他有问题！
别忘了常识，《人民警察内务条令》是有明确规定的，诸位刑警们发型时髦，千奇百怪，有些还染了红色黄色，这在现实中是不可能也是不允许的······
第一集最后灯灭了，我赶紧捂住了双眼，从间隙间偷偷看，我承认我胆小
强迫症的我，一直在关注他们戴着手套摸尸块然后又捂嘴想呕吐，刚提着装手的袋子扔下就叉腰
这部戏真心是良心剧！剧情精彩，环环相扣，演员给力，演技超群。看了一集就会爱上这部戏，而且演员是自己的声音说的台词，没有采用配音员，却一点都不会出戏，反而特别有质感。 支持白夜追凶，希望快点出第二季，要原班人马出演哦！白爷追凶，好看好看好看！重要的话说三遍
彻底无语，男主角白天总是那身衣服，就不能换一身吗，还有解救人质要家属想办法凑钱，真是无语。果断弃剧
淘宝搜索白夜追凶谁看了？有被吓到的吗我接了，出来一个帅哥，也就是男主角哈哈哈哈哈哈，瞬间感觉有点搞笑不恐怖的
不错，追完无证之罪就来追这个了，潘粤明年轻的时候是我喜欢的类型，后来消失了还以为不想在娱乐圈了，原来是和董洁离婚闹得，不管怎么样，我就是喜欢潘粤明
就被周巡那坑坑洼洼却男人味十足的脸，痞帅痞帅的气质迷得不行，一口气追到最新的25，再没得追，这心焦的滋味啊
结局看的一头雾水啊，什么意思？背后主某是谁？灭门案又是谁干的？关宏峰明明是晕倒被人给弄进凶案现场的！这些就结局了？
在关宏峰跟韩彬解释脸上伤疤的时候 同时也提到了弟弟的案情是被冤枉的 韩彬说了一句 也许不是冲着你弟弟来的呢 我感觉韩彬像是幕后黑手 伍琳琳应该跟他有非常大的关系 因为误杀伍琳琳 所以韩彬在报复
灭门惨案的真凶是韩彬，也可以说是主使，至少也算而只有内部人员才能拿到那张能唯一证明王志革老婆参与凶杀那个自由酒店死者的证据。这也就是王志革拍卷宗的根本原因。至于我有什么依据，注意14剧情中有一个细节，一般吃瓜观众看不出来，那就是那个姓赵的副支队长是他打电话给关洪峰说证据已经在市局证明，如果还不明白自己脑补！算了我再说明白些，那张唯一能证明王志革老婆有罪的房卡是在市局丢的。也就是说韩彬是很有可能在市局动手偷的。至于他为什么这么迫切，还有个细节可以看出来，就是13集的结尾处当关洪峰说，还有个推测并直接询问王志革老婆时，注意韩彬的那个特写表情这就是细节，还不明白的话自己脑补吧，真伤脑筋！！！
潘粤明的演艺可圈可点，一人分饰两个角色，把兄弟二人不同的人物性格刻画的入木三分，值得推荐的一部好片
关于黑暗恐惧症这个和我类似，二十岁了特别怕黑暗，不敢一个人在屋里关灯，包括睡觉，在外面遇到漆黑的环境也非常害怕
第一次看完全被流畅的剧情吸引，全程无尿点，第二次看就被细节，演员演技折服！良心剧，好看
这是刑警的办案素质？真正的刑警不会是这么吊儿郎当的态度。一点起码对死者的尊敬，一种凝重的气氛都没有。起码我在警校看到那些老前辈不是这样的
这个实习生有一个细节处理得不好，她用手拎了袋子，怎么还能用手再去擦鼻子抹嘴呢？！
划开腹腔那一段，剧中人的脂肪是白色的，而实际上人的脂肪是黄色的，拿出的肝脏也并不是人的肝脏，所以说大家放宽心根本不存在吃不下饭这一说嘛！
我发现一个漏洞，关宏宇说在家关了半年没出门了，那亚楠怀孕才多长时间？不像六个月吧
多年不遇的好国剧，情节紧凑，环环相扣，给潘大叔点个赞，精彩逆袭
看了潘哥的剧，又想起当年潘嫂，这么一朵白莲羌，却不知为啥自个出了轨往老潘身上狂泼脏水，人呀，真是不能光看脸！*得这么纯洁并无法代表他内心……
可以去医学院借点标本。我们学校一池子的尸体，各种标本。至少真嘛。那爪子都不像
直接把组织放载玻片上放镜下能看出毛线。组织先包埋处理、切片。然后才能放镜下观察组织形态
我勒个去呀开头看到5分39秒,全是尴尬啊，能不能找一些稍微有演技，实在请不到就麻烦编剧好好编一下，把剧情安排得紧凑些。。。摸了尸体不放手套就喝水，演队长的一直撩头发，接一个人摔跤有什么好放出来的。。。还有队长跟那两个人聊天明显是不知道聊什么
我在想潘粤明演这部戏的时候内心得有多么的崩溃，一人演俩角，一会儿这样的，一会儿是那个样子，估计他快疯了。还是那样一个变态杀人犯
本来没抱多大希望，之后看到潘粤明是主演就试试看一下，结果一发不可收拾了，三刷....简直停不下来
发福的潘粤明秒杀一众演员，女主跟女法医看着就不怎么顺眼，演技还差，周队倒还行，就是跳戏，邰伟你好
中国电视剧最早没有分“季”的，分“部”。好像这个“季”字是从美剧学来的。结果给00后说部，他们不明白你说的什么。有人说这是文字和语言的时代化，一种进步。维持怀疑态度。“白夜追凶”的第二季，不是早就说元月份播吗，春风一来，吹没了
看第三遍了，百看不厌。喜欢潘粤明。每天回家追剧就为了看潘粤明的精湛演技和充满魔力磁性的声音。大家共同支持潘粤明，支持他的作品，去他的微博打卡，为心爱的偶像加油鼓劲
才看第一集，猜应该是哥哥杀了人，但却背锅给了弟弟，第一集说哥哥有黑夜恐惧症，这个应该是当时杀人时留下的心里病
潘粤明十年后再次披上警服，比起年轻帅气更多了几分沉稳睿智
从跨界歌王来的。 期望潘老师能继续以主角的审慎在这个圈子里生存下去。 愿您走出半生，归来仍是少年!
约翰福音3章16节：神爱世人，甚至将祂的独生子赐给他们，叫一切信入祂的，不至灭亡，反得永远的生命
哈哈，终于让我找到bug啦！第1集，关宏宇是汉族，第28集去长春，关姓像满姓。。。扑朔迷离。。。［呲牙］
如果弟弟真是凶手，那最危险的就是他双胞胎哥哥，只有他哥死了，他才能顶替他身份重获新生，就看弟弟有没有他破案的天赋了
很明显最后入狱的是弟弟。注意围巾，墓地由弟弟给了哥哥。之后支队门口被拷是哥哥，隧道被堵后逮回来的是没带围巾的弟弟。警车门是被人从外面暴力打开的，不是从里面
我去的，有一次我再看恐怖悬疑的片子的时候正在用勺子吃西瓜，咔嚓咔嚓的突然脑袋就打碎了，红白的脑浆一地，卧槽我当时就喷了，这家伙吐的
行啊，哥俩身份黑白交换着用，真是传奇的活法，真的不敢想像，还得补功课冒充得更像，但百密必有一疏，这得活得多细致入微才行啊，累心，捏着把汗
会不会是人格分裂，像天才在左疯子在右那本书里的三只小猪
才几分钟就出现了几个常识错误，1，刑侦技术员、法医等检查尸体一般都要戴口罩和乳胶手套，2.穿手套后再碰矿泉水瓶就不可能再喝，一般只是给勘验用，3，警校刚毕业没可能直接成民警，只能是辅警
潘粤明演技炸裂，这部剧确实是国产良心，希望以后像白夜追凶和《将界》这种优质网剧越来越多
关宏峰夜里一直在家里，那家里都是亮着灯的啊，没人怀疑过里面有人吗，晚上睡觉也亮着灯，没人会怀疑吗
国产剧演员眼神都不自然，不入戏，经常偷瞄镜头，表情做作情节老套甚至恶俗，更多的镜头倒是在描述演员耍酷，却又不能通过眼神、肢体语言、对白铺开故事情节。十几年没看过内地任何电视剧和综艺节目，无意点开了看了二十分钟，评价？我只有四个字，无谓吐槽
法医秦明几部拍出来只定收视率高，这个也不错，但有点不细腻，看现场也太快了吧，解剖也不专业，多拍此类片应该赛过那些抗日神剧，和美国科幻大片。期待法医秦明系列电视剧
听说这剧好，看了之后才发现这剧简直就是里程碑式的新高度！看了这剧后，仔细想想其他的电视剧，哎，真心没什么感觉了！虽说这剧的内容挺简单，但这剧的表现手法，以及高层次人物如何驾驭下属，通过对下属人性的琢磨，竟然一个电话就知道接下来会发生啥事情，还有就是镜头的转换，能把所有牵扯到的人同事情紧密联系出来！高，精彩
第二季，弟弟不会坐牢，因为一查指纹就知道了。哥哥成了通缉犯，要装成弟弟出来查案了。依然是白夜追凶
周舒桐演的不错，把刚毕业对关宏峰的崇拜，毕业生刚进社会的懵懂无知，战战兢兢演的很到位
开头工地这段这这这…一个镜头搞定！不愧是神剧！7分多钟！这B格，我给9分，怕你骄傲！
潘粤明不再是那个白面小生，而是一个冷峻而泠冽的硬汉了，这个改变让人很惊喜
我个人觉得演技不好，怎么看怎么就觉得像北京那种典型的生活情景剧，就一直的低估滴，一直在说白开水一样的肥皂剧对白，而且演技没有代入感，没有警察那种感觉，在验尸的时候刚毕业的女同事进去呕吐，关注点重点都是在闻那块内脏，居然还讨论是不是刚毕业的，今天呕吐第二次什么的，还抽空进去厕所安慰看看，只要有点工作经历的都知道不合情理，老油条谁管你？而且当时应该就是专注的看尸体
有黑暗恐惧症的哥哥在之前没有弟弟做晚上替身时，是如何工作？符合加班？以至于立下能荣升刑侦队长的功劳的？
周巡身边那个小跟班的角色设定真是不讨巧，不是演技的问题，是导演的问题，有点烦他，警察局不好好工作，感觉像在混日子，又爱八卦，这样的角色如果换作女生可能并不会让人反感，真是让男生演就毁了，他跟周巡俩人，不从头看的话，就像一个坏人跟爪牙在对话
法医带关队去看尸袋的场景真是NB啊，导演怎么想的？一路请的姿势，你是一开始就知道关队不知道法医室在哪是吧？悬疑推理侦探剧以严谨著称啊
反正个人认为第一集感觉还行，剧情进度来说一般，不紧凑的那也不算拖沓.国产眼光看是好剧，但从剧的方面来看算中规中矩吧
有没有特胆小，却又忍不住不看。我吧前几天看了篇法医的小说，3天晚上没敢出门，今天手又痒了，唉
2、住址：根据第一个故事上，哥哥与警察队长聊天，警察用手机定位了哥哥的地址（未成功），并在其原住址安装了摄像头，后导致哥哥搬家（警察未知其地址）。但是，在外卖小哥找到其家中后，警察可以迅速找到其家？而且队长完全就像知道其家在哪里的样子？在此情况下，即使要用外卖单及通话时间来倒算，也是需要时间的，更是需要剧情来表白的，但是这边的警察却像完全开了挂，直接找到地址！而且之后，警察队长更是经常上门来喝茶，这边更能说明，之前队长是完全不知道哥哥的地址的
我咋没大懂？关洪峰看着是被陷害的啊，把关洪峰抓起来就没了？还是留着续集？本来还等着33集，这就没了！！！！
看到30集，可以再回顾之前的片段，总觉得关宏峰有问题，他能力超群，所以说不论是办案还是作案，都会天衣无缝。除此之外，对于伍玲玲的事，试想，他是错手杀死了她，那么他只会有愧疚感，但终不会达到那么严重的程度，黑暗恐惧症，所以说他有黑暗恐惧症，估计是他心里有鬼。很可能这一系列的事情都跟他有关，他弟弟只不过是他的替罪羊。到底伍玲玲怎么死的，吴征一家是谁杀的，都很难说，直觉是跟关宏峰有关联
良心作品！潘粤明在微博上发了很多次的！果然很厉害噢！演得很好。每个角色的个性鲜明！ 情节环环相扣！很小的一个细节都是伏笔！ 超级超级的好看！无尿点！
哭死，该不看的，半夜看完彻底睡不着了，看什么都感觉不对味了，坐等第二部，要等到什么时候啊，还有结局，妈呀那么多细节，我居然看了评论再看第二遍才看懂，现在都不知道看什么了，再刷一遍？？！！！
第一集说77年生人 那是40 最后一集 周巡说28认识关 跟了15年 那是43 是我数学没学好吗
证件看性别，要看证件的位数，如果15位的倒数第一位看性别，如果18位的倒数第二位看性别，有些人18位证件号，组合为17位数字+大一位写字母X那么同样看倒数第二位即以第17个数字看性别。偶数为女奇数为男！
真是对不起啊，一开始，我就忍不住要吐槽了……刚开始，那警察摸完尸体，带着手套还不跟小姑娘握手，紧接着就拿水，还摸瓶子盖。我是医学生，真的有些难受
第八集审窑鸡的时候，窑鸡说是意外捅了一刀，可是王辉手是捅的，还是很生气那种，前面法医说伤口是用刀子捅了，还转了几下那种，哪不就是窑鸡说慌了吗？还在哪里纠结谁是凶手
哥哥有黑夜恐惧症，并以此为借口，与弟弟互换身份，但其实我觉得哥哥才是真凶，或许因为心理疾病，所以才自导自演各种凶杀案件
凶手会不会是关宏峰？因为他误杀了伍玲玲心里有阴影，晚上就会发作，为了掩饰他晚上不能出门的事实，故意杀人诬陷他弟弟，然后以帮他破案的名义，教他弟弟，让他晚上帮他出门见人，他们就一早一晚交替生活！
其实真正能写影评或者对电视剧本身的拍摄、剧情、细节有研究都不会在下方写评论，而写评论的都让我觉得恶心，不仅看法粗糙毫无深意，而且动不动就骂演员什么的，可以说喷子泛滥，素质低下
也有点太不严谨了，戴着手套查看尸体本没什么，然后戴着手套捂鼻子，喝水，这有点说不过呀，这手套的作用究竟是什么
猜来猜去猜不出凶手，我觉得周队也有嫌疑，估计也是帮凶吧！还有赵茜刻意隐瞒关宏宇的身份，看到安藤死了，那个表情，估计是安藤的妹妹！
么么，监制五百，演员汪泷正，妥妥破案悬疑剧，推荐心理罪，也是汪泷正和五百合作的，very nice
身份证号也搞错，有没有一点常识，倒数第二位是性别，奇数男，偶数女，剧中最后0041，是女的吗？
老刘应该会挂，目测市局那个施叔叔也是坏人一个。她妈的叶小弟到底是哪个的人就么怀疑的对象啊！
这是一部中国刑侦剧该有的样子，它并没有给我一种名不副实或很慢热的感觉，白夜追凶是十分让人惊喜，让我第一次有一种一集入坑的快感，凌晨三点熬夜看完的。该剧道具精细，冲这一点我就很有好感，没有回避血腥场面或一闪而过打马赛克，尸体解剖很还原。案件之间环环相扣，没有大bug，警察们的办案过程很真实，不装逼，不像有些剧弄得跟舞台话剧似得，太戏剧性，白夜追凶体现了中国本土风格，让人感觉这就是发生在身边的事，是周围的生活场景。有人说它达到了美剧水平，但白夜追凶和美剧是完全不同的风格，它带有浓厚的中国风，是一部中国高水平刑侦剧该有的模样。以前我慕名去看心理罪和法医秦明总觉得是夸得太过，这次看白夜追凶嫌夸的不够
很喜欢潘粤明，人又帅气演技又好，只是在电视上都很少看到他主演的电视剧了，就在这里过过瘾追一下吧。白夜追凶一共有多少集啊
剧情节奏快、叙事信息量大、人物行动性强，故事环环相扣，绝不拖沓注水
看到卷宗的装订方式，封面颜色，妥妥的公安机关几十年来如一日的模样这部剧还原度还不错
我感觉本片基本为四个分派，叶一伙（狼），主角一伙（羊），韩冰一伙（披着羊皮的狼），牧羊犬一伙（猎人）（周巡最后说过是吴的直接下属）
还没开始看，打开发现是 21:9 / 2.37:1 Cinma 比例的，可把我宽屏幕用户乐坏了。先点赞再看！
看完之后忍不住想评论一下。我认为最后是关宏宇代替他哥哥进了监狱。有两点可以证明:其一:最后宏宇拿案卷可能给了宏看，然后是在某一路段，堵车，宏宇或者宏峰从车里跑出来了，他们可能在这个空挡换了身份，，其二:最后俩兄弟的谈话更加深了我的推车而且还换了毛巾。第二季讲的可能是宏峰代替宏宇，然后暗中调查事情真相的故事！
我对这种电视剧看了会做恶梦，所以看了一点点就不敢往下看了。可是心里还是充满了好奇心，所以希望有人来个完美剧透阿，看字我还是可以的
被实力圈粉 确实演的不错的 剧本也好配角都很用心 事实证明了国产剧也可以非常棒 就看你如何去做了 粤明这波魅力大招我接了
、就是后期制作了，通俗的讲就是制作效果了，分为制作者的创意和制作技术水平，视频的创意要符合要求，比如片头要很别致，比如宣传片要很易懂
其实，这部剧最大的生活常识破绽就是，即便是双胞胎两个人的气质，走路姿势形态，说话的语速语气，甚至长相的小细节很多都不一样，陌生人可能看不出来，可是跟两个人其中一个 比较熟悉的，甚至两个人都熟悉的，应该很容易看出来
要是有李易峰 吴亦凡 池昌旭 李钟硕 吴磊 张艺兴 鹿晗 黄子韬 钟汉良 易烊千玺 王俊凯 王源 薛之谦 杨洋 陈伟霆 胡歌 霍建华 就好了 但是我知道这是不可能的
这部剧前十分钟就拍得很吸引人，第一个镜头一拍到底差不多八分多的镜头，确实很厉害，要求演员摄影很严格。导演要求灯光摄影也很讲究，看得出来很专业，反正前十分钟成功的吸引了我，比那些什么后宫什么传奇抗日好多了， 可追
理由二，雪地里，哥哥认真的问弟弟，如果知道真正陷害弟弟的人，弟弟怎么办！其实就是铺垫，通过一段时间的历练，哥哥感觉弟弟已经快要知道陷害自己的人就是哥哥，因为弟弟伤人后唯一告诉哥哥一人知道自己的伤人刀丢弃在那里，而那把刀却成为灭门惨案的证据之一！
唐人街探案里最后的凶手饰演了张子枫爸爸，最后笑着自杀了！没有张子枫啊，其实张子枫很适合演这种悬疑片！
醉了。。。作为内行本来听说这篇挺火，结果，艺术高于生活高太多了吧？架空刑侦大队么？国产剧除了场面没有任何改进
香港电影非常很恶心，但选角很专业，流氓演流氓，二逼演二逼，相由心去，演员天生什么气质就演什么角，当然，也有少数多样气质的演员可以扮演不同角色，比如李雪健，这属于凤毛麟角，多数演员如陈道明，王志文，葛优，姜文等，是因为喜欢这些演员的气质才看他们的戏，他们是本色出演，与演技无关
破案细节有很多不严谨的地方，拍摄手法，画质比法医秦明差远了，但是剧情的逻辑度紧凑度精彩度确实更胜一筹
#火眼金睛#刚开始看我大优酷《白夜追凶》,将将看了1分钟而已，就发现了一个bug，我国身份证号倒数第二位，双数指女性。根据关宏宇的身份号显示，他是位女性！！
听说很好看，我赶紧找来看看，刚开始几分钟就有bug，女的要握手，男的戴手套碰过尸体不愿意跟她握手，转身还是戴着那副手套开矿泉水喝水，太不专业了吧
有第二部吗，为什么结局是这样的，不相信关宏峰是杀害吴征一家五口的凶手。有人嫁祸他，但是他为什么陷害自己的弟弟，真正的凶手又，是谁，叶方舟幕后的同伙还没有抓住，真凶会是他们吗，第二部会出吗
摔跤那个，痞里痞气的没个警察样子，以为痞气是谁都能驾驭的吗？论痞气我只服三个人，陈小春，陈冠希，张一山
我为什么要在吃饭的时候看白夜追凶[抓狂]，之前看了评价说吃饭的时候不要看，红烧肉都不敢吃了。我本来不齿，我怎么说也看过很多，什么场面没见过。然而看了五分钟，汤里面我放的小肉丸子看着都恶心减肥必备剧，比以前拍得都狠
我去，摸完尸块，手套都不摘，直接拿矿泉水瓶口，能专业点吗？如果现实真的尸体，你能不摘手套直接拿起矿泉水还特么拿瓶口
完全没感觉啊 首先张翰根本就不像那个年纪的人 根本就没入戏啊。虽然战狼2给洗白了。但还是再历练历练吧。看胡歌演中年梅长苏多像啊
剧尾悬念太深了，他抓的是哥哥还是弟弟？韩彬和犯罪团伙有什么关联？期待第二部剧的开播
第一集里播关宏宇的通缉令时第17位是双数，根据身份证编码原则男应为单数
《向着胜利前进》《食人岛》《催眠大师》里面都有酒吧老板娘杨凯迪，不过那时候只觉得她一张网红脸，没让我记住她，看来真的要遇到好剧本跟好导演才行呀
开头就把我的眼光吸引力，不管不管，先下载养肥了再一口气看完～～国庆假期慢慢看
看到15集了。那个女法医怀孕了。。。可是关宏宇在逃半年足不出户的这个怎么搞的，还有啊半年前是大年，冬天，半年后应该是夏天，不是夏天也是秋老虎了，为啥一个个的还穿那么多
你后面还没看吧，刘音是五年前接受心脏手术的，伍玲玲是3年前执行任务被关宏峰误杀的，怎么可能是一个人。//个人觉得刘音可能是伍玲玲，因为她换过心脏，而且当年查案时关宏峰射中了她的心脏，一直到十五集也并没有明确的说伍玲玲死了 不知道会不会是这样
#胡歌被勾引，快去解救他#今天优酷播出的猎场两集，是不是看的很过瘾？我们秋冬哥的桃花运真的让观众看的都嫉妒起来啦！小伊和女助理纷纷向前冲～我们的秋冬哥招架不住啦！赶快来解救我们秋冬哥，带上话题#胡歌被勾引，快去解救他#，给我们秋冬哥支招，优质内容就有机会获得胡歌猎场发布会的同款围巾哦！ 中奖标准： 1*加入胡歌星球和猎场星球 2*带上话题发帖，优质内容优先，越走心越容易获得奖品哦！ 3*同款猎场围巾一条 中奖名单于11.13公布 活动解释权归猎场星球和胡歌星球所有
真棒 这是我几年来 第一次完整的看的一部电视剧 现在的那些小鲜肉横行 电视剧根本没法看 希望不要太快完结 希望第二季早日上映 现在准备二刷
前两天换家电去苏宁逛了一圈，整面墙的电视机都在播白夜追凶，这波安利我无法拒绝啊……现在已经快追完了
说说第一集警校毕业的女孩见到尸体和解剖时候的反应吧，的确不对。学医和刑警的学校里尸体不知道见多少了，自己解剖的也不是没有，第一次见的学生反应就是恶心膈应，吐的还真没见过
思路都不对。这毕业生。应该先分析尸体身份这样才能找出被害人的人际关系。因为凶杀很多都是身边人做的。要分析被害人身份就应该先比对指纹，看看是不是有过案底的人员。如果是黑社会，那就好办了。如果差不到，就查最近的失踪人口。如果只是单纯的毫无目地的以杀人为乐而且有事针对的流浪汉。那就无从下手，等凶手下次行凶再看看有没有线索吧。毫无目的以杀人为乐的是最难破的案子
时间过的太块了，第一次见潘粤明是2010年在上海音乐厅那时候还和董洁一起手拉手坐在一起
犯罪片的迷人之处，就是打开一个人的内心，从视觉刺激转向心理冲击，看完之后能陷入沉思。 格局小一点的能看到罪犯的犯罪动机，格局做的大一些的，能看到时代的重创。 毕竟我们需要知道，这个社会正在经历怎样的伤痛。 以及，这些，恰恰也可能是我们正在经历的
唉！看完好的片子，以前觉得还可以凑合看的都凑合不了了，找来找去找不到能看进去的，怎么办？难道再去三刷《神探夏洛克》？
如果还不明白自己脑补！算了我再说明白些，那张唯一能证明王志革老婆有罪的房卡是在市局丢的。也就是说韩彬是很有可能在市局动手偷的。至于他为什么这么迫切，还有个细节可以看出来，就是13集的结尾处当关洪峰说，还有个推测并直接询问王志革老婆时，注意韩彬的那个特写表情这就是细节，还不明白的话自己脑补吧，真伤脑筋！！！
那要看你的证件的位数，如果15位的倒数第一位看性别，如果18位的倒数第二位看性别，有些人18位证件号组合为17位数字+一位大写的字母X那么同样看倒数第二位即以第17个数字看性别。偶数为女奇数为男！
看简介 凶手在警察堆 哥弟俩其实不是凶手 被通缉是为了隐藏 弟弟晚上查人 哥哥早上查 哥哥看见弟弟被绑架 所以患上了晚上恐惧症 //@优酷用户1474303258139999:从这剧剧情来看，他哥跟他弟弟只能存在一个，哥哥有可能是凶手！！！
按理说关宏锋是刑侦大队的队长，他的心里承受能力应该很强大，怎么会因为一次执行任务的失误就得病呢？
全剧看完真凶到底是gg吗？白夜追凶是兄弟俩轮流来，这导演太有才咚。留下悬念给观众……
剧组是没钱吗，那些警察真的像我家里楼下的保安，一件起码的真正警服都看不见，还有警车，哇，这是我见过最省钱的剧了，开辆长安面包出来就当警车了，还有，法医那个房间真想不想吐槽，瞬间出戏
我妈有个同事的老公就是法医。有一天我们驱车前往龙脊梯田，中途他接了个电话，他好像说说：“…哦，在山上啊，那边下雨可不好弄，多叫几个人去…”听得我心里毛毛的(°ー°〃)
节奏不错 紧凑，有优秀美剧的标准。国内难得有这种节奏的电视剧。现在电视台放的大部分电视剧给人感觉就是凑集数的
为什么不让他弟弟就在家呆着，反而要让他冒充自己到处晃悠呢，还到警局参与调查，难道就不怕出岔子？
15分钟的时候，就那样疯狂的超车，还闯红灯。你是赶时间，赶时间就能这样？万一造成了事故怎么办？你让其他按交规行驶的人再怎么办。别人的命就不是命啊，搞得还像很帅一样，看到这瞬间就无爱了！
开头就有个茬啊，周队让人把关宏宇的通缉令从电线杆上撕了下来，结果到他们从抛尸地点返回的时候电线杆上竟然还有一个通缉令？还是原来的位置！没有处理好！！！！！！
＂上天给你关上一扇门，必会给你打开一扇窗＂人都是被逼出来的，潘要是不和董洁离婚，也不会这么拼，时间从不辜负努力上进的人，加油
这里面有个逻辑硬伤，关宏峰在跟关虹宇交接时，不可能把白天所有的细节都跟宏宇讲的，那遇到周队难保不露馅
关宏峰其实可以还自己清白，第一，自己有病，这个弟弟在雪地就可以证明，这样一个黑夜没有力量的人怎么杀人！第二，为什么拿走手电筒，来的路上应该会自带手电筒，既然没有说明是被别人拖来的！
一会全程手套，一会可以代替身份？熟悉的同事不会穿帮?我跟你讲完全不可能！我高中那会，同桌是个文静的女生，但跟我有说有笑。然后有一天，我突然发现她那天有点反常，然后我问她你有双胞姐妹吗？把她吓的。直接承认替姐姐来上课的！因为长相再怎么一模一样，皮肤肤质不一定一样，还有些小动作、眼神、习惯都有可能不一样！熟悉的人接触一些时间就会发现不同！
女生专属V：bear4girl 属于女生的社交平台，拥有共同话题，一起唠嗑、八卦、撩男神，女生纯免费~
我就不明白了，嫌疑犯家属不应该回避吗？万一发现了什么指向性证据不怕被销毁吗？总归是有这个可能吧！
看个开头就笑了，男性的身份证号倒数第二位不是单数吗？这个关宏宇怎么是双数4？低级错误啊！！！
感觉好好看，吃饭看，晚上睡觉前也看，做题休息时间也看，喜欢哥哥的一本正经，也喜欢弟弟坏坏的样子。潘粤明演技在线，这两个角色让他演活了，很棒
导演太白痴了吧，第一集就有老大一个破绽：一个混凝土碎石的抛尸现场，满地混凝土碎块，居然能用相机拍出泥地的脚印！还能判断出脚印深浅！本来想看下去的，结果大倒胃口，兴趣索然！
致命魔术离的移形换影魔术男主直到最终才真正明白（相信）表演魔术的是孪生兄弟，两个人轮流做对方，这部剧也是如此吧，不过换成了刑侦题材
有没有问题？不用穿隔离衣带帽子和眼镜吗，手套戴的这么随意？出解剖室不要洗手消毒吗？
应该是大哥有黑暗恐惧症后就发生了灭门案 然后哥哥离职 所以警队的人不知道他有这个病 第一集刚刚回警队担任顾问 才有弟弟冒充
家里装修把好多老家具家电都换了，就很早时候在苏宁买的只冰箱还在摆放着，虽然有点格格不入，但真的好耐用啊，想换却还挺好的，等以后用坏了再换新的了
你们没发现他们摸了尸袋的手套都没取就开怡宝喝么？ 这样做刑警活不过3个月
白夜追凶”看到我快精神分裂！为潘粤明打call打到欠费！很难得没有感情戏和废话连篇抻集数，几乎全是干货推理，还没有忽悠咱们的智商！值得9.8分的成绩再我看来可惜豆瓣9.2！（我的智商瞬间得到提升你们也可以的
每周三晚上20:00哦~
作为吉林人，一定要为长春证明一下，俺们长春就那样么？烧着煤炉子，租个车就租个面包吧！开出去然后哥俩走一宿没看到人家。哪是长春么？长春就那么荒凉么？导演是不是跟大吉林有过节，把我们演的跟七十年代似的
我一口气连看两遍 ，期待第二季，，潘粤明得演技也是在线得，这部剧绝对值得推荐 ，如果要是评价得话，，这部白夜追凶绝对能排上今年前三名，罪案剧有很多，但这部当之无愧第一，，重要的事再说一遍，期待第二季
在编剧指纹的白夜系列中的另一个小说里，赵馨成和韩彬都是挺牛逼的人物。希望优酷能继续白夜系列！我会员已经充到2019年了！优酷加油
32集后没有预告，貌似是第一季结束？前面的坑填的差不多了，有人陷害关宏峰，但是哥哥让弟弟背锅了，他的想法应该是让弟弟先背锅，他自由身查真凶，最后就是韩彬的坑，他是哪边的暂时分辨不出
2017年最好看的电视剧，没有之一。。。潘粤明演技炸裂！！！搞不懂那些没演技的流量小生小花怎么就这么火。演员是一份职业，作为一个演员没有演技的话就相当于自己的业务水平不达标
这部剧真的很良心啊！被潘粤明实力圈粉！既喜欢沉稳睿智的哥哥，又喜欢活泼呆萌的弟弟。结局好突然，弟弟果然替哥哥坐了牢，目测大boss是韩斌。看完结局有种意犹未尽的感觉，期待第二部希望赶快开拍～
看完全集回看第一集开篇拿着刀砍尸体，同时在看关宏宇通缉新闻的那个人，是第一个案子的送外卖的凶手么？
总是不自觉盯着众多白手套，戴着手套打开了装尸体的袋子，戴着手套捂鼻子，戴着手套喝水
犯罪嫌疑人，男，身份证号@@@@0041，，，为啥看身份证号的话显示的性别为女，这就是艺术源于生活高于生活？
这实习生无力吐槽了，很明显对着台词一个字一个字背的，被老戏骨衬的无比生硬，还有那大双眼皮
看到尸袋，想起之前看的法医朱明川分析碎尸案了 ，感觉看到电影版的了，这个是以那个为蓝本吗
精品，比那些靠脸的剧强百倍。 编，导好，演员有名没名无所谓，与他演得好坏无关。 好多炒得火热的刷，本人都看不下去，名不副实。白夜追凶没怎么炒作，但很火，而且是真火，不是泡沫
一直觉得潘粤明是个小白脸，这儿演起硬汉来了，开始还以为是黄渤呢，看了演员表小小吃了一惊，我的天那，不能忍！
不买两套衣服的原因是，每套衣服被穿后，产生的痕迹都是独特的，如果弟弟穿另一套，那么每次换身份还需要操心复制衣服的痕迹，这种复制有困难，而且会增大被发现的风险
剧情很像金字塔，从最底一层开始，一个案例紧扣另一个案例一个人牵扯到另一个人，层层往上直至到塔顶，故事精彩扣人心脉，让我一出紧接一出往下看
我来剧透→_→整个事件应该是这样的：关宏峰凭着着优秀的刑侦能力，破获了500案，杀死了霞姐。但那么大的走私军火明显御警界高层有关。从此得罪高层。此案也付出500牺牲关宏峰自己换上精神疾病的代价。后因警界卧底吴征知道高层的某些秘密，被杀人灭口，顺势被栽赃给关宏峰～此时关宏宇被要挟加入黑社会，拒绝后宏宇捅了别人一刀，以为自己杀人了，此时关宏峰可能以为哥俩同时被陷害，顺势并且自私的把吴征案嫁祸给弟弟……从而以无罪之身继续暗中调查。但势单力孤，自己夜间又难以行动，于是训练弟弟，并且与之共享同一身份～于是引起一系列复杂的事件……
感觉编剧没走心，有点太糊弄了，很多情节，不能推敲，一推敲，就不成立了，比如，身份证号码，嫌疑人亲友回避，勘察现场装备，手套鞋套等等，破坏现场
看剧情，哪来那么多吐槽，刚看几分钟而已！是看剧的还是鸡蛋挑骨头来的！现在的电视剧哪部没缺点，没有没缺点漏洞的剧，有本事你们这些找茬的去演去，靠，不喜欢不要看啊，特讨厌你们这些装高尚的人
之前高亚楠对周巡说过“知道我为什么不选择哥哥而选择弟弟吗......”可以猜测当初哥哥和弟弟都追求过高亚楠，但是她选择了能撩妹的弟弟。所以关宏峰才会生气弟弟，并且把和妈妈照的照片折起来，只留下自己和妈妈
管道工就是凶手，当年化工厂事故冯坤关闭安全门，被董乾讹诈当作杀人抛尸的从犯
本来在吃饭想着边看边吃，打开之后想了想默默的关了，吃完才开始看
被 “那年花开...” 扎心暖了有一阵儿了 ! 半路杀出个 白夜追凶  从此 终于知道 “国产美剧”长啥样儿了 [悠闲]! 看得暗夜恐惧症都同时犯了，连带智都不够用的...... 想说 :[机智] 加油“更新” ! 我要窒息 !
今晚刚刚开始看，就觉得日期有点错误，（说错别喷）:那个弟弟的案子发生是2月份，然后他说“这半年来过得不人不鬼的”。那现在应该是8、9月份，怎么穿大衣了？
一般人走路不是脚跟先着地么？左脚支撑脚 那惯用手不应该是右手么？凶手顺拐？还是我的一般印象不太对啊
开头就说了，哥哥因为弟弟的事和上面闹翻被停职好久，早就不是关队了。后面去警局不是以队长的身份去的，况且他们第一集查的案子不是关于弟弟的，回避什么？//不符合实际，弟弟被通缉，作为直系亲属等厉害关系人是需要回避，不能参与相关案件的调查的
我在头条说要来支持一下，果然没支持错！你的演技很好潘粤明，你的一段过去隐匿了你很多年，对错不是一个人，也不会伴随一生，我只是客观评价！这部剧很好，！你也很好
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抽奖的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐
哈哈，终于让我找到bug啦！第1集，关宏宇是汉族，第28集去长春，关姓像满姓。。。扑朔迷离，到底是汉人还是满人，是汉姓还是满姓，都阻挡不了我对这部剧的喜欢。。。［呲牙］
为什么我的团长我的团这么成功，演员都火了，就是看着像真正的生活真正的人，不扯那么多蛋！演技是什么鬼，？该吃吃该玩玩不把拍片当回事，混完就走怎么土怎么来才有味
你错了，白：白天 夜：晚上 追凶：查找并找出凶手 白夜追凶：白天和夜晚轮流查找凶手 看简介好咩 他俩都不是凶手 因为弟弟心里过硬 把凶手放进了警察堆 弟弟被通缉是为了隐藏//@-_-小嫣U:白夜追杀：凶手白夜追杀差不多，阵起风！
这部最新的少年包青天拍的真的不错，选择宋小宝扮演包拯简直是本色出演，都不用弄黑了，小沈阳饰演的公孙策较之前的演员比起来有了更大的突破，文松饰演的展昭也不再耍棍了，打起了少女萌萌拳，还会继续追剧，期待中
今早去逛了圈苏宁，本想买家电来着，却硬是被电视剧情给吸引了...无奈
第一季好不客易追完了，最后还是不知道关宏峰钊府为嘛陷害弟弟五口之家到底是谁杀的佩服佩服真有本事编剧还能拖到第2季这是让我等追剧迷们急死
这第一集的案发现场怎么那么像重案六组里的那个场景，就是两个捡垃圾的发现了，还把死者的手镯摘下来那集。是不是很像？
我来猜个测，哥哥小时候经历过什么，可能是家人被杀，反正和他梦中的女人有很大的关系，为了找到杀手，哥哥成为警察。也许现在这个碎尸案就和当年哥哥经历的那场事故也很大的关系
关宏峰在去市局怕黑逃跑时候宏宇去替了宏峰然后第二部宏峰继续找幕后.宏峰陷害弟弟时候明明用的弟弟指纹但是物证里却是头发
有些故事还未讲完，那些心情在岁月已经难辨真假，佩服大哥的冷静和睿智，一开始把陷害自己的嫌疑搞乱，剧中的黑白双方自己都疑云重重，经过如履薄冰的侦查，作案的最终都会掉进自己所不的陷阱里
元宵夜 大晚上看 有点不合适吧，有种阴森森的赶脚
都说把双胞胎的区别演出来了，可能我欣赏水平比较低，看起来两个人没区别，永远都是面无表情
我认为韩斌是背后大哥，一年前的执行任务时，错手杀死伍，然后被伍被车轧，车上死的那个女的应该是韩斌重要的人，所以要杀关洪峰，关洪峰被陷害后，他要查出背后大哥，所以移祸给他弟弟。当他察觉韩斌时，韩斌已经开始清理后尾，他发现已经自己无法控制局面时，所以才有了后面的协议，让韩斌帮他，他去接受这一切，保护了弟弟。其实在第31集里，他问韩斌是不是罪犯时，他就已经做好了接受这一切的准备
是啊看第一集就被潘蜀黍的演技给折服了，之前看他的剧，还停留在他演的许仙这个角色上，这演技是杠杠的
看了一集 仅以一集理解猜想和你说下哥哥已经职务取消了 再以顾问的身份参与的是别的案子（可能这个案子也是哥哥做的）我认为弟弟没有杀人，杀人的是哥哥//不合逻辑，弟弟已是犯罪嫌疑人，通缉犯。哥哥还能参与破案？不用回避吗？
关宏峰最牛的地方在于 走到哪都是队长 去卧底也能建立一个支部 还是队长
根据第一集得到的信息初步判断，凶手就是哥哥，剧中透漏哥哥患有黑夜恐惧症，其实在我看来，黑夜黑夜恐惧症只是并发症，哥哥真正的病症应该是人格分裂症，白天是正常的峰，夜晚分裂人格便会出现，虽然哥哥自己并没有发现自己人格分裂的病症，但实际上他自己对黑夜的恐惧便说明了他还是有些察觉的，说不上为什么恐惧，但就是恐惧。黑夜恐惧症恐惧的不是黑夜，而是黑夜中的自己。灵感来自电影《分裂》
因为这部剧，粉上了潘粤明，更确切的说是喜欢上关宏峰这个角色，冷静，沉着，以及高超的断案能力都很吸引人
两天看完，希望潘以后越来越好！才情颜值演技担当的男人值得有一个耀眼的人生！
关宏峰黑化威胁富豪救人质，念一遍有没有黑化肥挥发会发灰的感觉
这部侦破片真的是让人睡不着，我花了两天看完了，每集都非常精彩，遗憾的是没有拍完，求第二季快点出来
侦探作品里必然要有傻瓜追问侦探 这些傻瓜实际上是在问观众和读者的疑问 也能推动案件发展 不然难道侦探一口气说完所有东西 还有解谜的探寻感和解谜后的恍然大悟感吗？ 这类傻瓜类的角色必不可少 但不是说这类角色要被诠释成傻白甜
就第一集而言，一个槽点是助手见到关队摔跟头，简直就是翻筋头；第二个槽点，周吐的绝对更恶心，有一个镜头还嚼了一下，谁没事吐完了直接用手抹啊，一看就不够生活，吐完了生怕没人看见她的呕吐物，一直拎着走。目前为止，周的演技和孙悟空较弱
还不错的电影，访美剧，但是有时候看的也挺憋闷，被姓刘的和姓安的要的团团转，很烦人，好在两个该死的人都死了，那么大的案子都可以用假身份作证，作证时不会核实他的身份吗？
不用猜了，Boos是顾局，伍玲玲是他女儿，小汪是警局内鬼，韩彬的父亲是凶杀案的策划
按照国产推理剧标准来说，很不错，剧情紧凑，扣人心弦。不过整体质量来说，还有待改进
虽然看第一集的时候有些怕怕的，厕所都不敢上，但是精彩的内容太勾心人了，尤其是潘粤明爆表的演技，瞬间路人转粉
把小说看了两遍，终于看懂了～哥俩都不是凶手，最后哥哥给弟弟的其实是放证据的保险箱，但是弟弟是把哥哥换出来了，让哥哥继续查案，所以这玩意儿还得有续集～～
国产良心烧脑神剧《白夜追凶》又名： 《全世界只有周巡认不出来关宏宇》 《妹子都爱关宏宇》 《关老师这是为什么》 《老关你怎么看》 《高亚楠的情敌们》 《亲哥与表弟》 《疤哥疤弟历险记》 《没钱买两套同款的衣服》
黑夜恐惧症有点假吧 在家开灯就不怕了 外面到处都有街灯车灯广告牌咋就不能上街了呢
2017最喜欢电视剧此片评分应在9分以上。不靠吻戏床戏博眼球，真正良心剧。潘粤明凭此剧视帝上榜
警察搞得跟卧底一样打扮！我们公安人员形象呢？台词也设计的垃圾，工牌落下了，直接说就是了，还抱数字号码？难道他家储存工号牌的？
从来不去评价，浪费了很多积分，自从积分抽奖才知道他的重要性。后来我就把这段话粘贴了，走到哪就粘贴到哪，即能赚积分，还省事又省❤！
就没人注意到一开头就是长达7分钟的长镜头吗？7分钟的时间，一个镜头都没切换，一气呵成，这得下多大功夫
真的有评论写的这么。。。都说吃饭的时候别看，我倒是好奇得很了，因为我超级爱看恐怖血淋淋的影片。。。哈哈，希望不让我失望呀
关宏宇吃饭时干嘛戴白手套？关宏峰为何换弟弟去开会
如果说第一集，我就想说的一些细节上的问题，一个作为患有黑暗恐惧症的并且属于侦探的人，居然没有备有停电时的应急方案，着实有点漏洞。再者，相处那么长的同事，居然不知道队长有恐惧症，再加上都属于刑侦这一类，这个警觉性也太低了吧！但是，这个题材挺新颖的，5星给3星吧！
那个~赵警官的妆容，呵呵 人民警察能花这么 闪亮的状了啊，哈哈竟被她的黑眼线 引得跳出戏
两个人轮流出门 经常接触的人很容易就看出破绽了 因为第一个人第一天发生的事 第二个人根本不知道 和人谈话的时候很容易就出纰漏了
追剧吃着零食你还在为肥胖而发愁吗？你还在为减肥而节食吗？你还在为穿不上心爱的衣服揪心吗？想解决你的困惑吗？想改变你体质吗？或许你该试试（南京同仁堂的神奇糖果啦）现在前100名咨询有巨惠
蛮喜欢这部国产警匪电视剧的，尽管某些故事情节夸张荒诞，但是在逻辑推理上结构严谨。最大的看点是潘粤明的炸裂演技！
第一集开头新闻身份证号倒数第二位双数是女的，关宏宇是男的，身份证号改成11尾号更逼真一些
从不写影评的我 要为这良心剧疯狂打call了 再也不用看那啰里八嗦的感情剧了 不过看的我感觉自己都要精神分裂了
身份证倒数第二位是性别识别，奇数男性，偶数女性
这部剧之所以火的一塌糊涂，完全是因为潘粤明的演技托起了这部剧，因为像这种刑侦推理类的剧型，逻辑性要过硬才耐看，但如果择开潘粤明单论情节的逻辑性的话，还真是有不拙劣的痕迹，记得其中有一集讲的是凶手为了销毁案卷竟然单枪匹马夜闯刑侦队，这也有点太扯了，瞬间让整个剧跌分不少，所以当看第二遍的时候还是看不太进去
Tvb十年前的破案剧，感觉也比这个先进很多啊，法医检查尸体的时候，那个看起来才正规，高端，这个，闹着玩儿一样
剧情还可以，就是剧组也太穷了，用的道具太假了，那个同性杀人案，用的82年拉菲红酒，很明显用拉菲空瓶子装别的代替了，而且瓶子不是82年的酒瓶，还有他们的市局副局公差出行怎么坐的这么次的车，起码市局这个级别坐的也是奥迪A6L啊
有点扯淡吧，犯罪嫌疑人的家属是不是在破案的时候需要规避？还能让他哥参与法医技术鉴定取证？？？
这个剧我很早就注意到了，但是却被剧名给骗了，相信我，白夜追凶这个名字太坑了，看到这个名字就没有想看的欲望，但是万幸，我没有错过这个好剧，第一集成功的吸引住了我
是故当观此一切。如梦如幻，如空谷回声，如海市蜃楼，如镜中形影，如眼中空花，如水中之月，虽刹那间，欲求真实，亦不可得。故当意念纯一，至心保持，屏除执实之念，专注相续，汝必废然知返，及早回头矣
这部剧精彩的倒不是单个的案子，而是人物角色塑造的迷人，剧情剪切疑点层层递进。类似的剧像是英剧神探夏洛克，棒！
关宏宇说他半年来没出去关宏峰的房子，也就是说亚楠此时至少怀孕6个月了，可是你看她的肚子像6个月吗？
理由一，回忆里哥哥到现场后批评周巡刘副凶器都没找到，而周说已经找到毛囊，按正常情况也算是已经找到有利证据了！所以反推就可以知道大概剧情是哥哥知道灭门惨案要陷害自己，而刚好弟弟斗殴弄伤人告诉哥哥，于是哥哥拿了弟弟的凶器到现场附近垃圾桶，目的就是进一步指名是弟弟犯案而排除自己，以便利用自己能力找到陷害自己的真正罪犯！
昨晚在淘宝上搜 被吓到了 晚上11点59啊！！！把男朋友晃醒 把我骂死！！！
听说是重案六组的套路，一般实习生都会吐，果然；还总有一个戴墨镜装逼的，果然；一男一女可能领便当的，果然。不过希望案子好看
对于卧底女警，承认自己身份后，她一没钱二没货三又没卖家，就算好像真变节，我是反派也一定会找机会杀了
潘老师演的好好，第一集就停不下来，除了潘老吴镇宇，还有张鲁一，王千源，胡歌霍建华，朱亚文都很适合演变态
蛮好的，剧中没有下三滥一类的鲜肉萌妹上蹿下跳，说明导演王伟至少还是相信自己的实力。只是现在这样的导演太少了！
长点心吧，，往下剧情且不说，哪个刑侦队的队长和法医会不穿防护服特么的手套和口罩都不戴，骗傻子玩儿的吗？还有，现场的法医穿着白大褂戴着摸过尸块的手套就拧开喝水的瓶子，，真不懂豆瓣那麽高评分怎麽来的……
病得这么重怎么做到支队长的？以前办案全是白天，一次没在夜里出过现场？弄玄虚也别太离谱吧
看了内容简介 就一句 娱乐要有正确的导向 编外顾问根本就不可能的事情 别忽悠了 淡化基本原则的电视不值得看 我没看 说下
有黑暗恐惧症当队长怎么会没人知道，那他以前怎么出警破案工作呢
时间是检验一个人的最好标准，潘粤明很棒！腹有诗书气自华，境界不是一般的高
具体情况具体分析啦 一般是48小时。不过儿童失踪 可以马上报警。或者有证据证明受害者收到侵害的可以马上报警 比如看到被人绑走的。//有个点写错了。失踪报案不是48，是直接可以报案。说不能报案都可以撤职了
我想哭啊哈哈哈哈哈⊙▽⊙😀我打过去我记录来哦WWE比如呢聚龙小镇五天扣图
不错的丝丝入扣，老潘的片尾曲“白天不懂夜的黑”翻唱得沁入灵魂！值得
很期待的片子，但是不太理解开篇的对白设立，同事之间的对话颐指气使、吆五喝六，听着让人很不舒服
还好这片！虽说不是很惊险！刺激感却是够了！尤其是音乐开始！！！比正片要有想象力！！！
你们评论是不是有什么技巧呀 我tm评什么都没上过10个赞的 兄弟们能让我摆脱个位数么
不会吧？他哥是凶手？不只是双胞胎哥哥，还是双重性格的人，只有漆黑一片才会发病杀人？
身份证倒数第二位是指的性别，奇数为男，偶数为女，0041。。。 不走心啊！！！
吃着奶油蛋黄馅的月饼，开始看的第一集，我可是看了很多电视剧的人，看完前两集就知道一部电视剧好不好看，真心觉得9.9分 也不是白评的
大结局其实并不是关宏峰杀的，也不是宏峰被抓进去的，是他弟弟替他进去的，人不是宏峰杀的，因为他那是在昏迷，并不知道发生了什么，而且他印象中那个凶手耳背上的纹身，第二部应该是，宏宇进去之后，他哥帮他查下去，把凶手揪出来
第二遍看这部电视，特看到那尸块恶心，演关红雨的演员不错，但有时忘记了脸上的巴时左时右！哈哈哈哈！
更新完就看完了，从剧本上来看不错，情节算紧凑，编剧还是有相当功力的。导演在场面调度、镜头运用好多都是电影的手法，赞！演员也选得不错，除了潘粵明明在此剧中演技大爆发以外，其它配角也不错。90后的小妹妹表现也相当不俗。整个剧还有点美剧风格，唯一吐槽的就是中间的广告，一下子就出戏了，当然，总比那些强行植入的广告强，有些剧为了植入广告甚至篡改剧情让位于广告，相比此种不耻行为《白》剧中的广告高明多了，两相比较，出戏的时间段也就释然了
又一个破案烧脑悬疑剧，结局逆转，层层剥析，好事做了不见得就是好人，也不见得是坏人，就是害了人的一个受害者
当王珞丹看那个小偷的时候，围观的一群人居然没有一个去阻止其他那些小偷推她的单车，拿她的包，还用手机拍视频；王珞丹送小偷到急症室，医院的人二话不说，开口就是钱，态度还那么强横；医生不忙着抢救小偷，反而还跟王珞丹套近乎；同是急症室医生，还分帮派，玩内斗……才看第一集就有想骂娘的冲动
刚开始就戴手套摸尸袋，摸完手放在不戴口罩的嘴边。强！
法医在化验的时候都不用带帽子吗？不穿工服不带帽子可以随便进化验室？摸完尸块手套都不脱就给人拍后背？
刚开始我现在已经看能不能给你发信息的时候就什么时候过来呀来呀？。？。？。？你是我的错我的错我的错我的错我的错啊我现在都不敢出门🚪门了吗老婆大人我爱你们呦！！！，，你在干嘛？！？！你是我的就是我的名字叫我也不怎么了我一个都不认识他吗还是怎么着吧我现在的时候就什么时候过来呀来呀？。。。，，，。。我也没说什么情况什么情况下可以吧应该会有很多事情不是我女朋友吗还是直接过去的事情说三遍才可以做了，现在还在医院里有个事啊姐说话吧嗯呐呗我现在就开始上课吧唧一口一天呢吧唧一口一天呢啊！？。？。！你是我的名字吗还是直接过去玩一下我看看啊看电视什么都行吧行吧行吧我是谁呢你呢你干嘛呢现在的我就告诉你们一个好消息
整个屏幕上面的一半都是在字幕！请克制一下！少说两句吧！总得替别人想想吧！
这样的剧集希望多出些，沉着冷静睿智，在一个人身上完美诠释。又不失真实的表现，关宏峰烟道了极致！
小徐前脚拿矿泉水后脚就拿尸块到队里已经开始分析了，哈哈哈
问题，检测尸体，不用橡胶手套，用薄膜手套。显微镜检测不用戴手套，不怕有传染病吗
大結局告訴我們一個道路，好片子一定會有第二第三部
好久没有看到这么好的刑侦片了，剧情逻辑性强，推理过程严谨，犯罪手法高明侦破过程更高超，感谢编剧，导演，演员们
总感觉韩彬就是大黑手，他只是想要一个对手而已。高处不胜寒的孤独感，让他找到了老关
拍个钥匙扣照片还要定格定格... 怪不得国剧永远的50集以上，而美剧则20集左右。不要说是两地播放档期有差异， 9494剧情无创意，节奏拖拉再拖拉，恭喜你们有一群始终不离不弃的观众... 真是疯了，居然期望薪酬高了你们能有突破
够燃 够烧脑 够逼格 结局也特耐人寻味 灰常期待第二部 赶快让大家饱一饱眼福吧
第二季该不会是关宏宇复仇吧，白夜追凶，该不会讲的其实凶手是自己吧
为什么老是晚上出事里.第一集凶手是关宏峰吧，对亲弟弟一点都不好
这个罪犯的身份证号码有点不合逻辑，倒数第二位数单数是男的，双数是女
白夜追凶 无证之罪 心理罪 谁更新 我看谁一集 妈的有点看混乱了 都不知道那哪个是演哪个了
也许伍玲玲是卧底，罪犯收到风就是她放的料，大哥来给她报仇了，可能是大哥的女儿
213事件是叶方舟一伙人干的，至于是谁第第一季还没有说明，而叶方舟一伙人的头目和渗入警局高层的人物都没有明确的说明，所以根本无法推断，韩彬、老板娘……最多说明奇怪，也没有证据证明，所以——散了散了！这又不是本格派侦探故事
白夜追凶，指的是兄弟俩交换身份一起查案。哥哥是白，弟弟是夜
没有脸谱化演员的硬汉外形，侧重在剧情中放大对人性的研磨，刻画人物冷硬外表下对真相的坚持。为国产涉案剧带来了新的视野。画面感和摄影手法开始就与写实靠拢，故事选材也更突出社会现实特色
将塑造不局限于标签化的、更深层次的“硬汉”人物，反映人性以及社会现实的案件，拳拳到肉、火爆震撼的动作场面，强情节快节奏的美剧式风格
周巡是长丰支队里第一个自己发现双胞胎秘密的人，也是唯一一个（女法医不是自己发现的，是弟弟主动出现才得知的）。 因为弟弟在支队时很谨慎的假扮哥哥，所以没有漏出破绽，但在支队外会放飞自我，没有压抑活泼的性格，所以被很多人发现。 而周舒桐并没有发现，她只是怀疑灭门惨案是哥哥所为，也仅仅只是怀疑，并没有证据，更不会举报
111极速痛苦去咯把1栋英语四级全球奇事趣闻在我家里7曲英语沙龙五十呢波动拳
您回忆女咯偶 Rom痛苦努力天咯哦哦图痛的途径，图痛了一下下个人的微博已经开了这么多天了，听哦我的心好
再看一遍！潘老师和我家大叔长的相似度很高，以前看过一部碟战剧，已经不记得名字了，这部电视剧看得很过瘾哦！符合我的口味！不算重吧～
旧身份证15位的尾数单是男，双是女，身份证升级后就是18位的17位也就是倒数二单是男，双是女，第18位为校验码，最后一位是X的是因为排到10，那么身份证就会变成19位了，19位的身份证是不合法的，而Ⅹ是罗马数字的10，用X来代替10，可以保证公民的身份证符合国家标准。不信你们去看看你们身份证，不一样的可能是人女夭哦
間諜就不這樣那我就子暖氣機度喝吧婚紗噶VB我好大接娃你把eve吃
真凶是关宏峰，是他想嫁祸弟弟关宏宇让他被抓吗……关宏峰不仅得了黑夜恐惧症估计心理还变态
总的看来，艺术高于生活的多。真破案当然肯定不是这样的，不过作为故事还是有吸引人的地方，很多角色塑造得也好，希望之后可以更优秀吧。还有那些说不想被剧透可以关弹幕的，可我想看其他有趣的有内容的弹幕。就像公园的椅子被人吐了痰，该谴责的是那个缺德的家伙并找人清理，而不是对其他人说你不要坐了，你看我就从来不坐
回来追第二遍，看见宏宇自己弄伤自己脸的时候哭了，挺心疼的，宏宇也容易，被哥哥拖下水，最后很快看开了，对哥哥绝对是真爱呀
怎么我觉的有很多不符合逻辑的地方，陷害关队长的人，在关队长把案子嫁祸给他弟弟，利用当顾问的时间来查案的时候，为什么没采取行动呢！或者是揭发他哥两，
第一集开始的长镜头，我靠，太酷了，潘粤明翻身之作，中国演技派演员的排名又改变了片尾曲也是潘粤明唱的吧？感觉好舒服！
关系到自己弟弟直系亲属，一个离职警察还随时接触案子证物，既然这么牛逼何必还离职呢？有这样的先列吗？什么叫反侦查这才是反侦查
韩彬是好人，推荐大家去看指纹的另一本书，叫刀锋上的救赎。主角叫赵馨诚，韩彬
穿高跟呢？呵呵。我觉着也是平时人脚后根先着地。福尔摩斯里有个倒穿鞋，被看出来了，因为前脚掌深。//不管是拿不拿东西。人走路全都是脚后跟先着地啊。可能深浅不一罢了。哪有走路脚掌先着地的。不信你们试试
不管是拿不拿东西。人走路全都是脚后跟先着地啊。可能深浅不一罢了。哪有走路脚掌先着地的。不信你们试试
这系列作品孪生兄弟、这兄弟俩商量好、还很难查呀！还要看公安机关有人才竐
这头型拿像刑警啊连这一个个的造型警察哪有这样的流氓也算不上整个都是不伦不类的
我感兴趣的是第二季怎么拍？第一季结尾已经把关宏峰抓了，关宏宇是他弟弟又不是公安用什么身份帮他？就算关宏宇能帮那还能叫白夜追凶吗？白夜的意思是黑白交替只有黑天没白天？还能叫这名？
为什么一个好父亲刘长永就死了，难道电视剧在说全世界的好父亲都该死吗？我是真的不明白一个这么好配角就领盒饭了？导演你是孤儿吗？这么仇视父爱？
通宵在家看球赛就遇到断电了，然后我奇葩的跑到苏宁的电视专柜去看了球赛，营业员也没轰我走，哈哈
苏宁的客服效率挺高的，全程沟通无障碍，哈哈当时下单时把送货安装日期选错了，然后联系客服很快就把时间改好了
情怀是明知道它并不够好，但仍相信它会变得足够好。我对于国产剧有这样的情怀，可能是小时候有太多无忧岁月是国产剧陪我度过的。 9.0对于这剧，个人觉得是有鼓励成分的，不过挺好的，好看的值得被鼓励。这样才能有更多良心剧出来
我们家电视上前7集不可以看，正好在手机上看完前七集去电视上看后部分，不用充会员啦！
第32集，后面的老大还没找出来，又说是叶方舟灭的五口，然后把关宏峰背过去放在那里，然后报案，怎么后面就成了关宏峰杀的了，总感觉这个电视剧没有完
有的电视剧希望有第二部，因为没看够，比如琅琊榜，因为没看够原班人马的表演会等候，但有的电视剧不希望有第二部，也是因为没看够，比如白夜追凶，因为刑侦剧没有结局真着急呀……因为没有结局还是会等候，希望是原班人马
双胞胎兄弟身份互换， 一正一邪， 脸上仿制出同样的伤疤， 为了查出谋害弟弟的真凶，哥哥冒险调查 人物形象好像是借鉴了2007年3月上映的一部韩国电影《寿》 故事情节做了创新， 韩国的是：哥哥假装成弟弟的警察身份，光明正大进出公安部门，调查是谁枪杀了弟弟…… 中韩日相互借鉴 改编 翻拍 的电影电视剧都不少，这个算是比较成功的，不像《盲证》《嫌疑人X的献身》之类的100%copy 支持一下
个小高坡 虽然我是死亡通知单的书粉和郭老师的颜粉 哦哈哈 白夜追凶真是从故事演技到灯光音乐细节逻辑全部惊艳 打斗场面精彩的挪不开眼 国内网剧真是生机勃勃 为潘老师打电话 我要去看无证之罪了~~
感觉法医秦明比较好看点……这个女总调戏，还有那个貌似小流氓的中分警察……个人喜好不同
评价分这么高？破案片，还能严谨些吗？第一集，开始一分钟，就是错误！身份证号，倒数第二位竟然是"女性"。这种错误放在这类题材片中，实在不应该
跳跳龙纯真恋人夹心牛奶巧克力威化饼干162g蛋卷早餐
韩彬是长丰支局以顾局为首的内查小组请来的军师，周训和林嘉音是打手。这四个人是一伙的，而哥哥也发现了这个秘密，所以才会找韩彬帮忙
故作悬疑知道自己弟弟在家放个悬疑音乐还想吓人 导演你弱看智剧看多了
身份证号码倒数第二位，男生应该是单数，而不是双数，这么大的Bug
潘粤明演技越来越好，以前演小白脸的时候还挺楞的，大唐情史那时候有点突破了
把这满街飞舞的彩带，化作关切，遥寄给你。但愿我们间的关切，不再是国庆佳节来临的时刻
身份证是故意这样子的，难道真要让人对号入座，打一场官司？排列规则谁不知道
关宏峰关宏宇俩人在一起时怎么拍的？双胞胎多少还是有不一样的地方，不可能百分百一样
刚刚起步开的是自动挡的，怎么开着开着就成手动挡的了。你们半道给变速箱换了啊？当观众白痴啊
此案其它蹊跷之处先不说，单说这关家两兄弟的性别就是个疑问，从身份证号上看应该是女性
听说超级好看，可是……戴着手套摸尸块我能理解，不摘手套就摸自己的嘴、开矿泉水……真的合适吗？
终于快要等到完结了，可别跟将界一样季季烂尾，还得等第三季
良心网剧啊，值得追，潘粤明演技爆棚，王泷正雅痞刑警帅炸了~~！！！
人物塑造饱满，剧情紧凑，逻辑性也强，台词编的在情在理，不牵强。就是几个主角的外型确实太另类了，不像警察
我感觉赵茜一直有问题！从一开始就有问题特别是小周来了过后她没过多久就来了！这就是问题，因为不说刑警队伍里每年来的队伍指标！就说周巡已经要了一个了实习生！！！！再来一个人到一个本来就满标武警队伍。这个缺口有点大啊！！！！！正常的刑警队伍，满编的情况下，是不会再有任何外编人员能进入的！！！！！
琳琳，猪猪我有点控制不住自己的烟瘾了，我准备慢慢戒了，我一天抽三包烟，哎，琳琳我好好的，我会最好的呈现给你，琳琳你看得到不琳琳，还要答应我哈，硙硙一直爱你一直一直永远
剧透 韩彬就是幕后黑手 因为伍玲玲是韩彬的女朋友 关宏峰失手杀了伍玲玲 所以韩彬想借刀杀人杀了关宏峰 ……
我发现了这一集的一个穿帮镜头，应该是摄像师在玻璃鱼缸上的倒影（因为这一集的杀人犯和关家兄弟都没有配戴眼镜），抱歉截图找不到了，在第三集最后几分钟里可以找到
第八集说毒品有点潮，就知道在哪里了，不是扯蛋吗？潮的地方一大堆，毒品还是用密封口袋包装成的，小贩还可以吃出来是潮的厉害👍
家里没个备用电源的十几年老刑警黑暗恐惧症真是对他也挺可怕的，买不起早说啊？
这电视剧和印度阿米哥拍的那个电影剧情好像啊，都是双胞胎共用一个身份，而且做到天衣无缝。电影很赞
凶手应该不是关宏宇，因为他看见尸体会恶心，但是第一集一开始的那个人又长得和关宏宇很像，所以会不会是关宏峰？
可以追啊，好看！潘粤明演技很好，特别是晚上弟弟出现，那种有些轻浮但故作深沉的状态，真的跟白天本性深沉的哥哥有差别，这种细微的差别真的很见功底
、曾经你更想说什么横冲直撞程度相当大的 vv 被奶奶家即将开幕，烤面筋接非花。h
轻轻的问候，凝聚着亲切的关怀！ 淡淡的牵挂，确有着真切的思念！ 浓浓的真情，传送着无限的温馨！ 深深地祝福，送上我美好的心愿！
汗～现在的片头曲片尾曲的都那么省事啊？！今天看了两出剧我们的爱主题曲应该是十来年前飞儿乐队的成名曲，这部剧直接上了早年那大姐差不多二十年前的歌
还说不说潘粤明这演技，这电视剧的质感真的跟吸引人，唯一让我觉得比较好笑的就是潘粤明要检查尸体的时候那个胖胖的尸检员为啥让我想起市场卖肉的。。。哈哈😄
在幕后多年的李荣浩，对流行脉搏有良好的触摸，他明白“悦耳”是怎么一回事。李荣浩是一个对音乐有着理想化追求的全方位创作人，他痴迷于Soul、R&B等黑人音乐，那些让人心窝儿倍舒坦的节奏和音色，直接师承美国骚灵时代，但却又把华语听众群习惯照顾得如此妥帖。这就是李荣浩的才能，也是Made In China的才能（新华网评）。[60]
怎么看了十分钟跟法医秦明一个样啊。。。女主还不好看（喜欢大宝），这个没意思……开头长镜头也没什么亮点显得有点多余
这个确实不错，剧情也算扎实，人物智商也算在线
人生就像饺子，无论是被拖下水，还是自己跳下水，一生中不蹚一次浑水就不算成熟
有谁也同样觉着韩彬这家伙性感极了，不知道是不是因为高智商还是深不可测
vvvvvkqgdcwgtffgfgfgvtfgfvggfüǘǘǘǘǘüüüǘüüǘǘǘüüǘǘǘǘǘvffffgfffffffffgffffffgffffffffgfffffgfffgfffffffffgffffvfgffffffgff立方公分反反复复国防费法国反反复复反反复复了反反复复反反复复理论方法法国反反复复 v 发饭否 v 风格反复反反复复放
18位身份证号倒数第二个数表示性别 双数是女
不成立的情节，弟弟是犯罪嫌疑人，包括那个法医是犯罪嫌疑人的女朋友，居然还可以参与查案
剧情跌宕起伏，每个案件几集就完事儿，剧情不拖沓，各位演员的演技也都在线，好评
16分16秒警车明明是一辆吉利汽车怎么贴的是大众标志。好尴尬啊
一个牛逼的人物带着一个看着经验不足的小人物 之后剧情发展 小人物帮大人物解决了大人物无法解决的案子从此之后小人物被大人物重视 但是大人物一直处于一种高冷的状态，之后两人相爱了？
今晚又会怎样呢？昨晚忍不住熬夜看了五集，真的太痛快了，不知今晚还有更新吗？请告知
突然想感谢一下，感谢导演的导的好剧，感谢导演不拿烂狗血糊弄我们，更重要是感谢导演请来的潘粤明这样的好演员。总之感恩这部剧的工作人员不拿猪食来喂我们。真的感谢
以前还不觉得什么，现在发现潘粤明很厉害呀~~~分饰双胞胎演的能让人一眼看上去就知道演的是双胞胎里的哪一个，完全不会混淆~~厉害~~
潘老师塑造的角色挺多的 神话剧 许仙 武侠剧 张丹峰 我都看过 鲜肉时候 就特别喜欢他 特别可爱
不是老年人变坏了，是坏人变老了，今天遇到一个变老的坏人。别怪我没有尊老之心，我真的尊重不起来
我觉得再怎么拍这种片子，再怎么样进去解剖室也要穿个白大褂吧，就不怕衣服沾在尸体上吗，有的还拿手套摸尸体之后拿别的东西，一点都不专业，个人评论，
这种刑侦剧其实拍起来很有看点的！也能开动脑筋去推理。拍大陆的味道出来好不好！
这是炫车技呢？还是要显摆中国整体素质？？逼停别人的车，你这么赶出个警用摩托不得了嘛
编剧就不能认真点吗？城市也是虚构的，就写个北京、天津有什么关系？ 港剧一直都是香港，也没听说有人对号入座！
又不是杀人放火抢劫就开车闯红灯。打车抢别人出租车素质太低了，太能装逼了，看着就烦
第一个镜头，一个警察武武喳喳的跟个混混一样，接下来就这么明显的一个撒哈拉，还一股脑的上这么多人物，主人公直接就耍帅卖萌，就注定不是一部好电视！
第一季的镜头和后面的故事内容有关系吗？，俩兄弟都是好人，为什么老潘强行入境，而且是在通缉令发布后还在杀人？我的天什么鬼？
第一集这长镜头怎么甩的啊？这么稳是摄影机有垂稳装置么？感觉挺有技术含量的，很有层次感，……比一般电视剧看着舒服多了
没有人注意到30集周巡回忆当晚关宏峰脸上没有刀疤吗？
感觉很多人说特权 其实警车 消防 医院都可以适量违反交通规则
环环相扣，很吸引人，难得的可以看一集就难以自拔的好剧
看第一集，警察戴手套翻尸袋，然后戴手套拧水瓶盖，喝水
昨晚睡不着打开看的，然后发现越看越清醒，果断关了
挺不错的一部网剧，特别是潘粤明一人分饰角特别有意思，演技爆棚
这些个剧好像差不多嘛，都有一个人活成传说，然后来一个新瓜蛋子倍崇拜他
不愧是国产犯罪悬疑剧的良心之作，期待潘粤明后续更多好作品呈现给大家观看
刚开头几个人蹲在那里扒拉袋子，有一个警察扒拉完袋子就捂住嘴了。只有我注意到了吗
这五集的水准直线下降，主线支线混乱不清。剪辑这是怎么了
大家庭里皮肤病人家里面前后面膜有什么样的你的笑你的爱情片你的笑你的说明书你的爱你的笑话费用了吗的事业线路边看着我看过了！
看这个电视，有种感慨，即使全世界的人都不相信你，你得亲人始终信任你，即使要付出代价，他也愿意和你一起面对
这部戏原来在东莞拍的，第一集有龙湾婚庆公园，第三集有细村市场和芹菜塘
同样是刑侦网剧潘粤明的演技秒杀张若昀啊……影帝级别
福尔摩斯一个故事一集，写的是破案技巧，这片子几十集都描述不了一个案子，捧的是小鲜肉
我发现每个破案剧，都是一个警察身边配备一个新实习女生，在过程中慢慢就喜欢对方！
“放个屁都得控制音量”台词有创意。哥俩脸上的疤都一样，是一个人？看下去
潘粤明一人分饰两角，角色拿捏的相当到位，一下就能分清哪个是哥哥哪个是弟弟了
其实觉得不靠谱，毕竟不可能记着所有人说过的话。比如说白天我跟你说了连特别普通的话，晚上我再跟你说你都没反应。这不是露馅了？
还好，一人演二角，角色心理切换不错，就是后续破案剧情有点烂。。不合乎逻辑
才开始补剧，喜欢孤独的关宏峰和烟火气的周巡，期待结局。第二季早点儿来吧
不用心啊。身份证号倒数第二位4表示女性啊。应该是单数，不是双数
跑步能追上摩托车 尸体会呼吸 细节还可以再讲究些
看到10多分钟的时候，我正在啃大排，心里居然波澜不惊，甚至还想在看仔细些。我是不是没得救了啊
喝水拿尸块的白手套也不摘，还拧瓶盖！太不忌讳了
哇塞！继张若昀演的法医秦明之后这是第二部杀人网剧了！大爱！ 激动激动🎉🎉🎉
没想到这么好看，娓娓道来，潘粤明演技大惊喜，就是胖了点，也算偶像向实力转型啊
论一人分饰多角儿我只服美剧黑色孤儿，一人演三四五六七……演技还吊得不行…………
我靠，一开始就这么重口味，关键是最左边的警察扒拉来黑袋子之后接着去捂嘴，真实无语了，啧啧，细节呀
良心制作！好片！主演演的太好了！简直对此片敬仰太久！
导演真是难做啊 血腥尸体打马赛克有人说不打马赛克也会有人说 真是众口难调啊
我期望白夜追凶第二季更精彩更严谨的推理，期待原班人马参演
国内的警匪片只看港剧 这部让我一口气看完几集 赞！希望后面越拍越好！拍它个几部曲出来
时不时小段回放，看来我的电信50M光纤连超清都带不动
剧名应该叫《全世界都发现了关宏宇，只有周巡不知道》或者《弟弟又撩了妹，让我背锅了，怎么办？》
弟弟犯案哥哥能继续查案？还是双胞胎兄弟！编剧好歹看看条例什么的再来编故事
说实话吧！我情愿再看十遍《法医秦明》，也不想追此剧！告辞！
第一集开场不是关宏峰做梦梦到武玲玲那段吗？怎么变了？
怕黑那么多年、居然不随身带把手电筒、这不是病好吧！是蠢、蠢 最恶心的应该就是把主角个性化、搞得跟美国的各种个人英雄片一样
那实习生手帮提过尸体，又拿来捂嘴巴，是导演需要，还是自己要这样犯傻？
31，32集何时更新啊，，每天都在等啊，还特地续了会员呢？粤明哥可以看到评论吗。。？
刚报出身份证号码就醉了，后四位居然是0041，倒数第二位居然是偶数，女人啊？编剧……
这电视演的好，太真实了，破案里还加载儿女情长，把血淋淋的事件用科学词语宣讲出来
看到那个什么全球媒体巨头买下版权，突然就想来看看到底有多好看
拍摄相对来说相当良心了，但是案件发展一般啦，测写还是美剧犯罪心理做的比较到位一些，而且看起来更牛逼
近几年看的最棒的悬疑片，故事内容引人入胜，情节扣人心弦期待第二季
我只想说，剧是好剧，但是后面那个长春的那个景也太破了吧，感觉像三十年前的东北。就这个我很不满意，给人感觉东北就应该是这个样子的
特别喜欢 这类 刑侦破案的剧 中文 韩剧 美剧等 有同道之人吗？ 可以常聊聊 推荐下 别的好剧
这部演的太好了 特别是潘粤明 俩位角色演的很到位 通过这个 侧底被吸粉啦
毕业生小丫头一瞪眼，加小酒窝有几分邱淑贞的姿色
有点吓人，真凶，还有谁谁都是清白，真是烧脑，很怀念小时候看的重案六组
这两年这是唯一一部从头看到尾并且没有快进的电视。潘粤明演技再次炸裂，
第四集，30：30到30：35之间 尸体还呼吸呢 ，肚子明显上下浮动了 好吗
关队的弟弟被怀疑是杀人凶手，为何不回避，检验的好像是女朋友，也不回避，啥意思啊
想到大话西游里的台词放在这毫无违和感，现在是弟弟要救哥哥，一会哥哥就会救弟弟了。期待第二季
摸尸块的手摸鼻子！这么不专业！看来编剧还是先看识骨寻踪再写
2.13明明是峰去找失枪才去的现场，为什么脸上没有疤痕
身份证号码是错误的，男性号码倒数第二位必须是单数，女性才是双数
要是我戴手套摸尸块，绝对不会用手套再摸脸
这部剧很有美剧风格，可以算得上国产剧中的品质作品。听说该剧都走向海外了
我们家里的冰箱、洗衣机、电视、空调、热水器什么的都是在苏宁电器门店买的，品质服务都不错
看完第一集就打算追了，演技都在线，确实不错，都怪我朋友，路过苏宁 看到在放白夜追凶 走不动了
用手机看我感觉好不过瘾啊，房间里没电视机就是不行，打算去苏宁买一台电视，哈哈，然后开始我的追剧之旅
回避制度啊，作为嫌疑犯亲哥的关是不能介入侦查的，还请回来当顾问呢
周巡不是不知道高宏峰的新家在哪里吗 电话都定位不到 怎么说救就能找到 ps： 只是好奇 超喜欢这部剧！
此剧情节新时，一人演两角色，十分到位，剧情扣人心弦，叫人十分喜爱，应该点赞
比较喜欢这种烧脑剧，有时看英剧美剧首先就是选的这类，很兴奋咱们也有这么精彩的剧作，演员表演很精彩。期待第二部的到来
这拿在手里的一看就是猪肝，弄点生粉料酒，用杭椒爆炒，那叫一个美味
我靠，良心剧情，集集紧扣，表演丰富，一人试两人角色，画面效古好，值得拥有
第一次看潘粤明老师的电视剧，被这杠杠的演技折服，国内难得的好片，多点这样的电视剧而不是什么狗血剧情的多好啊
一输入白夜追凶，就弹出来一个视频通话，吓我一跳还。。。。这是打开悬疑剧的正确方式？
此片很有哲理性，推理太给力了。学了不少知识
哈哈，发现个小问题，身份证号如果是男性，倒数第二位应该是单数。片中的关宏宇身份证倒数第二位是4
潘粤明演技还挺好的,就是这导演知识不够全面，新款牧马人有手波车型吗？还有好多小漏洞……
狗叼的警务系统，下个出租车需要别人给开门，那个去开门的跟哈巴狗见到爹一样，醉了
晚上叫的外卖边看边吃，排骨海带汤味道都是腥的，又吃了口肉软软的，有点吃不下去了
总感觉大家都好苛刻啊！这特么又不是真的，有错误就有了，整的跟老师判卷子似的，烦不烦
大气点成不成，每次感觉撒尿撒一半憋回去，你说郁闷不郁闷，你还不如一天一集，一周还7集呢，
无意间看了朋友在朋友圈发的东西，结果去淘宝试了一下真的弹出来一个视频，可把我吓惨了，惊吓之后，觉得电视剧应该还不错，所以就来看了
吊臂摄像机都被看见了，前期没拍好，后期也不处理下哟。容我有强迫症
一直都觉得 潘粤明和霍建华适合演变态或者精神病 只有我自己这么认为吗
过假，看评分高来看下，没想到就这逻辑？还有个余罪也是，真不明白高分都哪儿来的，太假根本入不了戏
买了块蛋糕和奶盖做下午茶，美美的享受着看剧 吃的吃的想吐
很少看血腥的东西，一开场几个血腥的特写就把我震住了，胆小呀
身份证号就是个漏洞，末尾0041，应该是女性好嘛
姜洪峰如果有黑夜恐惧症，那他之前晚上是如何办案的，如果他的同事都知道他有黑夜恐惧症那他弟弟晚上替他出来不就不合理了吗？
车走摇臂穿帮 眼镜穿帮 不过长运动镜头很有设计感，总体很好 那些可忽略不计
爽啊，特别是两兄弟换了身份弟弟挑眉毛那一下瞬间把我的兴趣提起来了！哈哈，终于有剧看了！
发现一个低级错误，男人的身份证号码倒数第二位应该是奇数，而剧中居然是4
15分警察追关队时 警车吉利远景挂个大众标 什么鬼
上来就这么狠，一开始兄弟俩的疤一样我还好奇不会有一个是贴的吧，那身边的人发现不了是不是瞎，结果是亲手割的
扯淡，脸上有疤人能当刑警？还是队长？！！！！呕，不是疤痕，是胎记！！！！
不知道有多少人看过雷佳音演过王珞丹那一版的杜拉拉
故事很有趣，每个小案子里都有关联之处，总感觉背后隐藏大阴谋，迫不及待想看大结局
真的超好看，感觉时光带给潘粤明一种弥足珍贵的成熟魅力
看完这个不会成变态吗，可怕，有句名言，当你凝视深渊时，深渊也在凝视你
居然是网剧，这剧情演技质感甩现在的鲜肉几百条街，必须给这种高质量点赞
说不定他哥才是凶手，恐惧导致心思错乱然后杀人也不记得了
周舒桐眼睛部位特别像倚天屠龙记里邱淑贞演的小昭
看完法医秦明看盲侠大律师，看完了再看河神，现在看白夜追凶
验尸的两个女警能专业点吗？你俩戴个吃鸭货的塑料手套算怎么回事
第四集尸体在解剖台上还在喘呢，扶起来再抢救一下啊
刚开始，觉得一人分饰两角太俗气，往后看一点，就觉得，哇塞，太有必要了
看了微博之夜，采访周警官说最后被抓的是关宏宇！？我郁闷了(╥﹏╥)傻傻分不清楚，所以再来看一遍(*￣m￣)
上淘宝搜白夜追凶，有意想不到的收获！！我滴个妈，吓得我手机都扔了
这个剧情有问题，自己弟弟有案底，哥哥还能接触这案子，算啦还是看看TVB吧
一直在追这个剧，从关队长卧底开始，觉得太扯了，那两个女的太出戏，漏洞百出，追不下去了。继续看司马懿去了
差评，刑警队长不换衣服不带口罩，不怕死啊？能专业点吗？
一边吃饭一边看，看到一半受不了了，关了先吃饭。。。结果饭也吃不下
哈哈哈哈人家反映的是一线人员经常面对的场景好吧？猪肉多就多点呗，完了改善伙食不是很好吗？
被潘老师圈粉了 我的关二哥哥什么时候回来啊
他弟之前没留下指纹吗？晚上替换他哥出去难道不会留下指纹，如果别人怀疑这点对比指纹不就穿帮了
赶时间就可以在车流中随意变道，闯红灯？其他的命就不是命？
追了好几集，国产剧能有这样的尺度与水准，着实不易
我想问一下，为什么弟弟在家戴手套，出去为什么就不戴了?难道不怕发现指纹吗?
就这样的导演 有志气 不靠没演技的流量明星 忽悠大众 演员都是有演技的 真希望多一些潘粤明这种的演员 感觉他现在虽然年纪大了 但更帅了
这不符合办案标准，一个是前女友，一个是哥哥，能参与办案吗？
霍建华也演了一个电视剧，很好看。刚刚看了几分钟感觉就是，算了不说了
以前潘粤明的演技还很差的台词都念不好，现在演技台词功力突飞猛进啊
继行尸走肉，法医秦明后又一部可以下饭的剧，一定追！
刚看完小姨妈的《无证之罪》，听说《白夜追凶》也不错，就来追追看
小潘已经老了，有赘肉了，可是演技更成熟了。只看半集就说好
就说一个bug 他哥有黑夜恐惧症 这么明显的症状身边人不可能不知道啊 那他弟晚上瞎溜达就没人怀疑？
烧脑剧情，跟着一步步走，看完一集还想看下一集
就喜欢，悬疑剧，潘粤明一人分饰两角，当之无愧的影帝
超喜欢。剧情衔接紧张刺激，吸人眼球。喜欢弟弟…期待2
我的观点是，关宏峰肯定是冤枉的他是遭人陷害了，成了替罪羊
第一集里面追潘粤明的警车怎么是辆挂着大众标的吉利远景？
那女的一边给关队递尸体一边用手摸自己的嘴巴鼻子，就不恶心么？演员连这点常识都木有也是醉了
好剧没的说。 为什么好？因为他没把年轻人当白痴用手撕鬼子的剧情来糊弄
太不专业了，开头汪翻了尸袋手套不脱自己喝水，还递给别人
感觉是关宏峰杀的 第一集的时候就出现了他拿的斧头砍人 还有就是第十集他弟弟讲凶手的时候他那神情
蓝色大货车导演你忘记改过了了是粤S应该改成背景的港
各位单身汉们，女主角在好看，也不属于咱们，珍惜身边的好女孩吧！能陪你度过日月春秋的人，才是真实的
法医解剖其实通常不戴口罩，因为有些时候特殊气味能帮助做出判断
身份证号倒数第二位女生是偶数男生是奇数
不分白天还是黑夜都要把犯罪分子绳之以法
很久没看过电视剧了、最近发现这部口碑很高、抱着试试遇到好剧的心思看看、不错、很吸引人、
挺喜欢看这类悬疑破案的电视剧了，潘粤明演的不错，追完，追孔雀东南飞
难得的好剧，主角演技一流，轻易让人入戏，很少有能让人放下手机专心看的剧了，这是其一
邰伟邰队王泷正好帅啊 希望在这部剧也有好的表现
潘粤明这次演技爆棚、剧情很吸引人一直看下去、就是晚上看有点瘆人！
身份证号倒数第二位表示性别，奇数为男，偶数为女，编错啦！
怎么感觉为了剧情特地设置这么个双胞胎，按规定，弟弟是通缉犯，哥哥不是应该回避吗？
我是从第一集开始追的，我是见证了，白夜追凶的辉煌，有谁和我一样都是从第一集开始追的来冒个泡
身份证号，倒数第二位是双数，表示是女性。这是个女嫌疑人？
你们真能，星期一放改为星期二放有推到星期三，星期三又不更新，你们可以去死了
原来潘粤明演技这么好！一人分饰两角，演的哥哥弟弟气场都不一样！果断追剧啊！！！
王泷正演过心理罪里面的警官也，演得好好，我就说好熟悉～
山东的朋友们看过来 这个叫尹姝贻的是不是跟丁丁一块参加山东的节目的那个
终于追完，去年信号，今年白夜追凶，期待两部第二季快快上线
难道伍玲玲之后，他就因为黑夜恐惧症，就没再出过外勤么？出外勤很有可能遇到黑漆漆的场面的～
没人发现身份证号有问题吗？男，倒数第二位居然是偶数……
电视通缉感觉拍的非常不专业太假，法医看尸体为什么不戴口罩，节约成本。只能说明不认真。继续寻找
什么东西？整个一拍片现场，谁有功夫看这些家伙拍片？真正的电影是用手机拍的，任何人普通的生活片段胜过这百倍
潘粤明，一人分饰二角演技杠杠的，虽然老了点身材也发福了点，但是比年轻的时候演的强多了
开局不错，起码在质感上主创团队应该下过一番功夫
什么时候警员可以留长发了，这周队的头发在警队就不合规定
😂今天刚下载的优酷，本来想搜点恐怖片看的，看见这个是热搜榜第二，点进来看了一集就忍不住想看完
关队心理也太强大了，瞒着弟弟这些事！看到最后有点不喜欢关队了！只喜欢看他破案了
看了一遍 再看一遍 太好看了 以前觉得潘粤明老师是个文弱书生 现在看来坏坏邪邪的大叔风也好适合他啊 不行被圈粉了
无论是演技还是剧情，都非常好。离奇的悬案，让我充满想象，期待第二季的到来
怎么感觉跟玩似的，好不专业。为什么不是把尸体交给法医，队长亲自动手？
弟弟是杀人凶手，哥哥前刑侦队长。不劝他自手，两兄弟还狼狈为奸。这还可以追
第一集就看到破绽，谁走路先脚掌着地的，那是小偷，前深后浅可以理解
饭后和福建省福州市公安局交警在现场发现自己越来越像我这种懒人面霜和你在的
短发女第一眼看成王子文了。就是演曲筱绡的那个王子文
潘粤明演弟弟的时候语气有点玩的劲，演哥哥的时候声音语气都很沉稳。等来等去咋还是第五集
自从看完白夜，连胡歌的猎场都追不下去了，更别说看其他剧了，谁能救我剧荒的日子呀！
我已经说不出来我边吃牛肉干和橘子是怎么看这电视的感受了。胃里直翻腾。关键是嘴巴还想继续吃……
能吐槽下那个第一个送外卖的凶手麽，这演技不是一般的差，是超级差，导演怎么选的。这电视剧也就潘粤明演技好点，其他跟群众演员一样
法医是杀人犯的前女友，而前女友还爱着犯人，还能再扯点吗
看还是好看就是关脸上的刀巴时左时右时没有！哈哈！不过总之还是满不错的影片！
秦始皇棺材板都压不住了，拜托尊重一下历史，有点起码的原则好吗！！
我就说咋感觉潘粤明那么眼熟呢，看他演过的电视也没看过啊，刚看到他演过白蛇传，才想起来，哦他原来就是许仙啊，以前真的是帅哥一枚啊
我特么实在看不下去，我一边吃饭一边看，刚好看到他解剖尸体，我滴天呐，说不出的感受
弟弟在外面不带手套不也一样会留下指纹吗
为什么今天点开收到吕晓霖的视频通话，大晚上的，吓得我拒绝了
深瞳很好看，破案的。大家去看看。比什么案发现场，十宗罪敢看多了。老片良心片
郁闷 边啃排骨边打开了电视剧 那女的吐的太真了 袋子里那呕吐物直接让我反胃了
关宏宇逃亡半年，高亚楠怀孕不显怀怎么解释？
原先不知道这个，再看其他电影的时候，看到人家的评论，说这部剧不错，评分还是挺好的，就来看了，一天晚上看一集，哈哈 刚好自己最近愁着没电视看 开始追剧了
超级好看，既有《忠奸人》的悬念，又充满教科书般的用光，值得一追再追
这电视剧个人感觉挺好看的 ，每天都是看到不想睡觉， 就是最后有点不明白？他在警车上面回想起，那他也没有杀人啊 就是结尾都看不出名堂！不过还是挺好看的，希望有续集！
我咋觉得灭门惨案是关宏峰做的，关宏宇是无辜的
只有我在意他们没洗手吗？只有我在意他们戴着手套动了尸体还摸脸吗？
第一集身份证号码就不合逻辑，倒数第二位应该是单数
昨天下午买的家电，今天一早就送来安装了，苏宁易购服务真好
检查完尸体，手套都不用摘，就可以直接开瓶喝水？？
哈哈哈哈，关宏宇啊，是谁说不会用上厕所这类笨招的
拍的再细腻着就好了，刑侦片一定不能急，条理一定要清晰
一周目的旁友们，看悬疑剧切记关弹幕防剧透
身份证明明是个女性，倒数第二位数是偶数，是女的才对，一群装逼样，
日夜`追凶必须要把罪犯绳之以法还法律的尊严
看了半集，台词精炼，没硬凑的话。情节也蛮紧凑。感觉不错。回来接着看
结局是什么意思？关洪峰晕倒被抬走醒来就看见一家五口被杀了到底是谁杀的？完全无语
我靠，大半夜弄点猪耳朵，咋就想起看这鬼电锯！亏好就着点白酒
白夜追凶看完了，一时有些难过，又要过好久才能看到潘潘～期盼第二季，第三季～第N季～希望潘潘越来越好～
一开头就用摸尸手套摸鼻子，还闻的那么香！哎！卤肉吧！
刚开始的法医和警察查看尸块不戴口罩就让我瞬间失去了追的想法
好烧脑看剧只能一心一意看，一边看这剧一边玩手机，剧情就会接不上。好看，就是更新的太慢了
发现一个漏洞 男生身份证号倒数第二位都是单数 这个竟然是双数 哈哈
一口气看了好多集 根本停不下来 真是太好看了 不愧是今年最高分的国产剧 为潘老师疯狂打call！
就剩最后两集了，感觉看完这个再看看别的刑侦片，大部分都是披着刑侦片的爱情片，这个真心好看呐，两天看完
充了会员看~不错，国产剧终于迈向新纪元了，希望多些好剧本，少些天价演员
记得之前在王宝强的唐人街探案里 潘粤明就演了个有点变态的人 觉得他特别是个演这类 演技好 哈哈
韩彬或许是大boss～越是惺惺相惜的，越容易是实质的对手
我怎么感觉不专业呢？法医和刑警隔分尸袋那么近？居然没带口罩？不专业啊
同心一意我名字自习晚自习知我者谓我心忧
对啊，男的身份证倒数第二位应该是奇数，怎么是偶数了。这编的也太不专业了吧，除非不是中国国籍
潘粤明演技好赞，良心国剧，ed白天不懂夜的黑超有感
不愿意握手估计是觉得脏，不合适握手；戴手套喝水不知道不专业在哪里？专家？说说？//听说很好看，我赶紧找来看看，刚开始几分钟就有bug，女的要握手，男的戴手套碰过尸体不愿意跟她握手，转身还是戴着那副手套开矿泉水喝水，太不专业了吧
真不知道，周巡的急性格，暴脾气，是怎么当上队长的，就是因为城府深么？
霍建华演的 他来了 请闭眼 还有 张若昀演的 法医秦明 也很好看 和这种类似
为什么周巡跟关宏宇关宏峰过不去呢，为什么不相信他们是清白的呢，他们的关系到底是好是坏呢？
比《十宗罪》《法医秦明》好看太多太多太多......（此处省略1024个字）
既然关宏宇是嫌疑犯，为什么哥哥还可以参与破案？不担心包庇？这什么鬼剧情啊
看出租车就知道是在东莞拍的，圆蛋顶灯独一份
周是女主吗？告白吃的赶脚，再好奇，刚见面就挖人伤疤
周巡是剧版画江湖不良人里面那个娘娘腔那个叫什么名字那个上官云阙
看了名偵探柯南后，就非常喜欢推理，犯罪，嫌疑，杀人剧
道具师:导演这段拍完了剩下猪怎么办，导演:今晚叫厨师拿去炖了给大家加菜
去看看 猎杀星期一 白夜追凶是双胞胎 猎杀星期一是七胞胎！！！
实习生拿过尸体的袋子，又接着用手一直碰鼻子和嘴不觉得恶心吗
好看，很少追剧，这俨然已经天天守着盼着等着看了，每次演到关键时刻就结束
正规操作 白大褂，手套、口罩都是必须的，白大褂畅怀，还有穿的必要么?编剧和演员都不体验生活啊
脚印前深后浅可以理解， 谁走路是脚掌先着地的？？那得多累！！！！！！
给这位女士来杯长岛冰茶.关老师我喝不了酒
演员演技在线，但是，好像有不合常理之处，姑且看第二部会如何吧
有个问题 第一个镜头是关宏峰在分尸 那个时候吴征的一家五口已经被灭门 那么他杀的人 又分尸是谁呢
胆子小又想看，求告知里面尸体吓人吗？适合几级心理承受能力
潘粤明和王泷正的对手戏是全片第二亮点。第一亮点是潘老师自己和自己的对手戏
奇葩电视剧 警察头发一个比一个长 演起来跟偶像剧一样 剧情强行瞎扯淡 纯粹靠前期各种炒作骗关注
现在的好多网剧比电视剧拍的好，缺点就是时间有点短。不过这部剧还不错40分钟左右，基本上标配了。希望多拍些好的网剧，要不都快没的看了
巨好看啊，已推荐给室友了，感觉看的停不下来，很带感潘粤明演技炸裂，已路转粉
这周队不是辑枪里的小马么 心理罪里的颓废队长
哎呀妈呀，开场不到三分钟，致命错误！身份证尾号0041说明是女性
逻辑漏洞也挺明显的，所有人都等着女实习生一个人问问题，看得我好尴尬，都是老刑警全要他一个人说。。。。。。什么都要问他
您们这拍摄手法啊，叫个人过来还真的拿着摄像机拍着他慢慢走过来？
条理还算清晰，就是感觉有那么一点仓促，另外推理的也没啥新意还是那一套路！
男主演技，真的实力派，这是我看过的又一部侦探力作，良心剧一枚。大赞大爱
突然眼睛一亮，国内的悬疑侦探剧有进步啊，总算脱离低龄化阶段了
太好看了！！！充了会员就为看这个，两天就看完了，然后没电视看了推荐大家快来看，不要错过这么好的电视
第二季何时出啊？为什么现在都喜欢留一手，来个第二第三季，就不能给个痛快的结局啊！
虽然才开始看，但是这画质，赶超电影，也说明，经费用在了技术方面，而不是小鲜肉，整容脸的主角身上
警察 带着手套摸完塑料袋子接着往鼻子上凑 逗b 啊 呵呵
我白天看恐怖片，晚上不敢看，尤其是雷雨交加时。😱
为了这部剧开了个会员，看完之后感觉值了，而且突然喜欢上了有点肉肉脸的大叔，好可耐
这小王小王发型真丑，白手套是干净的还是摸过尸块的
近亲属涉案，铁定应该回避的，居然他还能参与侦查
真不明白dj身边放着这么帅的男人居然让wdz往身上爬
是一部悬疑好剧，剧情紧凑，环环相扣，悬念跌宕起伏，值得一看
追剧好难受！很好看一点没快进！看完这个别的剧没心情看！所以我决定在撸一遍！头一次有还没看完结尾还想撸一遍的电视剧好看！
编剧太业余，警察出现场有谁会戴这种便帽，都是戴大檐帽，警衔也是乱戴，还有这么高的评分
真的感觉超级好，哥哥弟弟感觉完全不一样，哥哥压抑自持，弟弟不羁中带着这沉重
是侦察片，查案的我喜欢。以前看过中央电视台的水落石出系列，案发现场系列还有终极证据什么的？
身份证号码明显不对呀，男性的倒数第二位应该是奇数
美人为馅，法医秦明，心理罪，他来了请闭眼，基本都是这个类型，都好看
我想说弟弟好谨慎，一直带着手套防治留下指纹
作为法医，随意的马尾随意的刘海，也是醉了，这是常识，看的尴尬癌都犯了
高分神剧啊为潘粤明打call为潘粤暗打call为全剧组打call，期待2
趁早看吧 谁知道哪天又给尸体打上马赛克了
纵是逃到天涯海角也要把罪犯抓回来绳之以法
忍着看了30几分钟，确实看不下去了。适合智商低又土得不行的人看。破案的国产剧和美剧完全没法比。看不下去了
一直听大家说好看，哇靠作为会员的我。。。今天才点开第一集，果然我还是怕看的，特别是片尾吓死我了
潘粤明太厉害了，演技派，实力派，长得又帅。大爱潘老师，是潘老师的粉丝就点个赞，让他们看看潘粉有多少！
神剧！超级好看，超过心理罪的书，支持，强烈支持，女主整形像邱淑贞
前半部分很有吸引力，后半部分相比前半分差点
结局太闹心了，到最后把关宏峰给抓起来了。关宏峰查来查去竟然救不了自己
身份证号码错了，男性倒数第二位应该是奇数
第一集的片头，究竟是什么，怎么砍那么多刀 ，是哥哥还是弟弟所为？
超级好 潘粤明演得真的太好了 哥俩的性格表达的很到位 情节紧凑 越看越喜欢看
我......煮好了泡面......边看着他们对尸块各种采集然后....还能吃的津津有味。😥😥
吐的袋子一直拿在手里，很形象啊，刚毕业就怕做的不对，做什么都战战兢兢
潘粤明 演技真好 良心剧 良心演员 没用流量明星忽悠人 好样的
看过一个小说，哥哥是变态高智商杀人狂魔，弟弟是正义高智商（比哥哥少低一点）编外警察，后来弟弟一枪通过耳朵打死了自己和哥哥
以前看过一个外国片，也是一个变态凶手，不过那个凶手专门杀做鸡的女的。好恐怖。第一集才看几分钟我就害怕了，有点不敢看了
我就想知道第二季啥时候上 村头厕所可没纸了 憋不住了
看了朋友圈将界的推送，看完前5集路过mark一下白夜
周舒桐跟个二货一样,演技太浮夸，演的太恶心了，尤其是14集这部电视剧的败笔
有点专业素质好不，抛尸片现场都圈定了，周队还可以把车开进去，耍酷要不要这么没常识
不太喜欢这种带点矫揉造作的女生角色在这里，去现场半天了也没吐，关来了就吐了
尸检居然不戴帽子口罩随便出入，能不能专业点啊
一开始身份证就是常识错误，身份证倒数第二位双数是女的，单数是男的
哇塞网剧要逆袭了！这几天追的网剧都老好看了！搞得我都不喜欢看正剧只搜网剧看
怎么不打马赛克，很多人看了会引起不适吧！！法医秦明 里面的尸体血腥画面就打马赛克了，什么真不专业啊
第一集就一个个吊不拉几的有什么看头，没有做事的稳当样
潘粤明未婚前真的很帅。可惜离婚后沧桑了许多
昨天正准备吃饭，结果看到剖尸，顿时换了台，吃东西真不适合看这个，会吐
我试着走了几遍，我走路是脚后跟先着地啊！难道我走路有毛病？
白夜追凶的演员的演技，甩了那些小花小鲜肉几条街，而且剧情特别精彩，支持白夜追凶
绝对对得起高分评价 期待第二季保持高水准
不太懂，这实习生是大学学的不是这个专业吗？四年的学习这些东西早就接触过了，还弄的跟从来没见过一样
潘的演技炸裂啊！希望他能再注意身体锻炼，再瘦一点呢！那就更完美了
网剧的质量越来越好了，特别喜欢悬疑类的。为邓家佳小姐姐的演技打call
我基本不看这种剧，以前觉得扯，不过后来看了点心理罪，我还比较喜欢心理罪这种类型的，画质也感觉真实一些，还挺好的
一人演四个角色，关宏峰、关宏宇、关宏峰扮演的关宏宇和关宏宇扮演的关宏峰……哈哈哈哈哈
潘粤明被董洁出轨前演的是白面小生，被出轨后演的都是黑老粗的变态。。。心疼潘粤明
白天出现在警察局 夜里出现在警察局 这都不休息的吗 没人怀疑吗 虽然我知道他们是两个人轮流的 可是警察不知道哎 只想说 现在的警察都牛逼 都不休息的！
凶手是他哥，白天查案，晚上杀人。第一集没看完纯猜
好眼熟啊，这个周队，是不是心理罪里的警官，方木身边的那个
只追这类型是不是说明，要么体内住着变态要么住着福尔摩斯
这周舒桐一开始我还以为是王子文呢，猛一看还真有点像
求片尾曲啊片尾曲啊啊，网上根本找不到啊啊
潘的演技没问题，太多好演员被岁月耗磨掉了！
潘粤明演技很好，现在的电视剧就应该多用点演技派。他的容貌和声音都被生活磨砺的很有故事
第二季什么时候出啊，好急啊，反复看了几遍了粤明欧巴要快快滴
基本看完，很难得的推理烧脑好片，潘粤明的演技喜欢，期待第二季…
表白王泷正和潘粤明 给他们疯狂打call 演技在线简直太棒了啊啊啊啊啊啊啊
确实不错，潘是个了不起的演员 ，一人饰演两个角色，角色切换很顺畅。难得佳片
这段时间一直看犯罪电视和电影《余罪》《十宗罪》李易锋的叫什么(忘了)…… 期待这剧好看
停电之后潘粤明出现幻觉那段一直不敢看 害怕
赵丽颖的娃娃脸，看着还行，演技还可加把劲，多体会角色特点
好好看、没有之一、国产能拍成这个样子真心好好，很期待第二季希望一个演员都不要更换，可是213灭门案到底是谁干的？
这实习生要不要这么扯阿 去菜市场看见猪肉是不是也得吐一阵阿 够了
太逗了，31分的时候，这个尸体还会呼吸了，起伏还挺大
有买优酷会员的吗？时间是怎么算的？比如10号买的，是到下个月10号吗？还是就到这个月底呢？
好看。烧脑。最后不知道是哥哥还是弟弟，耐人寻味。快点出2吧，等不及了都！
凌晨1点看感觉没什么嘛，看到你们评论检查碎尸的时候举着辣条不敢看，没什么嘛
孙红雷年轻的时候只会凶，现在老了只会傻笑！迟早变痴呆
安藤要陷害的是关宏峰，为什么指认的时候，却指认的关宏宇？这是一个bug
唯一不明白的是，最后换成弟弟的话，他指纹肯定跟关宏峰不一样啊?
很赞的一部破案电视剧，一人饰两角，一点不冲突，特别好，剧情也很赞，强烈推荐，期待第二季！！！不换主角啊！！！
工作的性质太特殊了，弟弟冒充哥哥出警太容易出错了，诺！看尸块弟弟就受不了了
要不大家先休息一下，我上个洗手间。。。。。哈哈哈哈打脸啊关宏宇真可爱
哈哈，弟弟养的白白胖胖的，非说自己过得人不人鬼不鬼
8分钟不带换镜头的 不错的创意，只不过8分44秒的前挡风反光 穿帮啦
都说是神剧，但是我没觉得有多好，可能是英剧，美剧看多了吧
第一次找到的尸体是潘粤明哥哥，现在的关是弟弟，请他回来办案，其实是监视他
除了毋庸置疑的关队演技那是没的说''其次周队也是棒棒的''自然 完全没有表演的痕迹 大爱 我一直以为小徐不简单 结果就是个打酱油的 🤣
我已经刀枪不入了！我看看还有谁是和我一样边吃边看还津津有味的？
以前看美剧各种重口味习惯了，结果这次看到那个人吐出来……绷不住……
女实习生是我见过演员里面真的是演的，路人甲既视感。不喜勿喷，个人看法
剧情好评，其实观众对网剧要求不高，演员表演不跌份，剧情不狗血，台词不脑残
但愿第二部 是原班人马出演，演员若是换了兴趣大减
才刚刚看了一集半，就觉得潘粤明演技不错，一人分饰两角，双胞胎兄弟，值得一看
影片开场有悬念，吸引人，希望后面不会令人失望
最近换了苏宁的电视啊 试了下看白夜追凶 效果杠杠的
前两天逛苏宁，电视清一色都是在放 白色追凶 害的我开始追剧了
有点像美剧，层层推理，留有悬念，期待后面的剧集
哥既然为了脱身故意陷害弟，也是为了日后自己找到幕后的黑手。那，为什么不能直接告诉弟呢？怕他弟不肯帮他？
这警察是吃惯了刺参吗？拿起 尸体器官就想下口
年度最高分国产犯罪心理案剧集，还有我最爱的小宝贝小潘潘，哈哈哈哈哈哈哈哈哈👌
想不到赵茜的扮演者尹姝贻，唱歌那么好，《白夜》很不错
太浮夸了，不就是赶到另外一个案发现场，用得着飙车开那么快呀！
法医，是不是卤肉很香！还闻碰两次！一开头就败笔！！
关宏峰和关宏宇的指纹登记反了，不知原因，但关宏峰是知道的
其实这种犯罪电视剧、给未成年人或者是成年人认识简介很多法律法规知识
居然没打马赛克，优质剧啊。邰伟跑这里来了，哈哈
一直再追剧.都以看到30集了，男主成长后影技杠杠的
我去！就看了个片头，真的好有电影的质感啊，再看你们这么多的好评，一定要追下去，相信群众的眼光！哈哈！
难得的好剧，虽说有些配角演技不咋地，不过瑕不掩瑜，改变了对国产剧的看法
还不如重案六组呢，说重案六组还是抬高了白夜追凶！白夜追凶不咋地！
吃着夜宵来看， 你问我吃的下不?我会告诉你我吃饭看过银魂
好看的电视剧，看完电视剧，别忘了给孩子带一双好看的鞋，淘宝《童玛童鞋》店铺
循序渐进的侦破情节，越来越接近陷害他兄弟的真相了
不错的一部国产片，感觉以前就TVB法证破案好看，看了这个两三集感觉还不错，继续追剧！那些尸体做的还不错！
不是星期二到五晚上20点更新的吗？？ 更新呢？？31和32集呢~~~就更新个预告片~~还想不想让人看了~
一个好剧本 + 一套认真、敬业 好演员 = 一部好剧！！ 剧情紧凑，细致的刻画，期待更多好剧！！
我玩过这游戏，在东北玩的现场版！！天黑请闭眼，杀手请杀人！
我也觉得就是关云峰，其实根本没有弟弟，都是他一个人，不是怎么周巡叫赵茜验他指纹都同一个人
停电时大关黑暗恐惧症发作，有种恐怖片的感觉
那潘粤明 也不说出点好片 整一堆尸体 咋吃饭
我可能太无聊了，身份证号倒数第二位男性不是奇数么，他的怎么是4
演技太差 还没看清楚就可以把情况这么流畅用语言表达。开始部分杂乱无章 走来走去 无厘头
身份证号是不是不对，男性的倒数第二位应该是奇数。 而男主的是41
白夜追凶，我看了三遍了看不烦，我希望第二部快点开拍，
听说好看就过来了，但是……一般，开头就没有很吸引人，感觉有的人吹捧过度了
很吸引我的一部剧，逻辑性很强，就是因为不懂，所以也不知道这逻辑在现实中能不能得到验证，想想也是不可能的
很早以前，潘就演重要电视剧，演技还是不错，结婚后戏路就不怎么好，现在离婚又演戏了
边吃边看表示看过某某惊魂的人这点都是小事中国的血腥度能超过美国吗？所以不怕
没白买这个会员，明晚又可以豪看五集，爽歪歪，等了一个星期，真难熬
这个片子剧情还有情节算是比较合理的了，很多匪夷所思的地方剧里也基本都能给出解释，人物表演的也不错，比起现在的一些电视剧强多了
潘粤明一人饰两角基本到位，演技不错，挑大梁
呃。。。好像身份证件。倒数四位中。。前三位是双数的应该是女性
小周应该不是老刘的亲女儿，小周花生牛奶过敏这个应该不是没有用的梗
薛之谦风头算是过去了，不谈支不支持谁，以后我还会喜欢他的作品！不过这剧之后！火的，该轮到潘粤明了！
第一句对白，我就不想看了，特么的，你有本事跟人技侦干警这么说话？能不能贴近点生活？就这片，还火？
看到第四集，感觉一个很明显的大漏洞。连警察都不知道这两兄弟的秘密，他高远只送过来一次外卖就知道了？
哥哥是凶手吧 黑夜恐惧症晚上杀了人 白天弟弟帮他处理尸体
为什么嫌疑人的女友可以做本案件的法医，这不符合实际啊
卧槽， 刚淘宝搜索白夜追凶，尼玛 吓爹一跳，二半夜的突然手机响了
为了追这部剧我特意开了会员，可后来看到其他视频已经更新到17集了，这里还是15，百开会员了，还独播呢
最喜欢推理破案了，港台的所有看过，大陆重案六组全看完，有趣
还好是哥哥脸上有道疤。如果是弟弟脸上有疤就只能整容祛疤了
弹幕字体太大，太多都挡住半个屏幕了，能调吗
潘粤明演的真不错'之前的脱轨时代和现在的白夜追凶完全两种境界'演技杠杠的
垃圾 看完第一集就不想往下看 啰嗦一集啥也没说 现场转一圈什么也没告诉观众 刑警队就这德行？？？主角就会耍帅
年度第一，没有其他，太刺激了，这演技炸啊，希望国产多几个这种演技大咖，少点流量鲜肉吧
朋友推荐的 看了一集 然后这剧就占用了我的一整天的休息时间 MD 走不开了，就想知道后面的剧情 啥也不想干了
发现一个细节错误，这哥们加速不降档反升档
首页封面真可怕 感觉太黑暗了 未成年看到 会不会学………
哈哈，要不大家先休息一下，我上个洗手间，这个借口棒棒的，一点都不打脸！
我猜外卖小哥是凶手。。。略略略，不是总说越不可能的人越是凶手吗
第一次看潘粤明的电视是京华烟云 看了好多遍虽然是冲着赵薇去看的
😂这是什么时候的警察？现在的警察不是可以取下被害者的眼球眼角膜读取凶手的画像吗？
这部剧撮合了上官云阙（王泷正）和白宣灵（马薇）
就董洁和潘粤明两人来说，我更看好潘粤明，最起码能稍微真实一点
虽然还没有完整看完，但，就目前已经看过的内容片段而言，确实蛮欣赏这部片子的编剧，挺有才华的，值得欣赏与观摩
这个女毕业生应该让王子文演会好点【个人想法不喜勿喷】
太假了！技术科法医是法医做鉴定的！刑警队长也是法医出身？！
八点终于有空吃饭，想起白夜可以下饭😂😂又从头看次
每周五集等的好煎熬啊！！一下子看完要等一周，会疯的
以前看过潘粤明演的很多剧，只有这部剧的演技才让我路转粉，深沉大叔的帅，迷死人
刚开始看，只是感觉在案发现场，还带着墨镜，这队长也太不严谨了
一来就发现bug，身份证倒数第二位，偶数是女性，奇数才是男性~
除了这几个二货，刑警队都是穿警服的？不严谨。这明显是进了派出所啊
感觉凶手是送外卖的那个毕竟也有电动车，并且后头有箱子，不会引起注意
是个练胆子的节目.. 演员不易啊 万一心理素质差点 完了 得抑郁一阵子
实习生挂科了？实体解剖必修课，还能吐成这样？
支持曾荪亚！又演新电视了，好希望是姚木兰和你搭戏
再完整的伪装。眼睛和性格，本性永远改变不了。尤其是眼睛，透露的太多了
不是被身体恶心到，而是被实习生手上那袋呕吐物恶心到了
我说这个关宏锋怎么那么熟悉，原来他和刘涛演过白蛇传里面的许仙
确实很好看，看刀四十几分钟的时候吓得不敢看，建议不要大晚上的看，不然睡不着
韩流果然影响深远，请不要抄袭模仿别人的东西，抢人家的饭碗。没吊意思，那是大脑缺货的无赖！
感觉有点像十宗罪和法医晴明画风也有点像只是更加重口味
一停电就成了恐怖片！啊啊啊！还有那渗人的敲门声和配乐！！！！！！简直了！
潘粤明演技不错，剧情紧促，吸引人，希望能取得很好的成绩
想不到一言不合就飙车这样的场景也会发生在剧里
里面的周警官演过方木那个吧，他跟韩剧名不虚传男主像带胡子的时候
刚好今下午买了点猪肉卤着吃，刚好卤好了，刚好一边吃一边看到20:00分钟的时候，
终于想起来了，那个队长是不是演不良人网剧里的那个上官云阙
无人机拍真省事，摇臂，轨道都不用，一个镜头排到底，话剧的感觉
互换身份就开始期待后话。演技棒棒哒，停电这段，我都piapia
周队不关心尸体块，只爱西车胎，妹子只关心帅哥
潘粤明的演技没的说，一张脸可以出现两种表情，而且不是电脑特技，绝了
好看，国产的连续剧很少有这么高分值的，期望第二部早日出产
弟弟是通缉犯，哥哥应该回避，调职或停职休假
什么时候开播第二季，在线急等。恐怕要到明年了
这个片子全看完了，很有深意呀！唯一一部我值得去追的剧
剧荒之后，无剧可看，然后朋友介绍观看的白夜追凶，特意开了会员来～
警察跟罪犯本来是敌对的，但是现实中往往有不少是相互勾搭在一起的，关系密切的也不少嘛！
导演太假啦！摆弄尸块最起码也要带个口罩吧
刚开始看到九分钟来评论的报个到，虽然后面还没看，但是！！！开场这五六分钟的长镜头真是有点叼啊！导演很有想法啊。有想法的导演戏拍的应该可以的继续看了！
这跟张若昀的那个片子 第一集开头很像啊 都是一个女的新来的 那个新来的女人挺小，胸挺大的 - -
我正吃着饭，正好看到他尸检……也给我恶心的啊
剧集节奏紧凑，演员演技在线！潘粤明好可爱！喜欢周舒彤！
一个个要求马赛克的是真的烦，这类剧要的就是真实性受不了就去看偶像剧去
第二季遥遥无期，是拍不下去了吧？自己把情节栓了个死扣。就算拍出来，估计也说不圆了
这是行警队呀都是老手，并且还有一个同床共枕的法医，到最后才发现是角色扮演，合理吗？
这是把他来了请闭眼和法医秦明融合到一起了吗？还有，吐的镜头太多了，恶不恶心
男主角演技超好，原著写的超棒，把人性的弱点展示的透彻淋漓
一般不看国产剧。但这剧不错。带美剧节奏，特别是男猪脚一二演技大爆发
看的眼疼还追着，唉，就是周队得头型觉得不适合刑警呢😄
其实没别的我就想问这片,是偏惊悚还是片恐怖呀
周舒桐下车的时候我还以为是王子文😂，短短的头发
宣传很久了， 号称国内最高分犯罪剧。一直还没找到时间看。 尽快！
为啥他弟讲话的时候嘴巴皮子都不动的啊哈哈哈
明明是下着大雨，远处的警察都不撑伞的，而且走路很潇洒，这个算是BUG吗？
看到这实习生就不想看下去了 傻白蠢不适合办案
我要是周舒桐 他弟活不过两集 走了那么多现场鞋还那么干净！！
一直想追，这才有整时间，开篇就让我一边吃饭一边尸块
这个剧很吓人不？？？或者有很瘆人的地方不？？艾玛来，想看又不敢看
第一集就扯淡,伤疤可能做的一模一样吗?思维可能一样吗?眼神可能一样吗?太尼玛的扯淡了
开始看！那么恶心的法医秦明都看了，人皮，煮尸，看看这个感觉如何
那女的 我看到尸体都没有吐 你一来吐了好几次 我是被你吐恶心的 我说你害怕恶心还在这干嘛 影响我看剧的心情 快滚 太多余了你
这个也隐晦的说明了兄弟情深吧，冒险藏起来弟弟
杀人不可怕，人被逼到没有退路指能杀人灭口
白夜优酷评分低于豆瓣评分，很少看到这种情况
班级聚会姑姑家就会刚刚黄海股份关于干活
谁发现了没，前七分钟是一镜到底，非常流畅一气呵成，厉害了
谁知道能不能值得看，刚开始就不专业，捡尸官害怕臭味。可以改行了
潘粤明一直不烦 喜欢他这种表面漫不经心 内心十足的感觉
开场这炫技般的7分钟电影质感长镜头！太牛掰了！
潘老师演技超棒，编剧指纹真的厉害，希望能多出酱紫的精品剧
国内为数不多的好剧，演员精湛的演技，使影视更添风采
白夜追凶第二季你最期待关宏峰能找到陷害之人吗
看了周队一出场，再也不想看了，这警察和流氓地痞一样，还看啥
很明显地看得出来是猪肉，哈哈……潘手上把猪的肝子拿起来在演戏，哈哈……
潘粤明是之前为了保护twins里面那个谁毁容了，是吧？
没人发现 潘粤明饰演得两个角色 脸上的伤疤都在同一个地方？？？！！？！？？。！
非常好看的一部电视剧，很喜欢主演但结局却让我失望因为有第二部所以才安排这样的结局吧期待第二部！我买VIP就是为了看这部电视剧
这些罪犯真残忍，看着都害怕。幸好是电视不是现实，好可怕
最后一段的咚咚声是怎么回事啊？还有为什么关队看到咚咚声的来源为什么那么紧张啊？
我感觉自己追剧追疯，已经刷了N遍白夜追凶了。。。。第二季还要等多久啊。。。😫😫😫
你们认真的的倒回第一集开头看看身份证号码是不是错的！
神片。坐等第二季 太好看了 颠覆了国产影片 很好 潘粤明演技爆棚
播放过程中接个电话，完了就得重新看一分钟广告，一集接十个电话不是要看十次广告！！！
网评说特别好潘粤明也是我很喜欢的演员，所以一定要看看，多看几集在评论
网剧做成这样很成功，没有大牌明星，但比好多有大牌明星的好看，剧本写的真不错
凶手应该是叶方舟，第19集耳后纹身，和大结局中凶手一致
脸上的疤是怎么弄的？这是真伤疤，不是剧情中的伤疤，有次晚会播了
我就想问问，弟弟晚上留下指纹怎么处理？ 国产剧就是粗糙！
第一集就穿帮，停电时穿人拖鞋，摔倒时成了皮鞋
这样的刑警队队长，是黑帮来的卧底？这造型也是醉了
潘粤明真的算是大器晚成了，一个好的演员真的需要机遇啊！碰到一个适合的角色真的需要多年的等待！
刚刚看 无证之罪，看到第2集，看不下去了，还是白夜追凶 好看，希望快点更新
没人觉得女实习生有点仿王子文的妆和形嘛😌
编剧是指纹，有多少人记得以前的指纹犯罪心理工作室
不知道你们发没发现，赵茜一直有问题。。。。我总感觉她从来队里的时间上，就有问题。一种多年做解剖和看刑侦小说的感觉
感觉那个法医好像董洁....特别刚出场戴口罩时候....还有侧面的样子
我觉得是他一直在演怕黑症。一会以为自己是弟弟，一会是自己，精神分裂！
剧不错，但到底啥季节，穿短袖的，风衣的，袄子的还带围巾
这个电视剧看着太压抑，故事拖拉，新出的一部电视剧《无证之罪》比这个好看多
潘粤明演的真好，不懂怎么会走错路，董洁怎么会看上王大治！
美剧迷过来报道，多少年不看国剧了，之前看了人民的名义，这次为了这部剧还买了会员，希望牛逼的国剧越来越多
我觉得他弟弟的手会把他暴露的，跟脸上的肤色完全不一样
潘粤明真心演的好！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！多想看看潘粤明又一次火了后，董洁的态度
这剧还没追，据说很好看，当初看法医秦明时就觉得很好看
又不是追捕逃犯嫌疑人还不遵守交通规则耍酷卖萌啊！
第一集看完，咋沒顯示完成任務呢，看完還是有想追的感覺
这女的嘴巴长胡子了嘛？一圈黑的跟熊大熊二似的
潘粤明加油，看见了你的努力和付出，真是一部好中之好的剧厉害了我的粤，演技太赞太赞
如果口味重可以忽略 一般人请勿吃东西看类似电视，不是所有电视都可以边吃边看的
怡宝给了你们多少钱？我农夫山泉给你翻一番
刚看第一集…不要吐槽女主演技不好啊………上班第一天还见到偶像…什么腔调和动作都可能爆出来的……
垃圾又不是真有什么必须马上到达的急事有必要那么开车吗你不怕死自己死去别害了别人
整天看这类电视剧，这里面的周队还演过心理罪，也挺好看的
演技没得说，剧情怎么那么俗，一来就是一言不合不顾警察秀车技
就是进来吐槽下潘粤明的，老成这样，比尸块还让我惊吓
虽然后半部有不少漏洞，但是瑕不掩瑜，2017国产网剧第一
我第一季看了两遍了，老潘你倒是快点拍出来第二三四五。。。季啊
这是刑侦片吗，一个普通人都能看出情节漏洞百出
据说不错，潘粤明相当于一人饰演四人，不容易
日常打卡将界2、白夜追凶、镇魂街，颤抖吧阿部
就是奔着老潘看的 一直都喜欢他 演技好 人低调不炒作
潘粤明要火了 董洁哭去吧。这电视剧今年破案最好的了吧
虽然关宏峰脸上有疤，但丝毫不影响个人魅力啊
开头在砍尸的眼睛特写绝壁是男主的，最后破案是那个送外卖的，这
主要围绕主演潘粤明个人英雄为中心，展开故事情节
慕名而来 这部网剧即将在国际上播出 厉害了
一直都想洗清关宏宇，为何最后倒把自己搭进去了
事情原本都是好的，只是后期发展的风向开始慢慢变了，我们只是维持不让他走的更偏
早就听说了这部剧拍的不错，尤其潘粤明演得很好，今天一看果然名不虚传
我一个外科的来看，就会不自觉的感觉他们无菌观念真差
演技在线的潘粤明终于又有新剧了。。等好久了，，，支持。。，
不错，男主好久没作品了吧！！貌似和欧美心理犯罪的题材～～刚看了第一集！追起～～～
还行吧 多个类型看挺好的 而不是整天谈情说爱的
开场长达四分钟的长镜头虽然有炫技的感觉，但确实调度的不错。剧情不错
我身份证后四位和他一样。。。可是不是说好了倒数第二位男奇女偶吗？
算是网剧良心了，潘粤明释放演技秒杀小鲜肉
人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦
牧马人在公路上无论如何操控也是比不上轿车的
制作精良，情节涤荡起伏，结局太迷离了，期待第二季！
艺术来源生活，高于生活，是生活的提炼！但是此剧是什么玩意？难道这样的电视剧符合中央对艺术的要求？
潘粤明分饰两角，演绎不同性格的人，看的是演技，不错
我觉得第二季会不会整一个老关有精神疾病，他一直都在幻想有个弟弟
潘粤明强势回归，看到了不一样的他，实力派演员
剧情一般 比较有意思的是一人饰俩角 与 韩斌
以为潘是个渣就一直没看他的电视剧。现在我觉得我想错了。演员的私事，跟我有什么关系。我只是看电视剧而已。演得好就是好
强烈建议第一次来看的朋友不要开弹幕，避免被那些带着成见就是想来踩一脚的人带偏了
时间终会给死不了的人一个最好的状态，潘粤明，不惑的诱惑
第一集，头都没了虽然还有脖子被砍了或是锯了的，我虽然不知道成什么样，但是能看出来是被勒死的，也算是牛逼了
演员挺好的，故事有点压抑，个别镜头有点那啥，男主很帅，第一次评价也不是知道写什么就是为了凑数凑字数
这演员装的一手好逼，一个个架子不小，破个案子跟爷似的
周队很喜欢耍帅，看着大老粗一个，但感觉挺有心眼的，属于粗中有细型的
一开始觉得没有无证之罪好看，但是越到后面越觉得这部剧故事性更强
从头到尾都看了一遍，剧情扑朔迷离，期待第2期快点更新
很好，剧情紧凑不拖拉，故事也吸引人，希望第二季快点拍好
确实拍得不错，演技在线，剧情也扣人心悬，对老潘路转粉，个人觉得老潘还是挺帅的。。哈哈哈哈哈哈！！！
片子拍的不错，感觉跟心理罪一样，邰队摇身一变成为了周巡！期待你有更好的表现
这片开头怎么总有一个刚毕业的迷弟迷妹。也是够了
潘粤明把兄弟两个不同的性格和行事方式都表现出来了，演的太棒了，真的是难得的好剧！
太浮夸，看五分钟就不想看了～把刑侦民警拍成傻子了～
潘粤明，真的是老戏骨，跟刘涛演白蛇传就挺喜欢他，只是后面出镜率少了
这个女实习生说话怎么那么欠揍，没大没小的，不够她嘚瑟的
谢谢导演 我对电子产品上瘾，真聪明，第2季要等
好久没有看警匪片！好期待男一号的精彩演出
第四集看到装死尸的演员肚子动了一下，忍不住的笑了
第一集主角开车离开现场的时候车挡风玻璃有摄影机的影子
有多少人发现2.13案卷第十页笔录的记录人是导演，啊哈哈哈哈
我去，这是鬼片吗？既然怕黑家里怎么不准备应急强光灯，任何小区都有停电的时候
在东莞拍的么- -！我看到平时经常鸿福路跟鸿福桥了
还没开始看剧，我想问问，看这个剧可不可以治疗看电视吃零食的恶习
这警察一来不干活先喝水，刚从沙漠里回来吗
白夜追凶是潘粤明的翻身农奴把歌唱的作品
菜鸟应该带个口罩 吐了没人看见还能咽回去
这次真的被潘粤明的演技所折服了，行云流水呀
王泷正演的心理罪就很不错，这部《白夜追凶》应该也不错
白昼追凶不愧为年度最高分电视剧呀！值得人们去观赏呢！
眼看着潘粤明从文艺小生，变成了动作硬汉，新剧值得期待
15年没能成交心的朋友和30年还是表弟，哪个更惨？
看着弟弟好心疼，被冤枉 迫使走上黑暗的道路
只要是犯了法就是逃到天涯海角也要追回来
你们可以看一下大片起来嗨，他们说过这些尸块和内脏怎么弄得
这才叫电视剧吗，和现实生活的差别，你们何必那么较真，喜欢就看，不喜欢就不看！开心就好，哪那么多废话
看到第八集了 想知道 到底弟弟有没杀人五口灭门？？
看了30分钟了，还是没分清哪个是关宏峰，哪个是关宏宇
挺好看的 人物切换的也蛮好 一个人晚上看还怕
隔着屏幕看都想吐！！！！！佩服法医这工作不是一般人能胜任的！！！！！！！！
潘粤明演技牛逼 被耽误了那么久总算出山了
手欠了……吃午饭的时候点开了……但是还是忍着边吃边看………
黑的永远是黑的，最新的分局长就是黑的。从最后两集幕后大佬的说话比对。百分百是他
犯罪分子作案动机，作案手段，作案时间都是重点
一开始就一镜到底啊，忒强了没人提到吗！！给拍摄和演员点赞啊，还不麻溜的？
太假了，明明是个男的，身份证号码的性别识别码却是偶数
老关说你是不是罪犯，韩彬回答你还是不是警察，答案是不是:不是？
我只想知道第二季什么时候上映，这对于强迫症患者来说好悲催的呢
看啥我现在都觉得没有林正英和阿米尔汗演的好看吴京演的也还可以
怎么感觉潘粤明复出了还不如俞灏明皮肤状态好呢
为了买我的书桌，跑了好多地方，最后还在苏宁受了按摩椅的“折磨”
苏宁去看电视机，有个小朋友在看汪汪队，就说要买那台电视机，好可爱
发现杨洋代言了好多品牌，什么屈臣氏、苏宁易购、百草味...还有什么
家里昨天在苏宁新买了台超大屏的电视机，哇看起来真的不一样
苏宁双十一快接近了吧 有没有人已经准备购物清单了的
地铁终于在我每天固定站的车厢位置更新了苏（yang）宁（yang）
大反应，想出去吐，尸体是被福尔马林浸泡的，味道不是一般的大
白夜追凶第二季我最期盼早点开播，一个星期一集也好
有个问题，主角有黑夜恐惧症的话，那他是如何当上警察的。。。他弟弟没出事之前他晚上都不办案么
车载东西，又不一定只有抛尸的凶手才载东西啊？其他人一样可以。载东西，路过不行啊？
对得好看可是尾结起看不懂第二孪季几时出
身份证号码有问题，男士的倒数第二位不可能是偶数 
太好看了，很久没追过这么好看的剧了，兄弟俩基情满满，这演技不红都难啊
我怎么觉得没演完就剧终了，也没说叶的老大是谁，哥哥为什么嫁祸给弟弟，就完了？
只能说这电视剧炒作成功 真的了解了公安系统、办案流程么？
刚开始看，不知道后面剧情怎么样。但为什么脸上要弄条疤痕，即把帅弄不好看了，也是剧情的破绽，不同的两个人怎么可能产生一模一样的疤痕
最后他们在隧道他们哥俩又换了吧。最后那个笑容明显是弟弟！导演牛牛牛 这反转的
看了大结局，结果有些出人意料，感觉故事还没有讲完，是不是还有续集呢！结局看得不过瘾！
我发现个bug 半年来 高亚楠没显怀 一出场就检查出来有了
大结局了，等第二季吧！还不知道什么时候才能出。。。结尾留的悬疑太大了点
真心觉得好，每一个细节都不能放过，一帧一帧地查看谁是凶手！
亚楠作为法医看不出他哥俩的疤痕的新旧吗
一周才更新有点不科学呀，追剧的热情都没有了，5集一天就看完了
共32集 | 更新至30集 VIP会员周三抢先看 周二至五免费更新
哈哈周巡原来之前演过心理罪啊。。那本书我看过，在等白夜的时候我看了心理罪第二部了。好看
双胞胎也不用脸上都有一样的疤吧？
关老师给周书童说坑里的脚印 如果可以扔谁愿意下坑啊 这是什么意思没太明白
身份证 倒数第二位偶数不是代表女性吗 什么鬼
很好看，顺便去看了2001年潘粤明演的情不自禁，年轻时候演技就很好啊
只要一退出界面再进去就要重新播放长时间广告
演员阵容挺豪华，期待精彩演出收视率估计会很棒
男性身份证倒数第二位应该是奇数吧。怎么会是4呢？
这9.9分 和春风十里不如你的10分怎么写生去的？ 写的太到位了！
现在电影嘻哈浮夸的太多，都是模仿无厘头的泛滥。这个电视剧可以，顶起
从前的小鲜肉现在成发福大叔了，岁月不饶人啊
看的总得替他弟弟担心，担心专业知识不够漏出马脚
今年唯一一部看完且豪无快进的网剧。良心作品啊！
现在刑警队大案都需要年轻人破吗？领导很年轻呀！悬疑片搞的成动画片了
猜什么啊，为了下一部，大Boss会内情必须隐瞒到X集
大家发觉没有，他们这些人对协助他们办案的人一点都不尊重，都是吆五喝六的
他是第一天黑暗恐惧症吗？那他之前晚上都不出去吗？别人不会问他晚上为什么不出来吗？好大的bug
我觉得 法医也太假了……还有尸体从特别深的地方捞出来，更假。还有猪肉那块。……没话说
哥哥和弟弟会不会是一个人，杀人后精神分裂了，所以有黑夜恐惧症
有一个点有点奇怪，哥哥怕黑，难道警队里的人不知道吗
为毛一看到潘粤明就想到他的前妻和那最丑的运动员
你们都在给潘粤明打call，我就想给这么个好制作团队点赞，加油
还挺好看的。虽然美剧经常看csi之类的，中国能拍成这样也还可以
这是两只左手，请问右手和左手放地上能摆成一个造型吗。哎
通过眼神我就知道是谁 是宏宇还是洪峰 许仙太棒了 看来是沉淀了自己
双胞胎长得一样可以理解，右脸上的伤疤怎么可能一模一样
还看什么看，PT上礼拜都出到22了，你这儿还在预告片
宁夏白银连环杀人案，这么好的题材啥不写进电影？
潘粤明和董洁的儿子顶顶是个非常非常聪明可爱的小孩，就为了这么聪明可爱的小孩复合吧！
、；：；丿丿丶***丶丿丿***么；滴；；；：；丶*乛*丶*丶丿丶*丶*丶*乛*乛*乛*丶*乛乛丶乛丶*丶丿丨丶*丿丶*丿丿丿一乛丶丶*丨一' @一乛丶丿丿一丶丶到@乛一乛一一丨一乛一一一乛一
有谁看过电影《猎杀星期一》看白夜追凶的，发现了什么相同吗？
警察办案就像儿戏，丢我大中华的脸，看了三分钟，坚决不看了
第一集开头就这么不专业，摸尸块的手捂鼻子得多蠢？
白夜追凶可以说是近年来警匪片的又一次进步
ii妈妈皮 拍偶像剧么。作为警察没见过穿制服工作的 还有发型 非主流y
分分钟出戏，总觉得下一个镜头“方木”出来跟“邰伟”说话😂😂
好剧 就是绑架服务生这段 看着巨尴尬 假假假 硬伤太多了这部分
一不小心，一不留神，居然是连续剧，好嘞，8要睡觉咯
第一眼，流氓头加小胡子。哪个单位让你这么干的。特么你也不是卧底整这些
看过最好看的片子，场景跟电影一样，还有一些镜头一镜到底，假如生活欺骗了你，你就加时地板
现在好看的电视剧一个接着一个，秦时明月，反黑，白夜。。。一个周末根本分配不过来
因为白夜充的会员，算是一部上乘之作，少数可看的国产剧之一
又一部优秀剧，优秀的我无法用语言表述了只剩下棒棒棒，潘粤明好样的
最近国产剧都还不错，河神、将界、白夜追凶之类的，真心希望国产剧能越来越强
看了个开头，一股偶像青春剧的画风扑面而来
我什么局长下车先看轮胎，看完轮胎去看小广告哇亲，现场在离你十米远的地方啊 
直系亲属和女朋友能参与办案？符合办案流程？
第一集不禁让我想到了南京大学 刁爱青的案子
黑夜恐惧症，原来熟悉的同事都不知道他有这毛病吗？
患有黑暗恐惧症？那他以前怎么做刑侦？从不上夜班？可能吗？
看了评论和电视剧名字感觉有点美剧嗜血法医的感觉.先看第一集看看可追否
刚刚开始看！吃着饭看肢解尸体，瞬间饭都不吃了
看第一分钟就觉得编剧不专业，身份证倒数第二位是4，双数是女性，能用心点吗？
吃饭呢！麻蛋那个实习的直接吐了，饭还咋吃啊！
希望第二部快点出来，总觉得最大的boss是韩彬。虽然韩彬在这部里是好人
除了看到头、手、脚会恶心点，其它的真没咋的！只有被恶臭熏的
刚刚看完小说，没看出凶手是谁，但是关宏宇是凶手是关宏峰设计的
看完更新的立马补小说，现在满脑子都是关队，哈哈
5级开始的凶手我已猜到 就是这个教授 从他一出场我就感觉气氛不对
vip是每周3更新5集，免费的是是周2一集，也就是说VIP明天晚上更新5集
太假了，这个尸体，这个猪肝未免也太娇嫩太新鲜
嚓，前一秒还是一小块，一句话没玩，变成一大长条的了
终于熬到“周队”了，还记得心理罪里还只是手下嘞
话说，缺头是右臂！！那么这么大尸体怎么消失了！而且地上一点血迹都没，太假了！
身份证号码是女式的，太假了！能认真的吗？开始就出现这样的特大失误啊！
哥哥和弟弟不是凶手吧，白夜追凶，应该是一个白天追，一个晚上追
有一点我想不明白，弟弟替哥哥在外破案，不怕留下指纹么？
真是不知道这剧是怎么更新的，不更弄的你一周都没得看，一更一天两天都看不完，无语了
片头让我一下想起罪夜之奔，很有美剧的风格
法医检验尸体应该口罩、帽子这些必要装备还是应该有的吧？
我就不是很明白 高仿 法医秦明 - 不死法医 现在中国 就喜欢吃别人的剩饭吗
双胞胎有相同的DNA，如果其中一个人犯罪，然后因为种种原因，另一个去顶罪，那就好看了！
这部剧挺好的，让我看悬疑犯罪片都知道前因后果的犯罪过程，不迷茫
刚拿了零食准备边看边吃的 ，看了评论决定暂停啃完再看
里面的那个周队是不是演过网剧心理罪的邰伟
一个队长下车不去现场先看汽车轮胎！！！还好你只是个演员
我怎么从来没见电视上会公布这样的凶杀案凶手
潘粤明一人分饰两角，本来挑战就很大了，太厉害
看第一集就觉得自己的小心脏有点承受不来，真是太吸引人了
早上就大佬出场，因为大佬有黑暗恐惧症？ 黑上就细佬出场？
在东莞拍的，刚有个取景是东莞鸿福路的时尚电器城
老潘的配音和文章演的雪豹里配音是一样分分秒秒的让我跳戏
看故事开头有点老套，我看了有两个剧都是什么破案神话，请来警局协助破案
我想说这拿尸块都没有带手套吧，然后就直接拿着围巾带上了
对于非专业人士来说，这种剧就不能太认真看，不然应该会有心理阴影的，至少要害怕一段时间
周队是演心理罪那个？哇 我早觉得他特适合演痞子警察
小鲜肉电视剧合着比不了，小学生鲜肉粉丝请滚开，粤明加油
第一集就很扯蛋，飙车那节，那辆牧马人明明有个警灯的，为什么不用
我就想知道刚开始工地的群演在干嘛？一动不动？玩木头人呢？
刚打开，显示有个视频电话，打开以后好像是吕晓霖是我打开的方式不对吗
这剧整体来说质量上乘，超过大多数电视台剧
从《心理罪》就喜欢王泷正！坏坏的帅气迷死个人
卧靠 这么高的评分 我也忍不住进来看了 第一次见到这么高的分
出现场还围个破围巾，还有那发型，没有一点警察的模样儿，不看了
自从看到潘粤明演的关宏峰和关宏宇，喜欢上了他，演技超棒
为了一根缰绳，我买匹马，为了看《白日追凶》我下载优酷，容易我吗我？
真不是他来了请闭眼之类的能比的，果然演技好无关演员知名度大小
潘老师演得真棒，活脱脱两个人，而且跟他本人完全不同，演技太厉害了
挺好的一部剧，瞎耗着还收费我们不看了，这就叫物极必反，留着自己播吧……
杀人的会不会是哥哥而不是弟弟！哥哥的黑暗恐惧跟血有关
挺有看头的，正因为一开始的可怕，才有悬疑，会有第二部吗？
这哪是断案啊，是深夜故事会，一群人围着听故事
后面这警校刚毕业的妹子有被强暴的戏码么？
一个人晚上，啃着鸭头和鸭脖子，看着这个，真心无敌了！
身份证前面都能造，倒数第二位男性是单号
周巡这人真是奇葩，被他追的，不是被毙，就是致残
潘粤明演技挺好的……和董洁的金童玉女，怎么就分了呢
开始脸上没有疤，怎么到了验尸房就一块大疤
为什么戴的是一次性手套，而不是专用的医用手套
潘粤明，明明演得一般般，演那部戏都是这个表情
实习生不要总吐好不好 看剧根本没有想吐的感觉 就那实习生一吐 不想吐也搞得人恶心的不行
只有我一个人觉得这丫头很像年轻时候的邱淑贞吗？特别有灵气感觉
刚看 解剖尸体的时候居然用玻璃手套 也是醉了 能尊重下观众吗 虽然是艺术作品
从跨界歌王开始喜欢老潘，没想到片尾曲有惊喜！！！超喜欢他唱歌
这个实习生演的能不能再假一点儿，还有，基本常识啥玩意儿都不知道！！！
脸上的刀疤不太一样，刑警队的同事看不出来吗
我天，我在吃饭啊……看到10:00分的时候瞬间反胃，瞬间放碗
潘粤明将性格分明的兄弟两人刻画得好完美啊
看到尸解的时候我在吃肉，看到吐的时候果断关了，正吃豆腐呢
看到最后 坚持不住了 等下部开始再追结尾吧
潘粤明要演哥哥，还要演弟弟，还要演弟弟尽力扮演哥哥时的有点不太像哥哥，厉害了
老戏骨就是不一样，演的让我觉得真是兄弟俩。整个剧情，参演人员都很到位，很真实的一部良心剧
导演赞！演员👍！编剧👍！制片人👍服装👍摄影👍剪辑👍全部是最好的电影人！近几年最好的！
呃呃收拾收拾地对地导弹地对地导弹反反复复
身份证倒数第二位是4，明明是女性身份证号
喜欢小明，一直在关注，从来没离开，等待更好的作品
表示真的烧脑的一批，精神分裂的既视感。期待第二部
相当不错的电视剧。演技都是非常棒的。无论潘粤明还是群演。潘粤明以前唱的那首歌《得不到想要的，你奈人生何，岁月你别追，该来的我不推》
我看着就是切猪肉，没什么恶心的。那个女警怎么会反应那么大？
可惜想看第二遍犯罪心理的时候 好多被删减了
真的不错，潘粤明演技不错！这个结局悬恋太多了，等着续集
非常好看，不过这样的结尾很让人生气，需要等多久出2呢
网剧比各种电视剧都好看，流量大咖果然没有老戏骨好看
要是没有你哥哥就冻死了要是没有女卧底就被崩崩崩了但是我喜欢女主角
不错非常好看的一部电视剧又惊险又步步惊心，每一个故事都让你有不同的感受！
看得我舍不得放下，结果生物钟打乱了，失眠！好剧
今晚就大结局了，所有的迷底都会揭开的，希望结局不会令人失望
拍的比较用心，但是吊儿郎当的刑警其实不符实际
法医不该把头发什么的都包起来吗？不会污染尸体？
潘粤明的演技绝对是这剧的一大看点，也可以说是亮点，非常棒
为什么他们都喜欢用摸过尸体袋子的手 摸嘴 看的我都恶心
就喜欢这种题材的，一人分饰两角也觉得很有意思
看了一眼小说。有人陷害哥哥，哥哥嫁祸给弟弟。小说最后都没有写完
一看就停不下来，从剧本到摄影到演员，全剧组都很给力啊！
我怎么看谢霆锋总是那么讨厌呢？装逼一直在线。。。从未离开过
更新好慢啊！27集都看完了……乔森也没找到，不知道大哥冻死没
挺好的，结局有一点点烧脑，就是双胞胎谁是谁？
被潘粤明彻底圈粉了好得都不像国产剧快点更新啊啊啊！期待期待……
国产电视剧也有吊炸天的时候，潘粤明演技可以，董洁真是眼瞎了
这双胞胎连脸上的伤疤都一样啊！难道是胎记吗！
感觉这段婚姻是董洁犯错，潘粤明大家都那个～～～～
没有小鲜肉的剧，经费就是够。就是好看！拒绝小鲜肉！
这是诺兰“致命魔术”的设定呀，孪生兄弟过一个人的生活
开机第一个就是超长镜头，看得出此片的用心用力了
都不知道主演是谁但感觉不输一半青年戏骨追
第一集刚开场长达7分钟的一镜到底厉害了啊。这么多人，这么复杂的场景，能一镜到底真不容易。一镜到底讲完了整个探查现场
兄弟二人脸上怎么都有道疤啊？这叫人怎么分
身份证0041明显是女性的，有没有常识，虽然电视是虚构
和关宏峰有直接关系 至于是不是关宏峰做的213灭门案 不知道 没准儿有第二部
有一种戏，可以看好多遍，都不会厌烦，有一种戏，初看很精彩，却不想看第二遍，还有一种就是看都不想看。而这部戏，我已经看了好多遍了，啦啦啦😄
等着更新的时间从头再刷，有跟我一样的吗，因为太好看了，剧情节奏紧密，真心控制不住想看
在家窝铺在盘上的人的生活中也会觉得是对你
第一次在优酷看视频还给评论，没见过这么赞的，没错我是来疯狂打call的！！！！炒鸡好看吖
有点法医秦明的味道。。刚看没到后面还不知道别喷
我想知道刚去警队的毕业生都这么好事儿吗？
刑警可以留胡子？这么长的头发？周队你来走t台？
脸上是新伤口还是旧伤口应该很好辨认吧。更何况还都是法医
哈哈哈，我都不敢在不吃饭的时候看了，会饿……这类剧太魔性//我已经刀枪不入了！我看看还有谁是和我一样边吃边看还津津有味的？
我决定找个人陪我看哦orz想起了看秦明的日子
以为是电影没想到是电视剧，刚听完东野圭吾的几本书还挺喜欢这类题材的剧
可恶的是居然有借钱网站广告，哎，这个社会怎么了
凶杀现场那一段戏是一镜到底，太特么流弊了，一部网剧有这么高水准
他没死，你们瞎说；你看明明在30分钟40秒的时候还有呼吸的·····
最喜欢看这种片子。就是胆子很小晚上只能抱着儿子上厕所
好像大家都不知道警察不能留胡子，那周巡的胡子就不像个警察。导演这点常识都没有吗？
哈哈哈，第二集酒吧那里，那些群演也太不走心了，光挥手，快笑死了
潘粤明不仅演技好还特别有才，喜欢肉肉大叔
尸体都是活的，胸部起伏那么大，还给那么多镜头
喜欢，一人分饰两角，两个角色又各自融入，很考验演员的演技
我从无证之罪哪里过来的 说这个也不错 我就来看看 感觉还行
法医秦明第一集也是。。。。恶心得不行不行，还好自己学医
真不明白董洁当初是怎么想的！潘粤明这演技真心6
一人演两个角色，同时出现在一个镜头里，是怎么拍出来的
感觉被抓进监狱的是他弟，而他自己要查清陷害他的人
推理剧就是很喜欢的题材…这部主角精分更是绝了
一个人分饰两个角色，很有创意。剧情编排也很好，没有把观众当傻子
两个人就算双胞胎，长得也有微小差别啊，行为举止也不一样啊看不出来嘛
潘粤明演得真好👍🏻把双胞胎兄弟的角色演活了，看着看着感觉真的2个人演的角色👍🏻👏🏻
潘奥明，以前根本不认识，通过这部剧认识你了，演技真好
让人看上就停不下来的剧情，走心的编剧，爆棚的演技，点赞
那个短发的女生迷之感觉像模仿王子文
只有我觉得这部剧好无聊吗，毫无吸引点…不追此剧了，我是路过的
开始觉得很好，也蛮烧脑但是后来结局是我最不理解的个人爱好完整剧
看到25集的，突然一天居然18集就要VIP了，真假。不看就不看。你会失去我的
这部剧高水准！继人民的名义后另一题材的巅峰！
希望潘越来越好，找到自己的幸福，忘掉过去的伤痛。加油
小潘成了老潘了，演技继续飙升，这戏前面看着还不错，没有什么牵强的地方，可以
看了刘烨演的白夜追凶的片段，还是觉得潘粤明演的好
好看，剧情很好。情节紧凑，案子太多，这个地方了跟柯南里面差不多，一个接一个
太鲜明了，哥哥跟弟弟两个角色竟然可以演的这么好，该演黏糊的时候黏糊，该鲜明的时候鲜明！！！
关宏宇和关宏峰是两个人还是一个人？刚看了半集没看明白
难得追剧，很喜欢这一类型的风格，烧脑，但是刺激
本来想不追看了，但两兄弟出来之后我又决定看下去了！！看前面不会演戏的跟会演戏的差的真远！！
他们跟我说不是恐怖片，他大爷的，好恐怖！今天晚上不敢去洗手间了
我觉得这女主长得挺像曲筱绡的。（叫啥我忘了）
第一集身份证就错了，男性倒数第二位是单数
拍的真的非常好，一流的质感，国内剧最有张力的佳作！！！
我只想说太好看了！！！！潘粤明的演技真的很好，满分好评！可以说是国产良心剧了
续集啥时候开播咯，有小道消息的知会一下哦！
昨天吃的猪肉馅饺子，看到第一集前面时候，那种感觉...以后看到肉都会...真是减肥的好方法
这演技没得说，但一人分式两角色，时间久了会不会人格分裂啊！
我很喜欢这种侦破类型的电视剧，希望以后会看到更多这种题材的影视剧！加油↖(^ω^)↗
主演的演技不错，故事情节也扣人心弦，连接的好
潘粤明男神啊！演员全体基本演技在线，国内难得的良心剧啊
周舒桐好像王子文啊！我一开始还以为是王子文呢！和《如果蜗牛有爱情》好像啊！
合适的演员，紧凑的剧情，有美剧的感觉，希望国剧都能这样精良，
小潘的酷劲儿可以，实习生的清纯劲儿也值得称道
白夜追凶是近两年看过的最良心的电视剧了！！
这部剧有美剧的感觉，感觉潘粤明的演技大爆发啊，追的我心力交瘁
编剧的逻辑非常强大，没有一处情节是多余的
你睡不着抓紧时间升不升级手机手机是手机呢
好看，这次被潘粤明迷住了，以前老觉的他是小白脸
迫不及待想看第二季了，希望有第三季才好，一直拍下去
不懂之处，这凶杀案太多了吧！还是连环杀人，太吓人了吧！
在东莞演的戏吧！都是粤S的车牌，怎么会在津港的呢
又看了一遍，潘大叔演技真不错。遇人不淑希望他能火起来
被潘粤明的演技感染。他的恐惧，让我也不敢睁眼！
好看好看，喜欢潘粤明的演技！从白蛇传和京华烟云就一直喜欢潘粤明
做什么都认真的人。怎么会有那么多事情？姓董的只是马蓉的前任！
还是挺不错的，以前不太喜欢他演的，自打他离婚以后觉得他比董洁真实点儿
潘粤明演技真好，两个身份演的游刃有余。厉害
电视开头的长镜头很不错。。很有特色，画面质量电影级，剧情希望可以跟得上
演的不错，歌唱的也可以，就是脸上的肉该减减了
感觉白夜追凶和张若昀拍的那个电视有点像
听说这剧当初没有搞宣传，好评知名度完全都是靠实力的
哥俩天台那场戏 心疼哥哥 心疼弟弟 心疼不过来
看了第一分钟我能吐槽一下身份证号码吗，那个明明就是女的身份证号码
哥哥和弟弟 哥哥和周队 弟弟和周巡 哥哥和韩彬
是弟弟死了之后，哥哥患有精神分裂症吗？脸上的疤都一样
续集第二部能快点拍就好了，最好是原班人马
显得那么男女皆可忘记饥饿嗯呢嗯呢额可可哦呃你及
这局相当喜欢，第二遍了潘粤明演技简直了，剧情也好
澳门帅呆了 拍个电影内容 细节 质量都这么牛逼了
潘粤暗和潘粤明的演技把我圈粉了，胖不胖不重要
太好看了，难得的良心好剧，就是结局给第二部铺垫留了好多悬念
为什么每一个这类片子里面都有一个类似小白的女学生，女队员什么的，不用女的不行吗？
看了美剧汉尼拔还有嗜血法医之后觉得这个真的不算啥
嗯，其实两人的性格完全不一样，仔细观察一定可以看出破绽的
原来一开始是快递员在床上剁兄妹俩中的妹妹啊
这女孩呕吐，天啊那可是假道具，恐怖片看的少
什么人格分裂的谬论不要扯皮了。如果真是这样，这个剧你还看得到吗？动点脑子
特别好看，潘粤明演技颠覆了以前对他的评价。坐等第二季
这电影的伏笔真是高大上！为毛更新这么慢，天天等，急死人了
搞的我都不敢开全屏，怕我的手挡不住可怕场景
提取指纹！！就知道是不是关队了！！第一集就露馅！！！
3分22秒有个小徐，9分40秒也有个小徐，好像是同一个人
潘粤明算是翻身了，演技在线就是应该如此的“大器晚成”
这是一部看了第一集就忍不住一直看下去的连续剧，每次你都觉得猜到了又峰回路转，好看！！！
烧脑大剧谜团重重夺命现场 特别值得推荐的一部剧
感觉苏宁易购可以搞个以旧换新的活动，这样可以把家里的旧电视抵一部分钱，感觉很棒啊
我是不是会时空穿越？每次看优酷，总会时不时的跳到之前看过的部分
鹿晗是谁？是那个护着自己女朋友让别人女生替他挨骂半年的男人
其实是为了王泷正来的🙈因为心理罪里面太帅了🤣 所以追到这儿来了 还没开始看 感觉很好看的样子 期待
这长镜头是像杜琪峰的大事件致敬吗？不错，，就这个镜头就想往下看
不就是根据绝密档案里的那些连环杀人案改编拍的电影么
被彻底沦陷，坐等第二季！被法医吸引了！啊啊啊啊！
重新看了第一集，不就是关宏峰杀的吴证一家吗
我刚看第一集，直觉告诉我：关队就是凶手吧！他弟弟也死了吧！是这样吗？
第一集看一半就决定追了，潘粤明像酒、越陈越香啊
值得看，潘粤明回来了，白面小生的演技担当展示
这结局我怎么说，凶手都没抓到。反而是个替罪羊
刚看，双胞胎连脸上的疤也一样？是bug还是后面剧情会有交代，还是根本就是一个人两个人格
警察为了给百姓平安日子奋斗在弟一线上很辛苦赞👍
潘粤明的演技大赏，把哥俩的完全不同的形象塑造的非常完美
不是该今天更新吗？ 等了大半天啦！ 顺便问一下 有没其他刑侦类的电视剧 求推荐
喜欢这部剧的质感，不喜欢那种磨皮抛光后脸上啥都没有的剧
感觉是都是一个人干的，双重人格我刚看猜的，接着看，看我说得对不对
这部电视剧在现在国内的剧中算是难得的精品了，良心之作啊
很少能让人一直跟更并意犹未尽的国产剧。我觉得并不是网剧…
这部电视剧拍得不错，剧情紧张，很耐看，值得推荐！希望结局能有创意！
刚看第一集，这个实习生的人设真够白痴的，问的问题跟个213似的
刚开始警察开牧马人，戴墨镜进案发现场，摆酷，
邓超就只能说将就，偶尔有的还行，大部分都不咋的
我被弹幕搞糊涂了，这特么到底是 第一级还是第六集
我也有黑暗恐惧症，不过没电视上这么严重，我睡觉从来都不关灯
为啥剩下的两集不更新了，我等了一个星期，又挪一个星期，真是……
如果有粤语更好，可惜没有，难得大陆剧出了良心剧
等前面的广告视频ing... 之前看过法医秦明。蛮喜欢的。白夜追凶应该也不错吧。期待
和周巡一起说要除掉那些人的老头是谁？大boss出现了？
淘宝晚上搜的白日追凶，把我吓的直接关机了
追剧到25集 还算能继续看下去 男主分试两角 人物性格比较鲜明 剧情还算精彩 不过节奏似乎有些慢
什么鬼，刚看就觉得不合逻辑啊，疑犯亲属不应该回避吗
其实看双胞胎习惯了就会发现其实两个人不像
为什么拍电视硬要有个女的到哪里碍事、是不是男女搭配干活不累、
身份证号码竟然是女性的，编剧你走点心行不
很好看，这类题材现在能在中国看到不容易，可以多拍几季
不错，每次更新五集，一下子就看完了，又要等一周
我不说别的，我就说这个周队长，他不就是电视剧版本心理罪里的邰伟邰队吗
这镜头看着真累，这镜头就没有一秒钟不动的，随时都在抖
为什么我进公安局一年了都还没有警官证 这行毕业的就有啦
我想说 警察为什么不能安上鸣笛 开这么快 难道撞死人不偿命吗
刚看第一集开头 第一次听说男的身份证倒数第二位是偶数的 呵呵呵呵
恶心的时候不会一直干咳，一般恶心的时候咳嗽是为了缓解或掩饰反胃
等下，这么大一块组织放在显微镜下面观察，啥都看不到的好吗！！
每周二八点更新变成每周三了，说变就变啊，等了好久，麻蛋
潘粤明在里面简直就是大神附体，一人竟然能演绎出两个不同性格的人，太厉害了
好看好看好看，潘粤明演技好，剧情抓人，视觉效果好，制作还精良，棒棒的，良心电视剧，一定追！
第一集看到法医尸检靠放大镜，就觉得有点扯淡，一点都不靠谱
哈哈哈哈，我看这个实习生就是他的死穴，老是问一些他意想不到的问题
看完一集发现啥也没记住哇，光想着警花的胸了，真大
第一季看完之后，就想椄下看下去，演员个个帅气
喜欢周巡，帅气，有人发现他是不良人中的上官云阙吗？
穿帮啦 停电前鱼缸前是拖鞋 停电后就是鞋子了
编剧不真实。刑警怎么可能对法医学很精通还参加尸解
看到开头还以为是典型的高智商兄弟分别选了不同的路，比如夏洛克和他妹妹，结果发现弟弟是来搞笑的
那些说不戴口罩的，看看十宗罪，法医不戴口罩是为了不影响嗅觉和其他原因
无证之罪也不错，下周三才能更新了，过来看白夜追凶
快点更啊！等的我花儿都谢了！望穿秋水的等啊！
看了小说。弟弟是冤枉的。哥哥是间接杀手。结局弟弟替哥哥坐牢了
这片为什么叫白夜追凶，诺兰的白夜追凶是因为在极昼地方
听说这剧口碑很好，我来逛逛，可是我胆子小，不敢看，我怕
不要问我为什么会来关注这部电视，姐姐我刚好在买周黑鸭，看帖看来的
到底什么时候更新 上个星期都15集了 怎么现在还15集
第一集身份证号码，男的身份证号码应该倒数第二位是奇数
开局那凶手眼神不就是关红峰吗？凶手是哥哥？
好久没看过电视剧了，昨晚专门开了个钻石会员，一次看了十集
怎么看第一集觉得取景在东莞东城跟南城啊
感觉剧不错，不过有点儿不敢看啊，哺乳期会不会把奶吓没了
好大排的样子，一脸大家欠他钱的样子，很不喜欢姓关这个角色
被好友安利了，一直觉得潘粤明演技可以，暖男变态都可以驾驭
会不会很怕啊，记得那时候追鉴证实录的时候晚上都睡不着
演技太好了 尸体还能呼吸 拍到他的时候正好呼吸
白天他哥，晚上他弟，以这种方式，凶手应该不是他弟，而是另有其人
今天几点更新？真是，一个更新信息藏着掖着干嘛
优酷果然牛逼，对得起他说过的8月优酷开启大剧时代
我就想知道有黑暗恐惧症，这些年是怎么当队长的
男主居然是白蛇传的许仙，岁月到底对他做了什么，我居然没认出来。ಥ_ಥ 不过演技真的好赞
刚好吃东西我恶心的想把前几天的都给吐出来了
我很喜欢这种类型的电视剧，不过很奇怪哥哥为什么会帮弟弟，明明弟弟有嫌疑，
期待盼着能有一个人的时候还能够起到积极推动经济增长
他弟弟既然是清白的干嘛要藏起来。。这不是自己往火坑里跳
上周是礼拜一本来是到5集，直接更新到10集，会员的，好像是礼拜一直接更新5集
半夜三更愣是不敢看，天亮了才开始看，感觉应该不错
歌声也好听！潘粤明就是实力派，一直都喜欢他，支持他，加油！
逗比呢，第一集身份证号码是女人的，倒数二位是双数
话说他弟弟不是杀人凶手吗？为啥还要包庇他，刚开始看，谁给解惑下？
套路总是一样的～警队的破案高手和刚毕业的女实习生～
装逼过头了，都这样开车，人类灭绝又能提前了
有无证之罪和白夜一起追的小伙伴么，今晚嗨起来
只有我觉得第一集开头新闻播报就有BUG嘛？？一般9楼不应该是109/90X吗？？
可以追，昨晚刚看了地下影带，表示看见十块无压力
好看吗，怎么感觉镜头太远了，有点暗，模糊，看不清具体长相呢
真的很像法医秦明哎，女实习生也就性格不同点儿
赶快更新啊，太好看了！为了看这剧开通的会员，更新再快点点吧，跟不上看啊……
身份证倒数第二位是双数，那应该是女的呀，怎么还说是男的呀，无力吐槽
潘粤明是演神经病专业户 这部片子跟精神病脱离不了关系
之前有人问说哥哥有黑暗恐惧症警局的人难道不是应该知道吗
歌好听，剧好看，演技碾压小鲜肉神马的的！追了！
比心理罪好吧应该，如果继续保持这个质量，毕竟心理罪剧情精彩而已，演员常常感觉很出戏，太偏偶像剧了
我看的很爽，杀人犯会不会是哥哥。为什么怕黑，什么会以为自己看到血
更新速度是怎样的？一天几集？抢先看是把后面几天的一块先上映吗还是
邰伟是你么邰伟233333，感觉周巡和邰伟的人设差不多
刚开始的剧情让我想起了尸案调查科第一部的开头
有必要在女人面前这样显摆自己的驾驶技术吗
看到后边舍不得看了 怕看完没得看了 又从头来认真看一遍
冲着评论好看的，可是没觉得特别好，老潘的演技还是有待提高的
不是每周三20点更新吗？这到30集是提前更新了，还是没更新呢
不知道有没有人和我一样 怕这些吓人的，可是又想看刺激的，
白夜追凶的意思是，白天一个人追，晚上换个人追，关键是这两个人还是同一个人演的
现在的剧还是办案这种好看比如心理罪我就很喜欢
这个男的不就是心里罪的那个谁忽然脑袋打壳了，就是他，演的挺好的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊那个叫什么来着？我只记得演过角色叫邰伟！！喜欢！！！表白！！！
怎么不继续拍心里罪，喜欢年轻的男主角，这太老了吧
每次看到周队怎么有种出戏的感觉，在看心理罪呀
第八集看完了，瞬间又觉得剧慌了，嗯从第一集再看一遍，
开始还行 直到换他胡逼开快车那 觉得就胡闹了 警察就能没事胡开车了
追剧了追剧了 一口气更新五集啦！！潘老师演技牛逼了！！！
😂我学长说这剧好看。最主要的是尸体没打马赛克
一个星期前看到第五集，7天了现在还是第五集，无语了
不是不会找上厕所的笨招吗？哈哈哈哈哈哈哈
这么大的案件，立即就能想到线索，真是个破案的奇才
感觉哥哥才是凶手吧……天哪，第一集就这么伤脑经
黑夜恐惧症的哥哥怎么当了队长？我想知道。警察都不用晚上工作的吗？
街上汽车追逐，这配个手动档的画面也是够逗逼的
画面有些压抑，个人不太喜欢这种风格，没能坚持看完全剧。主演还是不错的
电视剧这种分尸案大多都是男凶手，而现实生活中大多都是女凶手，
那实习生看着都别扭，她好像只会说“啊”了，看着好笨
为什么现在的剧都没结局 都想着挣钱不给个交代可得了
不错，国产中的一股清流，真心不错，剧情剧情紧凑，有条理
第二季什么时候出来啊 盼星星盼月亮 看不到希望啊！
非常习喜欢，2017年最精彩的连续剧，期待第二季的上映
听说很长时间了 很好看 一直没有机会看 现在开始看
最喜欢在吃饭的时候看重口味电影了，好剧，哈哈哈
心理罪我都刷了N遍啦！终于有新剧可以刷啦！
王泷正，我超喜欢他，自从看了他演的《心理罪》就被他圈粉了我男神
不能干活忽高忽低刚回家方法一级好卡尴尬就
我周队和他那个兄弟都是痞帅，潘老师很有范
比比个毛，我的身份证倒数第二位就是6，难道我成女的了？//身份证号码即使错误，也不能把性别弄错吧。编剧就不能认真点吗？倒数第二位单数才是男性，双数是女性
啊啊啊啊啊啊啊好喜欢韩彬和大关，韩彬超级宠大关啊啊啊啊啊期待第二部！
既有美剧的质感，在情绪铺陈上又稍胜一筹
我在吃饭的时候打开了第一集，我妈差点揍我
看了这个，感觉好刺激，看后有点悲伤又有点激动
这里面潘老师那么聪明，再看最强大脑有点出戏啊
好喜欢潘粤明 男人这个阶段是最有魅力的 他做到了
本来没准备看，看了脱口秀大会，他参加所以决定看下。评分这么高啊
被剧里的情节带进去了，编得不错演的也很好值得追
喜欢白夜喜欢弟弟，比那个无罪之证好看太多了
好恐怖啊 不过挺好看的 有种身临其境的感觉
外卖小哥太变态，还让单身男女怎么叫外卖啊
潘粤明，真男人，看他有说过董洁的不好吗，支持
一直在追的一部剧 连着看白天黑夜的看 期待下一季的出现
这剧不是周三20点更吗？ 这都快20点半了怎么还不更啊
好看好看好看，等更新好煎熬。盼周三晚8点的一定不只我一个人
画面精致 让人第一感觉像电影 潘粤明演技炸裂 开挂一样
感觉和法医秦明差不多 也是有一个实习生女的 同意的点赞
追走着走着走着走着走着走着休息休息休息休息谢谢惺惺惜惺惺
一周更新一次，等的花都谢了，没有追剧的冲动了！
就为了看这个片，闹得我寝食难安，上班精力都不好了
潘粤明演技很棒，看完第一集就想再看第二集
就跟看法医秦明一样，看着电视吃完了饭，看到时候没感觉，之后才
更新至20集 VIP会员周三抢先看 周二至五免费更新
看了原著 最后竟然是大关被别人栽赃后大关又栽赃给小关
拍的真心好，瞬间就对优酷12分好感，能排出这样的片子，说明我们的电视剧还有希望
这女主演技太差了简直毁了一部好剧以至于让我时刻想关闭
太假了 弟弟杀人 哥哥还能查案？不应该避嫌吗？
这剧是不是很恶心重口味啊？看过的告知一下
什么叫今天刚毕业，一毕业就来警校？不应该是今年刚毕业吗
说一个表情的，脑子有坑吧，人演绎的人物本来就是这个性格的，这都能扯演技不好，服了
我想问问开头那个人潮拥挤的街头难道不是日本？？
公园里面发生那么大事，居然不封锁吗？还那么多人闲逛…
用碰了黑袋子的手，又碰嘴又碰脸的。这算不算是穿帮镜头。😂
想知道是不是一两集就破案的？像案发现场的？
我看完片子怎么那么欣赏潘粤明唱的白天不懂夜的黑呢
那个实习生小周有点王子文的感觉，特别是眼睛
正在吃牛肉面条，开头几分钟差点吐了，不过剧好看！
有个点写错了。失踪报案不是48，是直接可以报案。说不能报案都可以撤职了
我记得以前他演许仙的时候还是很小鲜肉的
实习生真的一下子就看得出来刚刚毕业啊。。。不过在学校没有这些吗???
这部剧画质不错 剧情有点像法医秦明 喜欢看法医秦明的可以看看这个
这演的鬼能往下看！双胞胎也不能通灵啊！什么剧！
感觉这应该是个经费不多的剧组 演技看得我尴尬症都犯了
潘粤明大神，演技大赏，此剧必追，片尾曲也不错的说
我的天，潘粤明这么老了。。。岁月果然是把杀猪刀
片尾曲 白天不懂夜的黑 也唱得很好，哪里有下载？
槽点好多，又不是十万火急，这样开车影响公共安全真的好吗？
第一集里面，周疏桐？就算刚毕业的，也不能啥都不懂吧，白上学了。演的太假
看过潘粤明参演的明星大侦探，好萌好可爱滴。这个戏开始看得真有点想吐
才看了第一集，就非常想看下一集，潘粤明这演技不是盖的！
突然看到尸体，竟然没打马赛克。。又刺激。。又恶心
难得的国产好看推理剧，潘粤明的演技也是加分项
吃面的时候看到那个女的吐了，自己也差点吐了，又特么看到解剖
是同期配音吗？为什么我老是听不清他们在说的是啥？
潘粤明的演技本来就挺好！只不过被各种破事儿给盖了
别告诉我右边儿鱼缸上的人脸是死者冤魂
为了看这个最后几集才买的会员 什么时候出第二季啊坐等追剧
看得好过瘾，自己的心情也是随着剧情此起彼伏。都睡不着觉啦
这师徒俩装扮一点都不警察，一看就是剧组的，让人看了容易出戏
有黑夜恐惧症好扯淡，那他哥以前晚上不办案嘛？
别的都行，主要是那个女学员，让她给我弄的都不想看了
看不下去，不知道高分怎么来的，推荐美剧犯罪心理
好好看，再看一遍，自从看了潘粤明的剧，就开始各种看有关他的新闻，综艺，节目，中毒太深，
剧情挺好看的，追了好久，可以最后的结局有一点点失望，期待下一个季吧
男主确实长得不咋的，怎么当上演员的？
从5:00 开始背景一直有人在嘀咕，有没有人听见说的是什么
潘粤明太棒了！！白夜追凶太好看了，疯狂打电话！
说身份证号码的，别逗了。我单数，我女的
看评论很热闹。尝试看下，支持国产高质量电视剧
国产电视剧中的经典之作，不是一般的，美国都进口了
关宏宇是凶手吗？我杂感觉关宏峰很奇怪呢？
没看呢！不知道好不好！先来看看评论！有看过了！留言告诉下！谢谢啊
第一集就危险驾驶，老百姓的习惯都是电视教的
影片拍的不错，就是后来不太理想，不知是不是给第二季留伏笔！
吐吐槽吧。对于一个有黑夜恐惧症的人来说。难道不会再家里装几个应急照明？
潘老师演技是真的太棒了！希望好演员不会被辜负
潘粤明的剧，好喜欢，第一次看潘老师的剧是情不自禁，超级感动，潘老师加油
听呼声很高，坚持看了一段时间，感觉没有想像的那么好看。没看完弃了
我觉得既然是和他有关的案子，那他怎么还可以参与调查，我觉得难道不应该避嫌么？
为了追剧看充了会员。。现在没了。。。不不充了。你说好看么
感觉与现实差很远，电视剧的题材应该源于真实生活才更感人和现实
看的稀里糊涂兄弟两到底谁是凶手？亦或者都不是？？？？
很精彩，看了一半就没有了，太吊胃口了，潘粤明真是很棒
第二季啥时候才有阿，天天就来刷一下第一季还是想看后面的阿
不怎么好看，觉得烧脑，也许是我智商不够吧，看的好累
男的，身份证号码尾数怎么可能是41？一来就觉得假
你好，小网卡只用了一天（有用），第二天到现在都用不上了，请问是什么原因？拿分
一个个虎着个脸装的跟多牛逼似的！还没重案六组好看
小汪这个演员也演得很好，尤其是摔的那一幕
看了第八集，就知道五口灭门案，真凶是哥哥了
开始都觉得还可以，但是越到后面觉得越夸张了
为什么后面工人都一个姿势啊？发现尸块不好奇吗？
对于学医的人来说，很正常！边吃饭边看挺爽的
一个星期两集，什么鬼？滚蛋吧，等更新了早忘了他的存在了
更新速度能不能每天更新两集？一个礼拜才四集
想吸金也不是这样玩的，忽悠那些支持你们的点播同胞们！
看着不错 好久没追剧了 难得可以又可以看了 希望更新快一点~~~
第一集的实习生看到尸解时呕吐，应该不能出现，学院应该学习过
看到王泷正的时候，我以为自己看到了邰伟，哈哈哈
31分08秒仔细注意死者的肚子 在呼吸！！！！！ 哈哈哈哈
太棒了，潘粤明两个角色演绎的淋漓尽致，演技真的很好
好吧，第一集开头那一幕小心脏已经受不了了
还有没有相同的剧？
很多哈哈是对的看看这个时候最美的士车主色调
难得国内有如此推理悬疑的片子出来，挺支持的
尸体没看恶心，看实习生吐恶心了，我还吃着饭呢😂
看着不错，就喜欢看这种。打算追完将军在上就来这里了
这是我今年看过最好看的网剧，没有之一，很烧脑
潘粤明这次演技在线了！本来对他印象不好，现在有所改观！
一个刚毕业的学生，能插上这么多话？这所谓的神剧还真是神剧
评分竟然已经上升到10.0了 那下一部的压力很大啊 无法超越了
喜欢这部剧，故事情节环环相扣，为潘粤明点赞
所以二十多集的时候看了小说后就没兴趣看下去了
第二季什么时候开播？不难演一半没下文了吧？！
本来看完了想关了会员的，但是现在年会员才99好心动啊！！！
什么时候可以看第二季啊，超级好看，演计炸烈啊这几年看过最好看的作品
好看，关宏宇让他哥涮了，不过他应该不是坏人，是没办法
像罪案剧这类题材的也不少，但这部真心让我觉得好看
整体剧情不错，就是有些细节还是不太经得起推敲
某剧竟然播放量220亿，白夜这么好的剧，播放量要给力啊
日尼玛，10分，有这么夸张？？一个超级大渣男主演的
看来有第二部，大boss还没出现，关宏峰自己也是被陷害的
从03年看红磨坊开始就一直喜欢潘粤明。必须点赞👍这演技杠杠的
正吃饭呢，让那个死跟班女的一边去，死去，看尸体都没她吐的恶心
太BUG了吧，第一集开始报的身份证号是个女人的。。。。导演没点常识？！！！
看了你们的剧透和评论剧透的喷子，我默默的说了一句，算了老子自己看吧😄
潘粤明演的唐人街探案那个，我就知道他适合这种角色
我看你们评论还以为很好看昂，唉，看了一集，让我很失望，我觉得跟十宗罪，还有那个啥都是一个套路，只是人不一样了而已。不喜欢，算了。不看了，唉，老火
大家一起为潘奥明宣传，这样的演员不火没天理
真的超级棒 看完了都还想再看一遍 白夜追凶真的是很棒的国产剧
就喜欢看这类器材，下部什么时候才播放，等不及了！
第一次看电视剧这么迫不及待，看完一遍，马上开始第二遍仔细观看
强迫症又犯了，还有什么悬疑剧和这部神剧这么好看的？推荐下
老潘脸上的疤痕是本来就有还是剧情需要哦，都分不清了
我从来不追剧，我要等你更新完了我一起看，这样才过瘾，哈哈哈哈哈
那个女的做出了我想做的动作，呕~~ 上一次这种感觉还是法医秦明
为什么国内的电视剧女孩都要贴那么长的睫毛呢！看着真的很不舒服
看完感觉有点渗，我们家也是双胞胎，经常是分不清的
很烧脑，我的智商看的好累，有时候感觉哥哥像坏人
小说只有一本，大家确定有第二季吗？如果没有，这个坑就太深了
周巡看着油腻腻的，但就是觉得他很帅气，很可爱😘😘😘
潘老师演技炸裂啊，看完才发现潘老师原来也很帅的，为白夜打电话！！
这个电视到底谁是凶手？为什么演了这么久都没头绪
那女法医是故意让那实习生看到那照片的吗？？？
在哪里可以下载潘粤明唱的(白天不懂夜的黑)求告知！！！🙏🙏🙏
那条疤看的我有点尴尬！前后不一样！强迫症表示不能接受
中国的白宝山。韩国的犯罪电影。香港的黑帮电影
潘老师好帅啊！还有周巡也帅！两天就追完了！特别喜欢！
没看懂，灭门案到底是谁杀的？哥哥也是被别人弄到现场的呀！韩彬吗？
看完第集就忍不住追下去了、潘粤明演技棒棒哒
不知道通宵看球的还有几个，站苏宁队在哪里
在苏宁买的手机质量还挺好，用用也没出现毛病
哇 杨洋居然代言了苏宁，怪不得今天逛商场时看来了
前在海尔家买过东西，结果用不了这用不了那...看来以后要找还是找苏宁吧
突然发现苏宁上的家电有些比实体店还划算啊！
双十一快到了 打算家里的电视剧都换苏宁了 哈哈哈哈
苏宁买的电视机就是好，看白夜追凶看出了电影的效果
虽然评论有好有坏，但是真的地方很真，假的地方也解释不过去，还是期待第二季出来，完结了在说好与坏吧
看山里红才认识的潘粤明，觉得他演戏非常的好，也喜欢段奕宏。喜欢这两个演员
真的是很好的剧啊，很久没有碰到一部可以不快进的剧了，演员演技都很到位，剧情也不错，什么时候可以出第二季啊？期待！！！
结局就这样？叶方舟就这样死了？第一季可见的最大boss就让他这样死了？
在跨界歌王看过潘潘粤明唱歌，他的演技也这么棒！
必须好评，演技在线，大赞。很久没有看到这种良心剧了！
现在网剧越来越精良了，我们网民很是满意呀！
开头不就杀人了么，为啥会有觉得不是凶手啊
潘粤明以前是小鲜肉，现在变大叔了，演技一样好
一个人演两个人就很难，现在又哥哥演弟弟。弟弟演哥哥，等于潘粤明，一个人演四个人
总体很好，不过越往后看到结局有点虎头蛇尾
第一集，全是嫌犯的亲属在办案，不用回避的啊
烧脑神剧，没有结局，好难过，期待第二季呀，快点出来
我也觉得没演完！最后一集不是看着被人陷害的么！怎么就完了？期待下一部续集！
虽然国产片 尤其是恐怖片不好看 但是咱们也要支持一下
之前还想过学法医呢，现在彻底打消了这个念头
超级棒的剧本，超级好的演员，大爱潘粤明，，期待第二部快点播出哦😊
是不是开了会员就可以一次性看完了，不用在等每天更新
32级不会就这么剧终了吧？还有好多事没有解释清楚呢！
良心剧，这个是我有史以来看过最好看的国产剧！100个👍🏻都不过分
干嘛把女生的造型做的跟王子文一样，学别人。没有新鲜感
太好看了，每一集每一人物不啰嗦，一环扣一环，10分
还是很不错的，虽然有个别逻辑上有漏洞，但是作为国产，已经非常棒了
看了无证之罪来的，不过这个好长啊感觉跟无证之罪不太一样，不过两部都是很可以的剧
这两天在看2004年拍的电视剧，任长霞，不知道朋友们看了没有
这更新速度我也是服了，只想说蜗牛你跑的太快
太好看了，没两天就看完了，更新快点，好想早点知道结局啊
潘粤明演技确实不错啊！！！哥哥弟弟性格不一样立马都能分辨出来的
这戏拍的没有《无证之罪》演的自然，有种刻意要演的自然的感觉……
问什么每个牛掰的法医或者警察都要有点心理阴影之类的问题
这部剧真心不错，没什么大腕但剧情紧凑，看完一集还想下一集，真是让人欲罢不能
这一开头如此对待一个刚毕业的学生让人很不舒服，有点资历就如此好像不好，这绝对不是酷！
个人觉得周舒桐把一个刚毕业没进过社会的学生演的很好
我们每个人都有两面性，就像白天黑夜一样并存着！
我就是想知道他脸上的伤疤怎么可以愈合得这么快！~
这是今年看过的最好的悬疑片，到现在也没猜到大BOSS，静等大结局!
请问第一集开头几分钟片段中是主角在用斧子砍谁？
必须来评论一下，良心剧，情节好看，细节更棒，没周等更新急啊
开头的通缉犯身份证号编错了，一个男的给了个女的身份证号
更新至30集 VIP会员周三抢先看 周二至五免费更新
这镜头咋这晃啊，像在坐着车看，这感觉牛逼了
这女的太像香港以前的演员了 这张脸一看就想起以前看的香港美女
车别买太好的，你看那反光，摄像机那吊臂都能看到
25集已看完！三哥死的好随意，小弟死的好傻，哈哈
看的时候不禁鼻子憋气好像怕能闻到似的，哈哈
为什么弟弟和哥哥脸上一定要有一样的疤痕？
怕吓人一直没看 最后忍不住一口气看完了 等更新 捉急
只有我一人觉得演员的演技很让观众尴尬吗..一人我饮酒醉
说好的周二至周五更新的呢 的呢 呢？
从27集看过来的，潘粤明的脸第一集貌似还没那么胖
还没看就开始怕了，我胆小谁来一起壮胆一起看
潘的演技一直很好，以前拍过一个医院案件的电视剧，觉得他能火，可惜到现在还不愠不火
一大帮追剧观众就你智商高，要严谨，看新闻联播去啊//才看了第一集一半就感觉不对了，潘粤明一人分饰两角，弟弟是一个案子的重大嫌疑人，哥哥怎么能继续查就是案的，完全不合理，关键演的是双胞胎，警方怎么会让哥哥继续查案的，哥哥弟弟随便哪一个在外面，都要被人当成那个嫌疑人，这种事发生在现实，根本就不会让哥哥管这个案子，何况还是双胞胎这么敏感，还能哥哥弟弟白夜变换身份的查案，还不被发现，简直侮辱人智商
我的手法我是，哎哟我是他搞错，有时候加最佳，跟这个干什么，那家就是我错了。G
我也是正在吃饭，一看勘察现场，果断快进，呵呵
被潘粤明的演技圈粉了，最近几年国产悬疑剧的巅峰
刚看了第一集，会不会凶手其实是哥哥，然后弟弟装成哥哥的样子破案哈哈哈
更新至25集 VIP会员周三抢先看 周二至五免费更新
笑死了，说绝对不会找上洗手间这种借口，最后还是用了这个
什么时候更新呢？周末熬夜看完20集赶快更新吧
看了一集，潘粤明演的确实不错，场景有点限制级的，良心剧，可以追
看这种电视剧，不能吃东西，一吃东西就感觉想吐
没白买这个会员，明晚又可以豪看五集，爽歪歪
这女主长得真像王子文 或者说王子文长得像她
近几年来最好的电视剧，潘粤明的演技一流中的一流
我觉得哥哥才是凶手，这个病应该就是杀人后的后遗症
那边看到翻拍经典，忍不住又来这赞一下，这才是与时俱进的好剧
更新速度太拖拉，时间长想起来看，忘了就看其他剧了，这么好的剧更新速度真让人无语
第一集看了三遍，硬是看不下起每次看十分钟。不知道在讲什么
好剧真的不用说太多，感谢良心剧组，支持潘粤明
才看十几分钟感觉很好，良心剧，最喜欢悬疑剧
有一点不明白，就是他为什么让他弟弟冒充他去警局
我不懂为啥两个人要换着去破案，就不怕漏出破绽吗
现在真是没几个好看的电视剧了，我是冲着豆瓣9.0评分来的，希望好看！！！！！！
看过美剧的就知道，一点都不专业，口罩，手套都不戴
5分钟的时候小汪的一个滚地跤乐死我了这剧的细节可以的
开头感觉剧情很不错的样子 码起来看 不过真心不喜欢警察穿的像个明星一样 不真实还有点蠢
我一直以为这和无证之罪是一部剧，直到看到第二集还没看到潘粤明
最令人出戏的是那个努力瞪大了眼睛的实习生，
我只想说，凡是有尸体的剧情部分，我好像都是在吃饭
卧槽我为啥要看这种电影呢？明知道是猪肉，但是我在吃饭呢我擦
我曹。刚开始就一个这么牛逼的长镜头。就冲这个长镜头，我决定要看完全部
会不会以后被抓了，然后哥哥不想别人发现。。所以没有说出实话。。弟弟当警察。后来被发现。越来越不对，。。还是找到哥哥回来咯
我猜凶手是哥哥，靠不会这么狗血吧？要真是哥哥，这编剧也够水的了
第一集 哥哥 那个晚上发病 他看到的都是血 ，就能猜想 哥哥才是凶手
但是总觉得俩人这样换身份别人看不出来不科学
这算细节穿帮，别把别人说的那么差。别显得你很厉害，还什么一分钟。//看第一分钟就觉得编剧不专业，身份证倒数第二位是4，双数是女性，能用心点吗？
看打架一直是这个社会矛盾对人们爱好的吸引！
真牛b了警车用的吉利远景还贴个大众标志
为什么画质这么好就这么精心制做不看没天理
为什么看到碎尸会吐？我当年第一次见到就感觉恶心了点，中午饭都是正常吃的
警察可以这样开车吗？太夸张了，现在的电视剧真的美的看，竟瞎扯蛋
刚好准备开始看，姑娘给买了大鸡排，一遍吃一遍看，然后我悲剧了！
更新至15集 VIP会员周三抢先看 周二至五免费更新
为什么两个人要换一换呢？不换也没事啊，换了玩意被发现是假的不是完蛋了？
怪不得哥哥那么高冷 原来是怕弟弟不认识熟人露馅
这电视剧晚上不能在看了，吓的老夫尿了一床
打马赛克不好看，好像被阉割一样。还是这样真实一点
好像是才播几天就评分特别高于是我就过来看一下
冲它侦探悬疑破案剧看得，这画质好的一逼啊！
说这剧好看的我算是服了 这看了17分钟 全程TMB在装逼
7年前的潘粤明靠颜值帅到了我，今年的潘粤明靠演技帅到了我，然后我就突然觉得他长的还是好帅٩(♡㉨♡ )۶
真的很恶心吗 弄的我很不敢看啊...说要吐了的 我在吃零食呢 吃的很忧郁 几分钟很恶心呀 我尽量跳过去
粤明演技高超，在这部电视剧演义了不同性格的人物，我喜欢
后悔现在追了，应该等全部更新完了再追，就不用等着这么难受了！
养老院很和谐的，氛围很好，比家里感觉好多了！！
我就喜欢边吃饭边对着尸体（我在解剖室工作）
第一次充钱看电视，太急切看更新了，一直喜欢潘粤明
没想到潘粤明能出演这种角色，可追。口碑不错
导演的头像跟小李一样的，难道背后的boss是小李？
想知道，他们俩弟兄都是好的，还是一个是好的，一个是坏的！谁可以告诉我一下吗？
感觉像借鉴了《猎杀星期一》的套路 不过依然好看
刚开始不敢看，后来看什么天黑请闭眼的，觉得好酷，但是我看不懂
除了潘粤明 剩下的都演的好浮夸呀 个人想法而已
其实开快车只是为了给JEEP打广告，体现车的性能呗
刚看第一幕就给人一种能继续往下看的冲动还不错 再看看
看了第一集觉得可以追下去。演技剧情，比看那些小鲜肉，没有演技的狗血言情剧好的多
第一遍看到女主吐还吃不下去饭，第二遍面不改色的吃我的饭看
很炫技嘛 第一个镜头就用六七分钟的长镜头
正好在吃东西，尼玛差点给我弄吐了，擦！感觉还不错👍
会员周三抢先看，非会员周二到周五更新是什么意思？女朋友在问这个问题，急在线等！
很正常啊！你所学的专业课你全都会？还是说你未成年人？//这个实习生演的能不能再假一点儿，还有，基本常识啥玩意儿都不知道！！！
开头那一镜到底好炫技啊……感觉稍微作了一点，哈哈哈
以前小时后看过一个电视剧，谁在你背后，一个人有三个人格，一个正常，一个变态，还一个啥忘了
更新好慢 😂个人觉得比心理罪好看 我又到回来看了
这姑娘是警校毕业的吗？基本的常识啥都不知道！
这女的没演技还好😅恶心哦，这一脸的蒙蔽样能当好警察吗？换了吧，不是脸蛋子好看就是演员
这女的一上来就这么讨厌，学学人家大宝好不了
这个片子里老人看新人怎么都是这种眼神啊？他们谁当新人不是这么过来的？至于吗？我觉得警队里还好吧，吗这样
更新至5集 VIP会员周三抢先看 周二至五免费更新
既然怀疑他的话直接去他家里看看就行了嘛
不是黑，我真的觉得，潘老师胖了和郑亨敦好像
看这部剧不要在吃饭的时候看要不然你会恶心到的
好看，期待，然后看到优酷家的弹幕礼仪了！给弹幕礼仪点个赞，太不容易了！
为什么每一部犯罪电影都有一个新来的实习生，都要吐？
是不是哥哥才是凶手 因为有人格分裂 所以杀了人不知道
这个潘粤明。以前知道他演的电影挺好的，后来好长时间都不出道了
表示不喜欢看电视剧，热播剧没几个能看完的，一直都是看个开头都结尾出来再看个结尾。但这个到现在还没快进过。挺好看的
好看好看好看，顶顶顶！！秒杀各种大热的花和肉🙅
太好看了？此剧可以追了演技太牛逼了？多少年前喜欢潘粤明的一部爱情剧
更新太慢了！不过挺好看的！剧情也不算拖拉！不错#
关队这个角色如果是梁朝伟来演的话，绝对出色
没想到导演虽然年轻但拍的真的很好，查了一下还是有点点震惊的
这个剧算不错，故事可以，没有把观众当白痴。就是潘粤明怎么胖了那么多！
没有看过恐怖类的片子，因为我的胆子一直就很小
我想问是真有两个人，还是人格分裂出来的另外一个不存在的弟弟或是哥哥
环环相扣，真的好看哦，什么时候出第二季，期待期待呀，追凶继续
来瞅一眼邰伟，顺便看看电视好不好看
我怎么记得我那过，回头看，还是跟看新的一样。我可能有健忘症
看了这么多电视剧，第一次不拉快进的看了30集了
朋友推荐的 觉得这实属国产比较精彩的悬疑推理剧了
从头再来看一遍，剧情不错，演员演技不错，值得点赞
每次看到周队分分钟出戏的感觉，在看心理罪呀
演技真心好 老潘 越来越棒 爱的就是这种实力派的好演员
身份证号，男的倒数第二位奇数，0041应该是女的
假身份证也要走哈子心啊，看这号是一女的啊
牛逼了，第一次看见警察留胡子。这电视剧可以
真心不能理解这个毕业生，太业余了，专业的有什么可吐的
看完一集来为潘粤明的演技打call，以及王泷正还是那么帅
弟弟应该把哥哥已经杀了,现在这个警察就是通缉犯
开头明明砍人的时候是右手后来镜头一换又变左手
白凶后再无可追之剧，第二季什么时候来，啊啊啊啊啊
好剧，节奏上还是稍有瑕疵，不过已经很耐看了
我也不知道为啥我一女生喜欢看这类片子 刚追完十宗罪
这不会是模仿日剧的白夜行吧？
虽然演技可以，问题是气质，哪里看不像是刑警
一个人演二个角色 确实不错 不过情节一般般
星期二开始更新，会员星期三就可以看完这个星期全部更新的剧集
巴啦啦啦啦啦来了来了噜啦啦噜啦啦来了噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦来了来了噜啦噜啦嘞噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘞
为啥要变办案边喝水，戴手套喝，刚碰完尸体
很有良心的国产剧了，剧情很紧凑，希望赶快出第二季
会员能看到多少级了，谁知道说下谢了！！！
嗯，就是这剧，让我天天晚上不睡觉的看，还充值了会员
演技太好了，剧情也很棒，无尿点的，等待第二季出炉
特别期待第二季，快快出呀！主演一定要是潘粤明
整体还不错，前期比较棒，中后部分开始有点崩
感觉看多了国产神剧，都不相信是国产片刻了
我去，前面整个五六分钟不会都是一镜到底吧，太猛了
一直追剧，可惜，结局太乱了，就为了引出第二季
看完白夜又看了无证之罪，感觉还是白夜好看赞一个
犯罪，就是追到天涯海角也要把你绳之以法
看过CSI、犯罪心理等美剧，就只能对此剧呵呵了
已看完了，是一部不错的电视剧，期待下部早日推出
没有什么看，又来看一遍！3遍了！美国电视台收购了这个电视剧！
我分手了心情不好进来剌激一下的
第二季什么时候播？？？？？？？？？？？第二季什么时候播？？？？？？？？？弄的跟美剧是的，还得盼着
潘粤明在这部剧中的人物形象演的非常到位
跟香港片差太远，没法跟，曾经的法证先锋比
还有两分钟更新了，网断了只有2G信号，肿么办
不是每周二更新吗？今天星期三了，还看不到这期更新
呃，只有32集，演了快过一半了，嘤嘤嘤，&惊恐&惊恐
小优咱等苦了，还上新集吗，还是搁这就停了？
喜欢王泷正，感觉演刑警酷的很。太爷们了。感觉他就是个很牛的警察
周三上午更新吧，等一星期了。就为白夜追凶
我为什么觉得根本没有双胞胎，他就是凶手呢……
我怎么觉得还是方木好，这个电视剧跟心理罪很像
美剧看多了。这几个人演得不真实~~所以，水军们不要刷了，一般
特别喜欢你就可以养家糊口！了解更多见评论
开场的这一大段的长镜头就基本上有让我追下去的感觉
别的先不说 开场这个长镜头就够了 就证明这个电视可以
亲们 我谁能告诉我哪里能看心理罪2吗 非常感谢
潘子还是演的不错的啊，好好珍惜现在的生活，重新开始！！
试看了一下 好看 但是那女的好烦 能不要她吗 靠
警擦进现场也不带个手套，嫌指纹不够多吗
良心作品，我觉得特别的好，潘粤明演技也是不错的
调个色你们就觉得电影好，这本子不错，演员演的太尴尬
潘粤明的演技在线，路转粉，希望他以后越来越好吧
第一个镜头好长啊，算是中国最长电视剧单次镜头了吧
想要知道哥哥脸上的疤痕是怎么来的，很像是刀伤
一点都不严谨'开头都没紧张气氛'是来搞笑的吗
已经刷了好几遍了，就是中间的时候任务有点复杂，有点看乱了，人物接不上了
听说这个电视剧挺不错的，放假在家没事看看
很少追剧，这部是我喜欢的，非常不错，盼望2快点出来
亲哥和“表弟”，真不是一妈生的，那智商全给哥了“表弟”欠费了
靠！尸体都不全就确定性别了！无语了
演技特别棒，唯一一个一人演两角色不会认为一个人演的，其实这部片子是他一人四角色了都
不是周2 20：00更新吗？怎么还不更
朋友圈都说这部片好看，真心不错，潘粤明杠杠的
目前看过的不错的国产悬疑警匪连续剧之一
喜欢潘粤明，没办法只要他演就好看，果然没让我失望，帅
看过不少，但是这部是我从开始就一路追到底的影片，真的很精彩
第二季什么时候上映，看的停不下来，每一集都可以当做一部电影来看。非常棒！
看过一个电影叫猎杀星期一，题材跟这个差不多
都说这电视剧好看 1集都看不下去 个人资看法
刷！不停刷！都给我刷起来！这么好看的剧一定要刷！
挺喜欢王泷正的心理罪的时候就挺喜欢他有演员的个人特色
挺好看的，潘粤明演得真的特别棒，特别喜欢他演的弟弟的角色，赞
第二季什么时候上市啊，为了看这个我还冲了个会员，看了一眼就没了
有人看过猎杀星期一吗？这能算是电视剧版翻拍的吧
才看第一集，潘粤明一人干两角，交替着上剧
身体证尾号0041不对吧丶这是女身份证号码
不知道怎么回事.就是不喜欢这个实习生..给人感觉怪怪的
说实话，这部电视剧看了两遍，没看够，也没看懂结尾，但是演的非常好
看到又是五百监制的，我就放心了
希望有一个人能够艾特我，跟我一起看
从来没看过，在最强大脑上听到的，来看看好不好看
很喜欢这种风格片子，无奈有时太恐怖就快进快进，，，
目前来说国产电视剧中悬疑推理最好的一部作品
这部戏太特么好看了，导演，演员，编剧都不作不闹，好！
第二季什么时候出啊，潘粤明真的是演技炸裂，从此之后，就是我男神！
终于有个有智商的剧本了 不是那些老旧的套路了
这部戏的评分我很服气，看完绝对不会后悔的一部片子，希望第二部也一样精彩
这女的不出名长得还难看 靠胸大就能当女主角吗？
第一次看潘粤明演的电视剧，觉得他好帅啊。看了第一集就想看第二集，赶快出第二季吧！
太喜欢这部剧了，刚开始看有点害怕，后边就好了，更新完看的，不想等
太好看了，简直欲罢不能，一看就停不下来，第二季快点
脚多大和身高应该有关系吧 41码至少应该175-180
剧本好是能红的根本，演技好是关键，配角和剧组是重要组成部分
已一秒不落地看完第一遍，现在来二刷，潘老师我又来看你啦，爱你么么哒~
潘帅的演技杠杠的，剧情真实性很强，很耐看
听说是重案六组的套路，一般实习生都会吐，果然
真心不错啊，出来的效果很好，胆小的需要有人陪伴才好
又重头看一遍，为潘粤明着迷啊。只想看他，不管是干嘛
因为有潘粤明才追的，他的演技一直在线上
真是个好片子我都看了两遍了，真的很惊险刺激
嫌疑人身份证尾数0041难道不应该是女性么……
弱弱的问一下，是不是后面的一直都是会员才能看了？
看起来很带感啊，追到底了，本来就喜欢这类的剧
我以为是电影😁
有大佬知道，优酷怎么看到电视剧或者电影的上映年份阿？
这么假，这实习生！手拿过尸袋还擦鼻子！！我去
这些警察开头像玩似的一点都不严谨！！都不像警察，演的假！
怎么感觉弟弟比哥哥脸胖一些，明明一个人演的
画面不错，细节也有注意到。可以试着追一下
我觉得这片子最大的亮点就是良心！没有多余的镜头(๑❛ᴗ❛๑)
这通缉令？还说的真是详细，是我见过电视上最详细的通缉令了
剧情还挺不错 刚开始看 虽然有点懵 但是挺喜欢的 有点吓人
邰伟你以为你换个名字我就认不出你来了？
分不清这兄弟两个谁是谁,zhi只知道说话口气不一样
这是近期看过的最好看的一部片子，看来国产片的进步空间还有带鱼扩大
良心剧，太好看了，好久没有看这么精彩的了，推荐推荐
每个故事能翻拍一部电影，中剧秒韩剧的转折，加油期待
局中局是孪生兄弟，很棒。现在在看一个孪生兄弟的剧，一定也很棒
突然间找到了这部电视剧，激起了我的好心情
问一下各位，这两兄弟是潘粤明一个人分饰两角吗？
电视剧质量的提升最后竟然是在网络上
那里有这样打广告的，从按了暂停，广告的声音都 没有停过
忍不住看了又看，几乎找不出第二部跟这个一样好看的同类型电视剧了
来看第三遍，超级喜欢潘粤明，关宏峰关宏宇
这个第一集感觉和【法医秦明】的第一集特别像
沉寂了这么长时间，复出的演技还是这么好！挺你潘粤明！
不错。 一口气看了很多集。 建议大家看下 优酷会员值得
不错，一直被安利，现在有时间来看了，值得我花这时间
好久没有看见潘粤明了，演技越来越好，剧情真的不错👍
非常不错😊真正的中国良心电视剧📺，希望多点好的电视剧📺
但是不够吓人，可能是因为我胆子比较大吧，哈哈
支持小米，小米加油，永远相信美好的事情即将发生
潘粤明的演技的确不错😊，白夜追凶这剧可以追
但哥和弟的做人方式很是不同，一般了解他们的我相信都不会分错了
光听名字就很有意思了，不知道国产能拍成什么
大概这就是目前为止双胞胎梗的巅峰了吧
潘粤明真的是演技被耽误的前小生之一期待第二季
今年追的为数不多的剧之一，是真的合我胃口啊
没看过、、、不过听说很好看…………希望可以是下一步追剧
这部剧感觉悬念太多了，但交代的又不清楚！估计是剪辑的问题吧
看个电视剧而已，而已，评论干嘛那么较真，为了凑积分！
整剧逻辑上只有一、二个漏，整体好看没毛病
我实在是不满到了极点，，这么久了第二部啥时候出来
看第一集开头那个眼睛还以为是男主角，后来才知道是送外卖的，眼睛很像啊，看了第二遍还是看着像男主角的眼睛
现在的网剧剧情演技没得说，就是总是喜欢烂尾
推崇这部剧的原因其实就是被潘粤明的演技折服
第二部啥时出来，还是老演员不，说实话第一部结尾是不是太仓促了，感觉好多没交代
都看完了，觉得还是很好看的，还会回头来看下
竟然还有第二部....电视还行，喜欢这种破案悬疑的
听了n多碎尸什么的小说，看这个一点压力木有
剧情还是不错。最后的结果留下这么大的悬疑，有些疑惑啊
潘粤明的演技真好，剧本也好，希望播第二季。追追追
我真是服了这么久的广告。还每次都从头开始播放
这不是邰伟么哈哈哈哈哈看他演突然就想追剧了！！！
晚上一个人看，真的有点害怕
这特么是警察，我还以为是古惑仔呢，警察能有这造型
优酷视频全互联网之老大，应有尽有，我只下载优酷
为什么一定要一人两个角色 真找不到人了吗
好期待啊，同学在看感觉道路很逼真所以超级想看
关宏峰就这样被抓了吗？明明不是他杀的人啊。结局太伤心
很少看电视剧的我也被吸引了。表演不尴尬，剧情也不错
饰演小李这个演员有一种看着很顺眼的感觉
你们说这两兄弟是人才不，这罪犯得卧底都不用
一个玩白天一个混黑夜，多几个这样的变态生活就不用继续了
好不容易看完了，但没结果，不过可以肯定也不是他哥哥做的，听声音怎么觉得像是韩冰呢？期待第二部
有点精神问题，这主演怎么给人一种阴森的感觉
哇！进来感觉就是不一样，跟看3D电影一样 吓到我了
其实最后到底是谁才是杀了人家一家五口的
第一集第一个bug就是勘测现场竟然都不戴口罩 这个太假了
追到最后的大结局，回头看一遍，竟然像看一部新剧一样
看简介好恐怖，一个人白天出来一个晚上出来
最开始两集看得云里雾里，越往后面看越精彩
刚开头来个装B的还以为是公安部长，这电视能看得下去吗
第一次看潘的电视，觉得还是不错的，尤其还是一人分饰两个角色
估计是目前比较好的罪案片，就是有点血腥的真实
我草，张晋啊！演叶问3的那个！厉害了这演技牛逼
今年唯一想追的两部剧之一，挺不错的，期待第二部
苏宁的代言人换杨洋了吗开心 嘿嘿 记得以前好像是黄晓明，都是大明星哟
不知道该在苏宁买什么牌子的电脑诶，没有给推荐下的？
苏宁这个牌子就是好啊 我家电视就是苏宁的牌子 哈哈哈 看电视效果不一样
难得看到一部各工种智商都在线的罪案剧
第一部是两个人公用哥哥的身份，那第二部是两个人公用弟弟的身份啦？
好久没看到潘粤明的戏了，很精彩好看，演技杠杠的
这部电视除了潘粤明认识 其他都是几线小生
陷害他的那些人都没有抓出来哒嘛！有头无尾的！是不是还有续集啊！
最后弟弟是帮哥哥抗罪了是吗，有点不是看的懂最后一集
一个学刑侦毕业的再怎么新手也不至于一直吐啊
觉得不是，所有其他看着他们俩同时出现的人也都幻觉啦？？？//是不是孪生兄弟，结果一个杀了另一个，然后一直模仿对方，譬如作案，譬如破案······所以其实只是一个人，白天一个，晚上一个，白夜追凶，追的其实是黑暗中的自己呢？
兄弟俩能记这么清楚吗？毕竟每个人想法还是有一定差距
苹果手机不是有个常去的地点功能吗？？警察居然用苹果？？？
不够凶狠，不够恐怖，不过能拍成这样也不错了
为了王泷正来的。好喜欢他的演技。看了心理罪就好喜欢他了。好棒的一个演员。加油
王泷正，我喜欢王泷正～因为王泷正我又看一遍心理罪～
进攻名模你黎明你的人都有一个人的时候就会有一个人
挺不错的，不过希望一下完工，这又第二部不太过瘾呢
很好看 特别是两兄弟每次互换的时候 很详细
夜间幻听，幻视，这属于神经系统有病，没救了
和你的感觉一样 我已经很多年看一部电视剧没有快进了 而且是一集反复看 看不够//刚刚看完电影版心理罪，尴尬的我赶紧回头温习下白夜追凶，不然以后都不敢再看类似影视了……谢谢《白夜追凶》整个剧组，给我们这么好看的电视剧，期待第二季！！
完全吃不下东西了，我吃的只是个柚子啊，是我胃口浅吗
居然没有凶手，不能接受。警告优酷：第二季速度的来
我很喜欢看破案的，现在快奔三了，还是柯南的粉丝，小时候看不懂。看这个评论，这剧应该可以追
为什么他哥哥要弄伤疤啊？为什么要互换身份？
从头看到尾结局看的这个迷糊，不会有第二部吧
我想说两个人身高都不对，那些人都不知道两个人身高都不对，就我一个人知道么
希望第二季能够维持第一部的水平，不要重蹈第二部low死的覆辙
马麦皮，这都几点了，怎么还没有更新，几个意思
想起了他来了请闭眼 双重性格 这个不会也是双重性格
有没有哪位亲人知道“白夜追凶”一共多少集
嗯，我看着碎尸吃着饭！竟然没觉得恶心！我是不是超神了！
最后两集还不出来吗？难道剧组家里死人了吗？😠
开什么会员！有免费在线观看呀！和会员同步的！
有多少人是因为片子开头的一镜到底吸引的？
这个实习生太讨厌了，能不能不要有这种白痴角色
我知道了，肯定是哥哥杀人，然后有了心里阴影
对了潘粤明以前演过什么片子，我咋都没影响呢
以前不太喜欢潘粤明 看到演技觉得比好多小鲜肉好太多了
潘粤明演技炸裂啊，不错。。。这部戏难得的今年好作品
这是我看过最牛逼的国产罪案悬疑剧！没有之一
我发现除了这部剧没什么我需要去追的了。快点更新啊
潘粤明饰演的两个角色都非常不错，有演技，是这年看的最好看的一部电视剧
看到第四续，那个死人在吸气。就有点不想看了
像这种的，好人有可能不是好人，被认为是坏人的有可能是好人，所以这两主角有一人有问题
31.32集会员什么时候可以看呢？？或者说什么时候更新？
好看，人家演的是面瘫，不像某些人，演啥都是面瘫
剧情开始挺紧凑的，后面几集越来越拖沓，没一开始好看
潘粤明演的真好，一饰两角，性格还不一样。棒棒哒
等着更新 等着更新 等着更新 重要的事要说好几遍
优酷最良心的好作品之一，为了等更新有回头看了1遍
评论里那些说不好的，都是没脑子吧，不好跑这发什么评论，正常人觉得不好看是不是直接关掉，还逼逼什么
开始喜欢哥哥，后来觉得还是弟弟更加生活化一点～
很好看，剧中剧情跌宕起伏，是最近喜欢追的剧
有木有类似这种剧情的电视剧，很喜欢这种破案的
我吃着东西看，觉得很有味道，剧情不错，道具也不错
白夜追凶还有一周就要知道谁是幕后黑手
看到周队就不想往下看，看到他的头发好恶心演技差装帅
G干什么都可以就是怕自己做错什么，自己错了，就自己试身手
演技赞👍 两个人物有辨识度 难得好剧 已经安利给朋友 好看好看
一出来吓了我一跳，有没有接了的小伙伴，接了会怎样啊
这部电视剧挺好看的，喜欢侦探小说学院的学生看看吧！挺好看的
感觉要是把周巡换成段奕宏来演，就更完美了！
原著看不懂，到底是谁进了监狱？会有第二季吗？
第一个镜头好长，拍的很不错，大家看到机械臂了吗？
脸上的疤到底怎么回事？一会这样一会那样的？
演员导演是不错，就是拍摄的摄影机拍的画面不好，我建议该换了
警察就可以无视交规，在马路上横冲直撞吗
我怎么那么期待更新！明明知道明天更，还是忍不住来看看会不会突然提前更新！好辛苦
看的入迷了，演技真心不错！但是我想知道第一集第一个画面是谁啊！很可怕啊！
开头八分钟，拍摄手法一进到地。航拍的机器？
真的超级好看 不过 就是更新的慢 都有点迫不及待了😍
很好看，一直喜欢这样类型的剧情，哈哈😄周老师心理罪也还行
最好的变态霍和潘加上我胡变态三剑客啊！
我是变态吗？我是变态吗？除了刚开始斧头得那一幕我一点都不害怕怎么破？
难道双胞胎的声音也完全一样吗？他们那些同事都没发现这个问题吗
太好看了，一点都不觉得哥哥和弟弟是一个人演的，潘太帅了
不喜欢周舒桐 模仿王子文 真难受 没个特色
怎么下载页面老刷新不出来啊怎么下载页面老刷新不出来啊
他必须关灯，因为他弟弟已经出去，开灯不正常
我只想说很下饭，都是吃饭的时候看的，没时间，哈哈哈哈哈
劳资好想说 谁特么告诉你 穿执勤服还打领带！
这第一集满满的都是韩国电影不可饶恕的影子
这部剧一开始就能抓住人，留了很多钩子，看下去
感觉现在看这种剧的标配就是吃饭，话说你们看过 汉尼拔吗？我每次都是吃饭的时候看的🌝
分明秦明法医和如果蜗牛有爱情的结合体，
开会员就为了能早点看完，可是这更新的速度赶上蜗牛了快
看到十几分钟的时候正在吃肉 都觉得咽不下去了 演技真赞
那小周实习生...里面的衬衫搭配真够不搭的
没有我想象中的那么好看，一集都看不完。闪人
哇 这质感超好 难得给好评的电视剧 后面剧情不知如何 看看先
看了开头就感觉关老师和杀人凶手是一个人
妈的，这根本不够看啊 只能从头看了，还要等周三 好难熬
越来越精彩了。案案相关联，超激动的！！这剧超棒呀
擦，为这个开的会员结果网上咋还更新到前面去了？
太好了，大爱刑侦剧，中国给力点啊！多出点啊！我就不用老找韩国的了
有没有可能最后弟弟越来越像哥哥，最后变成真假美猴王了哈哈哈
我看也没有任何感觉，估计是丧尸片看多了。看任何血腥的场面都没感觉好了
本来有点害怕，但是演实习生的小姐姐是我男神的好朋友啊，男神推荐，必须得看
确实跟越狱框架一样国产剧拍这么出色的不多
有点《如果蜗牛有爱情》的感觉，女猪脚也有点王子文的感觉
很耐人寻味的一部电视剧，演技剧情都在线。超好看
就是喜欢看这种悬疑片，希望暗黑3也快点出来
刚喜欢上潘粤明的，可以去找一部电影，他演一个卧底警察，特别喜欢这部电影！
开头一股港剧既视感，不知道后面剧情怎么样
但是姐不是看分尸想吐，是实习生吐的，想让观众有吐的感觉🙄️
感觉是精神分裂的一个人白天是警察晚上是杀人犯
我的吗啊，还好是电视剧，关弟，记忆力好的可以参加最强大脑了，
我之前以为是电影，还奇怪怎么没看到上映孕傻
大神们～这个剧是俩三集一个案子～还是一直就一个案子？
我也是日了鬼了，这都星期三了，还他妈能不能更新了
导演 第一集猪肉就买的这么多 后面买道具的钱还够吗
这个不应该有前一部吗？他脸上的伤怎么来的！
16:16 为啥吉利贴了个大众标，剧组买不起大众吗？
十集都看完了，什么时候还更新呀？就等着看这个呢，
能看完CSI的人是不会觉得这个剧里的尸体恶心的
不错，终于又来了一部破案剧，现在按着还不错~
多久更新一集，想养肥了再看，追剧很痛苦啊😱😂
看的我晚上都不敢睡觉了。都看完了，来看看今天什么时候更
有没有看过个小说《追凶档案》，如果拍成剧肯定也好看！
从这剧剧情来看，他哥跟他弟弟只能存在一个，哥哥有可能是凶手！！！
我怎么感觉这部电视剧有点像一部小说，是不是福尔摩斯里面的小说？？
默默的看了看我右侧手掌外侧的轻微变形
刚看第一集似乎就有感觉了，他弟弟和哥哥应该就是同一人
警察头发这么长，督察不找你谈话？到底是有主角光环
好看好看，好久没碰到能让自己这样追的剧了！！！
只看了两分钟 一个字 假 进案发现场不戴口罩的啊
怎么兄弟俩个脸上都有疤呢？怎么这么巧？？
现在的科技真牛逼 一个人演两个角色还开业面对面
哥哥是不是已经死了？又或是弟弟死了，老关精神分裂？
很想追的一部剧！剧情简介写的有点不咸不淡了！
能不能拍得像越狱一样节奏感强烈的，让人看玩一集还想看一集
哎呀，等不了了，就这几集我都天天看了，快更啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
良心好剧，节奏紧，演员表演到位，坐等第二季
有一股十宗罪小说的味道，十宗罪的剧拍的不怎么样，这部看起来很好看
正在吃饭时看这个，看到十几分钟时，是什么感觉？
看了二十三分钟弃了，还是喜欢一集一个故事的剧
真是良心剧啊，这悬疑烧脑剧情扣人心弦
好像很炫酷的样子，可是本宝宝不敢看，怎么办？告诉我那分尸怎么拍的，不然我跟
非常喜欢，里面的剧情真是太让人感到惊悚了
这么悬疑的电视剧，感觉非常的有吸引人看下去的欲望
看简介，感觉和心理罪电视剧有点像。你们觉得呢？
干嘛搞飙车样的，神经病啊去案发现场要这么赶吗
之前上大学的时候看过一个死神来了，然后其他的恐怖片一个月没有看过
老婆是法医，哥哥是队长，不是应该避嫌不能调查吗？
题材不错 国内好像还没看到类似的片子 国外不知道看的少
虽然有些拍得有些粗，但是有新意，值得点赞👍
为什么两兄弟都是脸上有疤？
不是周2 20：00更新吗？怎么还不更
男生 身份证 尾号是双数。女生是单数
第二季正在拍摄中 需要小剧透的 点个赞哦
周舒桐演得真假，吐了半天袋子里啥也没
继行尸走肉，法医秦明后又一部可以下饭的剧，一定追！
难得一见的中国，悬疑片，总算编辑们用脑了
潘粤明演技实力在线，他年轻时得过影帝
实话实说 很久没看到这么好的当下新片了
为什么哥哥有黑夜的那个什么恐惧症呀，那他以前怎么生活的
这个女的是谁？怎么演的一丁点法医的感觉都没
看电视剧不要鸡蛋里挑骨头，剧情真心不错，推荐！
可以追，会员开得值，已经看了好多剧了，没广告真好
真心不错，不过最喜欢心理罪，不过就是被改编的太厉害，原剧才真心好看
一边吃东西一边看他拼尸体，我也真是心大
2017年11月11日，本剧开启会员才能观看表白奶潘
咋感觉太不严谨呢，验尸这么随便，都不消毒？
好演员永远是低调的，但是拍出来的作品确实最好的
刚刚饿时先新泽西州雄心壮志窗外洒出 saqqāisjzkahxczxxzzxXxcv、
原来给评论点赞之后弹幕会变颜色
在剧荒的时候，我决定把白夜追凶再看一遍
为了看这个剧 专门充了优酷会员
潘粤明虽然渣，但是这演技妥妥的在线
周三晚上20:00哦~
他弟就一傻逼，也能查案，我他妈都是侦探了
全部看完，好看，但潘粤明面无表情死气沉沉
这广告，鹿晗关晓彤的我以为我手机卡了呢
白天不懂夜的黑听着听着就没那么害怕了😂😂
bug啊男的身份证号码倒数第二位应该是奇数
第二季什么时候回归啊，潘大叔！快点回归吧~~~
老关真行，什么蛛丝马迹都逃不过他的眼睛
看完这部，看别的电视我都看不进去，奶奶的的，进坑了所以来二刷
喜欢潘粤明的同时，一定是讨厌董洁的
哥哥白天工作，弟弟晚上工作！真的太棒了，这编剧
开场的汇源矿泉水，警察的各种车确实震撼
有每时每刻都想追剧的那种感觉，很吸引人
看见周队 代入感太强了 邰伟哈哈哈哈
拍摄手法，画画质感，演员演技都不错，棒棒哒👍
第一时间看简介，第二时间看剧评，看完评论在看剧
真是让人脑洞大开，非常喜欢，已推荐给朋友
最近刚重看心理罪 周巡、邰伟傻傻分不清楚😂
黑暗恐惧症有点夸张~陡然进入恐怖片模式
刑警学校有解剖课，尸体应该见得多了吧
握草那个女的吐的真恶心 还一直拿在手上
这个周队，这方型真潮，还带墨镜？古惑仔呢
刮一刀就能刮一道完全一样的刀痕，我服了
除了暗黑着好重案六组之外最喜欢这一个
目前为止中国国内最好的一部悬疑电视剧了
这种类型的网剧看的挺多的觉的也还撮合
好看，像电影似的。如果电视上播出的话，我一定会看
我就想知道哪辆警车是吉利还是大众宝来
真心不如港剧拍的严谨，逻辑性还有待提高
我一直以为这是个电影 还在等着上映 我好傻
身份证号是错的，到数第二位偶数的，是女的
碎尸！抛同一地方，还不如砸烂头抛尸！多省力
内务条例允许警察人员留胡子？厉害了，同行
先看5集，5集在哪啊？前10集是上周的，这周11到15呢！
现在回看第一集还是有点小小的尬，后面就好多了哈哈
近几年来第一部看的国产剧，什么时候更新啊！！！！
还蛮好看，电视剧好不好看，看第一集就知道了！大爱
感觉水落石出系列，案发现场系列还好看一些
不是很明白…关宏宇是凶手还是被冤枉的啊…
期待着下季，男主角可塑性太强了，我喜欢
有种美剧的节奏,好看，得追，仙侠，宫廷看图了
这是连续的，还是由几个独立案件组成的啊
什么时候更新啊，不是说星期二吗？等的急死了
片头拍摄手法完全仿照hbo罪夜之奔
尸体肚子还在浮动 呼吸 这镜头 我也是罪了
抓完装尸块的塑料袋的手还捂嘴！口儿真重！
犯罪分子是男的！为什么身份证是女的号码
边吃东西边看 哎妈呀 我感觉我锻炼出来了
这事我们附近都有一件，现在这种事还多呢
这样子的灭门惨案真是让人看得心惊肉跳
近期不得多得得良心剧，期待国产剧的崛起
看了第一集还不错，挺合口味的，夜班时候看
大帅哥潘粤明，跨界歌王里认识的，多好听
为什么非得超车超速闯红灯到案发地点!？
只有我一个人不知道更新时间吗？
好看，谁知道还有什么好看的破案的连续剧吗？
潘粤明演技爆表，太帅了，太喜欢潘粤明了
白天黑夜的追捕犯罪分子誓言必须抓获
用脑看，情节不错，分析案情让人涨姿势了
怎么觉得这个周舒彤有点像王子文呢
外卖小哥居然不连猫一块杀了..瑟瑟发抖
看过法医秦明的举手
好剧好剧，赶紧出第二部，广大观众都在线等，挺急的！
就喜欢看这种类型的，不吓人，烧脑的
没看太明白，最后是哥哥还是弟弟？期待第二季可以有答案
太不专业了，验尸连口罩都不带，就想露脸
大哥 尸体肚子还在动呢
本来看了这个场景不太喜欢，没想到，看了之后很喜欢，良心剧
一眼就看出跟平时不一样，还能坚持那么久？
兄弟情，深似海！关宏宇有这么个哥哥真好
结局:凶手是关宏峰，陷害关宏宇。不用谢我
刚刚感觉口渴吃了几口苹果。。。。。结果你们懂得
一口气看完五集，然后又过着剧荒的一周
看到老潘就想到唐人街里的那个杀人犯………
一定不会用上厕所的笨招 .. 我上个洗手间 
年度最佳好剧，没有之一。望更新快点
很好看，推理、剧情都很好，让人停不下来的感觉
很好看的国产网剧，期待着第二季早日播放
警灯太不专业了，拿个工程灯糊弄一下
喜欢这类型的电视剧 用平板看的特别天天追
好久没有看过这么好看的电视了，一点没有快进
我想知道我自己去凶杀现场看到残肢会不会吐
终于等到了 喜欢破案悬疑剧，期待潘粤明
优酷看后面那几集居然还要会员了哎呀讨厌
因为本剧开的会员，看过之后觉得值了。期待第二季
这兄弟俩后来的剧情里是越来越像了 就好像是一个人 有时分不出来
潘粤明演技简直超棒，三刷啦为了它专门开了会员
网络剧第一个人觉得《毛骗》，第二就《白夜追凶》
不是说每周二更新吗
真的很好的一部片子，无论是制作还是剧情都是精品
是我的问题？看了第一集还在犹豫要不要看第二集
好看，潘粤明被董洁给耽误了
邰伟，你还记得大明湖畔的方木吗
潘粤明演的真的不像是演的，好剧情，好演员！一定要看完
现在好像不太喜欢这些，看了容易有点小阴影
谁看完了，片子怎样？不会和那些恐怖电影一样搞笑吧！
看了一点点，觉得不是特别好看。还是喜欢张嘉译
一二三四五六七八九十一二三四五六七八九十
17年神剧之一，很期待第二部，想知道这两兄弟的结局
这部剧可以追挺好的，不过胆小的看了有点害怕
很好看的电视，希望多拍几部这样的，喜欢悬疑
看完这剧，重新爱上潘粤明了，同意的点赞
潘粤明演技爆棚！
看完十宗罪来看这个发现里面的人全是影帝
编剧超凡，撑起了整部剧。已经期待第二季了
我是孕妇，能看这种片子吗
非常喜欢，很喜欢看这个电视剧，但是没有结局很烦恼，快快出呀
国内还是能拍出好剧的，有没有人用心拍有没有人用心演才是真的
不喜欢实习生这人看这好烦
不喜欢这个实习生，又没眼色又笨得要死
我怕怕，黑夜恐惧症犯的时候，我都不敢看
挺好的剧 喜欢看 不光喜欢粤明哥 其他角色也很喜欢加油
而且绝对不是找借口上厕所一类的笨招
不知道会不会比无证之罪好看。也快播了
感觉蛮好看的，第一部喜欢看的内地剧，会追剧的
我猜凶手是一个人，就是他，他有人格分裂
我这智商，看这完全是一种懵逼状态啊
就潘粤明一个脸熟的，同意的举手
这个队长和电视剧心理罪的队长是一个人
老潘应该多接接戏，不然可惜了
想不到国产剧也有如此精品佳作，我推荐同事看了，都说不错
点赞两下会变绿色爱心？
真的有种其实还不了解潘粤明的感觉.演的真的不错👍
目前为止，看过的最好的国产刑侦类剧集
潘粤明看着真挺讨喜 婚姻到底怎么回事呢
看过这个电视剧就不想看其他破案剧，什么时候有第二季，不要换人哦
太好看了，潘粤明演技一流坐等第二季出来
追起来，喜欢人设喜欢画面感，超级吸引人
感觉蛮酷的，总不会比心理罪再退步了吧
后期剧情有点崩 但是潘粤明的演技是真好啊
这部剧很精彩！希望国产电视剧都有好的质量，努力
我还没开始看，这才第一季？！第一季结局有伏笔么？？
这部好看是好看 但是 还是暗黑者和心理罪更好看
每天都是吃饭的时候看，晚上一个人偷偷的看，我是干嘛了！
有个问题，哥之前晚上是怎么工作的，在弟成为通缉犯之前
剧情丝丝入扣，但是结局貌似有些突然。难道还有第二季？
为什么只能黄金会员才能看了??昨天还普通会员就可以呢
我虽然看完了，可还是不知道到底那一家灭门到底是不是他哥哥做的
看完评论在看。说实话没想到这样好 即使办会员也会看完。今天第一次看
超级好看，喜欢这种烧脑剧，潘老师演技炸裂
这警车飙的合适吗？算不算危害公共安全？
情节好看，潘粤明演技越来越精彩，喜欢他演的角色
感觉最后有点烂尾！这个悬念不够下一季的开头
今年看过最好的电视剧，很欣赏潘粤明的演技可以的。点个大赞
这部剧，我跟先生一人追了一遍，真心好看，有剧情，有内容
是不是双重人格？脸上的痕迹都在一个位置？
真的是超级好看！看完之后就爱上了潘粤明老师，哈哈哈哈
很久没看到这么值得追的剧了，多少个赞都不够，期待第二季
第二季什么时候有阿？想看的几部片第二季都还没有，没片看了
这部剧看完了以后，我这胆子小的人总是晚上不敢出门
同事说贼好看，来看看，会不会有点小惊悚呢？！
朋友介绍，第一次看，感觉杀了很多人似的！继续看吧！
这种悬疑片，我一直看的是TVB剧，那得国产剧那么好看，期待2
首先封面就有让人想看的欲望。果然不错值得一看
厉害了 我喜欢的画风和超越电视剧的质感
没想到第一季留了这么大的坑，希望尽快出第二季
其实我很想看的，但是越看越想吐了，血腥味
很好看的一部电视剧。 可惜第二部迟迟还看不了
没有小鲜肉确实好看多了
超级喜欢，还想再看一遍，朋友推荐看的，果然很棒
好看！值得追！比那些小鲜肉的电视剧好看多了
看这个片得心理承受能力强点看起来刺激
我也是看到朋友圈发，然后搜了剧情，决定开始要追剧，
好多推测都对了，有时候镜头的暗示很有用
超级好 潘胖演技大挑战 才华加敬业的演员
感觉超级网剧比小鲜肉演的大剧有意思
从第一集开始就一直在追剧，这是我第一次这么认真，没有快进的看一部剧了，很👍
最喜欢的一部警匪电视剧，为了它特意买的会员
希望以后越来越多演技好的演员演得电视剧
第三次看了，，每次看都好喜欢，，。什么时候出来第二部
这部电视剧朋友介绍给我看的，看了以后发现真的值得一看，想看的朋友快点下载看吧！
真的好好看~赞赞赞~一部值得追看的剧。开心一边吃零食一边看
现在电视剧的主角都是耍酷的毫无章法的性格
看完白夜，这种结尾是不是有第二季啊？啊……，看完不上不下的
实习生和王子文长得好像
很好看，一直喜欢破案的电视剧，看着很刺激，期待第二季
第一次看，没事看白蛇传，看他们评论看了这个过去看的，我就收来看看
看演技，不看人，整容般的演技，表演超有魅力！
二刷发现了很多细节 还有bug 但依然是部好剧
第一次看刑侦类片子，每个演员的演技真好，很好看
这是我最近几年唯一一部觉得好看的一部电视剧
喜欢潘粤明演的这个角色，特别喜欢高亚楠很喜欢你这部剧
看完第一集就觉得必须得追，老潘好帅，演技超赞，都看完了，期待第二季
看了第一集觉着不错，可以看看，本人比较喜欢悬疑的
真的很好看，没看的赶紧来追剧啊。会员早都看完了，有事没事进来再看看
赶紧出第二季吧！我都等不及了，为了看第一季，我专门开了会员，
我要知道第二季还没拍，死活不看第一季，太闹心啦
非常好看，这种编剧双胞胎互换还没看到过
这个没得说吧，难道出来一部非常不错的惊悚片
我已看完，觉得挺好，但是后边故事衔接不是特别好
刚爱你爱你爱你昂昂斌爱你爱你爱你爱你爱你
别人推荐过来看的，可以说很赞了，这几年国产剧也有看头了
十宗罪的导演好好看看这部，这才是实力演员。天天小鲜肉，，，，，，，
这电视剧有点太鬼扯了 装逼剧啊 开车开这样 能不能靠谱点
手滑一不小心安了返回键又要等90分钟
应该很好看，评论都挺好，先看这个，看完等第二部！
那个实习生吐的我把隔夜饭都快喷出来了
大晚上的，看了一个镜头的我决定，我还是白天再看吧。。。。😂😂😂😂
有刷第二遍的吗？有发现隐藏线索吗？大boss是谁
好赞，虽然一个人演的但是我能分清哥哥弟弟
不错啊，潘粤明看来要翻身了
太tmd好看了、介绍一堆人看喜欢老潘、演技了得
白夜追杀：凶手白夜追杀差不多，阵起风！
看剧紧张的不要不要的 看一眼弹幕 笑抽了
看到了大结局忍不住又重新看了一遍第二季到底什么时候出来啊！
看完这个我没怎么点过外卖了，一开门害怕
哟,，悬念不错，我猜到过程，却猜错结果。弄啥呢
是不是杀人犯 居然跟警察没关系？这什么台词？
这剧没尿点，错过了某些时间，剧情就看不懂了
真心好看虽然前两集一开始没看进去 不过后来越来越好看 赞一个
犯罪分子在灭门䅁中手端恶是良知没有了
故事挺好的就是打斗场面稍加注意一下吧
没看头，结尾太差了，幕后坏人都没抓到
看看到底怎么样！来我这里看精短优美舞蹈吧
好看神秘，好长时间没有看到这么好看的，电视了值得推荐
一开始就一个7分钟的长镜头，太考验演技和配合了
白夜追凶，挺好看的 我看了第一集终身难忘
一直都说很好看，今天特意下载优酷看看了，感觉真心不错
这些演员都很好，比现在的一些偶像演的都要不知多少倍
和光小区？卧槽！凶手在罗平？在我家小区里？
演技还是可以的，值得一看，只是为什么我这里网老是跟不上
就想知道第二季什么时候出来？为了这部剧还搞了会员
我喜欢看侦探片，希望以后能多拍些好看的侦探片
除了认识潘粤明，其他演员没一个认识，包括导演
这女孩一出现，眼神的表演痕迹太重，太做作
砍刀王珑正老是跳戏 老是觉得他是邰伟
身份证倒数第二位双数，为什么会是个男的
不错很好，值得观看的好电视剧！支持国产，反对外国。加油中国，加油优酷
白夜追凶大结局还没有告诉幕后黑手是谁
刚开始看，先吐槽一句，警察而且是队长，那种头发肯定不行
脸盲症表示：女主很像王子文
最后没看懂。睡能解释一下吗。是不是还有第二季
真的很好看~紧追剧！！！最近的国内片质量都很不错啊
看完最后一集过来，这个片头到底是什么意思呢，的确杀人了？
就是个精神分裂那种，晚上一个，白天一个。最后发现是自己
良心剧啊，好看，故事情节环环相扣，好看精彩
沒看完的別看了，谁是凶手，谁是老大都𣎴知道
听这剧名，以为是东野圭吾的白夜行改编的
我猜老刘是炸死。他才是渗透领队的高层
我觉得关宏峰也有嫌疑，韩彬的父亲也有
哇哦哇哦，真的，演技都是练出来的、比小鲜肉好很多
哈哈哈哈我的人生是一个人的时候我就不想去的地方自治的话，
很喜欢 良心之做 演技特别好 特别喜欢 看的入迷
有没有可以告诉我恐怖恐怖，太害怕就不看了
不错，演技逻辑思维用心打造的国产电视剧
真是英雄出少年。这部电视剧，让多少所谓大导演汗颜呢？
看到舍友在看，于是看了第一集，接着就一直追下来了
潘粤明演技在线，追剧中，周巡演的挺好的哈
一些经典犯罪案例，可以回顾一下，犯罪过程
有没有人觉得我帅的，我还单身，想找个女朋友
这部剧离大结局早呢！不定要拍几季，优酷会员要大卖啊
看了第一集就有追下去的欲望，难得的国剧！
评论才真的点啊，我还想光从评论里面就把这部剧看完呢
潘粤明的声音是配音吧，都没看他张开嘴说话
白夜追凶悬念太多不知道谁是幕后黑手
很久很久没看过这么好看的国产剧了，点大大的赞
小伙伴们可以看到这个世界上的第一反应就是
感觉要弃剧了 更新这么慢 会员哪里有什么特权呢还不是得等
谁知道一共多少集，什么时候更新，每次更新几集
第一集就开始看，后面几集出来的女演员演的不好，其他人一直在线
他们真的能做到一模一样的伤口，体型，身高？
队长什么发型？真正的刑警允许吗？槽点一个
追凶就是智力犯罪与守护者的争斗过程
朋友推荐的，挺好看，就是觉得那两个穿的和走手真像警察里的痞子
大爱王泷正 从心理罪到画江湖之不良人
我的天，原本不觉得有啥恶心的，但是这女的老吐，吐的我都恶心
40分这，我房间电灯刚好也烧掉了
明星大侦探x下线 吓得我来看看你还在不在
开场的长镜头很不错，希望以后的国产剧多一些这样的尝试
我以为是电影，没想到是电视剧，这样更好，可以看很久
都什么时候了，还一遇到新来的就吐啊，那大学都干什么了，不得吐死啊～
以前弟弟不是嫌疑人的时候哥哥晚上怎么办
充了会员到现在几天，一集新的都没看到更新，靠！！！
刚追就不要BB,看到后来不解释你都明白了,不过你这智商,悬//哥怕黑不能出门非要弟弟代替？那以前哥晚上就不出警的吗？也不可能是弟弟一直代替的 不然就不用给弟弟介绍警队布局了 刚追 好像除了人格分裂没有更好的解释了 有大神帮忙解一下不
看了前两集，没觉得哪儿好看，就没继续，但都说好看。准备接起来
看着真的很过瘾，的确是部值得一看的电视剧
其余演员演的都老棒了，败笔，那个演技，那个浮夸
回来二刷，话说第一集刚刚开头37秒那个眼睛太像哥哥或弟弟其中一个啊
好像很不错，但是说国产第一不太好吧，暗黑者个人更喜欢，虽然可能类别不是特别一样
什么时候，国产剧能不按韩剧的套路韩剧的风格开拍
他妈的，，能用国产手机吗，，离开苹果不会拍电视了是吗
一天看了20集，没有说剧情好上天。还不错吧，能看下去
在女的吐之前我没任何反应，哎，我等下还要吃饭
复杂的不行就来简单的呗说这句话的时候手没碰脸 但是头发却上去了 哈哈哈
就喜欢看这种悬疑的电视剧，潘粤明演的超好
看剧时候点错了，直接从15集开始看。看不懂，还好奇评论的人是怎么看懂的
一直犹豫看不看，不太敢看呀看评论感觉有点恶心～
这不是心理罪里的邰伟吗，御用警队队长
有明星的就有流量，将界那种没明星的才没人关注呵呵
确实不让参与啊 所以才有这下面的剧情啊//这不符合办案标准，一个是前女友，一个是哥哥，能参与办案吗？
是在松江拍的吗？看到了好多熟悉的建筑物
我们什么时候能看呢，一下子能看五集吗？谁知道呢？是真的吗？
我觉得潘粤明会火，不是因为演技，而是因为片尾曲唱的还不错
一直不太认可国产罪案片，不知这个怎样？期待
我就想问，警察就能这么吊，不拉警笛乱开么
都说这剧牛逼，就我看到开头几个人警察吊儿郎当的耍帅的恶心吗
最后是弟弟杀了人想代替哥哥的人生就有意思啦
超级赞啊 演技真好 有想看的私我会员免费给你们看 这么赞的电视剧必须支持
这个电视是我喜欢的类型，可是那个男的我不喜欢╮（﹀＿﹀）╭好矛盾
潘粤明一人分饰两角演技真棒！
这么好的电视剧 我竟然现在才知道 哭晕！！！！最喜欢这类电视剧和电影了！
看完小说了，结局真是模糊，剧不回我的这样吧
直接就是九分钟的长镜头叙事，牛掰。导演没点水平真不行
又见邰伟，演技一直在线，很棒，就是有点跳戏
看了一集就特别想往下看，结果～就买了一个月的会员（为了这部剧）😱
想问问各位白夜追凶的原著是叫什么名字？
犹豫了很久要不要看，就是怕太恶心，看完评论更不敢看了
哥哥有问题吧，不然熄灯之后怎么会有那样的表现
太坑人了，更新也太他妈的慢了，确实看不下去了
为什么每部电视剧都会有一个这样的傻白新生呢，真是搞不懂这种编剧
今年最值得追的剧，没有之一，真的很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
我他喵一开始看还以为周训是谢霆锋演的(=^･ω･^=)
有哪位帅哥美女 告诉我一下 都什么时候更新啊 谢谢
为什么我特别喜欢看尸体呢？严重车祸什么的
现在已经是第三遍了，真的很精彩，因为这部戏，喜欢上了潘粤明，超棒，加油👄
尸检呕吐情节好像哪一部美剧忘记了
神经病吧，兄弟俩长的像正常，疤痕也还一样
一开头第一集出现后的长镜头，瞬间人喜欢上了这部剧
身份证倒数第二位双数，男的？有脑子么
刚开始看 跟十宗罪是不是类似？十宗罪咋不更新呢！
这些都是负能量的电视剧，不好。能不能多拍的正能量的电视剧啊！
开头的身份证号码太不严谨了，是女人号码
饭都还没吃，就恶心的不行。不过就喜欢这种类型的
是一个人还是两个人？？还是一个人里面有两个灵魂
警队里男的一般不让把头发留这样长
片尾曲是潘粤明唱的 他唱的悟空也很好听
情节交替的很自然，而且画面感很强很喜欢
晚上买了大骨头，看了第一集是在啃不下去了！！！
好奇是怎么确认了灭门的凶手是弟弟的
觉得潘粤明挺棒的，非常喜欢他，很棒的一个演员
看了第一集 好像还可以的样子 希望后面不要让我失望吧
你是不是没看完啊，弟弟是伪装的，自己划的//双胞胎也不用脸上都有一样的疤吧？
开头这个几分钟大长镜头倒是挺练演员的啊
哥哥是凶手吗？这样的话都不想看了，特别希望他们两个都不是凶手，感觉如果一个警察是凶手太可怕了
共有多少集？怎么只有六集
这画质有种电影般的感觉！
关队除了装逼然而并没什么卵用
给小白疯狂打call。剧本有趣。碎尸下饭
一米七八还中等身材
故事情节曲折、紧凑，期待第二部闪亮登场！
邰伟邰伟邰伟邰伟邰伟邰伟！！！！！！！！！
剧本、演员都不错，作为刑侦剧节奏太慢！！！
为什么那么多的女主都是傻的让人讨人厌
老子就是喜欢看这种悬疑剧，刺激，哈哈
喜欢潘粤明支持他的网剧，演技派
潘粤明好帅！有气质
我邰伟丢了方木！
邰伟，你的方木呢？
这个女生有点像王子文
麻烦好心人告诉我哪些情节会引起不适
这女的猛一看有点像王子文
优酷出品的网剧越来越厉害了
更新到27集，追到27集，再刷一遍吧，顺便等更新
超车超速还不开警灯，什么素质
非常棒的一部电影，真的是越看精彩
第一集6分50秒女生说今天毕业，应该是今年，
潘粤明一人饰俩角，演的真好，厉害！
会多拍些这种剧，别整天爱来爱去的，太假
已经周二了，已经20点以后了为什么还不更
女的像蜗牛王子文
潘粤明让董洁毁了
我擦这个实习生有点扯多了 演的不像啊
剧中人物不细致，只关注众所周知的东西
借款软件叫啥
关宏锋很帅呦，尤其是临危不乱的时候
去看看 潘双胞蕾芸云门口套绿色鞋
一出场那女的感觉太作了
这部剧很好看，不知道是不是韩彬是凶手
竟然用日本街景充当所谓的“津港市”
一开始查案什么队长的各种装逼装老大
报警灯呢😄
就问看着吓人不吓人。。不吓人我就开始看了
这么好的片子，都没人看，太可惜了
潘粤明和黄磊有点分不清楚。我这脸盲
本来在吃饭这一吐感觉吃不下去了已经
看身份证号码，明明是女性身份证。哈哈哈
以前还真的没有发现，潘粤明演戏是那么棒
挺好看的，和法医秦明有的一拼啊
片尾曲唱得不错，潘粤明，看好你的演技！
听说很好看，过来喵两眼！还是季播，没劲了
我感觉这部剧适合张一山演
新闻播音员明明说的是宫宏宇，不是关
太棒了，又有剧可以追了
小姑娘怎么毕业的，见到尸体吐得太假
看到周巡，有心理罪的即视感
兄弟俩脸上的疤痕能弄成一模一样吗？
哇瑟，第一集就是分尸案，激动
我大陆电视剧已崛起 
这还追什么啊 凶手都出来了 就他哥
有点像方谬神探 暴露年龄的
看过演员的诞生来看的，潘粤明演技在线的
😂😂😂把我的方木抬上来
身份证号错了，倒数第二位应该是奇数
周队是电视剧心理罪里的邰伟扮演者！mmmm
看见这队长我有点串戏心理罪的感觉
额还以为是电影，点进来先给吓了一跳
最大的bug，弟弟犯案让哥哥查？
我居然在睡前看了这剧，也是醉了……
邰伟 方木来找你了
比靳东的那个强
开车抢道。你家马路随便开
哎呦，这部剧一直看了好几遍了，脑子不够用
早就听说这剧很好看 就抱着好奇来看看
这部剧画质不错 剧情有点像法医秦明 喜欢看法医秦明的可以看看这个
潘粤明一人饰两角，真的好厉害
如果编剧再烧脑些，多些悬念，那就更赞了……
潘哥的演技好的炸裂，一直在追白夜追凶！
房屋租赁的小广告都贴到电线杆子上了
为什么要吃老虎啊，显得关宏峰是变态啊
潘粤明的演技真的好 无话可说
很棒的电视剧，结局出乎意料又意犹未尽
也就开头有点吓人，往下就要开始烧脑了
听说老潘出了新片，热火一整年，过来看看
身份证号码倒数第二位偶数为女性
喜欢的法医秦明回来了
不是说今天要更新678集吗？把我顶上去
觉得有点像阿米尔汗演的双胞胎，好期待
开局几辆车直接进现场进的太随意了吧
这梁缘在这部剧里的装束太像李菲儿了
潘粤明演技不错 为了看这片还充了个会员
就是兄弟两交接去交接来，把人都绕昏了
看过识骨寻踪表示看这里的道具无压力
这分好高啊！果然还是网剧好看！！
不知道为什么就是觉得幕后大boss不是韩彬
第一集最后几分钟就是溜冰产幻的表现
不符，通缉令就这样随随便便就扯下来了
凶手和侦探是一个人么 原谅我有脸盲症
希望不要虎头蛇尾，现在很好看
悬疑剧，剧情紧凑，环环相扣，细节处理很好
这都 藏半年了，那边高亚男还怀孕了？谁的？
还是追追这个剧吧。比起别的好像靠谱一点
所有十起后，热评十热评连接华人伤害的！
一出场给人的感觉就装逼…带墨镜…开jeep笑了
感觉潘粤明就适合演这种惊悚的 美滋滋
实习生一直吐好恶心，这点应该要省落掉
实在是不喜欢潘粤明，弄的我都没看这部剧
喜欢王泷正，喜欢方木
身份证尾号0041，是个女的吧，这个细节没做好
同题材的将界2也是不错的，魔幻现实主义2333
更了五集两天看完了，剩下的几天好难熬
告诉我吓不吓人？
既然不是弟弟凶手，为什么害怕留下指纹？
每周星期几更新呀？
不得不说，演技很棒啊！
为啥我晚上要来看这个！今晚肯定睡不着了
最喜欢王泷正 邰伟已经深入人心
女法医演的很不错啊，演技很赞，人也漂亮
原来都喝娃哈哈，现在都改怡宝了
好看。编剧一级，剧情紧凑，好好的！演员演的好
狠啊 从开始到8分57秒一个镜头完成
觉得潘粤明演的挺好的
为潘粤明点赞
多怕 他叫方木出来
当年的小鲜肉，如今现在成了大叔
我们方木呢？邰伟把方木丢了！！！
方木出来帮忙不
开头就尸体肢解，
是这几年比较好的悬疑剧了
看了第一集 凶手就是关队
彈幕里一群比導演還厲害的大牛嗶
看白夜追凶，迷上潘粤明，期待第二部
看不明白为什么弟弟要冒充哥哥进警察局
邰伟把我家方木丢了
真的很不错，潘老师一人饰4角，点赞必须的
这都星期三了，六不更了吗？什么情况
有没有胆大的人一起看呀！白夜追凶
周队，邰队，哈哈哈哈，发型都是一样的
警察就可以在大马路上这么开车吗？
演技很棒，很想往下看。就是最后实在看不懂
犯罪分子的女友和哥哥能参与调查？
黑暗恐惧症挺吓人呀，那鱼可真吓人
冲潘粤明来的，脸上的肉能不能减减
你终于开播了，我等的花儿都快谢了
怎么感觉关宏峰才是杀人犯呢
心理罪的邰伟
犯罪心理学有点意思
什么东西警察就可以危险驾驶
看好几集的出来说说值得追不？
戴眼镜的是不是演过心理罪了
从无证之罪过来的
整部剧结尾简直一塌糊涂，乱七八糟！
一面是警察。一面是杀人犯，厉害了
朋友圈推荐就来追了，太好看了！期待第二季！
等了这么久，终于播出
潘粤明终于迎来了春夭
那个酒吧老板说他俩长的真像，是哪一集啊？
非常喜欢看，都看两遍了，希望尽快上第二季
想减肥的姑娘在吃饭时间看看这个挺好的
消失了几年 潘粤明再出现 像换了一个人
想起弟弟看到现场的反应：哎呦我去 辣眼睛
吃饭的时候看的，感觉想减肥就看这个不错
潘粤明真的太帅了，两种性格浑然天成
很好，不白痴，循序渐进，也没有爱来爱去
看的我在云里雾里的，没太看明白，没头没尾
公安监控系统，被闯入那么久！没被发现？
谁知道淘宝评价后送的会员怎么用啊？
潘粤明演技太高一张脸完美演绎两个人
终于找着一部能看的破案剧
还好有弹幕。不然真的分分钟吓哭的节奏[汗
时间真快，想起了当年跟我去版纳的小潘
这后面的群演也挺辛苦的，一动不动的
看这个好烧脑啊，突然觉得脑细胞不够用
有点像阿米尔汗的一部电影
我感觉灭门案是关宏宇干的
我靠，我就住303，，，
我的两年会员应该可以等到第二季出来吧
建议大家都来看看这部影片，让人百看不厌
这部剧算是近几年这类题材最好的一部了
开始的剧情还是很紧凑的，越到后面越拖曳
太好看了，主演一人演两个人角色演得真好
我没明白，一个胖一个瘦，怎么会看不出来？
总体来说，逻辑性很强，我很喜欢，期待第二季
完了吗，32集还没完吧！老鬼没出，冤没洗呢！
苏宁服务态度还不错了，有问题立马给解决
表示每天在苏宁电器城里蹭个一两集
啦啦啦，啦啦啦，边吃晚饭边看电视剧，爽歪歪
此剧是近年来拍摄的侦破悬疑最棒的！
结尾不喜欢,可能是要给第二季留个开头吧！
只能看热闹，不能细分析，跟演员没关系，编剧！
看到邰伟了，倍感亲切
虽然有点吸引人，但剧情还是让人有点失望
结局的不清不楚感觉，是给第二部埋伏笔吗
第一次看到电视剧用21比9的比例，电影既视感
好看 为潘粤明疯狂打电话
天天守着，还没更新，太想看故事会样发展啊！
有种电影院看大电影的感觉，视觉效果不错！
表演的很到位，节奏很紧，观众看起来很吸引
感觉比«使徒行者»拍得好看，国内电视剧加油
好看刺激热血鼓舞追凶悬疑适合下饭
我天，手套摸过尸块还去掩鼻，然后喝水?
发给他发回归空格会改变激光焊接就
带着手套不握手拿矿泉水都不怕，厉害
有种感觉总觉得哥哥是哪个灭门案的真凶！
呵 一镜到底啊 导演炫技啊
盗墓笔记曰：吾乃胯下游戏，不服来辩！
请问VIP才能看的，是不是多等几天就可以看了？
这更新的速度比蜗牛还慢
周队，警察不能留胡子，片方的低级错误
难得的国产好片，细节处理都还是到位
追着来看潘老师的演技 杠杠滴期待第二季 🐸……
这变态演的，确实像我对现实中想象的样子
卧槽，正吃着饭呢，实习生吐的给我恶心到了
挺喜欢看这样破案的片子
看完第一集觉得可以追，同时安利隔壁将界
白夜追凶谁是陷害潘粤明的幕后黑手
本来很好的剧，第一集结尾又开始故作悬疑
一口气看到13集，要不是会员卡着我，我能看完
谁能体会，我现在在啃猪蹄，剁开的那种
怎么个个精神都不行的样子，瘾君子的样子
男性身份证倒数第二位是单数
身份证尾号0041是女性啊，通缉令是男的呢？
必须点赞，我潘叔真是帅呆了，演技爆表啊
说句实在话这个34刀伤的尸体还在呼吸
对啊！学。在哪呢啊？快点啊，他就是柯南，老师。嗯
第一集吓死个人，，看得很过瘾，也很害怕
刚毕业第一个案子就这么重视她？神话
比靳东的那个强
身份证号码是不是有问题哟，犯人是女的？
身份证号码倒数第二位男的是单数
制作人大手笔啊、像拍电影的质感
这里面的男的，都快大牌的，说话一个比一个牛
看第一集就被吸引了，挺好看的。潘粤明演的
哪位大神知道更新时间怎么定的？周几更？
哥哥有黑夜恐惧症，所以只能弟弟晚上出去//为什么要晚上换弟弟出去？
我深深的怀疑这集后面的工人是P上去的
潘粤明主要的电影（情不自禁）很喜欢支持你
我只想说他弟弟杀人了吗，是哥哥还是弟弟
女的感觉上和王子文的蜗牛好像
在这一点上面留下了很多的悬疑
有这么强大的明星阵容，这部电影一定会火
潘粤明两个人物两个不同性格，演技杠杠的
中华神探很多太多，为何要提其它国家的人
警队有监控啊，这一看就会发现不一样了啊
非常想知道后面故事会发展成什么模样呢
我想知道主要是将什么的，他们是双重人格？表示不懂
没白等，第一集挺紧凑的，希望不是龙头蛇尾
多少年没有这么痛快追剧
一会儿是不是该上方木了
这女的越看越像王子文
快让我看到自己，赞我都能吃到鸡
看着片头感觉是恐怖片😱
据说很好的剧，标题党觉得有点毛骨悚然
邰伟，木木呢
追凶，不分白天黑夜，若犯我，虽远必殊
终于播了！期待很久
河神之后又有剧追啦
一个人？凶手和那那啥
白夜追凶为好评最.高分的国产罪案剧
邰队抛弃了木木…
哥哥弟弟互换角色，互帮互助，期待第二季
真心不错，应该养肥看的，弄的我很不舒服
我就问问万一他俩混了 、 谁分得清？
身份证后面倒数两位41应该是女的
难得的国产良心剧
这女的吐的也太恶心了吧 戏不能演好点？！
几点更新啊。。等不及了，求老鸟解答
正常人走路不都是脚跟先着地吗？
潘粤明怎么长成黄渤了
白净的许仙已经满脸，真是大突破！
喜欢潘粤明的演技 王泷正棒棒哒，追起来😄
摔一跤是真的，看得出来。。哈哈哈
啥时候更新啊，等的我花都谢了
潘粤明演技开挂
哇周队就是那个心理罪的警察
终于能看了，汗，为了潘粤明而来
潘粤明不愧是演技派
边吃饭边看电视 就问你牛不牛
潘粤明演的非常棒，甚是喜欢
吃着血肠看太爽了
这部剧和法医秦明简直是破案片的典范
人怕逼，马怕骑，人被逼急了杀人算啥呀
除了女主 都挺好的
潘粤明演技爆炸了
现在的好多网剧比电视剧拍的好，缺点就是时间有点短。不过这部剧还不错40分钟左右，基本上标配了。希望多拍些好的网剧，要不都快没的看了
男主的演技不错
我总是想到方木
特别好看很有意思，值得观看
好看，而且喜欢潘粤明！
刘涛推荐来的，有一样的没？
还是看这种有质量的片子心情舒爽
阅剧无数，对这部剧的评价就两个字:神剧！！！
女实习生多余，还很烦人
又是周播剧，我讨厌周播剧
白夜追凶，是不分白夜，不抓凶手不罢休
潘粤明满血复活了恭喜演技大爆发
审查的尺度是越来越松了！不过是好事！
就爱看类似 侦探推理类的烧脑剧集
让我有一种“元芳，你怎么看”的既视感！！！
很精彩！剧情引人入胜，潘粤明演技好
为什么杀人犯家里都有大型的鱼缸
看电视剧第一个把片尾曲听完的剧
快来追啊，这么好看的剧
超级喜欢潘粤明的，演技更加精进了
演员太做作，应该先跟基层民警混几个月
虽然几度跳票但好的作品值得等待
邰伟你失忆了吗？
本人是推理小说发烧友！真心真意的称赞！
是怎么做到疤一模一样的
这妹子好像王子文啊
超好看哦，对潘粤明路转粉
今生今世不断地在我们的生活方式中大
悬疑感超棒，潘粤明的演技一直有目共睹
就爱看这种重口味的
看到周巡容易调戏到心理罪
看了评论，抱住了害怕的自己😔
现在没有马赛克呢，口味太重
唉，猪蹄正吃的起劲，现在反胃
看剧名就知道哥俩都是好人，
清洁工说昨天白天还没有 这不是废话吗
此剧之后，潘粤明一定会火的
这画面怎么是变形拉长的？土豆抽什么风
邰伟你肿么了
我觉得真正作案的是关宏峰
剧情真的很多反转 喜欢这种逻辑烧脑的
是不是只要板着个脸，装酷就可以当演员？
这片头有越狱和西部世界的赶脚啊，喜欢
这是我看过最有逻辑 不拖沓的悬疑剧了
真的很好看 一环扣一环的 很精彩 很烧脑
我买了点肉吃，边吃边看，看到11:12的时候......天哪！！！
8点？难道我过了个假八点？
我就想问凶手到底是谁？
杀人的是哥哥 碎尸的是单眼皮
感觉看到我的心都提到嗓门上
感觉挺吓人的
我期待了半天的最后两集，是个什么玩意
现在买家电器应该都选在苏宁买的呐吧
这兄弟俩被人揭穿的这么快，太没意思了
开头的身份证号是女的
潘粤明演技太好了！良心！
有点害怕啊 出来聊个天
开篇就要来个大长镜头，导演这是炫技啊
除了潘粤明和王珑正，其他人演的太差了
基本的规则也不懂：关宏峰不需要回避吗？
精彩，良心制作，剧情跟吸引人，演员都出色
大学毕业照拍的好朋友一起去玩儿手机📱？，
看的欲罢不能，快真相大白了，热盼第二季！
关宏宇了不起，将来一定是个出色的警察👮
老潘有点帅，在这点上终于和90后审美一致
吐完的还在手里拿着，很符合菜鸟的角色！
我就想知道这个吓人不 . 自己在家不敢看
检尸的时候为什么不戴口罩 看得我难受😣
感觉有点像美国电影猎杀星期一的段子
总觉得这剧情有诺兰拍的“失眠症”的影子
看个国剧还要等半年，难怪都追韩剧去了
手道具好假，假就算了，你拍模糊点不行吗？
潘粤明演技没话讲！好
女实习长得像邱淑贞
不是周三VIP享受更新抢先看吗？怎么还在15集
男警察们的发型一个比一个潮，不太严谨
上次看潘粤明的剧还是小学时的白蛇传
潘粤明还是蛮有戏的！
导演，那个演尸体的群演在喘气，别给盒饭
周队 哎呀 心理罪 在这又看到你了 追定了
不是星期二更新吗，等的我好着急
这样的女的就得挨顿揍。 话那么多
为什么还不更11集啊，气死了
周队的形象和他在演心理罪里是一样的
大众标的吉利远景警车是什么鬼
狙击手 再不然不漂亮，哦。雨停曲他们说的
捧着饭碗边看边吃，受不了那女警一直吐
最爱看这种悬疑烧脑剧了
我觉得有可能其实哥哥才是2.13大案的凶手！
王瀧正真的超有型，好帥啊
白天抛尸才是最有素质的
那警车是大众的哪款？吉利大众or大众吉利？
我喜欢这样的剧，希望能追的值得
正常人走路脚掌先着地？？？你确定？关老师？
剧情不拖沓 智商时刻在线 坐等第二季
目测哥哥才是凶手
潘粤明一人分饰二角，演技爆棚！👍👍👍值得看
潘粤明演技爆炸
走心好看，1000个赞
一来就砍人，吓得我两三口赶紧吃完
打开无数遍了，一直是5集
现在网剧的质量飙升啊
和灯火辉煌的小店将有一定的确让步
到底啥时候更新
开头的这怡宝矿泉水广告打到位了
潘粤明棒棒的
了不起，相信收视率一定会步步升高
怎么长的这么像王子文
穿着鞋套往现场吐口水？
跟法医秦明有什么区别？
有望突破国产网剧级别的剧，不解释！
这部剧除了潘粤明，其它全部不认识
好久不见潘粤明
我是来看胸的！！哪一集啊？
良心作品！潘粤明在微博上发了很多次的！果然很厉害噢！演得很好。每个角色的个性鲜明！ 情节环环相扣！很小的一个细节都是伏笔！ 超级超级的好看！无尿点！
身份证号码倒数第二位错了！
终于有一部破案悬疑片让我追了
不错 演的都挺自然的
太凶狠了，好狼简直是个魔鬼
有一股十宗罪小说的味道，十宗罪的剧拍的不怎么样，这部看起来很好看
当真是演戏、口罩都不知道戴一个
打马赛克还看个球啊，前面的
哥哥有点像凶手啊
明明没什么阳光啊，为什么戴墨镜
这部电影的剧情实在是太刺激了
不错啊，就可以说是一部良心剧
怎么感觉哥哥才是凶手啊
一下子五集，幸福来的太突然！
还以为是电影呢
演的真好，一个人演两个人，真厉害
我以为自己看的是电影
就是为了潘粤明 我告诉你
片尾曲贴切！白天不懂夜的黑😂
就喜欢这种分尸的奥，想想就刺激
世界上的人尊得守法才会有更小犯罪
好棒的一部电影，肯定很受大家的喜爱
你们怎么吐了？我咋一点感觉都没有啊
潘粤明的演技大有提高，非常喜欢
拍的是精彩，但是合乎一下实际情况可以么？？
不是吧，两兄弟脸上的疤一个样的
这不是在东莞拍的么 还时尚电器
闯红灯，自己死了不要害人，智障啊
终于等到了。不枉我冲了二年会员
潘粤明真的是占据了我的心，哦
看着就有感觉，潘粤明演技逆天！！！！
真心不错的剧，就是感觉结尾意犹未尽
感觉弟弟是很腹黑的 就对哥哥小忠犬
尸体没有近景？基调还不错很复古阴暗
好看，期待更新速度快一点
这是续法医秦明我第二熬夜追到剧了
个人觉得苏宁的共享快递盒很有创意
小鲜肉演绎哪个激情年代有点别扭啊
哈哈哈哈比秦明可怕
喜欢看这种的，以前只能看tvb，
强烈推荐，神剧情，电影般画质，分裂般演技
处理尸体的方法真业余，一看就是新手
还是觉得有演技的,就是血腥度降低了
还好，我刚吃完晚饭，不然没法吃下去呢
杀人犯智商很高，分尸后抛尸很不合理
关宏宇成长之路里面小说可以看结局
不是说周二八点更新吗!!!!
后面的案子里，哥哥的表现有点冲动啊
将军都出续集了，你怎么没出续集呢
大潘一直表现出众 最起码没那么霉素！
得劲啊啊啊啊啊啊啊啊～
身份证倒数第二位是双 不该是女性么
解刨尸体没啥 这实习生吐的这个恶心
王泷正演的周队跟邰伟简直一模一样
看名字我还以为白夜行改编
好长的镜头，一个镜头得有五六分钟吧
电影的品质和画面感！牛逼啊
身份证号错，男生倒数第二位是单数
无证大军前来追剧
那个姓周的队长怎么像个流氓小混混！
剧情还是有悬念的，希望第二季快点上映
拍摄地点是广州，可是地图都是天津的
我叫邓宏宇，玛德，我女的，我有点小怕怕
我只想说 周巡和邰队都很棒哟！汪泷正666
我猜关队是凶手 他弟是幌子
终于不是小鲜肉了
实习生很像王子文
优酷总算有进步，血腥镜头估计有删减
老潘的演技值得追！😆
最高分不是毛骗么，个人认为！不过都是好剧
扯犊子，身份证0041是女性
在演员的诞生里看了一点，觉得挺好开始追剧
烧脑神剧，剧情百转千回，难得的好剧
小关这案绝对是大关犯的
不是法医还能去解剖尸体？
天哪潘粤明，多少年没见了
追胸，追胸，追胸
想到了 十宗罪
周舒桐像王子文
现在的侦破片亮点多，悬念多点好看
犯了罪就要服法，犯了错误就要改正
身份证后面是1就应该是女的，双数是男的
我吃着饭在看，家人说我变态的
就跟看法医秦明一样，没有新意
看着实习生吐，我他妈就来气了
他哥有夜恐症，只能弟弟夜间去开会
感觉很不错 很久没看这种类型片子了 喜欢
良心之作，潘粤明脱胎换骨、王者归来
黑暗恐惧症？刑侦支队长？也是奇葩了
很好看，质量很高，期待第二季早日上线
怎么感觉潘粤明和贾跃亭长的很像
说好的星期二晚8点更新，究竟是咋的？
黑夜恐惧症晚上手电筒是不离身滴
日迩妹 贼鸡儿可怕 吓得觉都睡不着
潘粤明演技爆棚，现在中国的网剧厉害了
潘粤明越来越想黄渤了
第一眼挺像王子文的呢
近年来少有的好句。99分，1分扣在结尾
猜测～哥哥有可能是凶手
到目前为止没有快进过
感觉网剧近几年都好棒
真的假的？那我成女的了？我倒数第二位是6……//刚开始看不到两分钟就发现身份证号码编得太假，倒数第二位数字是偶数就是女的，奇数就是男的，文中写的4~~~~~~~~
他演过心理罪 王什么的
好像是一步悬疑剧，精彩
看完了，故事还没结束，啥时候再出续集啊
好好的一块猪肉。。。浪费了
刚摸过尸体袋子就喝水？？
失望先锋，显示特价，合适的计算机
长丰支队内被渗透的高层是施局
看了各种关于它的评价就有了看它的欲望
看这些人把刑警演得跟流氓似的
网剧越来越火能去卫视播吗
细节有点差，捡尸块的手套接水喝？
女主的鼻子太高了看着难受
这弄的确实给人一种电影的感觉
什么灭门案正确的是特大杀人案！
还更新不，都快10点了
怎么还不更新啊？等一个星期了
香港的车的驾驶位置不对啊
看来看去，看了一个仿法医秦明的
这什么新来的小周戏太多了吧，看的人烦
好看所以我朋友
周二到周五免费更新，更新在哪里
我喜欢的类型
我靠，好烧脑！但是喜欢
还可以吧，不好也不坏，一直以为是一部电影
潘粤明唱歌蛮好听的啊
为啥莫名觉得弟弟胖一点啊
没有别的电视剧看了，听说这个不错
这个就像余罪里面的张一山
小时候看过潘粤明演的电影，挺好看的
哥哥这么会推断的人可是不容易模仿的
潘粤明终于迎来了春夭
吉利车，剧组也是好脸贴大众的表
最喜欢悬疑片了
凶手是他哥吗？
我就想问这剧吓人不？
潘粤明老了。。肉垂的赶上于老师了
喜欢这类似的电视
感觉没白等挺好的，潘粤明不错，
吃饭看就是爽
才看了一集'真心觉得不错
看的有点吓人，不过很好看，
开头8分钟的长镜头！厉害了！
冲潘粤明一定看
一直以为是电影，潘粤明演技还是很棒的
你们看过法医秦明吗？？
潘粤明的演技真心不错
这部电影实在是太精彩了
刺激，感觉还挺好看的
我想到了方木
多怕 他叫方木出来
小警察好像张一山
天天追剧，真的很好看
剧情很给力啊！潘粤明再瘦点就完美了
邰伟，方木去哪里了😂😂
邰伟你不要你的方木了吗····
这么多演员只认识潘粤明
嗯，第一节看来确实不错，潘粤明的演技不错
豫剧寇准背靴予剧冖.冠准背鞍
说好的8点更新呢
潘粤明演技真棒
定了饭 打算边吃 边看
特喜欢潘粤明的演技，一直在追剧，值得一看
前方高能请注意！
突然也想买台jeep
一直不认识潘粤明，因为这部剧认识了他
很长时间没看过这么喜欢的片子了，期待第二季
他很健康，看見預計 iiiiiiiii 虧模棱兩可kl
为毛连脸上的疤都一样…能走点心么 导演
8点了，还不更？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
小潘我来啦！
整么到第十集就不跟新啦
感觉是潘粤明撑起整部剧
二刷走起，潘粤明演得真好！
我怎感觉和《法医秦明》很像
我以为是电影，真担心喜欢上了，没时间追
可以一直看，只要没到期，一天一更//@娟姐23367177:会员能看到多少级了，谁知道说下谢了！！！
圆月弯刀，阵上一伞
我知道怎么区分他们二个人
迷案重重，惊险重重，这剧情，导演，辛苦了
好看吗好看吗？才看第一集恐怖吗
以前朵帅的小伙，现在残了
这是一部好电视，导演导的好
能不能快点更新啊，看了好几遍了
邰伟 你走错剧组了！
这个点了还睡不着，还有追剧的没有
怎么还不更新啊，都星期三了
最喜欢看恐怖片，但还没有看到特别喜欢的
心里眼里全都是潘粤明的太棒了
这次不得不为潘粤明的演技点赞
构图特效不马虎，就这点我也要看
精彩，不容错过，加油，看好你
警察演的很真，很现实。（很势力）
贼好看，贼精彩就是不知道有几集？
这样的人，就应该好好的培养
就喜欢悬疑片！感觉还不错啊
七夕夜，女孩儿在酒店被拖走
感觉好恐怖，特别灯暗，想吐，人却不想动
重口味吗，，，会不会有解剖尸体之类的
潘粤明演的太好了，强力反弹
潘老师演技精湛，两兄弟的性格把我精准
开场这个长镜头可以可以！！！
是不是像柯南一样，每集都有命案发生吧
很期待以后这样的高质电视剧会越来越多
好看 有悬疑的 让人有看下去的欲望
我在想吃饭是不是就不应该补这个剧…………
片子拍的真是不错，情节紧凑，引人入胜！
好恐怖呀 是我想看的哈哈😄 不过好怕怕呀😄
一集里两个伤口
为了看这个才充的会员啊！基本算国剧经典
什么段更新几集，求解答
是太出名，慕名来看的。一直很喜欢潘粤明
摸我哦去无聊1哈弗XML1路他
妥妥的被潘粤明，圈粉了
和美国电视剧越狱有些异曲同工之妙
你妹的 刚刚吃方便面
最喜欢看这些下饭了
这部电视没几个名星
非常好看，国产破案片已经达到较高水准
我一分钟之前用别的播放器没问题啊，这里怎么这么卡
好多人说假，要不你牺牲一下，提供下左手？
烧脑神剧,两个男主角，飚戏相得益彰
这短发女……演技感人
人前人后都要长双眼，要不会被暗算
打戏镜头不是特带感，也就看了几十遍吧
看了公众号介绍过来的，良心剧
邰伟调警队啦
女法医长得漂亮
又是一部神剧吧？
我在吃早饭哈哈
各确实有仇吗？值到白夜追杀啊！
更直接给你发红包给你打电话的时候
我胆小，不敢看。比法医秦明如何？
一部难得的国产推理片，潘粤明演技好
终于有好剧了
一来就有高能
对于一个面对分尸解剖黑暗恐惧症
我赌2快钱 凶手是哥哥
等待花季等待二集季
这演技还差？
这女的真特么看不惯，各种迷糊，装傻充愣
心理罪要是拍的像这样有良心点就好了
很少看到国内高质量的悬疑片不错不错
如果我说我是在吃东西看的前面，你们服不服
我去这开头就来一段长镜头啊 不怕崩了？
周舒桐看起来恍惚有点儿像王子文
表白潘粤明老师，一人饰四角的节奏
想不明白会有这么高的评分，一般般，不好看
这个是高清吗 为什么我觉得画质很模糊
我见过很多双胞胎，长得区别还挺大的
刷第二遍了，这个剧的长镜头真是炉火纯青
刑事犯罪分子终究是难逃法网的
好不好真的从开头就知道，比海记好太多了
看完了 还有些没看明白 现在正准备再过一遍
变化无穷，改变了国产剧的套路，值得一看
抱着试试看的态度！希望能有惊喜
不在家受苦受累上课凯撒叫啥
如果弟弟死了 那就很没意思了
一个足印居然能够看出来这么多东西
我去，东莞鸿福路口
好看，但是只能看5集，不过瘾啊
回到家就是快被我自己都看不到就被这
你是你害羞你是在风刀霜剑就不够用
妈呀，大清早的看这么血腥的不过我喜欢
餘了說棒級了，還有什麼好說的呢😊？
潘粤明演技真是好的没话说，想一直追下去
黑白人生，故事惊险、曲折、刺激，值得一看！
演的不错，很有推理性，让人看得很过瘾
看了一点感觉故事挺有意思的就接着看
那个小周画的妆夜晚看怪碜的慌
开头竟然有东京涩谷的片段，也是醉了
琅琊榜 伪装者 白夜追凶循环看
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲我问问问问问问问问问问问问问问问问自己
第一部很好看，潘粤明演技不错，期待下一步
绝对赞的。2017年最好的国产片。潘粤明好帅哦
潘粤明的演技真棒看完一集就想追下去
冲着明暗兄弟去的，结果被韩彬圈粉
我觉得潘粤明的那个疤在他脸上很帅
还上班我觉得吧大包小包行吧惊喜
我喜悬疑的剧，一人两个角，演出了不同
这部剧发掘了新的一线实力派影星
去东北照顾桥瞎子那女的一直照顾着？
前边挺好，潘粤明演技也很棒，就是，烂尾了
之前看了预告片，看了第一集觉得挺好看的，值得追
期待第二部！！！！
老子会记住这些广告，打死也不会去买
晚上看了我都不敢睡觉 实在是太害怕了
很好看 虽然都是新人，但演技还是蛮好哦哦
晚上躺在被窝里看的我TM不敢放大看啊
很惊心动魄，绝支持国产片，继续出新
办会员后，第一时间看，第一集很好看，以后不知
乍一看这个实习生我还以为是王子文呢
是我喜欢的类型哦，好久没看到喜欢的剧了
影片杀人案有点多，和谐社会不应该啊😄
快点出第二季，快点出第二季，快点出第二季，快点出第二季，快点出第二季，快点出第二季，快点出第二季，快点出第二季，快点出第二季，快点出第二季，快点出第二季，快点出第二季，快点出第二季，
评价很高，不过这几年不怎么看现代剧啦
特别影响我吃饭我错了，我应该吃饱再来看…
坐等下一步，还没看够就没了，不过瘾啊！
挺不错的，情节紧凑，潘粤明演技很好，不错
导演有毛病 一袋呕吐物拍了5分钟
喜欢的会石家庄桔子酒店解答解答
尸体还在呼吸 大家小心！可能要诈尸！
下廠deedcxaSuùcunubDda@on@vsHecxvzcabqx不懂得欣赏欣赏过自我
好烧脑，潘粤明自带灭队友光环
不错，很好看。虽说是网络剧但是剧情非常好看
每週三更新幾集
是我喜欢的刑侦类型，不造作，有真实感
演技不错我是看高晓松发的微博才决定追的
为潘粤明疯狂打call
刚吃完大骨头，看着片段莫名的恶心🤢呢！
呦这不是邰伟吗
正常人走路不应该是脚跟先着地吗？？？
此剧情节好看，看完一集还想追下一集
有点儿看不太懂为什么要把老虎吃了！！！
回去的时候有警报器和警灯，出来就没了
这血水冒泡泡才是关键啊，这是个鱼缸吧
这不法医秦明么
好多年没看到这么制作精良的国产剧了，真心赞
有点血星！不过推理剧一般都有这种调调
如果我说这批演员我都不认识，会不会有人打我啊！
看完了，的却是近几年来少有的良心剧
剧透就没意思了，好好看剧！有点悬念才精彩！
这是我看过的最好的电视剧！！！导演牛逼！演员牛逼！剧组工作人员牛逼！！
好喜欢这部剧，良心剧，走心，加油，期待第二季
很刺激，我都是拉朋友一起看，一个有点怕怕
有点意思，和秦昊得无证之罪，这前后夫……
同事看上瘾了，我不好看，听说很恐怖呢
心理罪里的邰伟
喜欢这个剧！刺激带感！潘粤明演得真好！
为了看这部剧，从来不开vip的我开了会员
还不错。。期待第二季。。相信宏宇能成长起来
炒鸡好看，期待第二部！特意买的会员来看的
啊啊啊，我的许仙你怎么了啊？你怎么变了
潘粤明太帅！潘粤暗也很帅了嘻嘻
为什么一到冬天，大家都说没有衣服穿的呢
老警察们不吐 是不是因为见多了 麻木了
曾经有一部剧叫暗黑者。。然后他出了2.。。。。求不坑！！！
继续来看！之前吃黄焖鸡一边看，失败了
艾玛，我也叫亚男喜欢潘粤明值得追剧
这是我看过唯一一个没有快进的电视剧
剧组经费紧张道口罩都买不起了！
谁追上了 能不能告诉我尸块有没有头出现
感觉是不是还有第二部，这结尾感觉没完啊//总的来说，还不错，就是结尾太差，老关被抓在公安局那个神秘莫测的眼神，让人百思不得解
这就大结局啦？？？？晕死啊，是不是还有第二部啊！！！
感觉智商不够，关宏宇是不是想象出来的？
尸体没有弄的很恐怖，需要的和真的差不多
今天周二.到底特么哪天更！
顾小白编剧的电视剧终于看到播出的了！
啥时候更新啊 等得好苦啊
脸上的是胎记吗？怎么2个人都有疤？
正在吃饭。。。点开第一集 奶奶的直接饱了
第二季快点哥哥，精神食粮断了好难受
特意又来看了，高亚楠的肚子没有啊
虽然完全模仿美剧，但制作也算可以了
幕后的人还没有抓到，什么时候出第二季啊
男性身份证号倒数第二位是奇数！
最后四集为什么不是一起更新出来啊
看看美剧，再看看这些破玩意儿，看不下去了😁
对潘粤明最深的印象是京华烟云
看电视里的尸体还好，现实中真受不了，害怕
感觉法医越看越上瘾 审美观一致的🙋
这人是不是演京华烟云上赵薇的老公
很火的一部国产片，确实很起因人的眼球
我现在有点恶心，不知晚上看会不会害怕
一个国庆全部看完5555555好久更新啊，欲罢不能
白夜追凶的幕后黑手会是顾局吗
看了几集，真的拍的很不错，然后很吸引人
电视剧的一个新里程碑，喜欢阿！！好演员们，加油
吓人吗 有人吗 滴滴滴 有人陪我一起看吗
现在警队都这么豪了？警车都牧马人了
很好看啊！真的是年度最高分国产罪案剧
很久没有看剧看得这么爽，拍的真的挺好的
越看越精彩～好想知道最后结局啊～紧张紧张
到底是梁缘还是王子文，傻傻分不清楚
第一眼还以为是心理罪呢
看了这个剧，晚上再也不敢一个人上厕所
最爱犯罪心理、欲罢不能，大爱无限大爱
吃着酸了的鸭脖，看着吃不下了扔了
潘粤明一人分饰两角，演技不错，很好看！
很久没看过这么好看的国产剧了，点一个大大的赞
每个星期都在等更新，很喜欢这个类型的
哈哈，我就是吃饭时看这剧
好想让白叔演 周对怎么老演刑警队队长
希望你们看完25集后还能有第一集的评价
我不懂，都周三了。怎么还不更新！特意开的一个月会员啊
恐怖😱，不敢一个人看，本身自己就是害怕的
刑警队队长开牧马人JEEP？有点过了吧
咦咦咦，画面不够血腥，我还可以好好吃饭呢
不是蛋糕哈哈哈哈哈哈？有 v 吃的好爸爸十大
警察可以留那种发型吗，周，汪那样的，假牙
我刚看第一集，就感觉他哥哥是杀人犯，对吗
一人分饰两角，演的精彩绝伦
这个不会和他来了请闭眼一样恐怖吧
艾玛，什么时候来长春的，居然不知道，哈哈哈····
这女的像是如果蜗牛有爱情里面的王子文
你们这个电视剧怎么更新怎么慢，吊胃口呀！
请问上来直接来个长镜头一镜到底吗这是？
看着尸体挺恶心的，出现场连口罩都不戴
口味太重了，我正吃着蛋糕的，吃不下的
暗黑者，重案六组，和白夜追凶都喜欢
简单看了开头就引起了我的极大兴趣
尸解时怎么都不带帽子口罩呢？太假了！
主角两兄弟都死了，这两个人是我幻想出来的
第一集牛 逼，前面这么长时间的长镜头！！没有切换的！！导演牛 逼！！！
请问这电视剧是吓人的吗？有恐怖镜头吗？
应该是哥哥有人格分裂症，杀人犯是哥哥吧？
才第一集看起好吓人了 但是还是要看下去
这里的长镜头运用的相当精彩，有电影大片的感觉。导演很棒
行動電視付費電視尺寸長長的
尸体不恶心，这女的老吐，吐到我都反胃了
厉害厉害！好看好看！潘粤明让人刮目相看！！！
港A是哪里的车牌子啊？还是瞎编的
刚看了个开头就不想看了 那么年轻的演员没啥好看的
一下子看完22集，😄还挺好看的，一环扣一环
编剧太不用心了，身份证号都是个女的……
什么鬼啊果然还是法医秦明好看没得比
下载好的.既然卡着不动了.草泥马什么情况
现在不管是电视剧电影综艺都要会员还让不让人活啊
最好大boss千万不要是周巡啊，挺喜欢他的
更新这么慢真好，不浪费大家时间影响好节目
只有我一个觉得这个助手像曲筱绡吗
你忘了不要和陌生人说话的那个人了吗//在很早很早之前，我个人就觉得有两个人特别适合演
攒够了一起看是一种多么酸爽的感觉
一个亲属一个是女友、居然可以不避嫌？
这部剧演员演技很好，潘粤明越来越帅了
说好的8点更呢
为啥我感觉这个男生的声音像张一山
一直想看不好看，不知道这片是不是很恐怖
都周三下午了还不更新，冲了会员有鸟用
为什么优酷才更新到15集，我都看到17集了
好久没看电视剧了，，，，不过刑侦片我的最爱，，，，还没看，支持一个
这啥时候更新啊
警察的发型真🐮
什么时候才更新？？？
老潘的演技自然没话说，歌也不错，好好录的
哈哈，兄弟两真可爱
白夜追凶谁是陷害关宏宇的凶手
十分钟后有什么让你们觉得恶心的！我怎么没看到？
好看，感觉这几年来最好看的破案的片了
身份证倒数第二位偶数是女性，谢谢
特喜欢这种的片子，拍的相对来讲还是很有水平的
喜欢这部大家来找茬的剧吗？喜欢的点个赞！
人设似曾相识
为了这部剧充的会员
我想说 高亚楠怀孕至少6个月 不显怀吗？
这集一个烟雾弹，到底是不是关宏宇杀得？
哥哥腹黑弟弟逗比。哥哥親哥，弟弟表弟
这是真好看看的我都买小说了😊赶紧拍第二季吧
卧槽这里没被吓到，淘宝真的。。。太吓人了
我最讨厌看血腥恐怖画面了，实在没电视看
8:44 看到摄像机了！
有没有无证之罪好看？
好看~潘粤明演技棒棒哒~
真正的凶手是哥哥吧？
关宏宇在出租车的音乐插曲是什么？
当的起“国产良心剧”。国产剧最近确实开挂了
有点吓人啊，感觉不错
更新速度很重要
潘粤明演技真不错👍
农村三条人命：军人换救市子不易！
哈哈 潘粤明挺棒的
开场。。。我在吃猪头肉。。。 不说了 我再吐会儿
什么时候更新啊
现在网剧的质量飙升啊
还更不更新了，两个星期都更新不了两集
我是冲着王泷正来的！他实在是太帅了！
哥俩脸上的伤疤还是有微小的差别！
怎么不更了？为了追剧买的会员，结果不更了？
剧不错，很好看，演员演的很好👏👏👏
这个好看吗？
太特么好看了
哈哈哈哈哈哈哈发现原来是在我家附近拍的
灭门惨案凶手就是那个弟弟，
什么时候更新啊
潘粤明演技很好，追
为什么亲兄弟就连脸上的疤都是一样的？
尸体在呼吸！肚子一动一动的
超喜欢这种类型的剧
就喜欢这类型剧情的
就喜欢这样题材的剧呢！
也太好了吧必须追
真的，演员都是棒棒哒
不得不说潘粤明的演技超级棒
我猜关队是凶手 他弟是幌子
哇哈哈哈，告诉我怎么拍的，我害怕😨
终于看到一部好电视剧了，太棒了
就喜欢看这种破案的
为什么看起来那么智障的女的来演，一点演技都没有
口罩不带？呵呵！太不专业了，亲！其他还行！
我想到了方木
//多怕 他叫方木出来哈哈，我也好出戏啊，看到王泷正就想到邰伟
特别的不错，值得观看，特别好，很棒啊
因为邰伟所以来了
第一集后面吓死我了
每天评论几次 就能像我一样 61级了 兄弟们
一看到女主就不舒服
潘粤明 喜欢你
这详情写的我看了3遍都没看懂写的啥
谁能告诉我，还有类似这样好看的剧啊！
未删减的心理罪我都看过来了！我不虚！
警队以前都没人发现队长怕黑吗
说好的周三抢先看。就是半夜11.59抢先看吗
我去，怎么预览里面那么像陈粒和健哥
无证之罪明天上线，感觉没白夜好看
为什么警察不怀疑是哥哥呢，而是怀疑弟弟
我一边吃着鸭脖 一边看 也没觉着恶心
看尸检那会正好到吃饭点了。饿了
警察不让留胡子 这点常识不知道吗
这16分钟的警车到底是吉利还是大众啊？
画面有点吓人，不过欲罢不能啊，快点更新
在外面废墟上吐还用得着塑料袋？
警察这开车的速度是不是抓歹徒练出来的
怎么以前没有发现潘粤明演得什么好？
以前看潘粤明的剧没什么，现在这个真的好
看了几分钟就彻底的迷上了这部电影，非常棒
相信一定会把这个坏人给抓住的，厉害了
里面的打斗片段真是让人感到惊喜了
也想自己去当一个警察，看看有什么线索
看得出来导演也是非常用心在制作这个电视剧
实力派的演员，就是不一样，特效做得很好
嗷嗷的看吐了啊，第一个让我看吐的，厉害了
怎么现在的这种电视剧的女主都是这种发型
为王泷正来看的，正气满满的大叔！帅！
能不能wifi再次链接上的时候给个提醒
妈的这又不是恐怖片整的吓死老子了
为此剧特冲了个会员 结果今天不更新？
特别的棒，特别有意思，非常好，不错，支持
演技不錯。可惜外型太胖了，減肥就好了
这一开始，我想知道他们是不是借战狼2的拍地，拍出来的
这不邰伟吗。。。走错片场了？
周二了，怎么还不更新啊，等的好着急
吃着烤鸡看完了第一集
第一集很有吸引力，期待
这不邰伟么？
破案很强的剧情，害怕白天才敢看
弹幕护体！！！！！
就想知道多久更新啊
干嘛非得这么拍，摆谱
艺术来源于生活呀，好
脸上的疤痕怎么回事
好看！！！潘粤明演技爆表！
就喜欢看这类型的剧
利拉德咯莫摸摸摸默默的愤怒
真不错，打破了界限
潘粤明飙车技术好
看了影探推荐来的！
好久不见的潘粤明
支撑潘粤明，做自己
这部剧还算良心的
邰伟你变了，学会装13了
摸尸块的手套啥都摸，还摸出租车
做不用带口罩，穿白大褂吗？有鞋衣服
红色的钻是什么
尺度有点大吖……这
这摄像头摇臂太显眼了吧
看到他俩互换身份，好可怕
淘宝打开这个名字有“惊喜”
为小潘老师打call！
多年的积累终于有了回报，可喜可贺
woc 感觉好吓人啊
一塌糊涂的结尾，后悔看了前面
我在想那个关，是不是人格分裂
老潘代表作！
是不是那个队长干的啊 左撇子
一共多少集？
骆闻带小姨妈前来追剧
那个是潘月明不熟啊，再看几集吧
这是我去年看过的最好的国产电视剧
驾驭者女人身份证号的关宏峰
以为是个电影，结果是个网剧
和喜马拉雅的无罪谋杀有点像啊
悬疑烧脑，双胞胎斗志斗勇，棒！
老好多，长得都快不认识了
太好看了！！！！！什么时候能还弟弟清白啊！！！！
看评论说是电影视感，看来都是精华
是真的可以的，突然被潘粤明圈粉了
看到邰伟 好想念方木啊
良心制作！给潘粤明无数个赞！
我去，我在吃午饭好不好
点击率这么高，肯定不错
许仙，你精分的事儿白娘子知道吗？
这才叫演技这才叫演技！
电影的即视感，值得追剧
我不敢看 但是又很想看
关宏峰为什么当初要离开警局啊？
老潘演技不错，就是看女人眼光太差了
为了看剧，买了个年费
看得我都不想吃肉了~~
王大治 来看电视剧啊
感觉两个都不是凶手
奖学金和新华基督教的好凯凯
什么时候更新，亲们
好看好看，顺着线索
感觉剧情跟法医秦明有点像
就喜欢血腥暴力场面，继续追
那是。。。手。。。吓到宝宝了
快看吧 说不定哪天就下线了
演技爆表 一下子能看出区别
难道这是犯夜盲症杀人的嘛
周二了，为什么不更？
最喜欢逻辑推理这类电视剧
边吃晚饭边挑了这部新剧，嗯
道具？ 一会晚上吃猪肺汤 炒猪肝
我靠！太凶悍了！！！镜头！
喜欢这小跟班，可爱
等了好久等了好久
关宏宇逮起来说是关宏峰咋办？
双十一已经在苏宁看好家电了
邰伟的发型怎么一直没有换
乖乖，做梦都梦见潘粤明破案，神啦！
我凌晨两点看会不会看了睡不着
关洪峰是反派吧，赌一包辣条的！
还是看白教堂吧
跟法医秦明有点像誒
说好的更新呢
绝对的限制级
百度吴洪湃 通过脚印判断凶手
来追第二遍，被潘可爱奶潘圈粉噢
潘小胖，演技一直在线，静等第二部
这不剧，可以追
好看啊，期待地2季、老戲骨就是厲害
不是8点更新吗
超级好看 打call打call
赶紧出第二季，唯一一部熬夜追完的剧
看完这部剧，打算把心理罪全套书看完！
擦 以为是电影
还不错后血腥
坏人一定要严惩，好人一生平安
一个人演了四个角色，潘粤明太帅了！！！！
超薄延时30分钟套➕v给你详细介绍a5534424
三条人命换救：军人救市子不易！
潘粤明离婚后长残了，变化挺大的
第二季哥哥模仿弟弟PK韩斌找真凶
看到28分钟，觉得追戏，还不错，挺有看头的
故事剧情感强连接紧凑衔接流畅
很不错的文草农村生话历史写照
法医解剖知识更全面点就更好了
王泷正现在是刑警队长专业户呀
陷入剧荒，准备再看一遍白夜追凶
潘粤明和王泷正真棒！演技杠杠的
今天才追，是不是太晚了，据说很好看？
感觉潘粤明演变态的人很到位，很可怕
呵，鹿晗你也就能照亮关晓童的美
第一集的毕业生演技真的是尴尬
这画质处理过吧，跟日剧一个画风
兄弟二人换来换去，没被发现。可笑
喜欢王泷正 从他演的犯罪心理就喜欢
什么时候才能找出害宏宇的真凶？
这案情，和我的人生雷同，是巧合不导演
大学吃穿住行属于剖句话说谢谢
优酷独播才15，影视DA全更到了17集.不懂
应该让关宏峰查一下南大碎尸案，
做的什么广告 这样的借钱要毁多少人
多么想念你们一起去吃点好吃
是不是很恐怖啊，，，，，恐怖的地方多不多啊
害人不浅，静在论文！
感觉逻辑思维还是离国外的剧差点
以充会员、往小优神速更新！
一小队长开80多w的车 牛逼啊！
解剖室里居然衣服都不换
潘粤明是那个董洁前夫吗？
感觉这是国产的福尔摩斯呀，好看
一人分饰两角，演技真不错
里面的男主角真是太厉害了，非常的佩服
我的天啊 潘粤明演技也太好了吧
我想知道宏宇是不是凶手
双胞胎伤的位置都一样 这合适吗
现在总得潘粤明有一个双胞胎兄弟😄
一下子冲未来穿越到现在
没片头片尾没花絮。搞得人好怕啊
听说不错，但愿名副其实，别套路才好
非常精彩的网剧，二季要出来了，坐等坐等！
想不到国产剧已经拍得这么有水平了
期待第二部。这类题材的电视剧，我很喜欢
是输入方式没调整过来多输了个z麽
打开第一集为什么是少年大钦差
可不可怕，对于胆子比较小的人而言
根本猜不透 我的天 就喜欢这种破案的
好看 天呐 看到那一段刚好在吃东西
第一遍没看太明白 太混乱了 再看一遍
觉得哥哥是凶手，换了是夜晚臆想症
这剧挺靠谱的，没网红没抠图，纯演技!
其实会员免广告比提前看意义更大
罪犯心里太变态了，人生观极度扭曲
吃着东西才看没几分钟，差点吐了
没有结果，看的不过瘾，啥时候上第二季呀
白天是哥哥，晚上是弟弟。能不露陷吗？
这个电视好看吗？
我觉得大老板是韩松阁，娃娃是韩冰
那个叫董洁的记者，真想冲进去打死
这局可以追，老潘演技棒棒的没得挑
收官后，再无电视剧可追，刷第二遍咯
瞧你这张阶级斗争的脸是什么意思？
好看烧脑的片子，潘粤明演技炸裂
一直很喜欢张芯宁 陪宝一起走下去！
我没有觉得周舒彤和王子文有点像
半夜12点半，能看吗？恐怖吗？求告知🙏
不是说好20点更新吗？提前也不说一声
先码住 养肥了看
边看边咽口水，看饿了，我是不是变态
嗯挺惊喜！但为什么窗帘外边是亮的
邰队 你家方木呢
良心好剧，话说好久没追过国产剧了
现在演的警员都像混混，很不好看啊
大吉大利发大财获幸福哈哈哈哈哈
第一集兄弟二人互换身份有惊艳到
官方要是能更新快点，那就太给力了
正在吃饭，看到碎尸，额，心情不错
发条弹幕压压惊Σ(っ °Д °;)っ
会不会好很恐怖啊，都不敢看恐怖片
边吃晚饭边看有点怪，这饭吃的酸爽
听说这电视不错，来看看，恩，喝口茶先
有我可怜就离婚时将计就计噜啦啦
凶手应该是他哥哥，白天晚上双重人格
尸体肚子还在动啊31分钟左右，第四集
白夜追凶谁是哥哥谁是弟弟分不清
这是不天津嘛？就在我家附近 好怕怕
哇了个噻，10.0了 表白我潘
为了不被怀疑故意割的//怎么兄弟俩个脸上都有疤呢？怎么这么巧？？
就更新到第五集不动了
一家人吃着晚饭看这个，简直重口味
太棒了了！根本停不下来
身份证号码显示，这个人是女的，蟹蟹
没停电前的拖鞋换皮鞋
潘粤明像不像人民的名义的蔡成功
当年的书生么？也演这个黑暗系列了
男主的身份证号是女性的号啊，细节
外卖小哥的电话是不是暴露了什么
社会我龙哥，人狠话不多
老潘不作的话 还能回归
说好的周二更新呢
简直了，等了那么久看来还是值得的
这叫什么黑暗恐惧？家里也不是很亮！
感觉不像查案的，出来都要人去开门
有没有人知道什么时候更新？在线等
更新的工作人员回家了吗
老公介绍，看看，不错！
朋友强推，来看看
吃东西的时候看 真特么下饭
好久才更新哦
什么时候更新啊！
是邰伟？你的方木呢
还是觉得法医秦明更好看
什么时候更新呀
我怎么觉得还是方木好，这个电视剧跟心理罪很像
最大的bug，弟弟犯案让哥哥查？
良心剧，可以追
这部电影很好看
什么时候更新?_?
跟法医秦明差不多感觉
一直喜欢潘粤明的作品，就是有点少，大力支持啊～
一共多少集啊
这个很烧脑，但真的好看，潘的演技很好
这女的像王子文
美剧看多了。这几个人演得不真实~~所以，水军们不要刷了，一般
我觉得也是//@不要忘了三小只:这个女毕业生应该让王子文演会好点【个人想法不喜勿喷】
没等到更新，回来重新从第一集开始看
我想知道一共多少集
更新快一点啊
这剧不错，追了
什么时候更新啊
这种发型还当警察呢，第一个被开！电视剧就是电视剧
什么时候更新啊
很好看，希望多拍这类的片子
有没有人知道一共多少集啊？
好看好看好看好看
一集没看完，感觉警察演的那么装逼呢……
跟法医秦明差不多吗
太好看了，就是更新慢
听说很好看？
这部剧真的值得追
他妈的晚上一个人看有点吓人
这部剧除了潘粤明，其它全部不认识
未删减的心理罪我都看过来了！我不虚！
我是来看胸的！！哪一集啊？
周队的形象和他在演心理罪里是一样的
潘粤明演技不错啊
原来在东莞拍的
周队的形象和他在演心理罪里是一样的
说好的更新呢？
天呐天呐，吓人但是又想看下去，好刺激
潘粤明的演技也很棒啊，
什么时候更新？
什么时候更新啊
又一部大剧来了
潘粤明是那个董洁前夫吗？
还以为是电影呢
潘粤明演技真好
潘粤明演技挺好
比其他的网剧强多了
我一直以为是个电影
为了邰伟来的
看着挺好看的，就是不喜欢男主
片尾曲是潘粤明唱的？
片尾曲是潘粤明唱的
我也居然听完了
片尾曲哪里可惜下载，真好听！！！！
为什么要晚上换弟弟出去？
心理罪里的警察
还是邰伟的样子哈哈哈
超爱潘粤明，又帅演技又棒
挺不错的一部电影我超喜欢的，非常好看
感觉潘粤明好厉害呀，太棒了
就是喜欢潘粤明，怎么办呢？
以后兄弟俩真的是要分不清楚了
不错，有点感觉
就是喜欢潘粤明，怎么办呢？
这简直就是最强大脑嘛
还没看，演广告呢，但第一反应，心理罪，呵呵
我还以为是电影了
怎么现在的这种电视剧的女主都是这种发型
这种破案的片子就是喜欢，值得追剧
好看剧情不错追起来
现在看，有点害怕
感觉好刺激的样子
不喜欢那个实习生
潘粤明，还我女神
感觉不错👍👍👍👍👍。有点意思
潘粤明老了。。肉垂的赶上于老师了
第一个bug，身份证号是女的
邰伟，你的方木呢
白夜追凶不是电影么？是电视剧？
很好看的一部剧，剧情很好，值得一看
我是来看王泷正的
很厉害，很厉害，特别的棒
白夜追凶真的很棒，很有意思
邰伟，方木呢！！！！！
演员我一个都不认识，好尴尬
一直以为是电影
第一次这么前！
尼玛，跟我抢沙发？？
停不下来了，？很好看的一部剧集！
突然就仅限大陆地区播放了？为什么啊
看着前面那段，应该就是关宏峰杀的人
男主是公务人员。不管怎样。确实是没素质
把更新时间放在最显眼的地方
看了果然不错中国难得的佳片
就这一会功夫。他哥就能跟他说这么多？？？
这部剧豆瓣评分8.9，必须来看看了😂
潘的脸是真的有疤吗？怎么来的？
干刑警的，家庭组成架构没档案吗？
白夜追凶厂壬
网络剧能播的这么好，还是潘老师演技棒
尸体解剖，包括这个女的吐，真的太假了
不错的故事，开了VIP追，要是免费就更好了
晚上看这个，我可能心里变态吧🙂
还剩两集，快点快点啊！
好家伙，没见过这么棒的剧，非常期待白夜2
看个电视，按了的暂停，被那广告烦惨了
小制作大作品喜欢潘粤明期待第二季
跟新太慢了，看的没劲
潘粤明演技爆棚 看完一遍了 再看一遍
喜欢潘粤明，期待他能更红，和董洁复合
去年看过最赞的网剧，希望下一季更好看！
看的不过隐，现在的电视剧老吊人胃口
前十集不错，节奏，片子的色彩调的不错！
白夜追凶第二季啥时候播出啊！好期待
超级烧脑好剧！喜欢高亚楠，期待第二季
喜欢推理破案的，可以看一下，值得推荐
潘粤明演技很好，就是晚上看会有点怕
04年的土豆到06年的优酷，感叹青春，
白夜追凶多会儿更新
女主好烦，关看你吐了
谁家通缉会这么高调
这个货演“孔雀东南飞”的时候，演的很好！！
潘粤明一下子就火了 上了好多综艺吧
很久没看过这类电影了，还是很刺激的
《颤抖吧，阿部！》看完转剧😁
道具还是比美剧差点
周队为什么墈查现象戴墨镜？
前段时间一直追这部剧，没料到的结局
看这集，感觉老刘挺好的。很朴实，很踏实
这季结束了，没剧看了。赶紧拍第二季啊
喜欢看这口味的，带劲
看不够，坐等第二部，为追剧买会员！值了：
吃饭的时候能看吗…看了评论感到可怕
大晚上看有点吓人啊
微博热搜来的，吓人哦
以前并没觉得潘老师的演技如此之好
可以说是国内探案剧的一个小突破了
可笑其他的侦探片，还有什么机会翻身
吃饭看的，吃的喷香。我是不是心理变态
因为有潘粤明才看的，后面发现很好看，
听说很好看，来看看，希望不要让我失望
为王泷正打call！！
32集就完了？不会吧，好多事情都没交代啊，
又要开始单剧循环了又要单剧循环了
潘粤明在这个剧里面是好人还是坏人？
越往后看越吸引人，脑洞大开
内容很丰富，一环扣一环，让人欲罢不能，
还行，就是吃饭时候不能看，潘粤明呵呵
潘粤明平常说话声也像老大
火车票预订员“门面膜粉红色
开篇就来了一个7分钟的长镜头，了不得！！！
不太爱看连续剧，牵肠挂肚的，电影还行😊
这是不是个问题？刀疤可以模仿。。。发型呢？
周巡才是真凶，幕后大BOSS是施局
刚开始觉得没啥意思，越看越放不下了
32是结局了吗？还差很多都没交代清楚啊
居然捧着个猪肝在哪里闻。哈哈逗死我，
为什么要在脸上划个和他哥一样的伤
潘粤明演技不错，看了一会感觉很到位
我还是喜欢心理罪，毕竟有李易峰
这部剧给我的感觉就是模仿法医秦明
今年网剧最佳 虽然后端弱了一点！
跟你们剧透一下，最大的反派是潘粤明
导演大人，啥时候上映呐！着急啊
与犯罪嫌疑人有关人员不应该避嫌吗？
弹幕怎么开启，我手机上怎么没有弹幕
先别管内容怎么样，影片的名字挺吓人！
希望最后不要弄个人格分裂草草结局
尼玛。都是一群天才观众。我表示看元芳去
边看这一段边吃面，我倒真的佩服自己
想看又不敢看，怀孕不知道敢不敢看啊
不错的一部剧可以追，男主演得很到位
唉～演员表上怎么没有关宏宇的演员啊
电影版的味道很浓，还不错嘛，值得一看
看就认真看，别瞎扯蛋，一堆字幕怎么看
这都什么啊！？都谁啊！？富二代闲着没事了！？
什么眼神 出租车还没到 就看见是谁了？？
编剧编的身份证号是女的，没有常识啊
这年头想看个好剧真特么比登天还难
法医秦明的即视感
听人安利了很久终于来看，确实不错
和洗冤录，法证先锋，查差的远
扮演周队的是不是心理罪的那个警察
看了一点，这不是说武警不是好人了嘛
周舒童吐的袋子没丢是好习惯
怎么第一集我都只看到了耍耍炫酷啊？
好悬疑啊！剧情演的太好了，大爱这部剧本
编了女人身份证号🙊
更不更啊，在不更，我们都梗了
追凶要坚持不懈，不分白日黑夜
今年最好的破案神剧，喜欢看
潘粤明沧桑了些许
好不好看 恐不恐怖
炒鸡好看，和法医秦明一样好看我喜欢
情节真是处理的太好了，有点引人深思
挺好看的，女主很漂亮有邱淑真的气质
剧情很给力啊！潘粤明再瘦点就完美了
这新来的女的站车子前看了一眼镜头
不分白天黑夜的追捕终于抓到
好看！一人分饰两角豪无违和感！
最好的你遇上了最笨的我，还没看明白呢😄
大爱这部剧 等不上第二季啊啊 呜呜呜呜
7在电脑上看忘记领看剧礼包了！！！！
会员到期了。等第二季了再来续费
烧脑电视剧很不错，看的惊心动魄
白夜追凶就是工作不息，追凶不止
坑爹，说好的8点了
潘澳明演技是好
应该有第2部，留下了这么多悬念
无证之罪，在情节上略胜一筹
难得的一部好片，改变传统片核
每个刑侦局都有一个傻不拉几的女警察
边啃排骨边看尸块，口味有点重
陷害关宏峰的凶手请看第二季
白大褂说的九十多公斤？180到190斤了？
紧扣环节推理节凑把握的不错
集集都是大片，良心剧，扣人心弦
喜剧《精武门2017》爆笑不断，惊喜不断
悬疑片也幽默，感冒就看白加黑
身份证倒数第二位双数是女性
很好看，朋友介绍的。果然是好片，一百个赞
在淘宝搜白夜追凶。吓得我一逼
可怜的宏宇 把饺子捡起来吃了
我就想知道什么时候不要会员也能看完
不会不让更了吧？都没打码
案发现场的东西怎么能随便撕呢？
吃饭时看这个，最有感觉可
等了一星期，瓜子，啤酒，花生，开始
这开头的方式在学心理罪
我喜欢啊，高低好评这个剧
太难了 碰见一部给人看的
双胞胎脸上的疤都一样，不科学
南京D据印度如热河N腓尼基人呢 r
我想起了法医秦明里的鸡爪子😅
被关宏宇圈粉。。。比关宏峰有意思
颜值不如将界高不过强在剧情
妈蛋，吃着猪肉铺呢，恶心死我了
慢慢坐慢慢看，遍地网剧遍地哀
一直在听说白夜追凶，头一次看
载玻片上夹这么大一块，看毛啊
超薄延时30分钟套➕v给你详细介绍👆
很好看，紧张刺激悬疑，环环相扣
我只想问问吓不吓人？恐不恐怖？
翻版法医秦明
吃着饭看着分尸别有一番滋味
投屏这个费劲
潘粤明演得不错，剧情也很吸引人
今年网剧最大惊喜，超级好看，期待第二季
看不懂，为什么是峰杀的人，他不是晕了吗？
很久没有这么好看的良心剧了，值得一看
看半天，到底是警察，还是罪犯，搞不清
天王盖地香邦婧：耳朵鼻！！
看过之后感觉挺好，估计会看完整部
故事情节精彩，演技大赏，会一直追剧
还得再看两遍，不过感觉结尾不好
潘老师演的就是好！喜欢的人给他点个赞👍👍👍
好凶残的分尸手段，太残忍了
我能说一下更新的真不是一般的慢
8分44秒穿帮了
一个潘粤明，一个贾跃亭
死亡几小时内，每小时降温0.5度来着？
看见下面这些评论，顿时不害怕了
十七集之后啥时候不是会员的也能看啊
等第二季看真凶，估计韩彬是真凶
还有人记得青春出动么？
追啊追啊我的放纵骄傲
希望这次可以洗刷冤屈
很多时候都期待接下来发展的剧情
看这种电视剧，心里感觉特别的不安
看潘粤明，这才叫演技呀
很有意思特别的好厉害
最近最真诚的一部网剧
现在是17级后不让看了吗，必须会员？谁知道
看了两集，不知道为什么得分那么高
真的很好看，潘粤明演技一流 期待第二季
王泷正…帅，如果皮肤再好点就好啦
我就想知道这剧还没完呢啥时候接着演
难得一部良心剧，潘粤明路转粉了
只有看罪案悬疑剧的时候最投入
好的好的不懂更何况见到你DVD孤噩
周桐雨真耐看，有点像邱淑贞
等过了双十一就能愉快地追剧了
很棒的一部良心剧作 一集秒上瘾
自认为别人不知道，其实大家都是明白人
晚上看了我都不敢睡觉 平常不敢一个人
还没抓到幕后黑手就这么结束了？？？
本来就长得丑，还老了，不知道兴奋个什么
演的角色很到位，很喜欢，演技很好潘粤明
第一集感觉他哥黑暗恐惧症最吓人
网页上更新了，APP没有更？
不错不错 好久没看到内地这么好的电视
牧马人还有手动挡呢
啥时候第二季出来啊。 我不想再看一遍啊
不知道现实当中会不会出现这样的情节
片尾曲是潘粤明唱的？
怎么兄弟俩右脸有条相同的伤疤?
他来了，请闭眼 有木有
人生就是这样简单粗暴的对待自己的事
晚上都不敢喊外卖了
很好看 这年头这种电影真心话 并不多了
矛盾的题目，白天黑夜选择其一啊！
建筑工人终于回来了
他为什么脸上有伤疤
自己在家看有点害怕
双胞胎，弟弟替哥哥上班了。有意思
好剧，神剧，好久没看到这样的国产神剧了
我不相信关宏峰是灭门案的凶手
别人陷害哥哥 哥哥陷害第弟 套路继续中……
什么时候才出第二季哟，早知道慢慢看了
据说很好看，然后昨天结局了，今天开始追
第一集开篇就告诉我：装逼是可以破案的！
只是不懂关宏宇为啥把老虎杀了
很好看，一直追剧，喜欢这种类型的电视剧
听说好看 放假来追 什么剧情 恐怖吗
潘粤明是很幽默的一个人，期待他的作品
接近大结局，还是猜不准谁是真凶
为什么我看这个镜头不稳的样子 有点晕
没有人觉得那个女孩长得很像王子文嘛
不知道可不可以追，求安利，帮妈妈照的剧
星期六星期天不更新吗？等了很久
生化危机额既然节假日既然，神剧#
看了第一节，就有了看完所有的冲动。不错
评论了再看，能再具体点，毒物检测
第一集开头已经给出答案，仔细看
剧情比较好，现在很少有如此精彩的戏了
真的是最近几年的超级好看悬疑剧，给力
不更不更又更了，不按常理出牌啊
正在吃苹果，看到切尸体，差点吐了
想当初潘粤明也是小鲜肉一枚啊
这场景和韩国的局内人一毛一样
一上来就错，身份证号码就错，严谨
是在东莞拍的，我还看到找群演哈哈没去
他带手套是不想在他哥家留指纹
这什么更新速度，盗版网站早都22了
祝贺白夜追凶上热搜榜首
希望多点案件推理题材的电视剧
开头紧抓观众的心，有兴趣看下去，还不错
怎么都跟痞子一样，不好好办案装什么酷B
感觉还是韩剧把一些画面打了马赛克好……
董洁前夫看起来怎么看怎么不舒服
非常棒。很久没遇到这种高品质的作品了
半夜三更看这个也需要点儿勇气
脸上的伤是新伤还是就伤能看不出来吗？
喜欢男主拍的每部戏比小鲜肉好太多了
我猜 最后结局 哥哥入狱 弟弟洗白
看到有些人说有bug，我只能说着剧很不错了
可怜的中国人，还能不能拍点像样的电影？
周队好像是剧版心理罪的邰伟吧
我觉得他哥哥不是凶手，凶手应该是韩斌
为什么双胞胎脸上的疤痕都一样？？？？
潘粤明王龙正演技没话说，以后天天看了
没有手电吗，我笑了，最强大脑，想不到这个
怎么这刑侦的主角都带个围巾呢？
刚开始看，问问啥时候更新，一般更新几集？
欢迎来我的自频道
开篇的长镜头真牛
有没有发现那个警察长得像张晋
好久没看到他演戏，感觉还可以，继续保持，
吃着猪蹄看这个 咋越来越有味道
这杀人犯太可怕了
为什么不能投屏呀！！！
警察不紧不慢的，哪像调查案件啊？
被安利了好几波了 应该挺好看的吧
哥哥有点像凶手啊
停电了看得吓人啊
以后兄弟俩真的是要分不清楚了
万能小助手呢 要地图就掏出来了
终于等到这部电影开始上映了，非常开心
道具师傅要加鸡腿做的真逼真啊!
照这样说神探夏洛克不是更扯淡?//拍的是精彩，但是合乎一下实际情况可以么？？
吃着夜宵看就是美
有可能要成为爆款
那心理罪的队长？？
白夜追凶犯罪追凶案例网剧
这些人很厉害哦，竟然不戴口罩，神啊！
这一开始汗水明显是喷上去的
好恐怖啊有尸体
这是在剁排骨吗？
39：34，穿着拖鞋，40：17成了皮鞋
喝着红糖水看的
真人版谁是卧底
验尸用的是猪肉
有点模仿王子文！
良心作品不托拉，
秦时明月之万里长城的精华
隔着屏幕满满的味道。。。好电视剧
大概就是这样 所以很多人 甘于平庸
俩人总有不一样的地方吧！比如习惯
潘粤明潘粤暗潘粤峰潘粤雷
简直了 立马又下了原版小说
被推送骗来的
没有白夜的日子 寂寞空虚冷
他们像吗？应该找张兆辉演哥哥
怎么这两个男警察都是汉奸头
吓人吗？不敢看
实习生好恶心
第六集有穿帮
vip周三几点更呀！!
王泷正好帅啊~~~~~~~~~~
真是太吓人了
还没进入片头就有一个bug._.好尴尬
心理罪的大叔
尸体还在呼吸
像法医秦明哎
有点儿不敢看
结尾曲好好听
剧情紧张刺激
历害了 无尿点
全程东莞拍的
拖了一个月了
听说白夜追凶明年要开拍的
想要挑战美剧的罪案片还是有距离
演员演的好，剧情写的好，颜值也很高
白夜追凶 又名锅可以这样甩
烧脑大局 潘粤明演技爆表啊
为了此剧才办了会员，苦等续集
太重口味了~
老潘演技炸天啊，表白潘叔
#猎杀星期一
猎杀星期一 致命魔术 的创意
剧情诡异，离奇惊险，引导入剧，👍👍👍👍👍
听同事说蛮好看的，决定来追一个
真假就带个手套尸检？直接闻？
喔烤，评分这么高，又要失眠了
将界大军恭贺《白夜追凶》大卖
本来不喜欢潘粤明的，被演技惊艳到
20点哪去啦
哇边吃麻辣兔头边看贼刺激
那个好心人分享一下会员啊
想起了阿米尔汗的幻影车神
2017第一网剧！
无心法师2⃣️
有谁知道具体什么时候更新？
不过他这个人真的是挺有才
这部剧的题材那是相当棒的
为什么作品里没有心理罪呢
用肉在真肉在让蚊子真转文字你咋
主演演技在线，逻辑结构清晰
充了会员，只为白夜追凶而来，
马德。。女主磨磨唧唧的，看得我累死了
那个什么舒桐怎么那么像王子文呢
套路挺新的，不知国外有过类似的没！
不错哈哈大家的亟待解决的解毒剂
喜欢潘粤明，演技好，盼第二季快点出！
潘粤明演白蛇传的时候就很喜欢了
正在追剧，很喜欢这类题材的影视剧～
咋感觉这些人，咋的那么装腔作势呢
趋势大好。。又是一部国家的良心剧阿
节奏紧，演员表演到位，难得好剧，等二季
好久没有看到这么好看的剧了
就目前的网剧来说,这本拍得真不错👍
二刷白夜追凶了
人家带手套是专业，怕家里留下指纹
看着名字挺害怕的 适合这个点看 00:01
为什么我感觉哥哥比弟弟帅 😂😂😂幻觉
差点儿怀疑是鬼片，吓死宝宝了
我总感觉是拿猪肉做的模型，还有手
我怎么看不懂啊……第一集停电那会儿
真的是恶心到我了，说明很逼真啊，呕
期待剧，也是虐心剧。快点来吧，第二季！
牛逼啊，头一次见到评分10.0的，果断看啊
这剧看着真爽、全程没有快进一秒钟
看着各项评分高，来看看，不失望
现代科学技术是对罪犯最有力震慑
啥玩扔，不给结尾，不地道
拍摄太大胆了，现在什么都可以呈现
难道还有第二季？明年秋天能上线吗？
喜欢潘粤明，王泷正，演到人心里了，棒！
这场景好多都是在我们酒店拍摄的
看着第一集吃的羊肉面，算重口味么
我就想问什么时候更新啊！
为什么他们脸上都有一模一样的疤
演技真的好棒啊，看两集瞬间路转粉
第一集 窗帘外面明明就是白天吗
是一个人饰演两个角色吗？
复活甲好难看那你们咔咔咔
后面的数字不是出生年月决定的吗//@支付宝用户1477454747218448:身份证号码即使错误，也不能把性别弄错吧。编剧就不能认真点吗？倒数第二位单数才是男性，双数是女性
我为了这部剧才充的会员
没看到别的 就看到装逼了
那手看到好恐怖。好像是挖墙角的手
连着两天终于看完了，好刺激，期待2哦😄
在两种性格里面来回交换非常厉害
看的急死了！又不能快进怕错过剧情
怎么感觉男主像韩国欧巴
我相信他们肯定都是冤枉
这里面的演员都演得可以
一开始就那么血腥，我汤都吐出来了
国产剧中算很用心的了，可以看下去
减肥剧啊，我吃不下肉了，胃口也差了
乙烯烃基本来啊那么回来也是啊转
我就是想问一下 为什么叫《白夜追凶》
情不自禁中的小潘成为了老潘
我是快进狂魔，但是栽到这部剧上了
这片头剁人那个眼色像哥哥、哈哈哈
超级好看又烧脑，主角演技炸爆
近几年国产电视最吸引人的一部
怎么样才可以买到一瓶安眠药
更新太慢又来重温一遍，有一样的吗？
除了潘粤明，其他人演的叫啥玩意儿
看过行尸走肉什么的 这些都不算事
潘粤明演技一直都在线的，很不错
身份证倒数第二位可是4 他是女的么
完全没有快进的国产剧，给潘粤明打call
原来是看看，后来决定脑洞啊不够烧
很好 很过瘾 很刺激 不错一步电视剧
我看到27集了。不好意思。 想看的私聊我
电影吹牛逼啊，能切出一样刀疤服了
拍的太做作 看了半集不打算看下去
潘粤明真棒，董洁反倒下去了
已经好久没看网剧了，久违的刺激感
我后悔边吃西瓜边看了，现在好悲伤
对于学医的来说，这些都是小菜一碟
解剖室都不用换衣服 随时进出的吗
每集右边剧情介绍就剧透了是怎样
太好看了，快点更啊，五集一下看完了
熬熬夜就把它看完了还好看夜
现在的广告都是以这种形式播放了
吉利都可以换大众标 车是哪里借的
一个武警打不过一个送外卖的，服了
潘粤明潘粤明潘粤明潘粤明潘粤明潘粤明
为啥他弟弟晚上要冒充他出去办案？
21比9片源！爽！国内居然也有宽屏电视剧！
为啥都在说搜白夜追凶怎么怎么样
什么书改编的 ？各位大神请指教一下
才看第一集，潘粤明演技还是没退步
好看，我自己也喜欢研究
不知有人看过天眼没有
看了一集 没会员了 伤心
再看十分钟，要是还这个质量我就退
真不错，如果是美剧也属于中上水平的
能问问什么时间更新吗
这么久才来看😄
王泷正演的心理罪演得挺好的，支持
喜欢潘粤明，萌萌的大叔，演技又好
说实话 完全没有吸引我往下看的店
这个实习生很烦人要把电视剧弄瞎
糖宝会不会累啊，拍了好多电视剧啊
警察就能违章么，又不是急着去救人
身为网剧看出了电影的味道，超喜欢
有点恐怖的味道，感觉一个人不敢看
你可懂一个学生跟职业军人的差别？
潘粤明现在长这样了 差点没认出来
白夜追凶主要讲了一个什么事情呢？
周巡棒棒哒！我正叔超帅！
来了。ii部分民间红米默默里面了。l
有种冲动想打这个女的一顿
会员到期了 要和白夜说再见了
潘老师的这首歌唱得很好听啊！
据说很不错！希望能带来好的影响
很精彩。演艺也好，难怪这么多好评
好好看看有助于提高分析能力
太累了健健康康斤斤计较
感觉是一帮小屁孩在玩过家家
为什么10集之后不更新？
国产片也能拍成这样很不错了
喜欢 一人饰两角 厉害了我的哥
不愧年度高分了，的确听突破的
白夜追凶衍生剧主要讲什么啊
有么有看到穿帮镜头
潘粤明依旧是那么无奈的严肃
还行吧，我觉得法医秦明好看些
和我一样啊，超级怕黑
用了长镜头，一镜到底
这个倒是可以的，真的
喜欢潘粤明，希望继续拍出更好的片子
我喜欢看这种类型的
第六集什么时候更新
真的是不负众望，特别好看期待第二部
看到最后，他哥是罪犯
好看，开头都这么刺激
红红火火件数量大陆家嘴
我才目的不罢休，不抓凶手不回头
直系亲属，办案是不是得避嫌啊！
过分很反感度发个发过火
我们需要更多这种神剧，而不是神经剧
很好的影片，好友看头，情节紧凑
潘老师快把你孪生弟弟放出来
我想问一下第二季桐桐还在吗？
这个笑你给几分
看完白夜追凶，好想生对双胞胎！
思维缜密，阴差阳错，超级感兴趣
哪位大神剧透下，到底谁是凶手？
为什么电视盒子有11,
那到底是不是真凶
国产悬疑剧不错的！
跟着好评的潮流过来，冒冒泡先
好戏，演的好，剧情紧张扣人心弦
赶快写公开信佛第一分析分析
拍完这片还想吃肉的举手
这部很吸引人，期待下一部的上映
我的天呀，太好看了
法医出现场不戴口罩吗？剧可追
良心作品，逼着我续会员啊！没法……
神剧，神人，神导演，一群神，脚大仙
潘现实生活中脸上也有道疤吗
白夜追凶好看，也推荐无证之罪!!!!!!!!!
今天都星期三了咋还不更新涅？
海兽祭祀就是觉得就到家等级
潘粤明演技炸天，剧情引人入胜
怎么看不了？卡在80秒广告那里了
恐怖国产片还是欧美血腥好看
我猜最后凶手搞不好是关宏峰
潘老师演技炸裂，疯狂迷上他啦
拍摄角度让人看的很累，很别扭
经典的电视剧，历年来难得好片
噢、我把自己当是嫌疑犯、对不起
超级带劲，一起来和关宏峰破案
结尾太匆忙了，意犹未尽啊😄
好剧，良心剧，白夜追凶追得好凶！！！
什么时候出第二季？
解刨的够仔细的，还好没吃东西
看第二遍也好看
好看，太掉口味了，谜底到底是什么？
开局不错，结尾草率，期待后续
好烦呐，追的太快了，没得看好烦
原著是哪个小说？#
潘粤明一人分两角，出演的不错
心里有鬼，才会怕黑，哥哥是凶手！
太好看啦，期盼潘粤明早日回归
推荐男神来看了
潘唱歌也很好听
关宏峰为什么要杀那5口人啊，唉！
法医太不专业了吧，口罩都不戴？
这部剧的道具组做的很良心呐
白天不懂夜的黑，片尾曲挺搭的😄
基督教小鸡小鸡新华大街
实习生有点事多
终于有时间看了，评价那么好不能错过
每周三晚八点是最幸福的时刻
老潘拿双份的钱吧，出演俩角色
夏天夏天悄悄过去，留下小秘密
我是吃着饭看的，内心毫无波澜！！
喜欢老潘是从跨界歌手开始的！
白夜追凶老是让我想到白夜行
近期最好看的电视剧，没有之一。赞赞赞
白夜追凶年度很高分的国产剧
据说特好看，太怂了，不敢看，害怕
太好看了，喜欢潘粤明
这女的是在模仿王子文？周舒桐？
一天追完十集
开启追剧模式
多会儿更新啊？
看的停不下来
确实挺好看的，看完了以后还逼着男朋友看
哥哥忒厉害了👍👍
奖学金和新华基督教的好
一边吃夜宵一边看，有滋有味的
还可以，无尿点
白夜追凶年度最高分网剧
危险驾驶 宣扬什么负能量
潘老师，一人释两角，太厉害了
黑暗恐惧症碰到夜里停电
套路已经是美剧的基本套路了！。有未来！
更新太~~~~~~~“快”了！
分析的条理清晰，思维缜密
难得的国产好剧
精彩！情节紧凑，富有吸引力！
关宏峰和周巡相爱相杀呀
满满的卡！！！
刚一开始那个长镜头简直炸天！！
瞎说，相对湿度37%哪来的露水
期待第二部，难道郭队要黑化了么
王龙正！！！
明敏红烧鸡块婆婆婆婆婆
她是把尸体大卸八块了嘛？
周队着装像个刑警队长么
淘宝搜索：白夜追凶 有惊喜
感觉实习生曲筱绡既视感
不错呀😂😂
吃着饭看这一集好深的胃
教教那些所谓的小鲜肉如何演戏
看到上洗手间那段我笑了
女法医眉宇间有点像渤哥，，
周隊讓我和心理罪串戲了
#####阡陌
豆腐复活甲顾村公园
为了看这部剧下载了优酷开通了会员
114141
垃圾扔平装移尸阵伞
平垃圾扔装移尸阵伞！！！
不错，明明一饰二角，演艺爆
套圈原太深，伤知痛入！
听说很好看，但一直还没看过，来支持下
镜头怎么老是晃啊？看着有点眼花
这是现在唯一可看的电视剧。，，准备二刷
一个人还是要多做好事少做坏事
恐怖挺吓人的越看越有意思
超棒的国产剧，可惜不能在电视上播出
不分白天黑夜追查凶手
双生灵探动画片类似
坐等第二季！！！！
垃圾，为了积分给你个评论。拜拜拜
白夜追凶是难得的国产好剧，Netflix
感觉挺好看的 剧情不邋遢 演员不做作
为什么排名这么低？我来人工置顶！
美国买了这部剧的版权，这剧在美国也很火
白夜追凶 这部剧挺好看的 剧情非常紧凑哟
车上的爆闪灯也太山寨了吧
周巡也觉得宏宇是被陷害的
其实周队可以演的更像流氓一点
第二季赶紧来吧，迫不及待了
看着有点恐怖，晚上要做噩梦了
鹤宇报帐咯你提出来怪我了
悬疑剧，吸引人，上乘之作
悬疑推理 潘粤明演技爆棚
这个剧组怕是吃猪肉最多的剧组
警车可以开到抛尸现场几米？
双胞胎怎么脸上都有伤疤呀
让学生在实验室中若隐若现
周队看着眼熟，哪部骗子里的
为什么两人脸上都有一样的伤疤？
为啥17到32集要ⅤIP才能看,不是坑钱吗?
关宏宇是凶手吗，有人剧透吗
好在真肉在真转累最住咯下午我
共鸣你公公够绘图去姑姑在
扑朔迷离的一切都是你思考的啦
这个电视剧拍的不错，逻辑推理蛮强的
斤斤计较斤斤计较将计就计
第一站有点港片悬疑的味道
这个剧不是VIP怎么更新的，每周几集
犯罪分孑做了案应受到制裁
无证之罪白夜追凶都很不错
友人强力推荐的剧，先来望望
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第一季已经看完了，正积极等待第二季
31.25时间 看见这个尸体还在呼吸···
国内剧中比较高技术含量的作品
我就想知道是不是恐怖片？害怕不
好看。看完白夜都不知道看什么了！哭哭(´;︵;`)
令人打开了就想不停的观看
摸尸块的手拿瓶盖了
是金子总会发光，潘粤明加油
吓死人 吓死人 吓死人 吓死人吓死人吓死人
这是陈小春要转型当好人了
慕名而来，希望不要失望而归
潘粤明有点可惜了 希望从此翻红
不错，挺好看的，一直喜欢看法制方面的
曾经的男神也老了，不过演技一直在线
潘粤明瞬间路转粉，666,第二遍了
高亚楠？ 高亚楠？ 我喜欢过的那个女生么？
潘月明觉得挺不错的，可以看下去
这次重点注意汪泷王，实力派
为了这个剧才开通的VLP第二部就没有了？
近三舅三舅女人ID健康的时刻
没想到潘粤明拍戏这么厉害，支持他哦
那些还要等第二季的人什么样的心情
还要等第二季，真会吊人胃口
很喜欢 希望可以再出类似的好剧 期待……
潘貌似没说董洁坏话吧 //不喜欢男主潘，所以不开也没损失什么，相似的剧很多！不喜欢是因为觉得男主没品！离婚还把前妻说成那样！女人再怎么着曾经是互相爱过吧！这点成熟男人度都没！小男人
一直都喜欢看悬疑推理的，很好看
开启二刷！期待第二部，特别喜欢潘粤明
演技在线，节奏紧凑，良心制作，好棒
现在潇潇洒洒娑罗双树
结尾一塌糊涂，后悔看了这剧
一上来就这么重口味，求护体
多久出第二部啊 我好饥渴阿阿阿阿阿
潘粤明和潘粤暗的演技都很好
看尸体就给看一块猪肉一样
拍着电视剧估计演员们天天有肉吃了
非常好看的剧，近几年难得一见了
这个剧最多能给十分，不能再多了
非常对我的胃口，人物描写很细致
猪脚如何演尸体，长得丑还没表情
双胞胎的指纹不就能分别出来么
怎么破案不知道，怎么杀人知道了
烧脑的悬疑剧,有人吗,快来看
总的来说就是我拿你当亲哥，你拿我当表弟
挺刺激的，想起小时候看的恐怖片
一人分饰两角，演得真的不错
希望国产剧像美剧看齐。加油，会更好的
谁知道第二季多会儿播？
我看这剧第一集的时候我正在吃火锅
完全看不懂，到底谁是好的谁是坏的啊
听片头我以为我点错了 看的是海贼王
为什么要给你打电话的时候就可以了，
好几天没看过了 等更新完再看 哈哈哈
精彩，这才是实力派演员，演技上线
现在的高科技力量让人大开眼界
演的再好，第二季不出也是然并卵
无论如何今天晚上我们一起走过的路
好喜欢好喜欢😍这部剧值得九分多
还可以看吧，还能拍出真正好看的电影
拍出电影的感觉 潘粤明演技就是厉害
你们随口骂人你们真没礼貌
听说很好看，准备有空慢慢煲
良心剧 潘粤明演技在线 超级好看
剧情确实不错，喜欢周巡吃泡面的样子
买了黄金会员，应该就可以看了吧
找茬来了，港车的主驾在左手？
就一二三四个小时的话可以接受的哦
就我一人觉得韩彬像田亮嘛？！
我每天会推荐给一个朋友看此剧
看见一只手都那样，不适合做警察
看了会害怕，没男朋友，一个人不敢看呢！
真的是良心剧
难道后面几集一定要会员才能看到吗？
结局不明不白！期待真像大白
啊呀！高潮停了好难受丫(๑°⌓°๑)
写个评论吧吉里吉里5粒精明
我去，专门花钱买的会员看剧，居然没有结局！
太好看，好久没看到这么好看的连续剧
你说这要是起个痘痘之类的该咋办呢？
极具魅力呢吗呢呢呢呢呢呢呢呢'o'
我只想说那个手机哪里买的高科技啊
支线任务不错，主线任务太拖沓了
刚看了简介，觉得很吸引人！
这么恶劣的案件，嫌疑人的哥哥和情人竟然不用避嫌？？？随意接触证物和尸体？？？这惊天大BUG竟然没有人质疑吗？？？
有点模仿外国电影致命魔术
看完后，仍表示不知道凶手。。。。求答案
快看完了！期待着新剧，继续追
上次中午就更新了。今天咋还没反应哦
基督教睡觉睡觉计算机
女孩看悬疑片怎么了？法律规定啦
这剧情完全不合实际啊，难道没人这么觉得？
哥哥为什么这么怕黑，提前没有准备吗？
那么多天了，还没有更新！一直都是在30集
等了好多天，30集后咋不更了哩
很不错，剧情也非常紧凑，环环相扣
我们一直不缺好演员，只缺好剧本
关宏宇性格 符合实际老二的性格
特别好看，尤其是男主一人分两个角色
有机会也会看这部电视剧，听说不错哦
最近这种凶杀心理案有点多
我感觉，最后，周舒桐会是关老师的
突然心血来潮又从第一集开始看😂
很久没看到这么好看的侦破片了
是哥哥杀的吧，哥哥为了报复伶伶的死
刚好恢复的大姑爷刚刚回家好好
阿潘在不是当年那个奶油小生了
长丰局内鬼局长及周巡
我佩服 他们的工作和承受力！
全集多少集啊 ，感觉真凶抓不住啊
尹姝贻济南的！！！！山东综艺
评论完全是为了积分！完全是为了积分！
非常棒的一部悬疑剧，高智补脑剧
在东莞拍的，外景出租车我都认识
等一周等不了几集，无聊滴！破进度
猝不及防的广告 我傻傻的以为是剧情
这部剧和法医秦明一样啊，，好熟悉，
为什么兄弟俩连脸上的疤都一样
因为是案发现场不能随便扔东西
演员演技好 剧好 制作好 良心剧呀
最喜欢破案题材的，观后在评
大学的时候我也不知道怎么样才算好
妈呀，居然挺好看的，潘粤明演技这么好
最后一刹那汗毛都竖起来了，好剧
情节紧张，虽说是网剧，可是很好看
所以我饿的不行了还要不要继续吃面？！
他妈的，还不更
她妈的，说好的更新呢，坑老子是不
潘粤明演的很好
非常好看，一直在等更新！
最喜欢看这样的戏
还不更？？？？？
不是说好8点更新吗？》
更新时间？？？？
一共有多少集啊
这镜头看的脑壳昏
我已经看到11集了
什么时候更新
中国警察有这么长头发的？！
更新时间是？
啥时候更新呢
什么时候更新
估计会结结巴巴那就
这难道不是一个人的人格分裂现场？？？
我他喵一开始看还以为周训是谢霆锋演的(=^?ω?^=)
跟法医秦明的剧情差不多
什么时候更新呀，一共多少集呀？
最近好的电视剧超多
看着没事啊，我正在吃饭
什么时候更新啊
王龙正！！！
什么时候更新呀左等右等等不来
精彩表演，欣赏着，
快更啊大哥！！！！
不感觉应该更新了吗
哪天更新啊啊啊啊
什么时候更新
妈的 稍微火点的剧就吊胃口
这身份证号应该是女的啊
感觉挺好看的
我怎么可以看到11集啦
每周几更新啊
都几天了，21集还是预告，晕死了😭
不可多得的一部让人欲罢不能的好剧
不错，看完将界2正无聊呢，发现了这部剧
追剧的，好看
给导演一个大大的赞\(≧▽≦)/
好剧 啥也不说了！
看了第一集 很精彩
真人版柯蓝到哪儿，那就死人
身体证尾号0041不对吧丶这是女身份证号码
感觉和法医秦明挺像的
什么时候更新啊？
这样的电视剧给我来一打
去 一开始就那么血腥？？ 是在砍人吗
不错啊，真的不错，喜欢，继续追
一个人看有点害怕
一共多少集啊
挺好的，值得追
破够咯咯咯咯工资一字扣某
有电影的感觉
一模一样的两个人，推理小说改编
真心好看 因为好看 想早点看 充了会员
一共多少集呀
什么时候更新
比心理罪好看
有没有无证之罪好看？
挺带感的，有同类型的剧给推荐么？
一来就是个长镜头，赞
演员就认识潘粤明，剩下没一个认识的
白天黑夜是什么鬼？两个人吗
感觉跟看法医秦明一样
看完第一集,是想继续追的
8错8错2K屏居然可以满屏无变形
节目好看吗？
我还以为是电影了 嘿嘿 好看
一镜到底很棒
这剧多少集？
今天不是i 周三？
不错，不错！
潘粤明开车技术了得，飙车技术好
潘粤明，加油！
画面质感不错！演技不错！
看了20分钟不想看了
好像一部电视剧
非常值得一看
测试文本显示123asd
测试文本显示123asd
很好看，很下饭
什么时候更新
什么时候更新啊？都周三了
坐等更新！！！
什么时间更啊
红咯了拉拉裤可恶尼莫咯红
一个人说他看了五秒就-充会员的剧
谁能告诉我，什么时候更新啊？！！！
什么时候更新？
这个要会员才能看吗？
到底什么时候更新啊
导演把电视剧拍出了电影的质感
这剧更新时间是啥啊
这个好看，绝对好看！男人，真男人！
我给你们介绍更好的
每天星期几更新呀？
什么时候更新啊？
什么时候更新？
好看好看不错不错不错不错
他妈的还不更新
兄弟俩有的时候真的傻傻分不清
多久更新一集啊
这是恐怖片嘛
有谁知道具体什么时候更新？
这个好看吗？
这个开头，画面是几个意思！
本来碎尸没觉得恶心那女人吐的让我恶心
潘粤明脸上的疤怎么搞的阿？
第一次看，准备开饭，不会恶心到吧。😂
这么电视上可以看到17集，手机和电脑才15？
什么时候更新啊
男主很厉害，一个人演两个角色
到底一星期更新几集星期几更新
不是每周二，五，更新吗？光知道更新预告
论演技觉得白夜和将界都很受用
绝望了 又要追好久…
现在的国产剧真的赶超港台和韩剧了
现在网剧好多都喜欢用长镜头
特想知道关宏宇到底是不是坏人
哥哥忒厉害了????
开头8分钟的长镜头！厉害了！
邰伟你们家方木呢
画面怎么看着晕
电影的即视感，值得追剧
被你们迷恋久了，哥也有点自恋了
这警察一来不干活先喝水，刚从沙漠里回来吗
可以的 很好看 必火呀
这女的真的丑
到底什么时候更新啊 ？
十宗罪也是啊
更新至5集 VIP会员周三抢先看 周二至五免费更新
还是邰伟的样子哈哈哈
剧追开始赞我
好可怕的感觉
最近喜欢看着一题材的电视剧
潘粤明演技太好
潘粤明演的，当然要支持了
不过挺好看的，值得一追剧
潘粤明演技还是挺好的，看完第一季觉得可以追
虽然有点吓人，还是要看
灭门案的凶手就是关宏峰哦
他是怎么一人分饰两角的？
这质感我以为是，电影呢
又是一部值得追的好剧
潘粤明就是演技实力派呀
好题材，好演员，好演技，超级棒的
非常精彩的一部电影，看得好刺激
这我必须追啊，这么喜欢的类型
太棒了，一看就觉得好看
挺好看的，那个演双胞胎的演技特别牛
好剧 赞一个
我以为白夜追凶是电影
看看，肯定好看
怎么没人吐槽
实习生是警察么？太脑残了吧！
可以可以 好看
有意思，感觉可以看下去
不是周二到周五更新吗
为什么没有方木？！！！
其实潘粤明演的角色都挺好的
看到邰伟来的
我对象看完这个给我分手，我他妈醉了
特别好看很有意思，值得观看
大白天给我看害怕了，行，可以不错
剧情挺牛逼，是我的菜
潘粤明 知道这一个
冲潘粤明演技来的
终于播了！！
终于可以看了
什么情况啊😱好看不
终于可以看了
以前没发觉潘粤明演技这么好呀
我就想知道能不能更新快一点求你了
发现自己根本不敢看悬疑剧
我擦 按错了 又重看一遍广告 气死我了
确实不失为一部值得推介的好电视
emmmmm慕名而来，bug蛮多的，再往后看看
难道弟弟晚上出现不会留下指纹？
侦查员太年轻 一看就假 离现实太远
来的这个新人，一看还以为是王子文呢
面包车拆座，又没有人管？
这部剧的演员演技都不错，对男主路转粉了
😂😂跳过一秒都会看不懂之后的剧情
一人分饰演两个角色，真心够抢眼
果然是实力派的演员啊，演得真好
请问大家多久更新一次，一次更新几集?
太有特色了，好吸引人去看
看到了第19分钟才发现女主不是王子文
喜欢，好评！喜欢这类题材的电视剧
里面港A是哪个地方的牌照啊？有这个吗？
广告插播的是肯德基香肠，吐
刑侦队的专业人士来评评就好了
哎呦喂，刚吃猪脚饭呢。我滴个妈呀！
潘粤明开车技术了得，飙车技术好
这前奏模仿罪夜之奔啊
这实习生的双眼皮看着就不舒服
暗黑者的路子，男主郭京飞的风格
为了这剧我充了个会员，说好的更新呢！！！
谁能告诉我怎么多长时间一更新谢谢
快笑死我啦！我是叶小姐的猫
从看到出租车开始我就知道这是东莞
很顯然這是一部值得追的劇！
都分不清谁是谁了。谁是好的谁是坏的
既然怕黑，为什么不安装小夜灯呢？
凶手未归案，追凶不止
这个是不是演过许仙还是董永阿
潘粤明实在是太帅，完全迷死我了
互换身份声音是怎么整的一样的？
卡马吉他！有没有弹吉他的发现了？？
我乍一看还以为是电影呢，质感超级棒
吓人吗？压抑吗？胆小的先问问…
我完全不相信这个弟弟会是凶手
网剧比现在电视神剧好看多了呀
整部电影里面就最喜欢潘粤明了
不知道这个最后谜底到底会是如何呢
冲着潘粤明来看的，演技不可小瞧
就是冲着潘粤明大帅哥来的。。😂😂
不过常看这个心情不会很难受吗？
一边吃夜宵一边呓尸块开胃
半夜吃着方便面看完的，还不错
良心剧，必须点赞👍潘粤明翻身了
脑子有些转不过湾，要多看几遍
超好看的悬疑剧，期待白夜追凶2
是下午就阔以了几个区
很牛啊，这部剧都出口到美帝啦…
看着第一集开头就想一直追下去了
姓关的好大的架子！臭！
豆腐鱼兔兔拉呱估摸
这个是不是恐怖片呢 看起来好恐怖
看的好紧张，好怕潘粤明精分啊😊
以我的智商，跟上思路可能有点问题
没有尸体直接出来吧！宝宝害怕
可以说是今年国产剧心动榜top1了！！！！！
潘粤明 脸上怎么有一道疤？
很久没看警匪片了，刚看第一集
千里孤坟无处话凄凉
车辆怎么能停到警戒线内
第2季多会儿演啊，等的不耐烦
把莫斯科行动看完了，就看这个
好看嗎？這部 準備追劇
为法医姐姐n次，给吕晓霖打call
我的脑细胞已经死光光了
很月做最住咯心咯做最惊喜了
阿库日系小丫头们点了我
期待今年白夜追凶第二部开播
模棱两可可口可乐了看看
守得云开见月明(粤明）
工地火车粤S…出租车港B
18分55，右上角有双腿不错👍
刷新了我对潘粤明演技的三观
难道没人觉得施广霖有问题吗
剧里的JEEP牧马人SUV很帅气
很不错的影视剧，能够让人看得进去……
这得有多大仇多大怨
故事紧密链接，扣人心弦
我看见尸体竟然懂了 还有呼吸
漏洞不少，但是还是很有悬念！
借钱APP也打广告，害人的东西！
尸检连口罩头套都不带？？？
一级棒的演技，一人饰四角
等待第二部开演，震撼上映
这傻白甜小周咋入的警？
超级好看，让我有一种身临剧情当中，👍
17年我最喜欢的两部剧中的其中一郭
第二季快来 要不就忘了前边了
太过瘾了，烧脑壳！国产力作
天呀有点恐怕杀人狂魔呀
给摸老妖婆你好
白天和黑夜只交替没交换
飞镖还没狼卧沟魅族
犯罪嫌疑人是变性人吗
天然水晶零售批发价
边看边吃餐蛋面，吐了
潘粤明靠这个剧咸鱼翻身了
身份证号码弄成女性的了，
关队这样很好看，成熟稳重
还不错 节奏挺快 符合我的口味
白夜追凶第二季。几月几号出吗？
规划好纠结换个房间就好
话说今年流行解剖尸体麽
居然会被辣鸡醉玲珑反超
欧默认了人工养殖我
颇有美剧的范，好看有意思
10.0评分，得花多少钱改数据啊
颇具美剧的范，潘粤明加油
点点滴滴地对地导弹发的
白夜追凶今年最高分网剧
违反交通法，叫人犯罪
就这片头就有美剧既视感
潘粤明好像还扮演过许仙
兄弟俩到底谁是坏人谁是好人
火大火大 逆天邪神求快更
好不好还的自己用心感受
在智能手机大奖少男少女
法医工作不带口罩合适吗？
就这样在你眼皮底下换了
安姑娘好像曲筱绡
年度最高分国产犯罪案例
6666双击点赞没毛病啊老铁们
正常人走路是前脚掌着地？？？？？？？？？
半夜12点，可以看吗？恐怖吗？
有种哥哥比弟弟坏的感觉
潘粤明演戏，也能演小品，赞
都不带口罩？味够窜的，哈哈
是个好片。就是结尾太没意思了
推论还算合理，很是用心了
什么时间龙爱量子林跃庆
就当是猪肉啦 就不害怕了
公关人物 看不到一点职业素养
片头街景好像东京，请问是哪里？
更新太慢了，等的花都谢了
晚上窗子外面还有那么大的光
周舒桐以后绝对破案高手
第一集身份证号就报成女的了
不打灯 我擦教练怎么教的
不合理，直近亲属参与报案？
小姐大家觉得计算机三级
周舒桐的性格非常好，大气
很久没有看到这么用心的国产剧了
灭门案的凶手是单眼皮的
更新到25集了，一次五集，真好！
情节和节奏特别好，环环相扣
这短发女生有点像王子文
岁月不饶人啊，小生变老生
UK空一些洗衣机自习了
一人饰演好几个角色，好厉害
给力，很烧脑，希望更新快点
特意又去看了潘叔的小白！！！！！！！
将界2、白夜追凶，好剧追不停！
旅进旅退无通用旅途吐了
好剧值得追多年且经得起推敲
大boos是为了给伍玲玲报仇吧！！！
梁缘还是剧里的造型好看
王泷正是不是演过心里罪
为啥他们两个脸上都一道伤疤
说句良心话，没啥好看的
破案悬疑类的就莫名喜欢！
一听这个前奏就觉得挺吓人的
董不是说潘丁丁不好使吗？
我从未见过如此厚颜无此之人( ｰ̀εｰ́ )
很烧脑的一部剧 让人欲罢不能
连案件性质都表述不正确
看名字好害怕，倒是喜欢，追追追
刑侦片？情节牵强，漏洞百出
此剧剧情集中紧凑，人物有内涵
现在想看剧透了 有点小着急了
就这两块料，还周队那什么
评十分？豆瓣9分 这么高 我来看看
评分这么高！6666演技真没得说，大赞
美剧离开。，，陆小曼曼曼曼曼，。'
国产犯罪片真的很爱故意吓人
吃着饭看着解剖，我真佩服自己
不是不对不对对吧好多好多遍
我以为粤明哥有双胞胎
孪生兄弟的一个清白，另个怀疑
午夜看的时候特别合适，有气氛
这部剧真心不错，潘粤明高水平发挥！
警察可以留长发吗？怎么带帽子？
今年评分最高网剧绝对没跑了
看第二遍各地一遍肯定不一样
满地具体喔喔哦图咯哦无图咯
挺好看的 比起别的抠图电视机
开始就觉得很好看，有点像港剧
演技超好的 为此我还去看了书
来现场勘察还带个墨镜！装帅啊！
破案现场人员玩世不恭的样子！
大家好我是谢英俊，我很帅，谢谢
非常好的，希望能快点出第二部
血腥暴力，也莫名其妙的看不懂
我在吃肯德基的外卖 感觉还好
麻烦问下这个是要冲vip才能看吗
很好的电视 淘宝搜索还有惊喜
汽车广告什么歌？好像听到一句everything i know
一个人，这会看，还能去吃夜宵不
关宏峰 快到碗里来
女法医尸检的时候吐掉了什么？
很喜欢，剧情很紧凑，坐等第二部
感觉王子文的温柔造型不好看
这部少年包青天拍的真的不错，
国产剧翻身了，潘粤明演技爆棚
真的演的很好，故事也特别的合逻辑
不吃不喝为追剧，剧组要加油啊
剧情起伏跌宕，挺好看的，持续中……
看女主老有种错觉是王子文
这不是心理罪里面那 邰队长嘛！
这哪是大结局啊，明摆着没放完
这刀疤怎么可能做的一模一样
他弟弟到底是不是凶手 求告知
谁发现他的疤痕位置不同点了
天天杀人，天天碎石，不得不让人……
弱弱问一句，还剩两集几时更新
哎！真不该一边看剧一边吃午饭
国产警匪剧有进步。但稍感血腥
好吧 其实我只是要点积分 晚安
尾号0041？女的？不过，拍的质量真不错！
吓我一跳，我以为是扑倒关宏峰
还行，老潘还是挺能抓住角色的
唯一追的国产网剧！良心制作啊
必须要给予高度评价
最近几集看的我尴尬症都犯了……
怎么打分啊，想给关老师打满分
潘粤明的表演不错，真实感十足，
甘肃一一实现全面建设小康一
这个剧有点跟 灭罪师 差不多呀
把尸体当猪肉就没那么吓人了
原来不用刻意宣传也能那么火
潘粤明变胖了好多了！演技在线
这么高的烧脑剧为，能看是幸运
刚才穿的拖鞋，现在就变皮鞋了！
警察是不是不能参与亲属办案？
没有人注意到伤疤不太一样吗
怎么剧情这么类似法医秦明呢？
这就是王泷正和嫂子拍的剧么！！！！！
16集啥时候上啊，等的花儿都谢了
弱弱的问，这个吓人不？我胆子小
这闯红灯去看碎尸太垃圾了吧
为什么一直在预告，谁能告诉我
好看，但是也没到神剧的地步
网页版，这个要哪里调清晰度啊？
警察气质演的跟痞子流氓一样
刑警队长怕黑…这不是很搞笑吗？
看那个女的实习生看的吐吐的
等等，正常人不是脚跟先着地么
这剧，感觉一群人来回的晃悠，额
为什么没有清晰度可选？？好模糊
公积金卡不见了哈哈哈哈哈了
大鱼吃小鱼，海底大作战
潘老师太帅了，片尾曲也很好听
白夜追凶故事情节太精彩了
装逼开车这段 一点道理都没有
听说很好看，借着过年看一看，
受Biu雷哥推荐过来看的，Biu大军在哪
演戏的你们演员：受伤的我家人！
我就想知道弟弟是不是杀人犯
什么时候出下部，等待⌛️好烧心
真恐怖，虾得晚上不敢出门了
这也太浮夸了吧？拍得像偶像剧
VIP会员周三抢先看 都不看公告的？
啥玩意啊没干啥活上来就喝水
穿越到心理罪～我方木呢？？？哈哈哈，
一口气让我看完了五集，好过瘾
潘粤明在里面的造型非常不错
好血腥，肉块什么的看着都难受
吓人吗？自己在家看会害怕么
白夜迫凶共多少集
真的挺不错的，如今网剧逆袭
被安利了无数次，过来看看
怎么只戴手套不戴口罩
这长镜头难度不大但很炫技
潘粤明的演技真的有两个人的感觉
最后被捉那个是宏宇吧
不愧是年度最佳网剧哇！
嫌疑人是男人，为什么身份证是女人
案发现场戴魔镜，警察这样么？
红红火火恍恍惚惚
期待着白眼追凶第二季！
真的是个不错的片子我爱看的类形
再不出第二季，劳资都不想看了。生气
哇塞评分十分了，流批啊！！！
听说很好看，过来凑个热闹
不知年末能不能冲到50亿
演的太逼着了，感觉身临其境!!!
j基本上是悬疑加惊悚
大结局我看了，这个结局我很不满意
二刷！喜欢老潘！看过最好看的刑侦片！
好久没看到如此有力度的剧了不错
脸上这道疤有点吓人了
很好看，喜欢不爱的，看看这个人不错
那就孝敬孝敬读读记记
是一部挺有专业技术的刑侦电视剧
韩彬不会是幕后的大BOSS吧
有点烧脑，要认真才明白
潘粤明演的不错，祝他生活幸福美满
英语口语好想吐看见了
太烧脑了，1秒都不能错过
潘粤明完美演绎性格不同的两兄弟
不错，激动人心，情节曲折
愿你们都嫁给爱情。 而我，嫁给潘粤明
很好看，逻辑思维能力很强啊
什么时候有时间一气呵成的看完呢
关队的情绪拿捏的很棒！！
特别棒，很久没有一直追某一部剧了
不追到凶手，决不罢休
正在拉屎💩中看着看着突然没屎意了
大话西游之爱你一万年
要克服黑夜恐惧症才行
身份证尾号0041不是女性么？
为了白夜开了连续包月
廉价网剧质量需要提高
支队长亲自动手太假了
长春今天下雪了 想关队
我点进来就是问下什么时候第二季
年度最佳网剧确实值了
喜欢潘叔、成功被圈粉儿、期待第二部
听同事一直在推荐这部片子，得看看
对方不吃饭过程更好用
网上热评一片，朝着热评来的
好吧，我是为了挣积分，哈哈哈哈哈哈
这是近期我看过最好的一部连续剧
据说评分很好！看看好在哪里
为什么黑天，窗帘后面是亮的
坏事做多了。就怕黑了
这也就电视剧，现在的人太想出名了
大家闺秀的气质是最好的自己是个
挺好看的，弟弟只有晚上才能出门啊
必须表示不稀饭胖成这样的潘粤明
开头和心理罪第一集开头有点像啊
潘粤明，是金子总会发光
在淘宝输入剧名，有惊喜
看着高亚楠和千玺很像
更新至25集是什么鬼，32集都是看完了的
没看过，确实因为看宣传不错来瞅瞅
这电视剧应该吃饭的时候看！很下饭~！！
演得确实不错，可惜广告时间太短了
男的身份证号尾号41，醉了
这是根据法医秦明改变的吗？
法警不戴口罩，第一集有点假
期待着第二季早日到来
还可以吧，就是'有些剧情有点刻意啊
这是网剧吗，还是在哪个电视台播的
我是看到这个居然10带着好奇心看看
最后关进去的是关宏宇
不愧年度大剧，情节曲折
不错，非常值得看，我的时间没被浪费
看完临一遍 还是想再回顾一下
UR继续进行蹑手蹑脚时间就是
不是说电视剧不能中途插入广告吗
还没看 这个剧名让我想到了白夜行
31集啥时候上线啊，疯疯了
仨月球表面上的人很多
门泊东吴万里船
一上来就这么恶心的 真心接受不了
手机才是亮点什么时候可以用上啊
连续剧没时间看，不知道一天忙啥呢
潘粤明演技大大提高，会有第二季吧
听说评分很高 特意来看
怎么一部好片老有周这种女生出现
白夜追凶雅演到哪里了？
是不是弟弟不是凶手，哥哥才是凶手？？？？？
兄弟俩换来换去不累吗
这桥段跟法医秦明类同
优酷看片的时候没有办法看弹幕么
潘粤明演的电视还演分身啊！还可以
中国警匪剧，犯罪心理学，好
高考分不高，没能选法医
我去，作为刑警还赌钱？抓不住啊？哈哈
剧里的女人都知道他俩不是一个人
喜欢这首你不懂我伤悲。唱的好。点赞
扣人心弦，把我是迷住了……
握笔写信你也来回哪去
就要这个就要这个看这些犯罪的人
还没看，等更新完了，一次过足瘾，哈哈😄😄
大姑偶干活叽叽叽叽
潘老师演技真的赞，剧情都在线，厉害
白激动了，原来今天周二
进度条的那个点，我还以为是小飞虫
非常好看的一部国产悬疑推理片
为潘老师和本剧疯狂打call
隔着屏幕都闻到了味儿
看得尴尬症起来了，这么做作的演员
低配王子文张一山黄渤
怕的只敢开小框开弹木
你爱吃炸鸡我爱烤红薯
一般周三什么时候更新啊 半夜12点吗
韩国运不错的大肆宣传
看第一眼就知道肯定是韩剧改编的
哎，一周才看五集，好烦啊
夜黑风高，有点子虾仁
6666这剧这演技潘大叔逆袭
周末两天一口气看了15集
脸上这伤疤一会一个样
不错 好看的 就是又要等一个星期了
大家有没有感觉他的声音好像文章
耐人寻味，而且烧脑
血还这么红 太不科学了
破案子，队长戴个逼眼镜
你们看过韩国的特殊案件专案组吗
矿泉水，上来就渴了？没劲，
这剧最好的一点就是没有请 小鲜肉，
为啥屏幕这么多字咋么才能弄下去
对表:2017年9月14日22:47
比特么的所谓的大电视剧强几百倍
目前俺认为较好的电视剧悬疑片，赞!
从第一集再来一遍更新太慢都忘了
2.39比例宽画幅
8.44车窗看到摄像机 笑死了！
边吃饭边看可有味道了
剧情比较紧凑，容易看进去，拍的不错
东野圭吾的白夜行跟这个有联系吗
潘粤明演技依然在线
这女的长得像易烊千玺
果然一周5集，会员提前看
什么时候更新星期二，五更更哪去了！
我喜欢看警察破案，但这个太恐怖了
一个人说他看了五秒就-充会员的剧
这到底是多久更啊！再不更都快忘了
没怎么看，剧情咋样，狗血不
次要角色还是太固化形象了
毕业生真的恶心到我了
把照片看成张译的举手
说中午下午有空哦明
很多时候在现场都会留下一些证据
就比如说这样子的凶杀案经常会有
就喜欢这个题材的电影，觉得很不错
就喜欢这类剧，看来我又有的剧追了??
潘粤明再次火了一把
是不是可能哥哥其实才是杀人凶手
坐等第二部，为啥还不开播
演技派，技术高超，值得表扬
这部剧奠定了潘粤明的演技
改变对潘粤明的看法了，点赞
看了一点点，感觉很吸引人啊
潘粤明从沉寂中爆发
播放量46亿每个人都要看几遍？
脸上有疤的是哥哥还是弟弟
听说很好看，忍不任点进来
希望多点这种高质量自制剧
啥时候更新啊？17集怎么还看不成
走过路过，看到了就不要错过
锋旺必露，终必败
科技发达了，破案就快了
表白宏宇！为宏宇打call！
挺不错的.剧情很吸引人眼球
这会不会是年度评分最高剧
心理罪的队长穿越到这部剧
老天，还好没在吃饭的时候看
这部片子拍得中规中矩，还好
掐头去尾 这一集也太短了啊
不错m9(´∀｀)就是你！日哟耳语任天堂
潘粤明晚上再给我装神弄鬼！
之前我怎么看的是日夜追凶？
拍得很好，故事紧凑，期待下部
今天是2017年11月11日我又看了一遍
潘粤明的精采重现 点赞
低蛋白等不到你迪欧打开吧
二刷之后又发现了很多细节
剧情紧凑，演技炸裂，国产神剧
这剧不错，紧张，透不过气来了
整部看完了，全程无尿点，很棒
对白就干练 白闻不如一看
不会太恐怖查，晚上不敢看
没见过这么流气的刑警队长
我站兄友弟攻。哈哈哈哈哈哈
或者说 第二季的剧本有了么
我的邰伟啊。在这里是周队
良心剧，期待第二部快快上映！
大晚上的，看点刺激的 好睡觉
大爱潘粤明，希望和董洁和好！
可以让人民警察作培训课程观看
弟弟跟哥哥有仇吗？心理变态
集集有料，引人入胜
吐的还可以吃下去，别浪费了
环环相扣，扣人心弦
是不是跟法医秦明差不多啊
有看点，希望多点类似的电视
烧脑局，给力吧喜欢
一直留着4集没看，到现在还是没看
碎尸是真的还假的?我指道具
现在比较流行侦查类电视剧
超级好的 喜欢这对双胞胎
意料之中，又意料之外，有意思
热度过了吗。没有多少人看了
这段有种鬼片即视感
为啥不说明关宏峰为啥杀人
潘粤明厉害，哥哥弟弟分不清
那是荷花池吗？荷花好漂亮啊
我觉得 无证之罪 也挺好看的
听说这个剧很好看 特来膜拜
太费脑，看了一下就没兴趣了
刷新了对潘先生的感观，很棒
我这不追剧的人也看上瘾了
戴手套开水瓶不握手
不错不错，喜欢关老大这类型
就这样结束了？背后的操控人？
周队的头发太不像个警察了
和我一样十一月二十号生日
他俩是不是替换着出去办案，
这结局，觉得这个把月白追了！
个人主义者智英小姐
患得患失时候收获的季节的
要出第二季了 来看一下第一季 真的不错
毕业追星，秀出最好的电视剧
最有深度中国版侦探好剧
白夜追凶就是没日没夜的追
问：吐的为什么不扔掉-答：循环
还有二天就可以看大结局了
超级好看！一天就把5集全看啦！
胡巴也做广告了
吐了，拿回去化验吗？太恶心啦！
小时候看枪毙犯人也这样子！
发广告哼哼唧唧，发图也一样
神剧，#就阿姐阿姐阿姐啊聚聚
国产侦破悬疑剧中，还不错
很好的国产片 中国福尔摩斯
好看，常常忘了是一人饰两角
怎么感觉像法医秦明的翻版？
国产第一网剧，潘粤明翻身仗
真是不错，极力推荐！巅峰之作！
淘宝，白夜追凶是个什么东西
追着看看，边吃美食边看电视
本来不想吐看实习生想吐
积分我只来白夜追凶
终于等到你，再累再困也要追
手机是不是拿反了？听筒倒了？
好久没追过剧的我，折服折服
更新太慢，等的我抓心挠肝啊
喜欢潘粤明，聪明，低调，真实！！！！
潘粤明和我老公长得有点像
中国版越狱啊 哥俩一起逃亡
逻辑合理环节紧扣相当不错
潘粤明歌声惊人！演技更惊人！
大家不如聊聊幕后大BOSS是谁吧？
天啊~这外景是在我大东莞呀~~~~
这个身份证号怎么会是男的………
必须好评，通宵不睡觉看这个
带手套就是为了不留下手印
王泷正天生就是个警察胚子
为啥兄弟两人脸上都有刀伤？
多出点侦探剧集 最喜欢看了
我老是觉得潘和陈浩民好像
为什么身份证号码会是偶数？
都说穿越时空好看，这也不错
我用迅雷都看到二十二集了
追追追 就喜欢悬疑探案 哈哈
上YY预谟咯红包给我
哈哈哈哈迪厅那段笑死我了
我的娘，我是个学医的，还吐了😂😂
案情扑朔迷离，值得一看
大家去搜索战龙凡游戏解说
为啥tv版本的 都17了 手机版和 才15……
下次再也不上当了，不交钱了
周疏桐有点像王子文
几点更新啊？等的花儿都谢了
真害怕呀，我为什么要晚上看
就是喜欢把悬疑拍成偶像剧
大众啥时候出的吉利汽车啊
我能说我身份证后四位是0041吗
顶多就是计算机三级
什么尸块对于医学生没压力
有谁知道这个一共多少集啊？
此片有深意。回味无穷
其实我就想知道一共多少集
为白夜开通了会员，坐等更新
我感觉韩彬是一个变态杀手
30分钟附近。。尸体是在动么。。呼吸
支持潘大叔转型之作
假，解剖好歹得穿个防护服吧
大街上的人穿夏装，他穿冬装
买盗版碟都能被刑拘，哇哈哈
不错m9(´∀｀)就是你！废话哈哈哈呵呵呵
边吃饭边看，那感觉绝对刺激！
犯我中华者虽远必诛
潘潘演技太好了吧，已绕晕
就第一集来看剧情稍微有点拖沓…
这更新规律简直是摸不透呀
良心剧，和美剧的路数差不多
白天黑夜是什么鬼？两个人吗
我超级喜欢悬疑剧，有推理性
看这电视简直就是浪费流量
关宏宇，关宏峰啥关系？
别的都挺好，镜头晃得脑袋疼
现在的潘粤明很像黄渤+一美😂
封面为啥用的别人的电视剧
潘粤明到底演好的还是坏的？
怎么脸上刀疤都一模一样啊
有点想追但是晚上又不敢看
居然所有人勘查都不戴口罩
好看。一开始就各种疑问，烧脑
他们两个里有一个是凶手吗
酒后吐心事转发客户
晚上看，还有点儿害怕
为了看结局又一次，随然结局不是很完美
潘帅终于扬盾吐气了
晚上看仅仅有点恐怖😱
这明摆着教人犯罪呢
黑夜伸手不见五指
二刷！被潘老师片尾曲圈粉~
看到潘老师又火了，真心替他高兴
兄弟相帮齐利断金
没来的急看最后呢又变成会员了
交话费吧娜可露露咯
等到白天才敢打开看
演戏认真早晚会成功
卖到国外，为国争光
关红峰没有关宏雨好
其实关宏宇更得人心
就要更新31-35了我的VIP没了
脑不残的看白夜追凶
什么时候出2在不出没兴趣看了
神剧，送人了，风风光光
表示害怕就用手唔屏
关老师，周队相爱相杀
晚上看会不会做噩梦
双胞胎兄弟一正一邪
看到尸体就想吐了
mmd的写这么多评论，把人看地费事的
老潘饰两角 特点鲜明
法国好久好久斤斤计较
发挥好干哈呢你奶奶家
初中三个和尚挑水喝
佘慧娟知道我是谁不
白夜追踪者逻辑性强
潘潘演技炸裂啊，爱死他了
很恐怖，血腥味太浓了
淘宝把此剧送上高潮
白夜追凶评分蛮高的
过瘾 好看 越到后面越紧张
很月这也许在真肉在真肉上
好恐怖，汗毛都竖起了
身份证号倒数第二位
我只是来做任务挣积分的
尼玛，为什么爱奇艺和腾讯看不了
65度咯duty抹囖哦哦loli
重新观看二遍，等待第二季出来
期盼白夜追凶第二部播放
看完之后剧荒了 最好看 没有之一
走吧，向幸福出发，嘿咻嘿咻
老潘演技还是可圈可点的
人格分裂症原来这样啊，好怕人啊，
有种恐怖的感觉
情节设计挺有创意
我蓝色的降落伞我蓝色的降落伞
非常好看，久违了潘粤明
之所以以夷制夷自言自语
干脆从第一集都弄成Vip算了
实力演技，剧情总体也还不错
潘粤明终于翻身，实力圈粉
好看，情节紧凑，画质很好
喜欢。感觉有点恐怖😱，但是能接受
是不是开通会员就能看全部影片
朋友评价很好，改天要开始追剧了
听说有点恐怖，一直没敢看
速度快近距离经历
停机咯咯喔龙虾吗
咱们的潘粤明膨胀了还是辣么帅
特别好看。前段时间一口气追完了
一口气看完，太过瘾了，期待第二部
跟风过来观望下，听说不错
回来了来比比赤白痢好了
可口可乐流量监控
非常好看，就看第二季怎么填坑了
现在警察队伍都年轻化了
呵呵，俞灏明翻身大戏啊
吐了扔掉会破坏现场的吧？
很月我走咯哦你上午咯
除了期待第二季，希望做成系列剧
片尾结束草率了点
太好看了，老关破案贼厉害
又来了一个人的生活状态下滑了
很好看，全寝室都被圈粉了
白夜追凶，太烧脑了
不注意关了。打开又是广告，真是烦
开头有点像屠宰场有木有😭
搞得像拍鬼片一樣，真是的
警校刚毕业的敢这么说话，太假了
阿珂补补特步不哭JJ
我看她不吐才怪
今年有希望冲50亿啊
到底谁是真凶？有谁知道大结局啦
还是有人围了个新台阶……好的哈哈
这样的电视剧应该高产才对
分饰两角很成功，潘帅加油~
听说很潘粤明这次演的很不错哦
白夜到底喂了潘粤明什么！！！
好看，个人比较喜欢悬案或鬼片
片名看起来很吓人，不过还不错啊
近几年难得不错的良心剧
良心剧 剧组努力看剧提神
健健康康快快乐乐
好看好看，我对得起自己的良心吗
潘粤明演得还真不错，喜欢
很不错，喜欢潘粤明演的有深度啊
刚看开头，颇吸引人，可以追
看完这个我都快成侦探了
喜欢片尾曲，听的头皮发麻
这一跟头是情节还是乱入？
世界上没有无缘无故的爱
不错 淘宝网送的观看资格
好睡觉嘻嘻嘻嘻快点快点
看到最后一集，哥表示结局让人莫名其妙
今日红腹锦鸡风景
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 不错，演的很好(✪▽✪)开头好可怕啊
jdbdb九点半打扮打扮打扮打扮
一入白夜追凶，成优酷会员
完全烧脑，思路都跟不上了
好看的，不能立刻猜到后续
来一个好看点的哦提一提
加肥加大几点的课
心惊胆寒大喊大叫
早就看过了，回来拿积分
还是上班不上班寿比南山
关宏宇应该是被害的那个
演技不能证明什么。但是能看出他的认真
好想马上就可以看第二季
单刷！来吧，潘胖胖
有何冤屈速速说来
不觉得在模仿暗黑者12部吗
每天都来给白夜打Call
潘奥明的演技太有感觉了
潘粤明发福啦！成了大叔啦！
人物刻发有个性，值得欣赏
脸上的疤怎么弄到一样的？
演技派，可以的，等我考完研
这丫的结局有下文的赶脚
罪案推理剧，先看一下再说
凶凶凶，追追追，追凶
很不错的电视剧，第二部快点上映
拖到现在才来看，都说不错，来瞅瞅
每集必看，绝不放过
潘粤明简直神了，一战封神！
不错，就是在女人面前为啥老露馅
晚上一个人看还是有点小怕怕的
感觉老潘的原声很适合这个角色
一边吃东西一边看我的天刺激啊
第一季就扯犊子看的除夕！
太刺激乛双胞胎演
第一次看这么紧张的国产剧，难得~~
有点深度的国产剧，人气旺
警察就能乱开车？有没有警报灯还这么开
爪机党六点半起床
简直不能再棒，期待第二季
为什么我的果八不能全屏
这音乐听着就这么慎🉐️慌呢
从没看过这，部电影恐怖吗？
剧情不拖，节奏紧张，非常好!
这些剧能不一嘴京片子味就好了
舍不得结束，再从头看一遍
剧中女性角色都是弟弟的
惊险万分 最后的结局有点没看懂
这是表弟被黑的最惨一次
听说很好看我来凑凑热闹
天天看那些尸体都不怕会怕血吗？
有看点大家可以去试试看
据称很好看，过来踩一下点
守得云开见粤明
黑白人生，双面关队√
近年来不错的一部悬疑剧
弟弟好可爱呀，还点了外卖
实习生吐的那一刻 真的恶心到了
全身的挺吓人应该还给他
32集怎么就全集了，接着来啊
谁特么推荐给火星的，给我站出来
一人扮演四个，绝了
天网恢恢疏而不漏
真的不错的电视剧。潘岳明可以啊
最后一集结得有点急，期待第二季
感觉不是很好看，放心吧各位大佬
警察也不能在路上乱开啊
潘粤明大帅哥一枚
不錯，不錯。超級厲害
电锯惊魂刚到家健康看看
很久没看这种不用快进的剧情了！
大赞此剧，潘粤明演技爆炸
我来安利，打卡，墙推
最后一集那个笑容简直了
表示半夜一个人看，我是不想睡了，
有机会你千万不要错过看这个剧
嘛的，广告你怎么不拍成电视剧的时间呢
可以和美剧媲美的良心剧
越看越觉得有漏洞
话说刑警支队没有政委吗？
港味十足，老大很多
段友出征，寸草不生
邰伟你抛弃方木了
太精彩了，我连夜看完，等待第二季
都说潘粤明演的其实是四个角色
为什么这里不用手机照明，手机被拿走了
我是为刑侦学警，老师建议让看的
为啥都刷不出来，网络这么好呢啊
拍摄手法和技巧值得一看
为了看这剧 特地办的会员
潘粤明这部剧吸粉不少啊
想问下是不是第一季还没有结束
我觉得大BOSS是施广凌
好看好看，全程无尿点，编剧很牛逼！
这个实习生和王子文真像
刀刀到肉的声音好胆儿颤
微博上这部剧好评多多就来看看
一人分饰二角总看的出来
期待值很高的一部悬疑片
有些人脸长的就是个超棒的表情
又没查他弟的案子//不合逻辑，弟弟已是犯罪嫌疑人，通缉犯。哥哥还能参与破案？不用回避吗？
学医这么多年，从来没吐过
听说很好看，下一步，就看他
好看，给力，就是快结局了。没看过瘾
情节还可以，开头就够恐怖
抽丝剥茧，步步惊心
更新太慢了……急死人
就剩两集了！没什么还没有更新呢
小手一抖，一分拿走
潘粤明颠覆了以前的形象
追剧追了30集，每天都在盼望
很好看的一部剧，就是因为他才买的会员
于洋洋护具聚聚会？
视频比例有点不对吧，别扭
开始看第二遍了，潘粤明演的很棒
超清怎么不如标清的画质
也没那么恶心啊！连尸体都没见到！
评论说不错！我也来追剧喽
没有想象的那么吸引人
这演技真不错，很有小时候的气氛
这个队长为什么老问关队
我很想说：第二季什么时候上映
太恐怖，真心的没法吃饭了
逻辑思维有待提高
助手好像王子文加刘诗诗，
喜歡潘粵明的表演
一看就放不下了 很烧脑哦
等了一个礼拜总算更新了
不是晚上更新的吗？中午就更了呀
终于更新了等到花都谢了
好久没有在国产电视剧里看到长镜头了！！！！！！
是像禁闭岛一样的存在吗？
很好，很精彩，感觉潘粤明演技过瘾
今晚怎么不更新啊？？？那位大神知道
表示学医的内心毫无波动
明天更新后一天只看半集
非常不错的一部电视剧！情节紧凑，
破案线索神速大剧！我喜欢
潘粤明这唱的好极了，有生活体验
不是还有两集吗咋就没更新出来
有木有觉得看完浑身都麻
小姐姐是爱情公寓记得把
真心觉得那个实习生管的太宽了
法医秦明第一集也是分尸
喜欢看这种侦探的，可以多动脑子
法网恢恢 疏而不漏
想等着养肥了再看
一直在看，都办会员了，还我报销不？
妥妥20多亿甚至更多没问题
近期电视剧里最值得一看的片子
全世界只有周巡看不出关氏兄弟
周巡要段奕宏来演，感觉更完美了！
这尸体都可以剧组开餐了
剧情给力，希望，有好的线索
每周三几点更新啊老铁们？
我都看到22集了，你才更新到20
为什么不更新了，都开通会员了 擦
已能分清谁是哥谁是弟了！
潘粤明演技不错，冲着他必须追
这个周队真能装,演的还差
潘粤明演技真不错，配角也很不错
好喜欢潘粵明，演的大好了
我再充半年会员行么，看完这一季
怎么感觉像是精分的一部连续剧
这画面还以为是电影，画质质量高
各位瓜友，今晚更不更剧啊？？
我看见了黑老大死着呼吸
心疼潘粤明。懂洁那出轨货，
今天边吃饭边看了第一集。。。。。o
更新再快点，不然前面剧情会忘记
飙车很牛逼吗，拿别人生命开玩笑
国美这个广告三观不正啊
看到邰伟以为在看心理罪
什么鬼东西，是人，是鬼啊！好人？坏人？
还好先看了评论 把饭吃完了再来
第一集看完 全程被带着走 挺不错
女演员怎么不整成王子文，
大概是我这几年看过，最好看的国产剧了
白夜追凶，白给我看都不看
我怎么有种看游戏寂静岭的感觉
感覺还是很值得看的 蛮期待剧情的发展
这不是猎杀星期一一样吗……
8点了！！说好的会员抢先看呢！！
为啥俩人脸上刀疤都一样？
你们都看到17集啦VIP不是才15吗？
这是最好的时光也是最坏的时光
看个电视剧就一直有人在骂女的，有病啊！
淘宝搜索，白夜追胸
每周五集，太难等了
非常好的情节，演技没得说
还有两天！！！剧情都等忘记了！
额，国产剧竟然有这么刺激的片啊
和小说差不多，还是有点差别，喜欢，快更啊
第一集看见她吐的东西 我也吐了
看的人不由自主的紧张
配角太菜了！不然可以打9分
加速在哪？我下的最新版没有加速
关宏峰倒像是凶手
什么鬼8.6涨到9.9这也是头一遭6666
为什么好多人都是从淘宝过来的、
我以为是美国大片！根本停不下来
感觉跟法医秦明有点类似
有这么走路粗心的警察吗
啥子东东哦，说话都没跟上
小时候看过他演的一个爱情电影 帅的嘞
哥哥是凶手，弟弟背黑锅了？
身份证号不对，这身份证号是女的
更新太慢了吧 比蜗牛还慢
其实我吏锅锅可以演周巡
今晚会更新吗，等的好拙计
请告诉我这种剧需要类似女主角为什么
看的时候不出声我会吓到~
中国版犯罪心理片，不错！
对潘粤明的印象改观了
吃泡面的我 表示毫无压力
我为什么要在吃饭的时候看这个
童年偶像，成这样老腊肉了
那之前关队晚上都不出警？
当一个不爱评论的人变成一话唠
今天刚毕业，我们怎么没这待遇啊
总在强调老手不怕恶心 不无聊吗
这有点感觉像幻影车神的剧情啊
我想知道这个女演员叫什么名字，求答案！
不是说周二更吗，刚准备冲会员，发现没更
说周二你妹等了这么久毛都没有
切的这是猪肉还是牛肉啊
见惯大场面怎么会怕这个
一点都不吓人 还是还是吃点东西
好看好看，值得 追，只是更新太慢了
好看么？我好想找部剧追追
特别想知道这些坏人怎么做到的
这个小实习生长得很可爱
盼星星盼月亮终于盼来了
太棒了，再也不用担心没电视看了
潘粤明真是每一次看见都会惊喜
很喜欢这部电影的剧情跌宕起伏
这个电视剧看的我都怀疑人生了 😂😂
广告的女的好丑，嘴唇好厚
为什么要换弟弟出去啊 ？因为怕黑？
此时我正吃着手撕包 已经
邰伟，你还敢说你不是警察
远景贴的大众标么？
上YY五下午在真肉在人做
YY志敏你明明默默
有緊張情勢升高⋯⋯
这部剧俩字 烧脑
女法医居然把手放嘴上
炒鸡喜欢，希望下部快出
悬疑片，有看下去的欲望
这算是一部最走心的刑侦剧了
这个城市总在这个区发生命䅁呀！！！
双面潘粤明，演技在线
…a一i。: ti Ni/\ i乀i.ii 。 6 6 : : 。 。 : \二|ioi
ill莫骗我偶遇哦哦www
实习生第一眼像王子文
不错 剧情紧凑 吸引人
格俄隔三差五发
鞋换的真快不愧是警察
沉舟侧畔千帆过
查户口结结巴巴
希望越来越多好看的中国剧集
期待第二季啊，潘粤明演技到位
春来江水绿如蓝
姑苏城外寒山寺
这是要吐完了当证物吗
巨好看 回温了好几遍
窗含西冷千秋雪
二月春风似剪刀
万条垂下绿丝绦
精彩，就是脑容量不够啊，好好看
坐等第二部上映
角声满天秋色里
秋水共长天一色
早有耳闻 终于有时间看一下
即英叔之后无人敢称雄！
就这评论，就得看看吧
行人弓箭各在腰
周队的发型真是服了
为潘粤明大叔的演技打call
脚后跟发发发过
烧脑，王子文真帅
快点把第二季交出来啊！
被潘粵明圈粉了！
VB半小时江北大道
表白弟弟关宏宇
潘哥表现不错，点个赞
看评分那么高还是看一下吧
剧情不错，心理犯罪分析
一開始就是有點恐怖了
计算机等级多久
知我者谓我心忧
经理立江梁经理
怎么互动啊？互动换积分？
却不能像凶手逍遥法外！
30分30秒 尸体在呼吸
斤斤计较大姐夫
给您你orz所以在真转切也
幕后黑手就看第二季了
国产悬疑剧的高水淮！
这像警察吗，一点公安味都没有
为啥出去再进来还有广告 疯了
小潘熟了，大叔型
等待第二季，喜欢周舒桐
结局不太明了，大boss是谁呀？
我还以为曲筱萧来了呢？
缝缝补补发不发
身世浮沉雨打萍
gua关队学法医的吧！
盗版光碟惹的祸？
此剧能突破40亿吗
我卡兔兔KKK图PS是hi啦my
烧脑，坐等第二部
不教胡马度阴山
但使龙城飞将在
东汉末年分三国
那年花好月正圆
模特步基础训练
未满十八岁禁入
良心剧，活该得高分！不错！
还可以看，比较惊险
潘粤明出乎了我的预料
复方地方很近科技股份
记己在家看，有点怕怕的！
我明一人分演4角，厉害了
好害怕啊，看得心惊胆战
潘大叔的演技才叫实力
好看。不愧是高分神剧
关宏峰是坏人吗
看了睡觉怕要做噩梦了
最近很少能看到的良心剧了啊
法国冯绍峰与环境科技
全剧已看完，坐等第二部
刚做完饭，看了不想吃了
听说看着还行！就来看看！
烧脑?I！智力有问题吧
犬夜叉一生平安，，
这两年网剧倒是还不错
周巡是演过心理罪吗
神剧，被潘粤明圈粉了
剧情紧凑，一环套一环
新乌龙山剿匪记
都不知道好看不，還沒看
假的假的基督教大酒店
潘粤明的一次自我突破
lp。p'哦。买票回昆明了，
军师联盟2什么时候出噢
想看不敢看，点开又返回
额吉清降片啊呸
潘粤明的演技被激活了
留邮箱发20-22集连接~~~
网络评价很高啊，来看了
