我是湖南卫视百心百匠福鼎白茶的中的主人，我推荐的内容希望大家了解老白茶的鉴别，因为现在市场上老白鱼目混珠的多。谢谢大家的分享！
我是福鼎人，小时候天天放学了就要去茶园帮爸妈采茶，晚上回家就拨茶针，周末都靠拨茶针赚零花钱，大人都是一两2毛钱雇一群小朋友来拨茶针。对白茶还是停留在小时候，从来没想过会有这么多文化工艺。家里一直经营收茶制茶生意，不过的确没这位大师这么牛逼，给人如此高端大气上档次的气质！哈哈哈
我说炒菜讲究 炒不好 吃菜顾客 屁话多得不的了
喝了快十年茶，普洱 铁观音 碧螺春 花茶 红茶今年冬天才喝的，也不太懂什么品质好，好久没喝饮料了。不过心静 是一种低调的奢侈吧，如果能喝到师傅 制作的茶会感恩和、感动！普通人买菜只能 市场 网上 或者茶城 卖家说什么就是什么！
立意挺好，就是感觉一个小孩游戏还想戴高帽贴脸中国文化，有些不伦不类
感谢老祖宗 发现了这么美妙纯粹的宝贝！！！ 与世无争 品味人生！
真的要好好的保护中华民族的传统工艺手艺工匠啊
白茶 被推手传神了 简单的传统文化 变成了高大上的土豪了
不知那个蠢货做的视频，背景音乐快赶上人声了。影响我听配音
过来潮州，给你不一样的王者茶，凤凰单丛茶
看到说茶就点进来，超级感动，希望能让很多的人能了解茶~
王者荣耀这四个字跟这节目一点逗不配 分分钟跳戏
茶哥米弟 说的是茶寿高于米寿的意思吧？
在我的印象里 好像白茶只有萎凋这一工序
看到白茶点进来，结果真是我们家这的嘿嘿嘿
更新至20180118集 每周二，周四0时各更新1集
一茶一世界，一壶一乾坤
~~~~~~~~~~~~~
看见茶进来的
！！！！！！！
不容易啊！喝了能成仙啊！
其他几类茶也想看
第一次看这节目
12345678901
白茶至简 茶道至深
111111111111
虫一半人一半，不怕有虫卵啊
好想喝吴老师的茶
这种好茶市面上一般买不到
是啊，有气质，道法自然
以为吴秀波，我靠
我大福鼎 厉害了
更会说！，好，还是e.4
Ml? 。9 9-//%%+
这样的节目真不错👍
我想说，什么玩意
我大福鼎 厉害了
我大福鼎 厉害了
我的老家湖南隆回滩头的非遗滩头手工纸。香粉纸和滩头年画。现在已经没有几个人在做了。百心百匠的节目组可以去我们那里拍一期么？大家顶我上去。让节目组看到。让更多人了解我老家的文化遗产。谢谢大家
前几天买了台净水器，老妈一个劲的说我浪费钱，我跟她讲解这净水器如何如何的好，像人的肾一样，过滤掉那些脏物质。 老妈神叨叨的来了一句：“肾过滤完不是尿吗？”
我的老家湖南隆回滩头的非遗滩头手工纸。香粉纸和滩头年画。现在已经没有几个人在做了。百心百匠的节目组可以去我们那里拍一期么？大家顶我上去。让节目组看到。让更多人了解我老家的文化遗产。谢谢大家
我们湖南隆回滩头年画真的很不错，希望滩头籍的有识之士，把这个非遗项目介绍给全国乃至全世界，让大家知道和认识它的文化价值
在翠郊古名居拍摄的，小时候我经常在里面玩，现在圈起来卖门票了……
我们阜阳的剪纸艺术堪称一绝，百心百匠真值得做一下
其实很多老手艺都很有意思，一样年轻人多学习，能传承下去，别让中国的骄傲没落
50年的茶都被你的手糟蹋了 不知道用竹子拨茶吗
白茶是福建的吗？我这个安吉人有点不解
自从上了大学，就再也没有回过老家，再也没有和爷爷一起捕鱼，和奶奶一起做饭
下班回家经过一家店是做茶叶的。经过就会飘出一阵的香
竟然有王者荣耀的广告，真的是吃惊！我已经卸载了王者，以后也不玩了
福鼎白茶，茶里面我最喜欢白茶，小时候天天采茶制作茶叶
节目组节目组，这个福建吴家白茶茶怎么买到？？
每期时间太短了，根本看不过瘾，能不能每一期多讲一点
聪明是新时代的性感，而知识是春药
安吉白茶属于绿茶
所以你们买到便宜的茶都是什么做的？
吴晓波是激荡三十年那个作者嘛？
更新至20180118集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20180116集 每周二，周四0时各更新1集
希望多出几期茶叶的，喜欢茶
好白茶，天时/地利/人和
这嘉宾，吴某，一看就不是啥好人
我去 50年的茶 好想去偷
好🍵，很好喝茶香！
抓来抓去，哎
我非常喜欢喝茶
我大福鼎厉害了
(⊙o⊙)哦
^_^^_^^_^^_^^_^,0
看《国家宝藏》《百匠百心》这类国宝级节目，看的浑身鸡皮起，涕泪横流……感叹匠心感叹国韵博大，感动这些坚持保护传承文化的人
这个娃娃看着就喜欢，转眼看见自己家的在看佩琪学猪叫，真想哭啊
老祖宗留给我们的文物，我们理当做好传承，每一砖每一瓦都充满艺术气息
老祖宗留给我们的文物，我们理当做好传承，每一砖每一瓦都充满艺术气息
看《国家宝藏》《百匠百心》这类国宝级节目，看的浑身鸡皮起，涕泪横流……感叹匠心感叹国韵博大，感动这些坚持保护传承文化的人
张大师的社会传承很好，敞开传统技艺的大门，让更多的人可以了解接触到传统技艺，不要让其淹没在现代文明中
这个娃娃看着就喜欢，转眼看见自己家的在看佩琪学猪叫，真想哭啊
明星相对来说赚钱容易，更应该有这个责任和义务去做更多利国利民的事情
很佩服这些搞艺术的！可以不俗、不随波逐流。但是枯燥，要耐得住寂寞！
看了就觉得很扯很做作，和了不起的匠人比就是渣
看到中国年轻人喜欢西方文化就失望。中国比西方的东西更好，咋就不被重视
如果是赞助把 嘉宾裤衩儿 也锈上 广告吧无处不在！
挺好的节目，不错的紫泥茶壶，刻上王者荣耀瞬间跳戏！！！！
这砖雕真漂亮，一个大门有那么多讲究，真是长知识了
为什么这么好的节目，没有评论呢，让中华儿女了解我们中国的传统工艺，为我们自己的文化点赞
不错，希望多些这样节目，年轻人才有渠道了解
我也想学（算啦还是在家雕萝卜，地瓜，土豆吧）
喜欢这个节目就多宣传一下，推荐给认识的人看
老狼现在这么油腻啊！这些年都经历了什么
正太砖雕手艺吓傻老娘
很喜欢这种节目，中国需要这样的传承
很喜欢这种节目，中国需要这样的传承
终于终于沙发了
很喜欢这种节目，中国需要这样的传承
那件建筑很牛逼很精致！
Hooked LCD.c
很喜欢这种节目，中国需要这样的传承
高品质数学作业那样我会痛吗
更新至20180111集 每周二，周四0时各更新1集
这是谁？老狼吗？我靠了，怎么老成这样！
很喜欢这种节目，中国需要这样的传承
见者流泪，闻者伤心
小朋友干这种活的时候应该带口罩吧
故宫的砖雕更精美
文化崛起，国之幸也
一直在欣赏，很享受！
好节目！功德无量！
北京工 直爽
g q q q a g j k 。 
很喜欢这样的节目
一直在欣赏，很享受！
一直在欣赏，很享受！
文化需要传承
很喜欢这种节目，中国需要这样的传承
很喜欢这种节目，中国需要这样的传承
很喜欢这种节目，中国需要这样的传承
很喜欢这种节目，中国需要这样的传承
上集西藏唐卡各種好評，到了漢族磚雕各種噴，漢族就是因為丟棄太多傳統文化變成今天大部分人眼裡只有錢沒有祖宗。這些都是老祖宗留給我們的寶貴財富不是金錢可以衡量的，國家個民間公益組織應該出來保障這些藝人的生存，以便更好的傳承和保護，也算不愧對祖先，而不是現在這樣
好，哥哥们干得好！能留下的手艺都是有心人和懂得珍惜的人，这里面的的内容和感触 以及好的感受，好，继续，我从太太爷的好木匠现在沦为一个裁缝。呜呼，慢慢受着吧！
都是为了活别把自己想的多高唐诗宋词那个不是自命清高的为了活还的吃为了吃还得忍还全世界根本就没匠心自我标榜而已
有人跟我一样听那个刀和砖摩擦发出的刺啦刺啦声就起一身鸡皮疙瘩的吗
没什么意义。上次去扬州，也有人说这个大师那个大师的。一个月600块的工资，哪有什么大师
不愧为世界文明古国，中华文化博大精深，应多推广，不错！
在现代数控雕刻机普及的情况下，这种匠人生存将成问题
狗屁根本就没匠心好吧都是为了活为了吃饱逗差欢乐多
金砖做着非常麻烦，有一个气孔整个砖报废
北京砖雕传人为什么不会说北京话？
我要自费，我就知道现在想的是268，向着1879，事情
用砖雕纹身刺青的图案，就牛了
用钱来衡量的不是大事
感觉跟木雕是一回事
这是一场游戏，一场梦，人民的文明中
积极快乐啦啦啦啦啦啦吧吧吧你，，a。di劈，
老狼和高晓松挺搭的
今年的冬天，迎风起舞
感觉砖不会痛吗？
老狼真的成了老狼了
看到了老班长。加油！
还是喜欢雕刻
感觉跟木雕是一回事
虽然不喜欢孙楠，但是这个节目是一个十分有内涵的节目，能让我们了解到很多知识，唐卡真的很让人惊艳，赞一个
一幅上百万的唐卡，汇聚了匠人毕生最精湛的精力与心血！传承中华民族伟大的民族精神，也宣扬了原始的藏族文化！
虽然不喜欢孙楠，但是这个节目是一个十分有内涵的节目，能让我们了解到很多知识，唐卡真的很让人惊艳，赞一个
对孙楠印象不好。2件事:1与买买提 离婚，婚后孩子抚养费，男人计较的特多。2:湖南台 退赛的事件。从这些事件，能看出孙楠的责任心不强，
完了，有这个姓马的，基本不用看了，直接影响品质了，这个马苏婊婊，多亏了当年孔令辉没要她啊，满嘴的谎话连篇
现在可以在用电子辅助做画，把珍贵的资料化做电子保存。输出时再打印出来，然后再手工比对上色
那位唐卡画师好像在了不起的匠人也出过面
现代技术确实可以辅助制做，但对他们来说做的不仅是唐卡作品，也是一个信仰的传承，对生命、文化、传统的敬畏
两百多斤一个人还抱的动，，，我读书少不要骗我
这个节目这么好，怎么只有这么点评论，老铁们，都刷一波，让这个节目火起来啊。。。好节目值得推广
都很漂亮，但个人还是喜欢青海娘本大师的黑金唐卡
说孙楠不好的 ，都是长的瘦骨如柴的小屁孩儿，看人孙楠长的多富态，嫉妒孙楠
和国家宝藏还是没法比的，毕竟没哟央视冠名
西藏还有活人皮的唐卡
为啥这么好的节目，要么说明星的不好，要么说唐卡西藏咋的，咋那么多讨厌的键盘侠，看的影响人心情
很有意义的节目！民族的传统文化应该大力推广！
通过节目对中华传统文化有了基本的了解，很值得一看
虽然不喜欢孙楠，但是这个视频介绍了很多知识
抛开孙楠节目还是很好看的
当你没有获得冠军和奖杯之前，你就不能自满
AzA//@你不必醉:两百多斤一个人还抱的动，，，我读书少不要骗我
很好的节目，传统的好东西就应该让大家了解继承
无论如何。王者投资节目，传播文化还是值得肯定的
唐卡真的很让人惊艳
早上9点到凌晨3点，9个月，，怎么就一年半了呢，，
喜欢孙楠！~优酷百心百匠，不见不散！
为啥有孙楠，污染唐卡了
我的老师 丹增平措也有 哇哦
孙楠这家伙 抛妻弃子 想亵渎神灵吗！！
有手工做家具的吗？完全用榫卯结构做的
都很漂亮，背后肯定也很辛苦
度量经才厉害
评论不了，孙楠不配
真心话 孙楠不配
让我们感受文化的智慧，确实不错！
一款游戏赞助这款节目 ，是想洗白吗
唐卡真的很让人惊艳
西藏还有活人皮的唐卡
更新至20180104集 每周二，周四0时各更新1集
我去，拿青金石作画肯定贵哈哈
2018年2月1日22:33
致敬越来越少的匠人
孙楠就呵呵了，和吴莫愁一样
唐卡，可遇不可求啊
不骑马转山才虔诚
？藏族的骄傲，中国🇨🇳的骄傲
一直很喜欢唐卡，可惜嘉宾了
王者荣耀我靠
曾经大哭大哭
曾经的可可的
不懂怎么回事，特别恶心孙楠
一款游戏赞助这款节目 ，是想洗白吗
我去，拿青金石作画肯定贵哈哈
让我们感受文化的智慧，确实不错！
让我们感受文化的智慧，确实不错！
曾经的可可的
曾经的可可的
西藏还有活人皮的唐卡
西藏还有活人皮的唐卡
西藏还有活人皮的唐卡
//西藏还有活人皮的唐卡藏传佛教存在的特色吧
孙楠？呵呵了
西藏还有活人皮的唐卡
中国真的需要这样让我们了解中华五千年文化的节目，希望可以请一些小鲜肉，这样不仅能吸引年轻受众群体，也可以让他们把这些文化推广传承
中国真的需要这样让我们了解中华五千年文化的节目，希望可以请一些小鲜肉，这样不仅能吸引年轻受众群体，也可以让他们把这些文化推广传承
如果认真拍成纪录片，更用心讲述古老的技艺并拍下全过程以及突出工匠们的匠人精神会更好
#百心白匠#中华文化源远流长，华夏文明上下五千年，科技不断进步，但是我们的传统工艺正在不见衰退。什么是民族自信，正是因为有了这些宝贵的财富，我们才能更加自信的屹立在世界之林。很感谢这个节目，让更多人了解到什么是大国工匠，也让更过人了解到我们的传统文化是需要传承和发扬的
13年去這裡轉過山，16個小時走下來，真是對身體極限的挑戰，上面有人說他們騎馬作秀，想說他倆這大年紀，很不錯了，那裡平均海拔最低海拔4200，最高好像快到4809，就算騎馬沒有適應高原的人也會喘的不行。我當時在西藏都呆了一個多月還有徒步318和雨崩的經驗都累得不行。當天山頂大雪衣服穿少了差點命喪山上，感謝幾位藏族同胞的救助，雖然語言不通仍能感受得到他們的善良和溫暖。所以沒有徒步經驗並且沒完全適應高原的人，去轉山的話最好跟隨或請教當地人和他們搭伴。我當時一個人去的
去过西藏，下次还会再去，真正的唐卡是寺庙活佛画的，不是艺术学院出来学生画的
中国传统文化博大精深，但现代年轻人却很少有机会接触，似乎那些传统文化已经被所谓的主流淹没了
只是一幅画，关键是宗教背景，画要表达的佛教宇宙观，世界观，人生观等等哲理
传统文化被人接触的少了才会被人遗忘，希望这个节目能带动大家回忆和传承传统文化的节奏
不管是过气的90还是新晋的00都应该多看这样的节目，多关注中国文化的发展，而不要只是一味的追星
中华文化真的博大精深，这是一部关于传统手艺、传统文化的真人秀节目，哎，就是看的人太少了！
西藏的壮美值得不远万里而去，遗憾的是没有更多的时间，
传承了匠心精神，弘扬了中华优秀的传统文化，大赞
那些说有孙楠不看了的人，，你们眼睛5000度近视吧，，封面就有孙楠你还点进来，，还要评论，，我就服你
有点太综艺 转山再快也要两天 开始两个小时都是骑马的
那些支持！不错。，草你不能，不能出门从不把 v 下V下，把。只需女。小。下次出差。'
南无阿弥佗佛🙏🙏🙏感谢节目组能看到关于唐卡和其它古老技艺的节目
我是看到孙楠进来的，丑人多作怪说的就是你
我看到的唐卡都是在围绕宗教进行创作，如果能把创作范围扩大就更好了！
希望可以多放点这种节目，不要整天关心明星那些破事
美丽的西藏，藏族人的信仰，我的大爱民族
鸡皮疙瘩起了一身，太美了。佩服这样的美好
谁知道这个展示二十一度母的时候，背景音乐是什么？
有个问题，如果哪天拉萨变成和北上广深一样的城市你们还愿意去吗？
我们大学同学好多现在都在拉萨画唐卡
我是看封面有孙楠才进来看的
2014年穿着皮鞋糊里糊涂地把神山转完了
尔等心灵太龌蹉，佛祖洗涤不了你等
有机会我也想去转山
上面说难度不大的，麻烦你画一幅看看
中国传统文化博大精深，但现代年轻人却很少有机会接触，似乎那些传统文化已经被所谓的主流淹没了
看见孙楠就踩了
有孙楠，不看了，太能装
唐卡的黑暗有谁知道
0102的都出来了？
我們的國家都快失傳了
''。v。，女装。'Cv 呢？b n c n z n 'n c反相不相信。v''次，，
王者荣耀能赞助也是不容易
转山 zhuan 第四声
就是奔着楠哥来的
你认识的90后都追星？
衣服穿反了，不吉。😓😓😓😓
不久对此里来了，
面膜吗，plpmommmookommmmoomooooomoomomomomlkoo
哥，注意安全
0102的都出来了？
还有节目组找孙楠？
0102的都出来了？
0102的都出来了？
0102的都出来了？
0102的都出来了？
0102的都出来了？
客观分析，文化发展，都是1变1.2，1.2成为标准再变成1，接着又1变1.2，以此类推。。这种文化必定失传。。不是我看不起，而是现代的技术，这种可以被取代了。。。现在随着高科技的发展，不被取代的，除了感官，我实在想不到还是什么是不能被取代的
“三尺生绡做戏台，全凭十指逞诙谐，有时明月灯窗下，一笑还从掌中来”。小小的一张皮影，简单的布幕舞台，操作者灵巧的手指，加上一点光亮，就能表现出生活中的人生百态，历史中的无数逸事
挺难受的，皮影戏现在都是以前的人来做了，很少年轻人愿意去接触，去看，去学习，这是中国的文化沉淀，希望能传承下去
很多年纪大的老烟枪，就算是在小孩子面前，也忍不住吸烟，不管别人怎么说吸烟不好，对你不好，对家人不好，都无动于衷。一旦得了重病，医生一提，立马几十年的习惯，一天三包烟都可以断，充分体现了抽烟影响他人者自私自利的本性，这样的人永远只会爱自己
其实并不是没有市场，还是运作问题。皮影人工厂批量生产可以做成玩具和艺术收藏品，皮影戏可以进儿童剧院或进景区，定期演出。说到底，现在的人都浮躁，都想着赚快钱，过安逸的生活，有几个人是为了梦想和热爱在工作呢？
作为唐山人，很荣幸家乡皮影得到传承，希望冀东三支花再现时代芳华
草，出门 v 次。没能保证 v。不明白 v 想你想吃。小学初中。，'，'续保。保证 v。。，错别字，n x n cv。 c xu n ' cv x'朝不谋夕谢谢美女帮忙 vv 谢谢你曾每次，。z'vn，z x z c m。，vn。草！c x' z x项目操作性能。哪些准备，，这些。行政村。xczv。bc''B，v。xb'vBz n
现在都觉得皮影戏挺好看呀，跟电影比有种别样的韵味，要是搬上银幕绝对买票去看
感觉大爷表演皮影的时候浑身在发光，还有王者是真的良心啊，我有了新的理由去买皮肤，哈哈哈哈哈哈
艺术也需要吃饭，不能光喊口号，有市场有收入自然有人继承传承，现在是市场经济，艺术也需要走出自己的路
唐卡的节目太短了 好的作品材料就很昂贵 画家也要吃饭啊
我觉得他们应该试试变声器，可以改变音色，又不伤身
静下来干好一件事，是我们现在最缺的一种状态
这种应该搬上大银幕，比什么狗屁网剧好多了了
我都没有现场看过皮影，估计以后的孩子更不知道皮影是什么了？现在的人都太追求物质了！我是90后！
小时候看过皮影戏，很有意思，现在都没了。要是现在还有的话，就带上老婆孩子买票去看
文化的传承 与科技的发展无关 而是与社会 人的认识有关 以上个人观点 勿喷
我也喜欢雕刻，不过现在貌似做这种的人也不多了
这东西 已经过时了... 但是 还是要保留传统文化
保留住我们老祖宗留下来的财富
太好看了 我想看皮影戏 那里有 支持这个节目
如果杨洋这样的小哥哥给我送外卖，我天天订
多点点这种节目，少点中二节目
我们国家就是需要匠人
唐山皮影，儿时的经典，
看看那些所谓的国际大品牌，都是有历史的，加油
还有川北大木偶也需要年轻人来传承！
中国的传统技艺应该要重视
静下来干好一件事，是我们现在最缺的一种状态
估计再过若干年后 就变成资料了
更新至20171228集 每周二，周四0时各更新1集
这个综艺太牛逼了
皮影真好看，有机会看到会买的
更新至20171228集 每周二，周四0时各更新1集
李艾真不适合上这样的节目
这玩意现在确实是不中了
别让非遗消失
王者荣耀:百心百匠
应该是千年匠心
我国需要匠人！！！
匠心说的容易
不能被遗忘的
喜欢雕刻。看着还蛮喜欢的
我觉得你们说得都对
我觉得你们说得都对
我觉得你们说得都对
我觉得你们说得都对
我觉得你们说得都对
喜欢雕刻。看着还蛮喜欢的
我觉得你们说得都对
更新至20171228集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171228集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171228集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171228集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171228集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171226集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171226集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171226集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171226集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171226集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171226集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171226集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171226集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171226集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171226集 每周二，周四0时各更新1集
更新至20171226集 每周二，周四0时各更新1集
好多工艺文化被遗忘了，我天生喜欢工艺品，喜欢奇妙，美丽的东西，希望有人去继承，挖掘出最好的工艺品！
不知道是不是每集时长短的缘故，感觉没说到位，拍摄也不细致，令人惊叹或引人入胜的地方都没表现出来，不抓眼球不抓心的
祁同伟：在这个世界上没有谁可以审判我，我去你的老天爷，我是胜天半子
好多工艺文化被遗忘了，我天生喜欢工艺品，喜欢奇妙，美丽的东西，希望有人去继承，挖掘出最好的工艺品！
不知道是不是每集时长短的缘故，感觉没说到位，拍摄也不细致，令人惊叹或引人入胜的地方都没表现出来，不抓眼球不抓心的
希望打王者荣耀的孩子多看看，什么才是当代青少年需要了解，需要懂得的东西。传承不是急功近利
祁同伟：在这个世界上没有谁可以审判我，我去你的老天爷，我是胜天半子
一平方米都要1个工人做100多天，一张毯子怎么也要两三平方米吧！光工人工资都得几万了吧！这还是普通的毯子！加上材料和盈利，你们那些估价几万的估的有点少
失传？ 可笑，人家是现在专供土豪制作定制产品，所以不常见，可不是随随便便人都有钱去定做
娱乐至死，文化日衰，可悲可叹！传承使命，迫在眉睫
剪的有点快，再慢点，最好别找明星，传统工艺还老师傅来比较有说服力
一个普通的娱乐新闻的评论都能翻几页，这种节目的评论却只有寥寥几十条！观看人数也不少啊！！！
这集里面周老师跪在地毯前展示着地毯没有被合理修复，画面真的感动到我了
我就感觉王者荣耀赞助这些古老手艺节目好滑稽
这种就是地毯行业中的手打结手工毯，成手一天也做不了多少
祁同伟 这辈的演员的功力真心强 现实中和剧中的音色都是一样的
掩饰不住的爱，掩饰不住得对中国文化的热爱！真的，很棒
小时候我们村就有这种地毯厂，我姐她们那会儿就做这个
我觉得这个节目很好，即结合了传统文化还吸引了王者的玩者来认识这些文化
不一样的综艺节目，不喜欢炒作的，现在想这样的真是感太少了
关键是不能养家糊口，生存第一，所以学的人少之又少
我看他们拿出来卖的普通毯子都得几十万一张
古法制造那个节目是真的要嘉宾造成一件作品
那部电视剧我只喜欢两个演员，书记跟厅长
祁厅长巨帅，认真的样子就是帅
许亚军 工艺流程让我爆炸
特别喜欢古法做的东西，支持传统工艺
一眼就看到祁同伟
厅长你变了，祁厅长你变了
希望多出一些关于传统文化的节目
小时候我叔叔家就是织地毯的，一模一样
祁厅长，好帅，哈哈
游戏通关必须织布，织的不好不让过关
祁同伟，你想要洗白？不可能的
好的传统工艺 一定要去传承下去！
这种是工匠精神
真是快到受不了
2333333
跟我老妈她们年轻时候做的有点相似
小时候，妈妈还做这些，满满回忆
和田地毯就是这样织的，几千年了
说不到完整啊！想看的毯子没有介绍到！
厅长你这是要下海经商啊
工艺人讲的一脸的自豪
多多传递更多老手艺
多拍拍传统手工艺
超级工匠，工匠精神，工匠传承
可以用机器的
很棒的节目，有内涵，值得一看
太美了 希望一直传承下去
这才是应大力宣传的！
2333333
2333333
2333333
2333333
2333333
好的传统工艺 一定要去传承下去！
好的传统工艺 一定要去传承下去！
好的传统工艺 一定要去传承下去！
好的传统工艺 一定要去传承下去！
真是快到受不了
真是快到受不了
真是快到受不了
跟我老妈她们年轻时候做的有点相似
跟我老妈她们年轻时候做的有点相似
小时候，妈妈还做这些，满满回忆
小时候，妈妈还做这些，满满回忆
希望多出一些关于传统文化的节目
祁厅长巨帅，认真的样子就是帅
这种就是地毯行业中的手打结手工毯，成手一天也做不了多少
技艺值得铭记，但不值得推广，当现有工艺能更加省力的做出更好效果的替代品时，除非原有技术有其独特性的效果，否则都会被取代。这是进步潮流，无可阻挡
我的老家有纯手工的粗布，可以做床单，被里，粗布床单铺上冬暖夏凉，夏天再热都不粘身，越洗越柔软
真乃天朝圣国，万邦之首，巍巍哉华夏，泱泱哉中华，物华天宝，人杰地灵夺天工
能整这些当地毯铺的是真土豪！漂亮！之前做过刺绣生意 机绣和手工差别很大的！
弄个地毯成摆件了。用脚踩几次那金线就全坏了。还是花大钱买张好画挂吧
拜师这个小插曲有点别扭，为啥非得拜师？正常看人家怎么做的不行吗？
勇敢是一生最坚强的盾牌，思考是一生最充实的陪伴
可以家族或师徒传承，供着他们。大众化不合适。成本太高
话说 到现在为止基本上这档节目更适合叫 精心京匠~~
不实用不能普及，价格连皇帝都用不起的没落也是必然的
我觉得挂起来可以当壁画，铺地可以大家一起光脚走或者坐的呀
传统文化博大精深，作为每一位国人，都应该好好地去了解了解，所以，感谢这个节目，给了我们了解传统文化的机会🙏
社会再进步，技术再先进，都不应该都是传统的一些东西，更应该推广，就像我们的国学文化一样，中国人都丢失了
有钱买这个铺真不赖 纯天然啊！又好看！值得保留！
20多年前，做过这行，记得第一个月工资108块，但是没他们的复杂
感谢这些匠人们，因为他们，才能把老祖宗的好东西传承下来~
这个才叫奢侈品，现在的奢侈品那叫渣渣
旁白解说的声音很好听，这样的画面加上这样的旁白真的让人看的很舒服
我欣赏了许亚军十几年 今年三十 哈哈
拜师是“请求”还“要求”真是祁同伟上身了吧
无意间看见祁老厅就进来了
我们这里以前做这个的挺多，现在好像没有了
美轮美奂堪称艺术品，感谢传承人，
特别喜欢！厅长大人
祁厅长，怎么搞起文化来了
我要胜天半子
抬头仰望北斗星，低头想念祁老厅；
许亚军，好演员
好棒啊 这就是传承
来看祁厅长的点我！
我是来看祁厅长的
和我家的地毯好像差别不大
确实，认同挂起来比较好
这是艺术品，不是给普通人用的
宁夏有很多很多古老的东西呢
许亚军还是很帅的
感觉自己真的很贫乏 致敬
太美了，想拜师学艺
日本又在偷技术
真厉害，传统艺术
祁厅长好帅啊
真想弄一张！
这图案你们真的喜欢？
王者荣耀什么鬼……
买一件送一件😄
6666666
王者荣耀也挺有心的，会做这样的节目，挺好
乔琪纱知道是什么吗？就是雪纺不加捻。我们都叫平雪纺，便宜得一笔，每米（1长*1.52米宽）20元，能买几米，至少能做好几件衣服，因为乔其出来手感都很硬（F数的关系）所以都加很多助剂把手感变软！！！！！！！
这面塑做的太幼儿园水平了，给郎派丢脸了，还是好好找老师学学吧，再拿这样的技术水平宣传就太丢人了
不错，这涨知识，同时更感觉到中华文明的博大精深
有荣誉，有名誉，又能挣钱养家糊口，肯定玩得下去啦
面人这些没个地区，每个时代的人脸总不一样，那个金陵十三钗，就像一个脸一样
为什么只有郎派？王玓先生，明远老师的面塑呢？那才是精品！
我也想学捏面人
王者荣耀也挺有心的，会做这样的节目，挺好
不要教给外国人！！
这个面塑做得太一般了！现在面塑发展很好了！
其实真正步骤都没播出来，话太多
好美，好喜欢匠人，独一无二
很喜欢，好厉害哦！讲究心灵手巧
好美啊，自己能做就好了
这个节目真的挺有意义
棒棒的，支持
真的很有意义的一档节目，王者荣耀真像样
这个节目很棒
这个节日是王者出的吧
看见了王者荣耀
真是是太美了，国粹
听说开通会员，会有会员专属的会员广告？
太棒了这个节目
跟嘟嘟的音乐一样
谢谢你们是你们开发帮我真的很谢谢你们
感觉学习者都不来谦虚的样子…
文化都没错，但是拍的真的有待提高
我是在湖南卫视上看到这个节目的
真美 好东西就要传承下去，
非物是很值得传承的
see hjjn viptkV
工^_^？？
心里特别感动！
抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到六个赞，要不，提前给诸位拜个早年吧，阖家欢乐万事如意！
中国传统文化！传统手艺可不能丢啊，希望有更多的人去学习传承！
好漂亮的中国娃娃，比芭比娃娃好看多了。支持我们的中国文化，中国娃娃……爱你
很多传统手艺 很多人都想学 可是基本上都没有出路 也不会传授给你 都是传承给自己的子孙 难呐
抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到六个赞，要不，提前给诸位拜个早年吧，阖家欢乐万事如意！
很多传统手艺 很多人都想学 可是基本上都没有出路 也不会传授给你 都是传承给自己的子孙 难呐
我记得看过台湾的一部记录片，有五个爸爸里面就有一个爸爸就是做面人的匠人。五个爸爸组建了个临时乐队，家里都是有个残障的孩子。这几个爸爸都很厉害
中国传统文化！传统手艺可不能丢啊，希望有更多的人去学习传承！
真心希望面人和娟人的生产方式可以得到创新，固守传统文化可以但是不流水线生产的产品说实话无法被普及无法亲近广大中低端消费者
不是说传统手艺无出路没人学，问题是这是有钱人才会舍得买的高端手工艺品，没办法像玩具和手办一样高效率生产和普及，手办和模型就是现代面人，一旦彻底改变手艺技术上的生产方式就违背了他传统的意义
小时候我还看见别人捏五颜六色的面人，觉得好神奇！自己就去抠泥巴捏着玩，就是没有颜色，现在只能在电视上看了！
什么工作都要有人去做，古人的智慧一代一代传承到今天，中国传统文化也有很多人默默的继承
如果能拜师学艺我很乐意，从小被夸心灵手巧
中国的手工艺人，论精细，西方的芭比娃娃都比不上，因为他们是机器生产的
我初中时也捏过，吃馒头时喜欢捏着玩，一不小心就捏了个超级可爱的小飞虫
这个甄姬的手是不是反了，1分29秒手心朝后大拇指似乎朝外了
这东西不可能成为中国的芭比娃娃，这是艺术品，根本不能给小孩子玩的
封面是王者荣耀二周年限定甄姬的游园惊梦
面塑的感觉就是一代不如一代，他爷爷的作品很好，大师级的，这个人的作品就很一般，普通美术生就能做的比他好
我就想问问面人回坏掉吗，放久了会不会馊掉
不知道制作绢艺的老师有没有买人家手游形象的版权？
我也是一个娃娃爱好者，，古装也是非常喜欢，，对等比例的饰品，，，非常喜欢
娃娃神韵特别传神…赛过那些昂贵的大眼睫毛娃娃
这期到标题有问题什么叫中国版芭比～真的是受不了明明都是中国的传统艺术为什么要加上一个中国版到外国东西
无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面
太厉害看到匠心应该是传承传统文化无意点进，没想到还是“王者荣耀”赞助的，很棒，决定追《匠心》
好漂亮的中国娃娃，比芭比娃娃好看多了。支持我们的中国文化，中国娃娃……爱你
甄姬是日本的叫法，中国叫甄夫人，
做个108将 再整个 五百罗汉
比芭比娃娃好看多了
我觉得并不精致，服装啥的也很粗糙
我看是被你们节目组的魅力吸引才决定拜师的吧。套路满满
想到了霹雳布袋戏里的木偶 感觉那个更厉害
真的好漂亮，可能恐怖片看多了看到娃娃就感觉有些诡异
因为柯蓝来的，后面被匠人匠心折服很好的节目，致敬中国传统文化
多好的节目啊，看了静心，这样的多一些，我不也少看点辣眼睛的综艺嘛
感觉李泉很不情愿的感觉，根本就是在演，没有诚意。至少看了前半段，就是这个感觉，拜师也还让别人去说，表情都很假，他对传统文化和规矩是没有心的
有的时候人会摔一跤，趁这个机会应该回头看一看，看看自己曾经走过的路，用不着匆匆忙忙往前走，也许你想明白了以后你就会发现，前面的东西根本就不重要，该有的我们都有了
说心里话，我对柯蓝的演技的评价是挑大拇哥的，孤军英雄，人民的名义，真真配服，演出的霸气和自信来源于家境，一个凡夫俗子演不出此等水平
那为什么在古代这麻布称为最便宜的布，比丝绸差很远，可这个好难得
希望节目组可以来山西太原拍600山西老陈醋的手工工艺，我们一直前传承着古老的手工工艺
我知道山东是如何织布，其实与织布的流程差不多，上浆能不能像棉线上浆一样：把线缠成一掛，放在米浆里面，浆好后，挂在光滑的棍上晾晒，这样不怕下雨，下雨就拿到屋里去啦。反正让我写的话，可能表达不是很清楚，毕竟我不是很专业，从小看母亲织布，我就是懂一些。 不喜勿喷
古法传承一定要都保留住，那是老祖给我们留下的宝贵记忆
因为柯蓝来的，后面被匠人匠心折服很好的节目，致敬中国传统文化
多好的节目啊，看了静心，这样的多一些，我不也少看点辣眼睛的综艺嘛
这是一档很棒的很有意义的可以收获知识了解文化的节目。很期待接下来每一个独特技艺，很值得推广
什么是奢侈品？这就是！成品中的每一寸都饱含着手掌的温度！
你看他们夸人，都不脸红，一派胡说霸道，又是野马，又是训话
现代人只要有钱，啥都能买到，可是我经常在想，世界如果就我一个人，我啥也造不出来，就比如说衣服
柯蓝的那套衣服 好美 气质马上上来了！这节目不错 希望能继续制作下去！
老大爷的衣服很像孝服啊，设计师怎么想的呢？😏
看柯蓝织布为啥感觉跟傻姑一样，往日的印象呢
中国书画夏布，夏布书画中国！四川.内江 全国最好的夏布
很走心的节目 希望大家多看看 少一些纯娱乐的节目
现在很多人太浮躁，因该慢下来生活，享受中间的过程最美好
中间来回穿线的就叫梭子。。。。当然不是给你一梭子的梭子
太喜欢这样节目了。弘扬我们自己民族东西
明星综艺节目的正确打开方式
继承匠人精神，传递匠人之心
微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强_(:з」∠)_
柯蓝力挺，非常有意义，力挺
为啥评论这么少 赞这个节目
我们需要这些弘扬民族文化的节目，让更多人关注我们的文化发展
为什么是王者荣耀赞助
很好，给师父母点赞！
老祖宗的东西不能丢
柯蓝 为你点赞
染色吧，不然像丧服，真的，不带任何歧义
模仿非凡匠心，还没学的好
很好的节目，静静的看
夏布帐子现在可不容易买咯！
我们这边夏布好像都是用来做孝服的
每一个用心做事的人，都可以成为工匠
岁月如梭，古人真的太会形容了
小时候家里也是织布防线 现在全没有了
好多这样的老手艺后继无人
总感觉柯蓝和轩墨宝宝好像
柯女侠，还不结婚，等俺娶你
设计得非常难看，像孝衣
夏布我们万载也有啊
良心节目，就是王者让我出戏
张嘉译。。和柯蓝现在老🔥🔥了
盘金毯在哪一季
这个设计师做的衣服很一般!
那些说王者赞助是败笔的 还是别看了 传承中华文化有错吗？ 人家赞助怎么了 别人为啥不赞助 还不是因为没啥利润 好处少。 说王者赞助是为了人气的 我就呵呵了 王者现在难道不火了？我不知道那些喷子怎么想的 反正我为节目点赞 为王者点赞
我们这一代人离手工艺太远，所以，每当我看到这些手工制品时都会觉得很高大上，感觉就是一种品味，国外的手工品是很昂贵的，而且很有市场，不知道我国的手工品什么时候会有大规模市场呢？最后。表白柯蓝小姐姐～
那些说王者赞助是败笔的 还是别看了 传承中华文化有错吗？ 人家赞助怎么了 别人为啥不赞助 还不是因为没啥利润 好处少。 说王者赞助是为了人气的 我就呵呵了 王者现在难道不火了？我不知道那些喷子怎么想的 反正我为节目点赞 为王者点赞
我能说我们江西省新余市分宜县双林镇才是夏布之乡么。为什么好多东西都被人认为全是湖南独有。炒粉、腊肉、包括今天的夏布。经济上落后的悲哀
我们这一代人离手工艺太远，所以，每当我看到这些手工制品时都会觉得很高大上，感觉就是一种品味，国外的手工品是很昂贵的，而且很有市场，不知道我国的手工品什么时候会有大规模市场呢？最后。表白柯蓝小姐姐～
小时候跟着爷爷有去地里收过，拿回来火烧，然后才刮掉皮，拿去卖。看到这里想到了爷爷，怀念那时候……
浏阳人飘过，浏阳四宝：烟花，豆豉，夏布，菊花石。真的需要传承！！！浏阳人的骄傲
小时候还真跟着家里长辈一块打麻，都是夏天的时候，大人搓了细麻绳用来纳鞋底，我们小孩子就偷着弄点过来去钓鱼，那玩意太结实了！现在已经没有了！
设计师对夏布的初处理是毁灭性的。挺括是夏布与机织布不同的特质。就像爱马仕铂金包的皮质。做了反向处理，就没有可能发挥最优特点了
小时候我门村里人家的房前屋后都长着这种植物，我见过奶奶做这一切。过去家里生了女儿的，必须提早很多年为女儿出嫁准备一床夏布蚊帐。我记得奶奶有好几件夏布衣服
我看到潇潇说用碱可以软化麻布，就想起我奶奶就用过一种野果捣碎水泡一天多久放麻布浸泡
小时候自己采麻，觉得很新鲜，结果弄得一身痒。只能在旁边看奶奶做
姑凉，90度不是温水。。。还有之前很火的欧根纱就是挺括的，为什么非要改变夏布的料性呢？那还有专门选择夏布的意义吗？
麻布，质量真是好，就是比圈子粗糙。如果平时不干重活，优闲，穿着是好凉快 重活就不行，磨破皮，
什么歌星 怎么能代表我们这一代人 仅能代表他一个而已 别乱讲 不是谁都和他那样无知
第一次对匠人对工艺有敬畏是请匠人给我外公打棺材。和看图片看视频完全不一样的体验！
节目里基本上都是非物质文化遗产了，可是为什么这个节目要“王者荣耀”来冠名，这不是明着提倡玩游戏嘛？强烈反对，
没有老中青三代，良性循环，甚至有的传承只剩下老人了，可悲的可怕的也是这一点！
小时候我老爸弄过，用麻做了好多东西，还有一种东西是老家铺床用的，老家话叫篙纤
还是觉得夏布在制成衣服或装饰等使用过程，缺乏好的设计师，精致的设计，
节目初心很好，希望不忘初心……不过是王者荣耀赞助的总觉得怪怪的哈哈
看完不太不完整，是不是每期可以更深入去挖掘，有点草草收场的感觉
我老家做这个，很贵的。一件夏天的衬衫几千吧
为什么不把这种布做成奢侈品，为什么要买外国人的品牌
看到夏布点进来的，我们浏阳特产，也是文化遗产
我们这边也有，我小时候都看过呀，织布我妈妈都会，也没啥了不起的，只不过他们做成了产业而已。我们浙江农村这边老一辈很多都会的
看的人太少了，我看到标题就进来了，一直很希望能学学怎么织布
当时还有个纺纱车，纺纱球。纱球是两头小中间大
虽然我不玩王者荣耀。。但是这个节目很棒，多点这样的节目。喜欢工艺
去年我们学校有一个组就是用夏布做的设计
好看，很感动，继续传承我们的传统文化，不能忘本
我小时候也跟我奶奶打过纱，我奶奶是织蚊帐
做布用麻，之前做纸张也用麻。 感谢麻这种植物
身为浏阳人真不知道有这个东西 夏布？目测小女儿是我大一中的学妹
赞助这种节目有很大风险吧，王者荣耀很有情怀
原来我们的农村也是那么美！可能其实一直都那么美，只是我们不愿去发现吧！
我还是小时候看着奶奶用麻做麻绳，后来都不做了
这是葵黄大姐吗？
这个女的是谁?这么大年纪了还要卖胸?有点恶心
硬布，想做衣服，首先要软化它，要舒适才行
小时候妈妈做鞋子会用这个做线，很牢固
小时候看奶奶搞过，用来做绳子，想奶奶了
节目很好，但是可否再深入一些？感觉表达的有点浅
喜欢这种题材
主要是喜欢看柯蓝了
喜欢柯蓝啊，柯蓝的脸就是我喜欢的那种样子
传承 承载 载心 心匠 匠心 致敬！！！
传承即将消失的中华传统文化
喜欢柯蓝，柯蓝是我喜欢的样子
那个歌手能不代表“我们这一代人“嘛
小时候看外婆做过这种麻，很辛苦的
我喜欢的样子就是 柯蓝
看到这个有点想到小时候
表示很喜欢这个节目 沙发
这个布可以染。染了有敦煌的感觉
这个不是麻吧！这个可以长成树的
陆处长，你最近是不是飘了？
苎麻哦、我们小时候也弄过这个
挺括就做媳妇啊，我去-_-||
感觉很适合做手工啊
对王者荣耀突然有好感
大竹 苎麻之乡
最后设计的夏布好看诶！
王者荣耀确实要反哺！
看了之后深有感触
流量。，kiIO‘流量啦啦啦
做西服啊，挺括
90度的温水？
这不是我家那边的吗
好多都失传了
有意义的节目
这样的好片子应该更多人看到
挺好的这样节目
很厉害的呢……
当我看到你们的支持
希望中国文化可以走进校园，让学生与接触与制作。不是枯燥的文化知识。知识过许多年后也许会忘记，但是艺术，喜欢上的同学会一直传承下来，那么同样历史就会传承下来
看到老艺术家流泪，自己也感动，这是一个艺术家对于自己从事的事业打心底的热爱，对于艺术务必的敬意
我觉得任何文物都是弥足珍贵的，后代人有义务去诠释好，包括缔造。精神可嘉
真正的大师啊，人家修琴是不收费的！这种在现今无利不起早的社会，是多难得的精神，这才是真正的大师，那些所谓的狗屁专家多来学学
希望中国文化可以走进校园，让学生与接触与制作。不是枯燥的文化知识。知识过许多年后也许会忘记，但是艺术，喜欢上的同学会一直传承下来，那么同样历史就会传承下来
看到老艺术家流泪，自己也感动，这是一个艺术家对于自己从事的事业打心底的热爱，对于艺术务必的敬意
我觉得任何文物都是弥足珍贵的，后代人有义务去诠释好，包括缔造。精神可嘉
真正的大师啊，人家修琴是不收费的！这种在现今无利不起早的社会，是多难得的精神，这才是真正的大师，那些所谓的狗屁专家多来学学
我觉得这两期怎么的也应该录一首完整的曲子来给观众欣赏一下吧，讲琴修琴却不弹琴，有点难受了吧
我是大学古琴社的社长……带领社团普及，宣传，延续古琴文化真的遇到太多心酸，真的希望国家能好好的把传统文化普及下来，技艺也许会失传，文化不能丢
好喜欢裴老说的，他喜欢琴，把他当亲人看待。在现代化社会，大量枯燥重复的工作使得人们对自己生产出来的产品已无任何感情，只当它是工业流水线上的一个部件，而裴老的喜欢是发自内心的，把古琴当自己一生的朋友，亲人。在这个匠心使用频繁泛滥的时代，裴老给我们展现了一个真正的匠人应有的情感和姿态
静待了数百年的时光，只为今朝再看你一眼……真的被这样的相逢惊艳了
这个节目应该有使命感，会中华民族的传统文化传承做出努力，而我们也该大力支持推广，口口相传
菲老爱琴，觉得琴有生命，四百多年才相遇，就像故友相遇相别，可能再无相见的机会，想想就特别感慨
好喜欢这个节目，确实现代社会还有那么些执着传承历史传统的人太难得了。而且都是为了传承付出了很多，他们不求名不求利，只希望工艺不要在自己这里断了联系。好伟大，确实应该建立项目支持补贴
那为什么不让两张琴一直在一起，分开了几百年连人都不能相聚，难得琴和琴还能相遇，穿越了那么多的时光，我天，不要分开他们
很好的一档节目，让更多的古代记忆为人所知，才会有更多的力量来保护祖宗的智慧结晶
听到四百四十七年的重逢，又别离。汗毛树立，头皮发麻。眼泪也出来了
爱到骨子里，把琴当做生命看待并伴随着老先生一生相随，佩服
落泪时的情感我也共鸣了，好想接触并修得一二助力传承，非常感兴趣
为我的故乡这位匠人点赞，希望优秀的文化底蕴都能被传承～
裴老还收徒吗？从小就喜欢古琴更喜欢斫琴的过程十几年了以为忘了看到的那一刻发现还是喜欢
这些年师傅还在 古琴还能修复 可是百年后还有能修复古琴的人么
看到百年前的留言 好特别的感觉，像跨越时空的击掌 你好 交给你了
好感动，现在学琴的人多了起来，但会斫琴的不多，希望将来我儿有这个机会
如果不是特别的热爱这门技艺，传承人很艰难，支持，向你们致敬
这么良心的制作，如果还有喷子，我是真不能理解了
很好的节目，最可惜的是传承人难找，那么多非物质文化遗产传承人断了就断了！
配乐简直太糟糕了！太糟糕了！太糟糕了！无感不说，太浮躁了！！！
一把琴4万块左右，弄不起，我们老板给她女人买的
有没有讲笛子制作的？网上的笛子都是现成的，不了解笛子制作
这集可真是泪目的一集啊，匠心传承
综艺界的一股清流
老头孙冕还有青春痘呢，看来还是年轻的呀
四百四十七年 不知道为什么我也跟着哭了！
现在人渐渐多了起来好样的
这种节目应该被推广
昔容山河入腹，现没山河之腹
好的技艺就应该传承
很好看，有益于优秀的传统文化的传播
匠心精神怎能忘记
这个比首页上推荐的90%都强
工匠精神，致敬传统手艺人！
时空的美体会到了~略泪奔~
李泉的眉毛画的让人出戏
琴韵初生，袅袅迎风
圆明园的一把火 烧了多少好东西！唉！
对自己国家的古文化推广缺乏力度
希望校园可以增添这样一门艺术课
想学古琴，郑州有没教这个的好的老师？
少点综艺多点传承
被感动了 这才是真正的匠心
炫彩走华的第二次还写在了北京
一集时间太短了啊，不够看，加时长啊！！！
琴痴琴圣真正的艺术大家！
爱琴之人 琴是亲人是知己❤
要文化传承下去，必须从娃娃抓起！
赞一个，感动哭了
15分左右的背景音乐是什么谁知道吗？
一集太短，剪多了看不过瘾啊！
先贤之音，今人之情
希望传统文艺可以推广
还是修琴的是文化人
古琴呀！我家里就做琴
有人创造精神，有人创造物质
大哥透视有辐射。人最好出来！
很好的节目反而看的人很少！！！
文化传承，落地有声
传承，时空的对话
又是部穿越小说啊
那里有学弹琴的
不要太夸张了
每张琴都是我的老师！感动
背景音乐是什么谁知道吗？
我国有这么多的宝贝
居然是靠王者荣耀，
琴弦是什么做的？
有些东西不能丢
不过条件不同
感动不能自抑
不收钱怎么行
😁😁😁😁
很喜欢这种中国文化节目
很多影视剧中古琴出了错误，拿着古筝当古琴，还有琴箫合奏，搞成筝笛，古琴配笛子
在现在逐利的这会就需要这种文化教育传承类节目。让我们静下心来体会中国的文化，让更多的人去传承它。一个国家的文化断承了，几百年后这些先辈的结晶消失了，是多可悲！
现在的古琴班教学时确实都是直接在减字谱的上面标 五线谱或者简谱，很少有像裴老师这种唱谱的了。如果没有简谱和五线谱的辅助，我觉得就全凭感觉自己找节奏还是挺难的，大师还是大师
现在的古琴班教学时确实都是直接在减字谱的上面标 五线谱或者简谱，很少有像裴老师这种唱谱的了。如果没有简谱和五线谱的辅助，我觉得就全凭感觉自己找节奏还是挺难的，大师还是大师
很多影视剧中古琴出了错误，拿着古筝当古琴，还有琴箫合奏，搞成筝笛，古琴配笛子
在现在逐利的这会就需要这种文化教育传承类节目。让我们静下心来体会中国的文化，让更多的人去传承它。一个国家的文化断承了，几百年后这些先辈的结晶消失了，是多可悲！
我是做茶叶的，茶文化中古琴和古筝经常出现，在很多茶文化馆，古琴是非常受欢迎的，也非常多年轻人在学，其实有时候文化是你愿不愿意接触，你愿意接触文化就不会觉得好像要失传什么的，所以大家不要老说什么心酸，你们应该多去图书馆、博物馆、茶馆，这些城市里面到处都是，感受中华文化其实只要你迈出一步
唐诗三百首，宋词，元曲为什么能流传下来。而有些传统文化却濒临灭绝，学的人越来越少。这个的确值得思考。如果只是呼吁保护传统文化，而不是提身人们对传统文化的兴趣。那也没有用！
很喜欢这个节目！愿一定坚持做下去！但配乐简直了……能否再斟酌一下！不是说古琴，工匠就非得走古风，但这摇滚风实在太违和了，让人跳戏！
現在學古琴，還是用這種譜子，其他的譜子彈不出古琴的味道
我儿六岁开始学古琴，才学了一年，不过现在的老师说他学的比成年人又好又快。不知要到什么程度才能拜大师为师呢？
苏州怡园始建于晚清，自古以来便 是。。。 晚清有什么自古不自古的，近代史了都
制做一个古琴不容易啊，就像我们磨铁一样，磨一半天也就才磨了几毫米，没有点耐心，我很辛苦的的 ，，
好想要一把私人订制的琴，跟这一比我的琴就差了好多😭
古琴中，高山是高山，流水是流水，這是兩首曲子
收藏琴，那声音可以穿透五脏六腑，直达内心深处
一个真正超脱世俗的大师会在录这种综艺节目吗
王者荣耀，你这个配音，都是用的动漫里面的插曲呢？怎么不用古琴弹的音乐，做插曲呢？你想要梦幻呢？
其实我很想学学小提琴的制造和修复，可惜没机会学
一个故事，或者说，一种技艺，介绍的太简短了，不过瘾
不为明天烦恼，不为昨天叹息，只为今天美好
为什么这样的节目评分这么低 为什么随便一步电视剧就能8分以上 为什么呢？
好想拜师，什么都想学，但是又什么都没人教
第一？？？？？？？
好节目，就是太短了，能不能长点，看不够啊
古琴只有七弦，古筝则分为21跟与26跟之分；
优酷越来越有文化了
你够了王者荣耀
我也好想学古琴哟
这个社会真的需要这种节目
还是喜欢了不超的匠人、喜欢志林姐姐
悠扬的曲调再现需要匠人匠心
扯吧，练钢琴的还没了解过减字谱？
果然是裴金宝
古琴老师太少了，想学又太贵
真的想学三万的琴是起步
好节目，支持！
哪里能买到蔡候纸呢？
我江苏大苏州文化底蕴了不得！
王菲哪里配得上李亚鹏
学了古筝也想学古琴
我爷爷拉二胡的只会唱谱
仲尼式，伏羲氏，普款
这是梦色蛋糕师的配音，
弹琴姿势都不对，还斫琴
好好的节目让王者荣耀来冠名···························
被这样的坚守感动，为这样的节目点赞！
王者荣耀冠名播出
这个节目好赞，给你疯狂打call
王者荣耀，传统文化？？？？有病呀
荣耀古人智慧
呃！夏目的配音，在这个地方有点怪呀！
学过古琴的，表示很简单
是思绪 你@k@i大的的的 s ri
突然发现古筝好low……
蔡侯纸太棒啦
我想学 面塑
这个节目必须点赞，良心制作
又是王者荣耀
个？，，。。…“,!，”
第一？？？？？？？
比被冠名“日本纸”更严峻的是，千年不腐“蔡侯纸”的传承依靠的是几位80岁高龄，甚至有些耳聋眼花的老人们，他们用一双双苍老的手握起传承大旗。李亚鹏卸下明星光环，化身小学徒为师傅打扫院落，亲自下厨来表达对他们发自内心的尊重
看着莫名的感动，有种归属感，不浮躁 一点一滴的制作，是流水线产品比拟不了的！
越来越喜欢李亚鹏了。放下光环，不做明星，传承古老悠久的中国文明文化。比那些天天就知道炒作撕逼的明星好的太多太多
经济上确实也该想点办法扶持呢，古风爱好者也挺多的，包装一下开个网店会不会好卖
节目很好，李亚鹏真男人，虽然看上去很沧桑很真实不做作像老生入定弹去光华遗留纯真。不以物喜不以己悲羡慕
你说拍的真不真，问问蜜蜂蛰得深不深。 说一千道一万，看看老李流的汗
个人感觉可以向开办学校；也可以在大学里设立“某某学院”以兴趣传承为主的，并非主修专业，类似于社团之类的，可以有优惠政策(记得我们学校好像有这么个文学方面的学院，只是我不记得名字了，每个班好像只限两人)。说远了可以办工厂，当然还是要继续古法制造，手工传承，打造成高端艺术品（像旗袍)，用于书法，国画或其他，类似于＂皇家用纸＂，毕竟纸的品质是非常好的，当然也还是靠市场；还可以研制稍高品质的大众用纸，制作精美也很吸引人的（就像日本的无印良品)。当然需要很长时间，而且资金什么的我也不懂啦，只是感觉有希望！希望可以继续传承，加油！
王者荣耀致敬传统文化？你好意思吗？你家荆轲是女的？你家鲁班是个小屁孩？
比被冠名“日本纸”更严峻的是，千年不腐“蔡侯纸”的传承依靠的是几位80岁高龄，甚至有些耳聋眼花的老人们，他们用一双双苍老的手握起传承大旗。李亚鹏卸下明星光环，化身小学徒为师傅打扫院落，亲自下厨来表达对他们发自内心的尊重
以现代的科技，如果要保护一个行业，大可以在生产过程中以不影响产品质量为前提加入合适的机械进行生产，（从蔡侯时代到现代人们看到的所谓古法，早以不知道加入过多少改进，只是还没有加入机械人们觉得古老而已）来降低生产成本，提高生产效率，提高质量，产生稳定的利润。有稳定利润的行业在现代是不可能出现所谓的失传的。 “古法”和”传承“这两个带有浓重情怀的词，禁锢了老手艺人在行业变革时做出改变的可能，情怀保护了一个千年的流程，消灭了一个延续千年的产品
王者荣耀致敬传统文化？你好意思吗？你家荆轲是女的？你家鲁班是个小屁孩？
越来越喜欢李亚鹏了。放下光环，不做明星，传承古老悠久的中国文明文化。比那些天天就知道炒作撕逼的明星好的太多太多
经济上确实也该想点办法扶持呢，古风爱好者也挺多的，包装一下开个网店会不会好卖
节目很好，李亚鹏真男人，虽然看上去很沧桑很真实不做作像老生入定弹去光华遗留纯真。不以物喜不以己悲羡慕
个人感觉可以向开办学校；也可以在大学里设立“某某学院”以兴趣传承为主的，并非主修专业，类似于社团之类的，可以有优惠政策(记得我们学校好像有这么个文学方面的学院，只是我不记得名字了，每个班好像只限两人)。说远了可以办工厂，当然还是要继续古法制造，手工传承，打造成高端艺术品（像旗袍)，用于书法，国画或其他，类似于＂皇家用纸＂，毕竟纸的品质是非常好的，当然也还是靠市场；还可以研制稍高品质的大众用纸，制作精美也很吸引人的（就像日本的无印良品)。当然需要很长时间，而且资金什么的我也不懂啦，只是感觉有希望！希望可以继续传承，加油！
为什么年轻人不干了。几乎所有节目里的老人都说了两个原因，一，不挣钱，二，苦。没有市场，没有需求，你生产出来怎么办？年轻人也要养家，也要糊口。首要的问题是解决市场的问题，才有生产的需求。有人市场需求之后适当的改进工艺，工艺的改进，是为了传承，不变的是质量，或更好的质量。现代工具的加入，不是纯粹的为了速度，而是更好的质量。我一向觉得传承并不仅仅是生产的工艺，而是对品质的追求与认真，责任的承担
现在众筹不是做的挺好，纸张这么好，现在画画的人也不少更有很多人去年轻人会去买的。年轻人应该利用网络也可以得到很好的经济来源的啊
若是现在的技术可以达到，他们也不会做这些，肯定是达不到，才会去做的。传承是传下去发展，现在没有技术以后或许可以，现在要的是传下去，只有传下去，以后才有机会发扬光大，现在是把这些技术记录下来，传下去，要有人会
眼见的都是白发苍苍的老人，冷流下来了，现代技术让传统慢慢消亡，以后买这些东西一定不会再嫌贵了！
应该让先富的那批人来消费匠人的劳作 这样才能传承 光口号喊传承 匠人没钱转 传承终将是一个口号
看着莫名的感动，有种归属感，不浮躁 一点一滴的制作，是流水线产品比拟不了的！
你说拍的真不真，问问蜜蜂蛰得深不深。 说一千道一万，看看老李流的汗
作为蔡伦故里的湖南耒阳人，看了这集节目感触很深，感恩这些老匠人几十年如一日的坚守和付出
看到这样的李亚鹏，完全颠覆了过去娱乐新闻里他留给人的印象！感觉无论是社会担当还是家庭责任，他都要比某人更强大！
古法造纸大同小异！主要是材料的不同，跟做法的精细度决定价值高低！最贱的纸用来烧给死人的那种黄纸，工序就只有吧嫩竹子泡水里做成麻，碾碎，搅拌，抄纸，切纸！晒干！工序越细致做出的纸就质量越高！比如碾碎，你把材料碾的越碎，纸张就越细致，但是抄纸就越难！造纸术其实没什么难的 关键看你把工序细致到什么程度！还有就是材料的好坏！
感叹匠人的精神和技艺，确在现实生活中低下头，只愿每一个中国传统文化都能有力量坚守，因为那是祖辈的智慧！向你们致敬！
我们国家是不是应该对这些非物质遗产进行扶持啊对这些传承者进行补助啊。现在物价飞涨，在不能保证生活的前提下学习传承的人会越来越少的。到以后只怕会断了传承…
我希望国家能够扶持这些古法技艺流传下来，帮助他们靠着这门手艺生活下去，只有生活继续，这些老工艺才能传承下来
时代的变革，生产力发展，必定有好多东西要被淘汰或取代，以前棉麻是最底层人穿的材质，现在纯手工弄出来的棉麻做的衣服有的都上万，怎么可能传承下去
我再想有没有可能在不影响纸质的前提下改造工艺，按照可行性应该可以实现。但是这门手艺确实得要人来传承
如果，王者荣耀能把赚到的钱补贴到这些传承上，我觉得这英雄，这皮肤我卖了也值了
良心综艺，很感人，很唏嘘。所有的技艺，都需要市场需求，希望政府能帮助打开需求市场，希望这些技艺能好好传承
蔡侯纸可以在淘宝做旗舰店 为书写而生 为绘画而存
这节目很不错，希望将文化传承，因为中国受外来文化冲击太大，圣诞节比比重阳还隆重
生活的压力，工作累，赚钱少，无法负担家庭生活，没办法养家糊口，很难继承。毕竟还得生活
感受历史的厚重，需要传承，纸是中华民族传承的最好介质，也是中国人民对世界的供献！
看到老人做这么辛苦的活，心里莫名有点难受，古法造纸希望能传承下去
我做翡翠雕刻 慢慢机器出现 手工活开始被压制 年轻人经不住生活 生存压力啊
明星算什么？人家心高气傲，好高骛远，看不上戏子，可惜志大才疏，让你高攀，都是因果循环
看到那两个八十多岁的老人莫名的感动，国家应该多给些补助
有些老的工匠技艺 已经落后于时代发展 建议还有有选择性的传承下去
李亚鹏做饭和大婶对话太亮了，你老婆会做饭么。人家是仙女，用做饭么
五千年的文化遗产，真的需要人来传承与继承
好好看，一直都特别喜欢中国传统文化，只愿中国所有传统的技艺都能一直传承下去，熠熠生辉
之前玩王者荣耀还觉得不务正业，现在觉得至少它资助了这么好的一个节目，不错
王者荣耀多捐赠钱投身传统工艺我就多买英雄皮肤
个人比较喜欢纪实类的节目，带给我们除了感动外还可以增长见识，开阔眼界，挺好的
云南的纳西纸做成灯以及工艺品，很漂亮，卖的很好
我们没有上辈人的精神，吃苦耐劳上辈人都是苦过来的，，我们有的是享受！
理想是需要的，是我们前进的方向，现实有理想的指导才有前途；反过来，也必须从现实的努力奋斗中才能实现理想
好不好都是演出来的。你知道他私下里是什么样的？//这种男人王菲不要。。。 不知道该说啥
古老的东西我们应该真正的保留和传承下来，让更多的人去认识和了解。一万个赞～
说真的，若不是因为汉服过于繁琐，强烈建议复兴这些文化。汉服是真的很美观
其实这种传承，别人不学，不过是它不赚钱，如何把它变得赚钱，就不用担心没人来学
可怜的李亚鹏，老婆跟人跑了。还这么努力发扬传统文化。敬佩
如今有了电脑，什么都可以传承下去了，只需要拷贝
希望中国的传承都可以不要被丢掉了发扬光大
在美术馆里看下，有好的东西的确需要保存几百年，，
对于他用心思去尊重老人，用心思去拜师，就特别有好感
王者荣耀冠名 致敬传统文化？农药把历史人物改的面目全非……
时间让我们遗忘了太多的传承，我们该捡起来！不能让进步丢了我们的魂！
物质丰富的今天，我们好像丢失了很多精神上的东西
突然觉得李亚鹏老了很多，几乎是瞬间的事情，唉😔岁月不饶人呀
这么好的节目评分才7.3！那些天天打着匠心精神旗号的企业们，要知道什么是匠心精神，是不是应该知道什么是匠人
真是喜欢这类节目，我觉得的可以在详细介绍具体的过程！希望有所改善！
感恩自己的国家有那么多优秀的文化传统 ，珍惜
我家原来就是古法造纸的，实在不赚钱，10年前就不做了
李亚鹏说出“明星算什么”的时候，我一下就感动了
传承不易，愿所有在坚持传承的人都不被生活所迫而放弃传承
一句明星算什么，瞬间升华了我对李亚鹏的看法
现在的娱乐节目眼花缭乱，这是一股清流啊
先别想王者荣耀这个游戏，这个让中华子孙了解历史的行动也是值得肯定的
我终于知道为什么买的画纸贵了，因为他们做出来的纸 值得
太好看啦，通过这个就可以了解我们的中国的传统文化。希望这种，文化遗产，能够一代代的传承下去
为什么不用新的渠道销售这些纸？完全可以走网络渠道
那些说日本匠人的南人，看看吧，中国也有匠人，我们的匠人生存更难
很棒的节目，孙冕真的是很好的人，以前微博关注他就是因为他一直在做关爱老兵行动
李亚鹏的很平淡的一句明星算什么莫名的被感动！他的一切真的很真实！
李亚鹏说了一句话明星算什么让我很佩服
这地方是哪里的？应该多点宣传渠道，知道的人还是少
这种工匠精神是真的厉害，明星也是和普通人一样，很真实，亲切
这是过去用的现在还用这种造纸一直传下去👍
很不错的节目，增长了见识，就是节奏有些慢
一句可以去非诚勿扰了，谁解其中味啊
李亚鹏比谢霆锋男人多了
真的挺感动的 即使是个节目 他也真实性较高
李亚鹏说了句明星算什么，
家里媳妇做不做饭？哈哈，贼尴尬
传统的东西，值得观看，值得支持。让这些好东西传承下去
是不是可以组织研学活动哦！这是历史是骄傲
现在越来越喜欢看这些了 比如现在也挺火的国家宝藏 不知道说什么 挺好的
我是做手工皮具的，真的深有感触！！！加油努力
节目很好，喜欢这样的风格综艺节目，真实更让人感动，有这个实力真想去学习学习或者见识见识
为什么不来湖南耒阳进行拍摄蔡伦造纸
这种纸二十年以后 可能就没有了。 致敬祖辈！
看到有年轻人出现了。小伙子，要坚持下去哦
就服那句明星算什么
朴实无华，有内容的节目！
这种男人王菲不要。。。 不知道该说啥
挺好的节目，传承弘扬中国传统文化
很不错的节目，增长了见识，就是节奏有些慢
节目是好，就是看到王者荣耀了
看到老爷子的那双手，止不住泪如雨下
李亚鹏传递了一种正能量
匠心守艺，感动
李亚鹏还是挺可怜的，自己所爱不爱自己
可是机械造出来的跟人造的味道不用//以现代的科技，如果要保护一个行业，大可以在生产过程中以不影响产品质量为前提加入合适的机械进行生产，（从蔡侯时代到现代人们看到的所谓古法，早以不知道加入过多少改进，只是还没有加入机械人们觉得古老而已）来降低生产成本，提高生产效率，提高质量，产生稳定的利润。有稳定利润的行业在现代是不可能出现所谓的失传的。 “古法”和”传承“这两个带有浓重情怀的词，禁锢了老手艺人在行业变革时做出改变的可能，情怀保护了一个千年的流程，消灭了一个延续千年的产品
李老师我很有兴趣去学习，了解传统技艺
为李亚鹏疯狂打call
国家应该对这种古法传承多多经济支持
还不错，再时候长些的体验就更好了
在家你媳妇做不做饭？？李亚鹏哈哈
挺好的，比假笑综艺好太多
李亚鹏那句，明星算什么真的挺棒的
我想看四大发明的古法印刷术
有些工序可以适当的用机器替代
该说不说，我感觉这种综艺可以多一些，挺好
节目不错，我们国家的传统文化不能丢，
中国文化往往却在最底层传承
很久没有这么看过综艺了，没快进过
为什么没有完整的造纸过程？
蔡侯纸太棒了，哪里能买到呢？
中国文化往往在社会最底层传承
节目不错，很好的纪录片，希望多更新一些
拍成这样也配叫纪录片
绿短袖陕西人
传承不能断，精神永存
传承文化，世代继承
李亚鹏老了好多啊
李亚鹏好接地气
被李亚鹏圈粉，真的了不起
支助力度不大吧
李亚鹏又出来刷存在感了！
传承太重要了
向老匠人致敬
孩子少玩手机呀，不说了我在砸手机
可以买到吗？在哪里买？
我敬重现在的李亚鹏
果然是岁月不饶人……
月亮和六便士
传承文化艺术
为传统文化打CALL
我也要这样做
好节目，这样的节目多做一点
真的太辛苦啦，这些老匠人
好厉害，我佩服这些人了
中国文化要有人传承
应该多些这样的节目
多点这样的节目吧
好真实 没有架子
腰疼限制了很多
真正的良心节目！
19分钟的BGM谁知道
心塞，为什么
中国应该多多支持这样的匠人
这才是真正的匠人精神
越来越喜欢李亚鹏了。这节目真心好、
李亚鹏一句，明星算什么
好厉害//我家原来就是古法造纸的，实在不赚钱，10年前就不做了
为什么不更新呢？
太短了，还想看
好节目！！！！！
明星算什么 赞赞赞👍
是的//@皮小画:越来越喜欢李亚鹏了。放下光环，不做明星，传承古老悠久的中国文明文化。比那些天天就知道炒作撕逼的明星好的太多太多
好！好！好！
以后很值得看的，李亚鹏不错
真心很不错，值得推荐，
这个节目很棒！
看看，小鲜肉卖萌一下都好多评论，这种良心节目里却人烟稀少，真的有点心寒
一个人能主动卸下明星的光环，踏踏实实把历史中遗落的明珠挖掘出来，包括中国书院，真该给他点赞
这种节目真的要强烈推荐…在国外能看到这样的节目真的感到很自豪…咱们老祖宗的东西就算我们不能发扬光大…也要传承下去…希望我国的匠文化国人都能够了解
本是中国发明的“蔡侯纸”，如今却被冠以“日本纸”热销海外。中国的传统文化失守的警报再次拉响！孙冕和李亚鹏特别前往陕西寻找古法造纸的源头。经历了切番时汗如雨下，抄纸抄到腰疼，找原材料被马蜂蛰的李亚鹏立誓保护非遗30年！优酷《百心百匠》每周二,四向匠人精神致敬！
不是后继无人，而是无奈之举，时代发展，社会进步，有些东西效率太慢，现代化的技术已经足以弥补传统手工，再说，古法技艺都是一脉传承，你就算想学，别人也不一定教授，就算愿意传授你，没有好几年，你也学不会，就算学会了，也只能养家糊口，赚不到钱，非物质文化遗产都是老工艺，时间久了对身体都有一定伤害，而且都是整天呆在家里，从来不出门，能日复一日忍受寂寞，试问一下，一份很苦很累的工作，没日没夜，赚不到钱，默默奉献，对身体有伤害，必须整天呆在村子里，放眼当代，有一个年轻人愿意吗？
亡羊补牢，为时不晚。现在来保护、传承、发扬光大还来得急。 切纸原材料那段，老师傅真心帅，这就是传说中的“武林高手”，在这项事业上浸几十年，已经炉火纯青了
看看这类节目 很有归属感，根子里的东西 希望多多保留传统！所有现代的建筑 技术都是可以复制的，而传统建筑的每一砖每一瓦都能带给你安全感！
生活在俗世，能保持一颗赤子之心沉淀下来做这些实属不易
中国传统文化在90后起都要看不到有谁去继承了，像我们苗族的服饰制作等，我相信90后的没有谁会了的吧。看了一个百心百匠的节目，真的有很大的感触。再不传承就要丢失了
希望李亚鹏能赶紧从低落的情绪走出来，为一个王菲这样一个渣女不值得。王菲真是好男人的噩梦。现在连谢霆锋也玩腻了，真是那句话，乌鸦改变不了它的叫声到哪里都没有栖身之地，王菲改变不了她朝三暮四的心，换多少个男人都没用
不是后继无人，而是无奈之举，时代发展，社会进步，有些东西效率太慢，现代化的技术已经足以弥补传统手工，再说，古法技艺都是一脉传承，你就算想学，别人也不一定教授，就算愿意传授你，没有好几年，你也学不会，就算学会了，也只能养家糊口，赚不到钱，非物质文化遗产都是老工艺，时间久了对身体都有一定伤害，而且都是整天呆在家里，从来不出门，能日复一日忍受寂寞，试问一下，一份很苦很累的工作，没日没夜，赚不到钱，默默奉献，对身体有伤害，必须整天呆在村子里，放眼当代，有一个年轻人愿意吗？
现在总在说复活古法和传统工艺，古法就好吗？唯古法为上？现在被抛弃了必然有其被抛弃的原因，技术类非遗就是对过去的意淫，技术还是现在好，肯定是现在比古代强，什么千年不腐，都是意淫，都是老手艺人不学习新技术找理由借口，拍个片记录下就可以了，没必要那么认真
这种节目真的要强烈推荐…在国外能看到这样的节目真的感到很自豪…咱们老祖宗的东西就算我们不能发扬光大…也要传承下去…希望我国的匠文化国人都能够了解
本是中国发明的“蔡侯纸”，如今却被冠以“日本纸”热销海外。中国的传统文化失守的警报再次拉响！孙冕和李亚鹏特别前往陕西寻找古法造纸的源头。经历了切番时汗如雨下，抄纸抄到腰疼，找原材料被马蜂蛰的李亚鹏立誓保护非遗30年！优酷《百心百匠》每周二,四向匠人精神致敬！
一个人能主动卸下明星的光环，踏踏实实把历史中遗落的明珠挖掘出来，包括中国书院，真该给他点赞
看看，小鲜肉卖萌一下都好多评论，这种良心节目里却人烟稀少，真的有点心寒
亡羊补牢，为时不晚。现在来保护、传承、发扬光大还来得急。 切纸原材料那段，老师傅真心帅，这就是传说中的“武林高手”，在这项事业上浸几十年，已经炉火纯青了
看看这类节目 很有归属感，根子里的东西 希望多多保留传统！所有现代的建筑 技术都是可以复制的，而传统建筑的每一砖每一瓦都能带给你安全感！
希望李亚鹏能赶紧从低落的情绪走出来，为一个王菲这样一个渣女不值得。王菲真是好男人的噩梦。现在连谢霆锋也玩腻了，真是那句话，乌鸦改变不了它的叫声到哪里都没有栖身之地，王菲改变不了她朝三暮四的心，换多少个男人都没用
中国传统文化在90后起都要看不到有谁去继承了，像我们苗族的服饰制作等，我相信90后的没有谁会了的吧。看了一个百心百匠的节目，真的有很大的感触。再不传承就要丢失了
看着节目,让我想起了一部电影＜百鸟朝凤＞,也是讲传统文化传承的断档,后继无人的故事,世界观,价值观随着时代的驱动在不停变化,那些属于咱们国家的历史匠艺也在被岁月悄然"蚀化"掉.没有利益驱使,匠艺不得传承.还是希望咱们这些弥足珍贵的传统文化不会被丢掉吧
有些东西一定要自己亲手触摸到，而不是从纸上、书上看来的，才会在生命里留下烙印。追寻手艺的路，更是如此。不曾经历，谈何了解？ 在身体力行中去探索中国传统文化的传承之路
跟过王菲的下场，看看李亚鹏、窦唯都被“吸”成什么样了，庭锋要小心保养喔！
把这些传统做成旅游项目，就会传承下去，也会有年轻人加入，哪个有钱人投我一点钱，我可以把这些传统文化做的很好
很喜欢这样的节目，比那些做游戏户外体验生活作秀的好看多了，该大力提倡，中国传统文化不能丢，现在越来越多的人开始复兴古文化了
这纸用来书画用的，能保持千年不坏，现在用毛笔的作画的太少。毛笔也没人用，湖笔，砚台相关都没市场，都快失传了，乐器也是西洋的好卖，没人传承
看着老祖宗留下的瑰宝在被大潮流遗忘同时 有这些个朴实伟大匠人还在坚持的画面 眼泪不听话的涌出
上古传承下来的东西是不能丢的，忘本！年轻人太多不懂传承二字多深多重。不要让老一辈的人，变成古一辈的人
生活在俗世，能保持一颗赤子之心沉淀下来做这些实属不易
机器和人工做出来的东西永远没法比的，中国有那么传统工艺和文化，就算这些工艺在人力和物力上有多么的高要求，都应该被传承下去，这个事情第一个站出来的应该是各地政府，你们可以低条件贷款和支持那些上市企业，难道就不能多关注一些传统工艺吗，说到底还是功利主义闹的
学的人少，说明不符合市场规律。就像人一定会死亡，有些东西，可以记录，但说一定要传承，这就有些刻意了
向这些老人们致敬 他们才是真正的最强王者！ 当我玩着王者荣耀时 他们在为了中国的传统艺术默默付出着 我觉得这值得我们年轻一辈反思！
希望能够有更多的年轻人来观看这类型的节目 他们不喜欢书本 但希望这种电视节目能够被他们接受 让他们能通过这种形式来了解和热爱祖国
谢谢有一批有情怀的人做着有深远意义的事儿；谢谢监守着中华血脉的这些匠人！
看过后面几期百心百匠之后再来看李亚鹏这期，觉得李亚鹏确实更专注也更尊重老师傅。现代机械工艺优于纯手工的地方在于效率高，成本低，但是在细节和品质上确实跟专业的纯手工制作没得比。作为造价昂贵的纯手工制品，就注定没办法走销量和平民路线。我是外行，但是看过2集里面展现的工艺之后，觉得制作流程其实有改进的余地，现在人很少能吃苦的，重体力劳动就更不用说了。工艺上有些纯体力劳动就可以使用机器替代比如踏碓、切番，像捞纸能不能把那个池子建高一点这样腰就不会那么难受。说到底，老手艺需要喜欢它、理解它的年轻人去传承和发展，也需要政府给予补贴和保护，更需要有商业头脑的人把它变成实实在在的经济价值
看到的是一个有思想的人，一个有追求的人，并且是敢于做别人不敢做的事情的人。并不是所有的明星都愿意走出舒适区，并不是所有的人都愿意冒风险干一件自己都不确定的事情。但是，李亚鹏做到了，思想的高度如此的高，是值得很多人学习的，喜欢他，这才是真正的偶像，为他感到骄傲！
这个的赞，中国的自信在于历史，在于优秀的传承。中华的文化是包容的，马克思主义主义包容应该是被中华民族的文化包容。碰见历史，传承历史，直至千秋万代，这才大国重器在手，雄心在握
传统的没人爱了？不是。美妙的没人欣赏了？不是。匠心没人学了？不是。最本质，我们绝大多数人，都刚刚脱离了贫困。正在为了家人和自己生活再好那么一点点而奔波。我说实话，如果我的孩子和父母能有免费的教育和医疗。我就会去做瓷器。用一生精力去做。但是我不能啊。我上有老下有小。将来我的孩子也是这样。所以我现在只能无数次的去博物馆。看着那些精美的东西。然后出了博物馆，继续奔波呗
我真的很喜欢传统文化，不仅仅是兴趣，更多是对民族文化发展的一种了解，现代的发展的基础是什么，文化历程是什么？这些都需要我们真真实实去了解和体会…社会真的很需要这种节目，让更多现代人了解我们的祖先一代代生活下来所积累的文化…
其实中国文化遗产的没人继承，怪不得别人，都是拥有者自己的责任！中国自古都是门户之见，有呢么一点技术都要搞什么家传祖传的，根本不愿意拿出来跟别人分享，也不愿意跟别人合作共同创新！无论什么东西，但凡有一点技术的都是只会传给极少数的人，或者只是家传！甚至只传大儿子，小儿子都不教的！而且几乎所有当师傅的都要留一手，这个师傅留一手那个留一手就变成一代不如一代了！这就是猫收老虎做徒弟这个故事所讽刺的事情！然后传到后来知道再也没人愿意学你那技术了才发现后继无人！所以什么事情都是有因有果的，一代一代逐渐种下的因才导致的失传的果！这个歌果得自己背怪不得别人！
希望能过唤起更多人对文化的传承和继承。 让中国的文化源远流长。多多拍摄这样的纪录片，让更多人知道
物以稀为贵，蔡伦纸在将来一定会相当的昂贵。所以它并非夕阳产业而是朝阳产业。希望有识之士能够薪火相传这份技艺
成本和效率的问题，现在用的最多的就是老艺术家。平常人家根本用不到。再就是原料的问题，古法的原料过于天然，如果大规模，现在还能剩多少树木
时代在发展，传承传统工艺也需要吃饭需要养家糊口……哎！这个纸韧性足，我觉得可以把人民币用纸用这个，改良改进下工艺，不仅让人民币不容易破损，而且还千年不腐，易于保存，优点这么多，不仅让人民币变得更有意义，而且还带动了传统工艺的传承，希望有关媒体和有关人士能看到
生活发展到现在日出而作只是工作已满足不了很多人。代引我们认识别人的世界，总有一些是开脑洞眼界也好，引起兴趣也好，有基础的人发展爱好也好，难道不比不知道这些棒得多吗…其实我觉得这种纪录片挺赞的呢👍我们知道的很局限的
谢谢爷爷们才是真正的匠人。一件事做了一辈子。真真正正称得上为匠人二字
这些古老工艺需要保护起来，意义不在于经济利益，而是文明曾经到达的高度需要实实在在的彰显。我们已经丢掉太多东西了
不错的节目，应该有更多的推广 ，更有趣的是王者荣耀冠名，盈利之后能承担一些社会责任，值得肯定
李亚鹏的汗，肆意的挥洒，不矫揉造作，比当前的所谓明星厉害多了。传承类节目致敬传统，值得一看
我们的后人以后也许会有清朝汉朝的甚至更远的收藏品·但是21世界的画作估计是没了··
文化传承重精神而不重形式，重品德而不重技术，重对天地自然的敬意而不重金钱物质。这些才是丰富内在精神本质所在
不要做无知的评论，现在的技术在牛也是在传统的技术上改革，尊重传统文化，它不是钱能衡量的文化，没有它的存在何来的现在。越是传统的技艺越是畅销国外，不知道是不是国内真的缺乏保护传统技艺文化。不要在经济时代忘却了传统啊
可以一言一行拍视频记录下来，想学的时候可以再说，部分工序比如踏纸，切纸完全可以用机械替代，减轻劳动强度。提高效率
小时候去捅蚂蜂窝，蚂蜂蛰我，然后它取不出来了，我自己用手把它扯出来的，想想那时候真特么牛比，哈哈，不知道被蛰过多少次，还跑进衣服里了，
像李亚鹏这种为了中国传统文化默默付出，不绞肉，不坐坐的明星真的不多，值得每一个人去称赞
其实只有钱 。 有本 事的 人。 不为三餐奔波的人。都可以为祖国的传统文化努力奔波下。不要天天酒池肉林。歌舞升平！！！
支持中国传统文化、中国的四大发明之一、这样正能量的节目更应该支持、总比那些小鲜肉好看千百倍
很好的节目，能让我们更深入的了解中国的古法，同时也了解到中国古法的博大精深，希望能一代代传承
很喜欢这种有内容的节目。科技，时代肯定要进步，但是祖宗留下来的东西还是不能丢，这两件事完全不冲突
李亚鹏的这个选择很聪明！复兴传统工艺，利在千秋！
良心节目可以从这里面学到自己不曾接触的知识领域
这是我们的文化，这是我们的本源，这是我们区别他人的根本。现在我们在这里，现在我们要看见它们，现在我们要把它们传给子孙后代。是义务，也是责任
任何不起眼的投入，乘以时间，都会变成只可感叹而不可逾越的鸿沟
蔡侯纸，从哪里来？到哪里去？不能从我们手中丢掉
构皮树 小时候用这个树皮处理一下 铲隔洛用
这个节目好，应该要有一些人来传承的！开发和传承并行可能是个出路！
这些人都是非常伟大的，为老者致敬，百心百匠，希望能一直做下去，期待看到更多的属于我们国家的传统文化
这节目和张国立主持的《非凡匠心》，那个也好看，他来佛山录制醒狮的时候我们去看了
现在什么都炒，匠心炒，演员炒，鸡蛋灌饼要不要炒一炒呢？说说学学就成匠人😰
五千年的历史文化与工艺，正在一部分一部分的默默消失……以后或许真的只能叹息
好的东西需要人继承的！不能为了学西方的东西而忘记我们自己民族引以为豪的东西！
纯粹的人做纯粹的事 真希望中国传统技艺能发扬光大
要是日本用手工弄的，卖到中国市场，不知道土豪们炫耀啥样子，看，我这是纯手工制作
因为这个节目，让我对腾讯的反感降低了。文化遗产需要全社会共同守护和传承
这种纸应用范围有多大，价格高的话销量低是必然的，付出与收入不成正比的话失传也是必然的
活着就要做有意义的事，而不是作秀，支持令狐掌门
中国的传统技艺需要我们年轻人传承下去，这是中国文化之根
这种好节目，年轻人真应该看看，王者荣耀的植入也许可以带动一部分年轻人
真心希望这种节目能够再多一些，让更多的人了解到中国传统技艺，让更多的人加入到保护中国传统文化的行动中来
现在的主流思想是不仅要小康还要暴富 就算啃老天天玩王者也不会来干这些的
可是，如果李亚鹏要是爱演艺上风生水起的话，他还会有精力搞这些事儿吗？//不是王表，李亚鹏在演艺界也不会这样了。当初的男神啊，被王表害成这样
我也是半个匠人！已经被喧嚣和铜臭腐蚀了一半
现在的电视都是各种明星真人秀，打打闹闹，哗众取宠，没有一点内涵！比较喜欢历史，觉得这节目真的挺好！
节目表达的其实不是让我们学会，只是让我们能够记得和理解我们人类，我们祖先是怎么一步步把文化发展起来，又是怎么传承下来的，让我们不要忘祖罢了…
老人的手让我想起了奶奶的手，那是操劳的一辈子吧手，愿奶奶天堂安息
希望能留一个 蔡侯纸的联系方法，买些纸 尽点力
多介绍纸 复活它最后还是要靠人买 介绍优点 我经常买纸 可也经常失望
第一次看视频不知道要说些什么好，只能留下点痕迹
这么好的技艺不传承，非要西方文化都留下吗？
好的工艺需要时间的沉淀，也需要后人的传承，希望看到更多的这类节目(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
前段时间看完非凡匠心，现在又有这类节目看了开心
之前张国立老师也有过一个类似的节目，挺好看的，很喜欢这种类型，希望多出点
喜欢这种节目也为我大西安打电话☎，手艺需要传承需要更多的人来关注！这种节目让更多人看到
把这些传统文化变成一些个旅游项目，就有年轻人传承了
就是在表现情感的时候，希望不要用太多的语言去修饰！！
看着这些老人喉咙感觉挺哽咽的心里胀胀的
人生总有不同的追求，不同的梦想，支持李亚鹏
对传统文化，还是不太理解，但是，我喜欢古代遗留下来的，有一种厚重感！！
感觉这个像老工艺的记录片 拍的比较精美 决定好好的追
我们的文明真的很伟大！希望传承千年的它们不要消失在现代里！
因为胡歌微博推荐来看看真的不错很有意义猎场晚播20分钟是值得的
觉得就是游戏毁了年轻一带 这个赞助感觉很可笑
希望节目少点嘉宾的内容，多点这些传承老记忆
除非现在国家花钱养着保护才能留住这些了
就应该多拍点这种类型的节目，传承中华文化，
真实才能打动人心 做节目别那么多目的性 让人看着才舒服 这犹如人生
现在的年轻人也喜欢这样的节目但是这样的真的很少，而且宣传很少
90后表示以后该多出些这种节目，让更多年轻人了解这些属于我们的文化
一个相当🈶️意义的节目，传承中国经典文化，让我们也学到了很多
虽然我是个吃货喜欢看吃吃喝喝，但是这种节目必须顶一个
李亚鹏切纸时真没少出汗呀，真是卖力气了
很有意义的节目，我们需要知道自己从哪里来，来知道要到哪里去
但是机器做的，跟人做的就是不一样啊，机器做不出这种纸//不是后继无人，而是无奈之举，时代发展，社会进步，有些东西效率太慢，现代化的技术已经足以弥补传统手工，再说，古法技艺都是一脉传承，你就算想学，别人也不一定教授，就算愿意传授你，没有好几年，你也学不会，就算学会了，也只能养家糊口，赚不到钱，非物质文化遗产都是老工艺，时间久了对身体都有一定伤害，而且都是整天呆在家里，从来不出门，能日复一日忍受寂寞，试问一下，一份很苦很累的工作，没日没夜，赚不到钱，默默奉献，对身体有伤害，必须整天呆在村子里，放眼当代，有一个年轻人愿意吗？
一直在等一个这样的节目 真的希望这些文化能保持下去
勿等闲视之，很感动，我是90后，喜欢爱好总有时
王者荣耀都在保护我国传统文化，感动开心
很不错的节目。支持。我大仙桃也叫构树
王者荣耀？我以为自己走错片场了
现在就要这些电视节目，而不是所谓的小鲜肉和综艺节目！
有20分钟的时间静下心来看一些不热闹的节目，心情也好
说湖南卫视的节目不好的那些，看看别的卫视的节目都是什么
为啥那么少的人看？这多具有教育意义，希望大家多看看，敬佩老匠人们
这种题材很支持，但很反感李亚鹏这老小子
好节目，值得推荐。现在好多手艺多失传了，可惜
夹江 大千纸你不知道吗 张大千画画用的
同意看头拍电影的举手磨刀那技术太好了
很好的一部剧，我要追下去
像这样有深度的节目适合认真看，没空评论
小时候，妈妈带着我采构树叶来喂猪
为啥我感觉像李飞为啥我感觉这人像李飞
每个事业，坚持下去，就是英雄
多拍点有意义的故事！支持
传统匠人越来越少，传统文化也在流失
孙冕老学者，情感真的很细腻，我很敬佩！！！！！
国家早该投资把这些老技艺保护起来
王者荣耀，沙发
支持下！！！！！
多点这些关于文化，关于传承的节目就好了
很有意义的节目
很棒的节目，不过注定不会有太多的人看，哎
江西安福观形村也有古法造纸
一巴掌把正在玩王者荣耀的儿子呼倒！
看完了，还是没弄明白纸是怎么造出来的
看到那雙手 真的很感動 淚奔了
静下心来看看古人的工艺和匠心
不能让传统的古人的智慧遗失了
支持李亚鹏，他的笑傲江湖影响心中
说真的，古法造纸，中国纸厂都要饿死
很有意义的节目
真心好节目！感动这么默默无闻的匠人！
以前看的张国立的什么匠心就挺好看！
看着王者荣耀好奇怪的感觉
造纸术还得用树木，太不环保了！
传统文化我们要流传下去
希望重视传统技艺的传承，棒棒的
李亚鹏是退役的运动员还是什么?
流传下来的是文化，失传的是历史的淘汰
这种匠人匠心必将千秋不朽
我想提醒一下的是，古法的保秘问题
希望多做做这种传统手艺综艺节目
想起了李子柒造纸的那期
更能体会出匠人的匠心
原来我爱吃的构桃就是构树
谢谢李亚鹏，一个很好的节目
还是用我的铡刀来切比较给力点！
靖哥哥，节目朴实，接地气，赞
强力推荐啊 希望能出十季百季
很有意义的节目，喜欢。会多做宣传的
全是老人，老人都故了，传承越来越难
不能量产的东西都会被
李亚鹏真变很多-_-看起来跟我爹好像
刘晓东是我小学的校长！厉害了校长
岁月是把杀猪刀，还我令狐冲
怎么不说江西铅山的连史纸
顶，支持这种传播传统文化的节目
物竞天择，适者生存 
一集好短啊，好想多看一会
有看哭的没？这里来集合了
准备买几张 淘宝都没得卖
比那些综艺娱乐更有意义的节目
好节目希望加长点，我看的正入迷
真的很好，不要把自己的文化丢了
马蜂蛰人不留刺
这是武汉江夏区纸坊那？
现在毕竟是工业化社会
看了老爷爷的手，特别想流泪
希望我们传统有人可以继承
看看他演的笑傲江湖就知道//像李亚鹏这种为了中国传统文化默默付出，不绞肉，不坐坐的明星真的不多，值得每一个人去称赞
好的东西，无论多久都要保留
二十几分钟广告打的真多
芒果台良心节目
国粹，中华之瑰宝
李亚鹏还算爷们
这不破坏森林吗
传承，又见李亚鹏
好节目，但别被明星带歪啦！
不是应该是宣纸更有名吗
加油！一定要传承下去💪
王者荣耀就有点扯了吧！
我村，北张村
非凡匠心啥时候更新啊
不是录像，会哭吗？想问问
在看小鲜肉真是小儿科……
这种纯粹的精神很难得
造纸还是我们的宣纸
好久不见李亚鹏 你好
大家看起来啊好节目
希望能被国家关注，被更多人关注
老祖宗留下的东西
这个树我老家很多
喜欢我国的传统
这不是纸糠木吗
❤️ 写了好多，没有啦
有错字，望改之
电视台应该多播放这样的节目
文化氛围厚重…
我想拜师学艺
眼镜都是石头
太短了不够看
王者荣耀赞助
这种节目需要大力宣传一下，
无意发现这个节目的，喜欢！
这个是综艺吗？还是电视机
不是王者冠名的就好了
很有内涵 很有意义 很赞
多播一些这样的真的好
不是张国立做这些吗
这才是真正文化传承
什么时候拍个 二胡 的
有心得的节目，大爱
话不多说， 一个字 顶
我来啦！学习学习
喜欢爷爷的眼镜
就应该多点这个
这种纸贵死了！
这类节目挺好
好可爱的老人
都是树做的哈
这个要点个赞
6666666666666666666666
最喜欢这类节目
I'm just
很有意义的节目，推荐！
谁知道背景音乐是啥
刚开始看，感觉还不错
王者荣耀我的最爱
真心不错，喜欢李亚鹏
支持支持支持
棒棒棒棒棒棒
节目很好 李亚鹏
好节目值得关注
支持这样的节目
这才是值得一看的节目
好节目好节目
王者荣耀，加油！！！
支持这样传承文化的
支持这类电视剧
厉害厉害，期待好久
喜欢这样的节目
喜欢这样的节目
支持这样的节目
好！好！好！
赞一个！！！
😂王者荣耀
年轻人们真的应该好好看看
很有意义的节目
我十分支持这种节目，
支持支持，真实，赞
给我看哭了，你们呢？
很好的节目！！支持！！！
很棒的节目！
很不错的节目
怎么木有评论呢
