根本就没有汪东成参演，没有汪东成的终极一班都是不完整的终极一班
万年不变金宝三。其实金宝三才是终极一班的主角啊
太好了，太棒了，比终极一班4好看多了，我是铁粉从终极一班1终极一家终极三国终极宿舍终极少女全看咯好多遍，虽然这个也是新人多，但是剧情很好，棒
终极一班123都有男主角，女主角一直在，可是4---5居然还没有大东
既然亚瑟王都回来了那么大东和小雨应该也会回来的吧
希望飞轮四人合体，希望修，五虎将，唐禹哲，蓝心湄等等全部回归合体
给大家解释一下辜战抠图的原因。他拍这部戏之前脚受伤了，但是公司为了剧里能多点老演员（公司一直在致力于老演员们回归的，是大家不想继续拍，但是辜战的演员比较听话），让他带伤上阵，当时他的脚根本不能走路，站的时间长了还会流脓，所以这部里面站立的部分都是替身，坐轮椅的部分是本人。另外，这部是在上海拍的，辜战是后期在台湾补拍的的，所以有时候跟大家不在一个画面的感觉，希望大家能够理解。如果想骂请一起骂公司，指路微博@可米製作 不要攻击演员，谢谢大家
还是怀念06年看终极一班的时候，当初的飞轮海还是很火的，当时的追剧热情和年龄一样火热，把自己融入到剧里面，那份同学情，兄弟情，都展现的很超燃！十多年过去了，当时的兄弟，大东，亚瑟王，小雨，雷克斯， 吴尊这五兄弟都已物是人非了，现在追这部剧只能算是一种情怀了！
第一次是高中、和同桌熬夜看、现在我大学毕业了。真的很快
哇，等到了，希望有辰亦儒哥哥不会差，希望还有当初看终极时的热血沸腾剧情，看了热血沸腾的感觉，兄弟之情，而且提前播出了，没上过热评觉得我说的对送我上热评，谢谢大家
太好了，太棒了，比终极一班4好看多了，我是铁粉从终极一班1终极一家终极三国终极宿舍终极少女全看咯好多遍，虽然这个也是新人多，但是剧情很好，棒
根本就没有汪东成参演，没有汪东成的终极一班都是不完整的终极一班
给大家解释一下辜战抠图的原因。他拍这部戏之前脚受伤了，但是公司为了剧里能多点老演员（公司一直在致力于老演员们回归的，是大家不想继续拍，但是辜战的演员比较听话），让他带伤上阵，当时他的脚根本不能走路，站的时间长了还会流脓，所以这部里面站立的部分都是替身，坐轮椅的部分是本人。另外，这部是在上海拍的，辜战是后期在台湾补拍的的，所以有时候跟大家不在一个画面的感觉，希望大家能够理解。如果想骂请一起骂公司，指路微博@可米製作 不要攻击演员，谢谢大家
希望飞轮四人合体，希望修，五虎将，唐禹哲，蓝心湄等等全部回归合体
还是怀念06年看终极一班的时候，当初的飞轮海还是很火的，当时的追剧热情和年龄一样火热，把自己融入到剧里面，那份同学情，兄弟情，都展现的很超燃！十多年过去了，当时的兄弟，大东，亚瑟王，小雨，雷克斯， 吴尊这五兄弟都已物是人非了，现在追这部剧只能算是一种情怀了！
万年不变金宝三。其实金宝三才是终极一班的主角啊
哇，等到了，希望有辰亦儒哥哥不会差，希望还有当初看终极时的热血沸腾剧情，看了热血沸腾的感觉，兄弟之情，而且提前播出了，没上过热评觉得我说的对送我上热评，谢谢大家
终极一班123都有男主角，女主角一直在，可是4---5居然还没有大东
靠，害得劳资想都没想就充了会员，面对被罚款的危险一上班就开看！结果呢，过分了。你们请不动汪东城就请退出终极。同意转发
不是编剧导演不想请他们回来，而是请不动了，吴尊，小雨，大东，唐禹哲，请的动他们吗？很难的，除非他们几个愿意出来给终极迷们一个完美的句号，不然根本请不动
既然亚瑟王都回来了那么大东和小雨应该也会回来的吧
真的麻烦大家不要再发无大东不终极了，多刷也没有意思真的。只会扰乱看这部剧的人的心情。也想过最后能来个全员但是真的是没有办法实现的东西还是只能实际一点。5，有辰亦儒我觉得已经算圆梦了吧。从小学开始看终极系列现在大学了年年暑假都回看，有这个才有夏天的感觉。我想着永远不要结局就好了因为舍不得。但是客观来讲还是不要再拍续集消费终极系列了。spexsial的哥哥们也挺不容易的各个都有才华，想看看他们演的终极系列无关其他的。也顺便缅怀一些旧的演员
阿香和雷婷对戏那段真心觉得不好看，阿香在三国是一位智勇双全的人，但是在这段阿香懦弱无能，为了衬托雷霆的霸道，完全埋没了阿香原本的个性。我认为很多年前三国的阿香就是独立、强势的个性。所以很多年后，看了终极3、4之后就非常不喜欢雷婷这个人，骄傲自大，没有了阿香当年的亲和力。两个分身对戏，感觉那时的雷婷最像以前的阿香，虽是同一人演，但一直都不喜欢雷婷这个人设，始终还是喜欢阿香那个原汁原味的角色。要是以前的阿香绝不会妥协被弄花脸的要挟，虽说不妥协就没有后面的剧情，但那也不要编坏阿香的人设。编剧们如果当局者迷，就问问忠实粉丝和观众
我没有看过终极系列，也没有所谓的情怀，单纯是为了蓝斯洛和SpeXial的其他团员们追的这部剧，大家拍戏都很辛苦，真的不愿意看到无大东不终极这样的话，毕竟大家都为了这部剧付出过，既来之则安之，终极5的出现明明可以带来更多新粉，让我们了解终极系列，可为什么要来终极5刷存在感，惹路人粉反感呢，怀念大东的小伙伴完全可以去看前几部啊。 作为新粉真的很喜欢洛洛，也希望SpeXial的团员们努力提升演技，evan加油，SpeXial加油！
十岁那年，我被一个叔叔拉进房间，他扒下我的裤子，当时我非常害怕，伴随着瞬间剧痛，那根恶心的东西进入了我的身体，不久那液体也进入了我的身体，事后，我拉起裤子，双腿不停地颤抖，自从那以后我发誓。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我再也不打针了                愣着干嘛？点赞呀！
第一次是高中、和同桌熬夜看、现在我大学毕业了。真的很快
我理解大家都想看见大东，我也想。可是现在的号称终极铁粉的人都怎么了？不能如愿就去诋毁别人，SpeXial和AND在台湾都不算新人了吧？这些人也都不是第一次演终极了，老演员们走的走散的散，大家都要了各自的新公司新事业，想要聚齐很难了，难道就因为这样人家公司钱还不挣了？再说，飞轮海都回来也没办法再演高中生的故事了不是吗？总说着捧新人，说实话我比较喜欢2和3，从那时候到现在，裘球，那个谁，辜战，止戈，金宝三，断肠人都还在，子闳明杰不是之前的角色了也尽力都回归了，就连亚瑟五熊，能尽力请回来的都尽力请了，可那些口口声声号称着自家是铁粉的人却把它骂得狗血淋头，一直给终极招黑，反而是新粉一直在支持
帅气俊朗的民长。一个看上去成熟世故，干练稳重的男人，实际上却是个依然没长大的老男孩。在工作中，他认真负责，生活中，他恣意潇洒，可当他潇洒的他遇上‘从天而降’的一个，以及莫名其妙闯进他生活的麻辣，原本的轨道就开始
对终4很失望，已经不想看终5了，演技浮夸，五毛特效，尴尬情节，掉牙台词，终4看到35集终于看不下去了，直接看最后三集的，这终5，从一开始就说找汪东城，实则嘞，最多也就是个客串。完全看不下去了！
现在的终极之所以没有原来的好看，是因为是网剧，以前都是港台八大制作的，而且一集40分钟，还有独特的台语，看起来特别有意思，还有无音乐不终极啊！里面的插曲超棒的，而且感觉现在的特效太大了，感觉特效有点过，现在看还是喜欢老板的终极三国，武器上面的都感觉比较有气派点，感觉特别燃！还有，不是高中生么，咋没看见他们上课啊！上课吃火锅的梗呐，咋都不见了！还有武器介绍呐咋都没有，人家别的没看过的咋知道是什么啊！
从初中(06年)开始追的终极一班1.本是冲着飞轮海四兄弟去的，因为没有东哥的终极一班还承失落过，但是最终迷上了终极系列，只要出现终极两字必追，经历了《终极一家》《终极三国》《终极少女》《终极1234》等，原本等着的《终极一街》没有出现，但幸好等来了《终极一班5》不知不觉终极系列已陪伴着我整个青春(12年)，不管《终极一班5》拍的怎么样，不管出多少终极系列，不管终极系列是不是原班人马，不管我是不是已过了追剧的年华，只有两个字:必追
之前有个老板说这电视都是脑残人才看，这话在2010时候他说的，至今还深记得，就不明白了，当老板了不起了就自己很有脑子别人都不能跟你比似的，这么看不起人还配当什么网络装修公司的老板，员工做错一点事就开骂，休息和饭后动不动就出历史等问题让每个人回答，回答不出就取笑人家一点面子都不给，没有一个人没被他取笑和谩骂过的，很多人受不了他都找借口辞职了，真是活该了，职业操守问题就懒得爆出这工作的黑料了
姐姐我看了广告来的，那个亚瑟王，造型很帅出场有呐喊，但他的脸太他妈丑了，大眼袋，畸形颜，为啥拿他来耍帅？导演眼睛近视是不是
貌似之前说这个时候辜战腿受伤了，不能拍终五虽然他来了，但是你们有没有发现每次他的镜头后面都是p上去的景，而且镜头都没有下半身，然后后面就用大战梗把他腿写废了，就顺理成章的让他坐轮椅上拍了，诶
就问问！终极一班5在前还是终极三国2017在前？ 根据5的剧情，雷婷止戈受伤在铁时空休养。然后2017铁时空的张飞大嫂是一对。如果2017终极三国在前的话，金宝三应该知道那谁是张飞金时空的分身。 可如果是终极一班5在前的话，按道理来讲，雷婷止戈回来后应该会遇到兰斯洛（马超分身），张飞大嫂什么的。就算没有，那金宝三去铁时空看到张飞应该会有修他们那样的反应。“这是金时空大东，铁时空夏天在银时空的分身孙策”
终极系列都13年了啊，我都从小孩变成了20多岁的阿姨了。看每一部终极似乎都成了习惯，只有有老面孔哪怕再嫌弃就会忍不住来看。有毒呐
真是的，汪大东都不在还用他的名头，太过分……又是乱七八糟的新人，拜托……能不能不要侮辱终极系列了
最为终极系列老粉，我居然觉得还不错。剧情居然就这么被盖过去了，而且我居然觉得合情合理虽然都是老套路，但比较幽默搞笑也有颠覆，然后大东恋爱后我对必须有大东出现这件事已经看的很淡然了，觉得自己以前挺过分的，不过一班4也是确确实实拍的不行，一班5也确确实实有点终极的意思了，所以，加油！会继续支持
这个大结局是什么鬼，决战就来这么一下就完了我去。没有汪大东和亚瑟王和丁小雨的终极一班简直是无法直视啊 希望如果要拍六的话把他们三个聚齐了再拍不然拍的都是什么烂剧简直是烂的不能再烂了，浪费我对终极一班这部剧的期待
从终极一开始ko榜上大东、亚瑟、小雨的身世，终极二雷婷和胡以资的身世，终极三花灵龙的身世，接终极三进而引出终极四辜战和止戈的身世，终极五主要以裘球的身世为主还讲述了童桐姐妹的身世及小虎的来历
如果单纯换一个时空反而会爱现在这样好很多，终极一班现在已经被写得乱七八糟，结局烂尾，各种身份背景穿插，完全是在卖情怀，我看了开头跟结尾，其他一点都不想看，又臭又长
摆脱刷大东的按左上角出去，再说一次没有大东。真那么想就众筹买了版权让他拍啊，版权在可米手里，他们想怎么折腾就怎么折腾这是可米的终极一班不是汪大东的终极一班，刷无大东不终极的是不是有病
作为这么多年的终极粉，我现在真的已经不想说什么了。本来我是很理解的，很多电视下面有喷子，我也会为剧组说话，因为我知道。。。但是终极真的是让我失望了，终极心已死。我真的想问问，这真的是终极吗？你们真的懂终极吗，什么时候变成你们为了收视率，为了捧新人的工具了！这剧情这阵容我。我真的。。。无力了，没办法再像前几部勉强了。。。如果终极真的是这样子了，那我宁愿再无终极，也不愿看到现在的这样。请问终极魂呢？？？这不是你们可以随意编制的。 终极心已死，再无终极魂！💔💔💔
大东和大陆走的近 台湾影视不让他演了 微型的封杀 就是缺心眼
一部非常有热血的电视剧，硬生生的拍成了垃圾。真实颠覆终极了，导演脑子坏掉了。无论是，大东，还是亚瑟，或是小雨，这三个人的形象才配得上终极一班
大东为什么没有参演终极一班？因为他去拍镇魂街去了，可好看了大东，支持大东的去搜索《镇魂街》看吧，今年期待第二部会出，无大东不终极
断肠人，烂好人，好人有好报！为什么写死断肠人？好人有好报，断肠人不会真的死 ，终极一班从16岁开始看，觉得他们都是哥哥姐姐 ，现在22岁，而他们却还是19岁，从哥哥姐姐变成了弟弟妹妹……除了王亚瑟老师，断肠人，金宝三，有点念旧的感觉
我不理解 那么辰亦儒来了 大东之前演了好几部。什么时候轮到小雨 吴尊 唐禹哲
说飞轮海当年也是新人，可当年有谁带飞轮海吗？终班2和3不都是大东和雷婷（雷婷三国的）在，为了带那个男生组合，延续传统，终班2和3那个新组合跟雷婷他们还有亚瑟王现在不为了蓝做配角吗？
突然就提醒了！马上就点就进来了！不说了今天必须熬夜
没有大东也敢叫终极一班？请别侮辱这4个字大东是终极的灵魂一个没有灵魂的作品又会好到哪里去
只要是这个路线系列的终极系列我都喜欢耶！当初还因为终极字样看了终极教师，第一部终极教师颜值不高但真的好看，觉得终极字样真是带魔性希望明年还有终极一班6哦
求求大家，不要再黑这部剧了，这部剧是我朋友的救命恩人，我朋友因车祸成了植物人，昨天我去看他手机正好播的是这部剧，朋友忽然坐起来把我手机砸了
终极一班6再没有大东就真的弃剧了太失望了 看东哥的镇魂街20多集30几亿的点击率 东哥演终极一班6至少40亿点击率
注重细节是它最大的特色，俯瞰整个但有时候，你感觉走到了走的尽头，可曾想到，如此匠心独运的设计，其实正引领你走进了另一天
世界上最荒谬的五件事 : 第一 : 砍了树做成纸，在纸上面写着爱护森林.第二 : 拿着父母的血汗钱，在KTV里唱父亲你辛苦了.第三 : 女人每天和很多男人在暧昧，却说着世界上没有好男人. 第四 : 用辛苦赚来的钱, 换成烟，在烧了！换成酒，喝醉了吐了. 还说钱难挣 第五，明明同意以上说法，却不赞
汪大东 你说说你自己缺席多少季了 导演为了你 一直在大战一直在大战 你还不赶紧回来还在外面瞎晃 终极一班怎么少了你这自大狂
为什么每次都要打着大东的旗号确没有大东呢？好想看汪东城接着演终极一班啊！！是档期原因还是大东不想演，还是不让大东演了？没有汪东城的终极一班不好玩
根本就没有汪东成参演，没有汪东成的终极一班都是不完整的终极一班 大东回来吧 我们想看你同意的赞看看有多少人
汪东城不继续拍终极一班，是因为跟可米公司解约了好吧，而且之前汪东城在拍终极四之前也说了希望能继续合作，但是可米的尿性向来都是捧自己人，从终极一班2开始，3，4，5，出现的新人几乎都是可米旗下的艺人。所以那些说汪东城耍大牌的，闭上你们的嘴，不知道就别逼逼
大东打了两个世纪了 希望6你能回来 为我们再拍最后一次终极 你和King结婚 宝三终于毕业了 小雨回来当上了体育老师 亚瑟继续教着英语 黑龙变好了
3过后我期待新的没想到越期待越失望 4、5都没有汪大东，导演可不可以争取一下群众的意见等汪东城档期有空的时候再拍等多久没关系关键是要有汪东城啊如果没有就不要开拍了，真的很失望现在连king、止戈、辜战都没有了每次有新的演员等我们适应了接受以后下一季就没有了我们真的很难接受。如果有6的话希望导演尽力找回1、2、3的原本人马，至少要有汪大东这个是必须的。同意的朋友在下面扣1我们一起要求请愿！
这是网友虚构出来原创时空背景故事 并没有小说 帮我分享给可米编辑导演 的火时空·终极一域 序章 五年前。 阳光将云层切割成大块大块的带着金边的白色絮状物，沉沉地堆积在天空。云雾缭绕中，位于这片大地的最高峰上的宫殿群似乎被罩了一层蒸腾的水汽，若隐若现在迷蒙的雾气之后。 位于最中心的高耸宫殿仿佛欧洲中世纪最辉煌雄伟的罗马大教堂一般，阳光照耀下泛着明白色如神迹般的光芒，居高临下地俯视着整片地域。 菲特诺神殿·圣兰瑟偏殿。 巨大的宫殿里，沉静地如一口镀金的奢华棺木。 四周暗红色柱子上燃烧着的火焰无声跳动着，鲜红不染一丝灰尘的绒毯从雕满精密花纹的大理石门开始延伸入内，直铺上大殿正中的阶梯
从终极一到终极五，从终极一班到终极一家，终极三国，终极恶女，终极宿舍，不想错过终极的每一部，虽然感觉没有大东的终极一班不完整，但是也不想放弃每一部
作为终极老粉，难以接受几点： 1.ko榜乱套，战力是个迷 2.笔灵笔灵，不应该是灵吗？神仙是什么鬼？ 3.心疼我那叔 4.终极一班没有以前团结了 5.我球的黑化被写的像个疯子，这是黑龙二号么？ 6.石中剑整容了，就算进化吧，也差太大了 7.最后两个礼拜预告都没了 8.时间轴是个迷
我今年23岁 开着保时捷911 用着iPhoneX 在深圳 上海各有一套全款别墅 我没有靠父母 没有靠朋友 这些都是靠我一个人努力想象出来的！
金宝三从第一部到第五部都在，万年不变也不可缺少。五熊亚瑟也都出来了，蔡云寒、雷克斯、丁小雨、汪大东怎么还不出来呀哎呀
亚瑟王出现几集？我呸。发动没有就算了。亚瑟王也这样领盒饭了。编剧你脑子坏特了？希望终极一班6有汪东城出演
作为会员提醒各位终极迷！！后面剧情会失望！！！！希望真爱终极的看到这条评论顶起来！！好歹让编剧看到吧！！！！后面要再出终极麻烦能不能不要出小虎小八桐桐什么的！！！！就这三个人彻彻底底的把终极毁个遍！！！！！剧透给你们其实演到啦四十多集才告诉我们小虎不过是个拔魔战士！！后面止戈和雷婷，还有辜战都不在啦！！！！！这。。。我真的真的怀疑编剧！！！真的太毁终极！！！！
越来越不好看，巅峰就是终极一家和终极一班1吧，毕竟过了这么多年，还能记得住故事主线，终极5的话几天不看就全部忘记了，只能记住兰洛斯那张帅脸
希望有以前的味道 那时候多好看那，霸道的K，贫嘴的汪大东，帅气花灵龙，可爱的球球，搞笑的金宝三，乐于助人的断肠人。不要变啊，一直追剧，不要变！
还是希望看原班人马参与，1、2、3的汪东城、炎亚纶等人💕💕，我心中的大东、小雨、亚瑟王等人主演才看着有欲望看下去，不知道是不是强迫症😂
说什么无大东不终极的很可笑，以前没经费没特效只能用用嘴遁，现在打斗特技方面好了很多了，其实拍的很好，只是观众早已不是当初的人了就是对这个终极系列的缅怀而已，就算汪东城回来拍也是少了当初的味道
上映18小时破1亿，三天破三亿，四天破四亿… 大于亿万人的回忆和超过亿万人的青春 还有惦念不肯放下的人🏃🌹
终极一班越拍越差了……还是第一部和第三部好看精彩，这部完全是辰亦儒在才火！汪东城不会再拍了，他为可米已经付出太多了……唉
不是原班人马，.没有大东、从此终极之路到头，导演你想悔过我都不给你机会，大哥们，顶我上去、。真心话
无大东，不终极!汪大东是终极一班系列的灵魂人物，不可或缺。只能说成也大东，败也大东，没有汪大东的终极一班终究不完整，是谁也无法弥补的缺憾……
说真的，你可以换一个名字，何必叫终极一班呢，我心目中的终极一班只有东哥亚瑟小雨煞姐雷克斯他们都在才叫终极一班，如果不能拍那就完结吧，不要扯那么多续集，实在不行你可以叫终极高中也行
再来一部终极一班六终结剧，飞轮海都在，大战时空魔王，最后集结了全时空人的战力打败了黑暗势力
草，导演说好的汪大东呢？等了这么久竟然又把汪大东雪藏了，让人家汪大东从第4季就开始对抗魔军打到了第5季打了这么久不累啊，也不让人家歇歇，导演要是你打你去打这么久试试，这不是欺骗观众么，我以为第一级能让汪大东露露脸没找到直接就光剩一身衣服了，这么戏剧性的转变，这导演我也是服了！没有汪大东的终极一班根本就不是真正的终极一班！
可米招了一大堆新人，它给不了汪东城目前所需要的工资与待遇，……；汪东城演了这么多终极系列，在终极一班系列里战力最高才一万五千多（虽然他有遇强则强特殊体质，可是再遇强则强也是有战力上限的 ）？！这战力指数弄的也太低了吧
终极一班拍到5，作为一个终极老粉，我想说说我的看法，不喜勿喷！终极1不用说，所有人心里的经典，而时隔好久拍的终极2、3虽然褒贬不一，但就剧情而言还是有新意，能让人眼前一亮的，虽然很多人说这都是因为有大东的缘故！当然，这是一个很重要的原因，但我们无法否认的是2、3的剧本和角色都是很有特点的！2的异能消失还有3的hell vision，而到了4、5，我只感觉到了一个很乱的框架，就好像是为恶搞而恶搞！粗糙的剧本，只是在消耗好感度！我不知道终极一班还会不会有6，但！！！！麻烦，能不能在剧本上多用点心！不要再一味的消耗终极系列前作辛辛苦苦建立起来的名气！
说实在我不想看大东了，看到辰亦儒演的那么帅气，尤其是那种酷型，加上气势反而跟喜欢辰亦儒来演，虽然大东是不可缺少的男主，但现在以后哪怕大东没时间来出演，我宁可看到辰亦儒出演。哎，不要说我最多，目前也只能这样说，大东根本不知道为什么时候回来，导演又没办法把大东拉回来，只能期待下部终极6哪怕大东再没来，我要辰亦儒
别拍了，我感觉终极系列都被拍烂了，没有大东主演的终极一班是没有灵魂的。以前刚开始的时候多好看啊，东城卫的够爱多好听， 哇现在真的，炒冷饭一样，都差不多。没有看点了
从终极一班1到5 慢慢的回忆 拍得是越来越烂硬生生把一群高中生拍成铁甲勇士小队一样 又是上天又是入地 秒天秒地秒空气
怎么说呢，我很喜欢终极系列的电视剧，但是，现在拍的终极感觉有些偏离校园的题材吧，武器太花哨，剧情越来越狗血，现在我对我曾经最喜欢的终极系列感到有些失望了。我怕被人喷，我只是说出了心中的话，也相对终极系列说一句“不忘初心”
看来终极一班不再是我这个年龄该看的了吗？都已经更新到25集了，我居然才发现！都没有看到任何的新闻，微博，朋友圈。不过亚瑟王回来了，还是好事一件。考完就看！超超超超级激动期待
主演换一个都难接受 现在呢，差点就换完了。没了蓝心湄没了大东没了小雨没了夏美没了夏雨没了阿公没了修没了没了。都没了就等于什么都没了
汪大东因为是武神躯，现在去对抗其他大将了，现在他还要照顾弟弟应该不会来当高中生了
希望集数少一点，不要像第四部那么多集，质量好一点，如果能集齐飞轮海，终极一班6里面，那就无憾了！
我想这导演估计搞错方向了，看终极一班的大部分都是终极一班的元老粉，而我们这些人真正想看的是汪东城和曾沛慈！而这两位基本都快淡出终极一班的视线了
重的来说是导演没本事把飞轮海成员找齐来拍，不要说什么没有档期，不要说飞轮海不合，还有什么他们太老了不适合演学生，都是借口，看看人家综艺节目极限挑战和跑男人家怎么做到的，要不是当时飞轮海他们当时演技好又搞笑还有颜值，你这个终极一班能那么火看看现在越来越差，估计终极6是拍不下去最有灵魂人物的几个人你都找不回来拍
主要是来看大东的，但是在演员表里没看到他，就知道这次又没有了，四结束的时候就一直期望大东会回来，结果，还是这样，断肠人死了，很多演到后面虽然熟悉的面孔但是都换了名字，五熊和亚瑟王回来了，小雨和大东呢？
金宝三终一的跟班是“大辣，小辣”，终二是“爱恨，嗔痴”，终三是“剪不断，里来乱”，终四是“我不丑，真的帅”，终五是“上半身，下半身”，用白话文说大概就是这样的
飞轮海的终极系列是无可取代的！虽然终5没大东真的很可笑，但是还是要为晨亦儒（亚瑟王）打call，不管怎样既然老主角回归一个我就支持😊
真的很爱终极系列，不论终极一班，终极三国，终极一家，终极少女都看过很多遍，大东，小雨，亚瑟王的形象，或者夏天，盟主，兰陵王的形象，还有永远的金宝三，在我心中以是金典，虽然会有写新演员但是还是喜欢终极系列的，包括终极三国也被翻拍了新版本。一直喜欢
🎊🎊🎊庆祝《终极一班5》开播，终于等到你了，献上原创手绘，雷婷
心里的终极一班应该有无极尊，汪大东，亚瑟王和小雨，当然也很喜欢五熊，还是喜欢飞轮海
就...1，一家，三国是中二病时期看完了爱到爆！2和3我看的就是情怀了...可竟然又出了4和5.... 我...有人看完4和一直追5吗？我想...听剧透！嗯对！剧透！
东哥，我喜欢你十年了，你的所有电影电视我都看过，可是你还欠我个终极一班大结局，你要是不给我我就带着喜欢你的人拆了终极一班（拆的留下电话号码）
6 这电视导演 自欺欺人罢了 还欺观众 从头到尾说大东在这时空在那时空的 结果最后 老子把这电视从头到尾看完 还是没见我大东哥 差评 差评 差评
什么时候大东才会回来继续拍终极啊，唉童年看到现在，后面没有大东好失望，期待大东回归，亚瑟王都回来了，大东快回来吧！
再来一部终极一班六终结剧，飞轮海都在，大战时空魔王，飙到终极战力
没有汪大东，还一直为汪大东圆剧情圆晃子，剧情一直停滞不前，混乱不堪。要换就全换了，让人耳目一新。不换就凑齐演员再梳理剧情理顺了赶紧完结。在这一直拖拖拉拉的真是让人越来越不想看
亚瑟王终于回归了，终极系列有救了，又有看头了，并不是说有了新人的终极系列不好看，而是ko1田宏光，ko2雷克斯，ko3亚瑟王，汪大东，ko4丁小雨陪伴我们多年了，突然换了新人还是有些无法适应，有了终极元老的出现才是我们真正意义的青春回忆
雷婷，亚瑟，他们都是出来打酱油的 然后这球球成事不足败事有余了一整部 然后这结尾我无话可说！ 好多人估计也没看懂结尾吧 或许这就是给终极六的铺垫吧！ 虽然这不咋地，但是，永远是终极粉
我要来吐槽，终极6特效是没的说，什么烂结尾和剧情，剧情严重拖拉，还带一家的火焰使者，火焰使者当初铁克人都打不过他，现在用一个三万多战力就想挡住，太侮辱之前的火焰使者了，而且笔灵死的太奇葩了吧，之前那么多铺垫最后就只是煽情一下就挂了，我去这剧情，麻烦编剧用心下好吗
太烂了，没头没尾的。终极一班5 越拍越烂。终极都不终极了。这个编剧 脑袋有问题，把终极一班五越编越瞎。如果还要拍 就能不能拍好一点 没有东哥 终极一班 就不完整了 。哎！心累
特地下优酷看终极一班，童年啊，希望吴尊炎亚纶辰亦儒汪东城一起演6嘻嘻
亚瑟王辰亦儒走了，石中剑也不是他的了，我唯一的梦也破灭了，我追了十二年的梦也就此停止了，这十二年我为了终极的梦付出了太多，最终就换来这种结局，编剧为了剧情的精彩却牺牲我的英雄，以为这就是我们终极粉想要的吗，不是！如果继续这样下去还不如不播出！我要让帅气的亚瑟王带着他帅气的石中剑一起与终极一班一起奋斗，一起满足我们终极粉的心愿
最初，我是因为大东所以才看的，后来在终极里遇到了喜欢的人，嗯我喜欢的始终是阿武同学，很喜欢很喜欢，宝三真的很可爱，一直都有他，不管怎么样，终极一家走下来真不容易，加油！
从终极一班开始，到终极一家，终极三国，终极234，终极宿舍。终极系列越后面越垃圾，大东4就没了，现在断肠人也没了。亚瑟也快领便当了。你们要推那个傻逼组合，把我们的老终极烧了当祭品干嘛？差评。一分都嫌多
我不是终极粉，只是为了洛洛，也就是马马才看的终极5，或许也就是因为这样，我不能够理解你们的“终极情怀”吧。可，时代在变，事物也在变，终一到终五，也要应时代而变不是吗？终一也许在很多人心中占有很重要的地位，甚至是不可取代的。但并不代表就可以否认终五的好，终五也有它的好与独特，也是很多人共同努力的收获，不要用主观情感来判断……你们有终一的情怀，也有人有终五情怀
没有了大东还有什么好看的呢，上季预告就期待第五季，结果让人很失望诶，怎么可以这样子吗，少了平底锅的终极，少了大东的搞笑，少了汪大东，终极一班还叫终极一班吗？战斗力还报表吗？？？？？？？？？？？？
金时空都市校园，铁时空复古家庭；银时空浪漫三国，铜时空不知怎么形容，只能说美女如云
喜欢终极一班断肠人大东小雨亚瑟、喜欢终极一家、爷爷雄哥、妹妹、哥哥、死人老爸、哎满满都是回忆啊
我从八岁看终极一班，除了终极宿舍跟终极四没看，其他都看了，只因为我怀旧，只要飞轮海其中有一个人主演我都会看！看起这部戏就很怀念
说实话，看到这些熟悉的面孔，有些感动，中学叛逆时期看的终极一班一，现在，二十五的大男人，要承担起家和生活的重担。好怀念那个无拘无束的青年。谢谢导演组，谢谢编剧
时间线在拍终极三国2017的时候就已经完全乱了，完全看不透。终极宿舍还可以看作是最后的结局。在最初拍终极一班1、2、3、终极三国和终极一家的时候还可以连成一个完整的时间线，但现在好像已经完全错乱了
一切已是物是人非，飞轮海已经散了，炎亚纶整容把自己变成了棒子的模样，吴尊成家后息影了，就辰亦儒和汪东城还能有点气候
果然如此那维勋都演了面具人和负老板和红龙黑龙和疯龙牛逼克拉斯
那些没有参演的角色都变成了捧新人的历史名词，而且剧本都没什么悬念，越扯越多，没有结局，这就是最后一部？那些人怎么了？都没有结局。唯有等他们都老了，这些都成了记忆
有多少人和我一样，在21号上映的凌晨开始看的，我直接看到凌晨4点，13集全看完了，连发布会都看完了。才安然入睡，
难看死了，没故事情节，废话永远比动作多，除了滤镜颜值，没有什么亮点
第四季的时候就没有大东，以为第五季会有，但一看演员表，发现没有大东，然后曾沛慈在演员列里都排后了，失望，但还是支持终极一班
我真的是铁粉，终极一班一二三四我从初中追到现在已经大学毕业啦都到第5啦什么终极三国，终极一家，终极x宿舍我全看过，你要我背剧情都能背出来
本想點開看一下的結果一看 簡介 瞬間沒心情了 無大東不終極
我用半小时赞了500条评论，我知道，我能做的只有这样。一个小小的红心，让你们开心一点。。陌生人，天气冷多穿点。胃不好别吃辣的冷的，想哭就哭吧。累了就听听歌吧，带上耳机，坐在你爱的地方。你会发现生活没有什么多烦，多痛。有的只有你心中那片向往的生活,
大东打了两个世纪 希望6你们回来为我们拍最后一次终极 你和king结婚 宝三终于毕业了 小雨回来当上了教导主任 亚瑟继续教着英语 黑龙精神变正常 变好了 断肠人接着在桥下面摆摊子 你们三个带着雷婷再吃最后一顿担担面
作为终极系列的死忠粉，从终极一班1到现在已经很多年了我一直在追，结果在看4和5的时候完全没有了以前看终极的感觉，，原本非常期待接下来故事的我却不像让它在继续下去来留给自己一个终极一班的美好回忆。剧情尴尬演员尬演，我不是在黑这部剧。真的没有动力继续追下去了
大东呢??? 越来越难看了 大东的影子都没有....真心炸 45直接跳集看 出现龙纹鏊我还以为是大东诶 结果出现那么...的人拿着龙纹鏊 我真的很烦 反正终极系列除了三国 只希望能多出现大东 真的很想吐槽 你们是请不起大东还是怎么 亦儒也没演多久 你们搞什么蛇皮
这编剧是小学生吧，艹，就算以前的主角回不来，你也该好好编吧，原来的ko榜呢？还有也不飙战力了，战力也跟以前的不符，太夸张了吧，石中剑易主，断肠人被写死，艹
唉，所有的CP只喜欢辜战和裘球，五熊和亚瑟王。其他的没感觉啊。这剧真是越拍越没感觉哦！好心塞
味道的确变了，但是现实如此，天下没有不散的筵席。最看不惯啥捧新人的话。演肯定让自家公司艺人演，可是剧本写的差跟捧新人有毛线关系，难道你家有艺人不拿出来用，还花钱养着他们。而且飞轮海最早还不是新人，不给他们演终极你怎么认识，怎么出名。没有现在的人，就没有以后终极，老演员都走了，请问你找谁拍，你请的人别人还不愿意接戏呢。但还是不得不说，演员缺实严重，好多主要角色回不来，编剧想把终极写好也难，你说他写以前的故事吧，又没人可以演，这也很头疼的。反正终极不容易，就算剧情毁了，但是终极还在的话，以后没事翻翻至少终极还在。以前的终极是我们的青春，现在的终极也许是另一部分人的青春。记住，天下没有不散的筵席
以前还小的时候，觉得终极系力挺好看的，从终极3过后，我就一直没看过终极一班了。今天看到5，我就进来看了一下，不知道是我成熟了，还是我懂事了，我现在突然看，感觉终极拍的好像小品，特别幼稚，既幼稚，又搞笑，不适合我看了，
我覺得斷腸人、黑龍、金寶三這三個才是男.一男二.男三。終極一班1到5都有他們三個
挺好看的啊，我也从小的时候追到大的，什么终极一班，终极三国，终极宿舍，终极一家什么的我都看过了。为什么老是说不好看呢，老是要用过去的眼光看呢，不明白，至少我觉得比终极一班5比终极一班三，终极一班四好看多 了
看完了，不好看，大东没回来，雷霆和止戈也不知道怎么样了，辜战也是一样，小虎被魔化了，变成火焰战士，可是还没有吴尊那个帅，还有最后怎么样了，也没有说，大东还会回来吗？，小虎最后好了吗？大雄去了哪里？他不是拔魔战士吗？亚瑟还没回来？一切的秘到底怎么样啦，最重要的是止戈的爸爸呢？这些人怎么无缘无故不在呢？导演你除了刚刚刀剑之力的打斗和出现和最后一集的帅气，这部也没什么看的了，终极一班4也是，亏我等了这么久，换个编辑吧，越些越跑题了，希望把那些老演员再来演下，毕竟汪东城还很年轻的！所以下部编辑写好点，演好点，期待下部，毕竟金宝三还在，为什么汪东城，小雨，亚瑟不在？
4，5都没心看了，第五部东哥还是没档期，明杰子闳回来了，花灵龙、中万钧却没了，难免叫人心累，如果要看的话，就是亚瑟王了吧……
虽然没有最爱的大东，但感觉这是一种情怀，所以当终极4，终极x宿舍，终极少女出来的时候，依旧会看，虽然总会有新人出演，但还是有那些熟悉的面孔，和大东一起战斗过的朋友们，这是继续看的动力吧
终极一班演到第五部就过分了 汪大东都没了 看个毛 真心没意思 劝导演别在拍了 恶心我的优酷会员！！！！！！！
希望这个梦境最后能成真，我是终极系列的老粉，虽然没有东哥不算是完整的终极系列，但好歹还有亚瑟王，终极系列的剧承载了多少90后的梦想，真心喜欢这部剧
这么说吧，终极一班食在小学时候看的，终极三国的时候我小学升初中，终极少女是初中，终极一班4是高二，现在高三了，也是终极5了。不算别的从三国到终5这已经是第六年了。还在等待
唉╯▂╰是虽然好，但是，没有汪东城的终极一班根本让人不习惯，无法看下去，我觉得有东哥的地方，才有终极一班，就比如终极一班2的后半期，东哥不在了，我感觉终极一班仿佛失去了灵魂。我想，终极一班7可不可以把汪东城请来演，而且东哥的演技也特棒！！
致那些“无大东不终极”的观众：爱他就请放过他 知道你们爱他，颜值高人设好剧情赞有终极系列独特的魅力，可是终5编剧的毒性，这么多集见识到了吗？亚瑟王回归后都能自刎，接近死亡（都不知道是不是真死了），大东回来会成什么样。是，大东很厉害，遇强则强，秒杀金时空一切，对，但编剧可能这么写吗？不可能，要么改设定加BOSS，说大东其实没那么厉害；要么强行破格，用大东捧新角色，哪个结局好？ 放过大东吧，让他好好地成为传说吧，当传说再现时，通常迎接他的不是辉煌，而是成为新的传说的垫脚石
举报所有游戏，游戏害人害己，多少人打游戏走火入魔整天不干活，没钱偷抢爬拿什么都能干出来害了别人更害了自己。国家应该把游戏制造商全部封掉，把老板枪毙，还有代言游戏的明星也得枪毙以免后患
以前东哥为终极5宣传的时候还说是汪东城曾沛慈主演 怎么现在成这样了 就露一双腿？
辜战的饰演者罗弘证因拍摄另一部戏剧《High 5 制霸青春》造成右脚距骨粉碎性骨折，在主取景地上海拍摄的部分由替身代替完成，后于台北补拍他的镜头。他表示本以为会因为脚伤无缘全剧的拍摄，没想到在整个制作团队的努力下，他不仅顺利完成在台北取景的拍摄部分，更是和特效、武术组一起设计了武打动作
感觉这个系列已经被拍坏了，如果当时在飞轮海没有解散的时候，能接终极一家的剧情拍续集，那么此系列肯定会比现在火得多，结果后来出的续集每一部都基本上跟上一部没有多大关系，这样追剧着实心累啊
代夫出差不懂为什么看了终极三国2009又来看终极五开头是不是修的老婆 喜欢宇香 五熊亚瑟
11 12岁真能看完 过了两年第一集都要拉着看了 缺少了大东无所谓 对社会产物越来越认真才是我最难过的吧 啃着凤爪 看着灰太狼再飞一百次的心情都没了
和四一样，看第一集就知道终极系列已经毁了，前3都是全部宝岛演员，现在呢，一大堆内地小鲜肉，而且应该还是在内地拍的了，不是什么意思，只是觉得终极系列毕竟是台湾偶像剧，现在呢，呵呵
终极一班5除了保留原本终极精神，脑洞开的新意，尝试了更戏剧的情节设计。终极一班这套剧和终极粉丝都双双成长。真的很好。看到终极一直尝试带给我们更好的视觉和新意。真的感动
我觉得在评论里到处刷无大东不终极的人是黑粉吧，既然觉得新版不好看就回去看老版，我看播放量还不如终极一班五，有时间在这里评论不如回去给你们增加播放量，还有说捧新人的，我一点都没看出来洛洛接了这个角色是在捧他，我们spexial特使和小木马也没很想让他们演这个终极系列，看新版终极三国的时候愣是因为你们这些所谓老粉把我们对老版的尊重的好感全给败光了，你们知不知道这样真的很讨人厌
看了很多评论，有很多评论都在说无大东，不终极，其实我觉得这只是我们在对自己年轻时的一种说不清的执念，但这也要怪编剧也给我们太多的念想。我觉得出演这部局的演员或多或少也有那么一点压力。他们也有去认真的演绎里面的角色，但是应该没有那么多人去关注他们。都沉寂在有汪大东，亚瑟王，丁小雨的梦想中。导演也知道能把这些人请来就算剧情狗血点差点收视率还是会很不错的，毕竟现在大多数人都是来看情怀的。但现实就是请不来，所以说，用新的眼观来看待这部局，其实会发现，还是不错的
完成追踪走路的人的一生都会被迫离开了这个点才吃完就去买一个人都市生活费都市的士上午
终极一班1234我都可以接受，但是这第五部是个什么鬼？战力指数高得离谱最不可思议的事神仙都出来了，要是再这样下去分分钟打破12个时空的节奏。就连隐藏起来的都是扎堆的来
一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。谈的太多会比较，无法确定；经历太多会麻木，不再相信爱情，行尸走肉，最后与不爱的人结婚，无法发自内心的爱对方，日常表现的应付，对方则抱怨你不够关心和不顾家，最后这失败的爱情，让你在遗憾和凑合中走完一生
终极系列的名气就不说了，虽然过了好多年，演员也有变，但现在来看依旧感动，因为终极的延伸，就是我们青春的延伸，看着剧里少女少女的悲欢喜乐，就好像我们也回到了教室，在阳光下的粉笔末中，憧憬着美好的未来
看了第一集我以为我自己在看明若晓溪，辜战每次的出现都好像电脑合成一样，特技太夸张有点不切实际，原本是很期待的，但看了第一集就没有那种冲动看下去啦，甚至有点失望，加上之前看了预告片，这一部Even 是男一更没有那种Hot
可哦模块呢饭婆看佛恐怕你恐怕都靠谱 v 的斯洛科姆你快乐的 v 浓费德勒你快乐发的。可看个恶魔健康 v 而苦苦。门口昆明 v。。靠旅费看看你。链接看看自己再看看肌肤的啦来看看你了解可能的放得开冷静冷静考虑了解 对方就可能就看到 v 能看见vdjknnlljvlsjfknskndm
看此剧.心灵振撼.为精彩的情节贺喜.为观看该片感觉幸运.太美了.太吸引人了
真心看不懂在放些什么东西，老人都不见了，就出现一个亚瑟王，还好我没买会员，一直说人魔大战，哪来的大战？告我一下？要么直接放人魔大战，别弄几个不入流的小魔在哪里。有意义吗？我在想，剧组是不是请不起他们了？弄这么一群新人上场？高中没有高中生的味道，战场没有战场的味道，弄一些莫名其妙的东西出来，还不如第一部，虽然没有打斗的特效，但是大家看的激情啊，高中生有高中生的味道，终极一班团结的精神在哪里，我反正是没看出来这部有团结的精神
终极一班没有汪东城，炎亚纶他们根本就不算终极一班，还有人干嘛换来换去的，终极一班就应该还是那些人来演才行，大家觉得呢？
怀念啊 记得刚开始看第一部分时候还是小学 现在都高中了 电视剧里面的人都是物是人非了 一部一部的变成新面孔了 真的希望大东小雨亚瑟五熊金刚姐姐雷克斯他们都回来 唉
终极三国2017只是翻篇，根据消息，三国2017不会被纳入终极系列的其中，而且不会纳入时空列表里面，可以说是一个弃剧
终极就是因为大东才看的，现在已经不看终极了，没那个经典的感觉。 外国的连续剧都是第一季收视率高才会继续拍摄主角和大部分角色基本不会换， 中国的为什么好看的往往就要换主角呢，无胡歌不仙剑，无大东不终极
终极一班1到5 终极一家 终极三国都喜欢 是情怀是经典的延续让我始终支持终极系列 大东是经典的开创者 终极没有终点 很多事情没有我们想象的那样完美 幻想着一次又一次的回归 但那毕竟是幻想 大东已经留下了最经典的回忆和最初的热血 他也有自己的选择和方向 这些新人也把这份热血和美好演绎的很好 所有我会一直支持
终于在一起了啊[吃瓜][吃瓜]从小屁孩等到老阿姨[允悲][允悲]金宝三还在13集在手慢慢看[害羞]等下周更新[吃瓜]
我也是老粉，从终极一班1追到现在，那些一直刷大东不在不看的是有多想刷存在感？不知道这样会招黑吗？放过自己也放过别人吧，不爱看就安静的退出去就好😊
不知道有多少人记得当时的一个视频、终极一班四的时候因为没有汪大东而出现很多人都不满收视率明显下降、所以那时放出了汪大东亲口说的会出演终极一班五的视频来安抚终极一班的粉丝、现在终极一班五出来了依旧没有汪大东我想知道把当时的视频拿出来会给观众怎样的解释
终极一班四，我看过难看的要死，我还以为有汪大东，看到最后我都是十级一跳最后一集，我还看都没看第五部，我可能是因为有亚瑟王，我才来看的吧
一群人刀枪剑戟斧钺钩叉，一天到晚打架斗殴早恋，放大陆这种学生第一季第三分钟就被镇压了，哪来那么多季那么多集
还记得那年夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。这一部5，剧情还能接受，亚瑟王辰亦儒也是一个很拼很优质的演员，希望这次能红
既然亚瑟王回来了 就勉强看看吧 . 那些新人真的看不下去 特别是那个什么花JB龙的？ 要是在老子面前我请他吃屎 
初中看的我女生 当时放学回家没看到还去买影碟看 看了又看 大东承包了这部剧大部分笑点
一群没颜值的强行装美女帅哥，滤镜厚到老头子都面若桃花吐槽完就走，辣鸡，另外五毛特效
看评论里有人问为什么唐禹哲不回来继续拍~~~因为观众的重点永远都是“无大东不终极”，经过你们一次次的提醒，导演估计都忘了其他的演员吧，毕竟终极宿舍提都没提夏宇
亚瑟王回来，十年前战力就可以飚到万点，十年后，战力至少一万五，再加上石中剑，剑魔力量的话，应该会完虐所谓的蓝思洛和鬼狼刀
既然阿香可以让时空境管局用高速分子传送到金时空，那雷婷不也可以用这个方法去铁时空，还走什么时空之门啊，没走成不说还惹了一大堆麻烦！
太久没看了 错过一个世纪一样 太好嗑 更到13集啦[好爱哦][好爱哦]点[赞啊][赞啊][赞啊]看！重点是终极一班5里雷婷结婚了 ?
从小学六年级开始看终极一班到现在已经工作，终极陪伴我了整个青春，还有万年不毕业的宝三哥，你才是这部剧的隐藏男主吧！！
我感觉这些个剧情，越来越接不上了，终极一家2里明明大战都结束了，终极三国2017里止戈不是去银时空了吗
总感觉没有汪大东和曾佩慈河提在的终极一班，没有味道。毕竟是高中晚上10放学写作业到12点还要追的一步剧，唉
期待终极一班5已经很久了 从第一部看到第五部 希望还有下一部 下一部是终极一班1的原班人马期望飞轮海合体 很喜欢飞轮海
越来越差了，蹭着终极系列的热度捧新人，一看演员表就很失望
满满的情怀，从高中到大学毕业，一直追过，希望终极一班大团圆，看到大东的回归
和我喜歡的七年的終極戲，怎麼會變這樣子，老是看頭不知從哪裡起來了！
终极系列真的是只要一更新就会立马追的电视剧，死忠粉！从十几岁未成年🔞追到现在老青年了还在看的妹子，真的是无限感慨那时候在网吧用土豆追剧的日子！终极一班更是无限刷剧的循环！真是怀念当时他们都在的时候！
看个毛呀本来预告片是说汪大东强势归回，结果呢汪大东的人影都没有看到亚瑟王的石中剑还在他的手上，这部电视我都不想看下去了而且球球又是什么鬼？为什么金宝三成了金 笔的主人？我都不知道这个主编是怎么想的
好的沙发上他财源广进唱一首小腹痛复古鞋底裤观后感
終極一班5的教室完全沒有終極feel了而且芭樂高校都不像學校。我還第一次看過學校裡有火車的厽
终极系列一开始只看了终极一家，一直不知道还有班，恶女，宿舍，直到16年看见了班4，然后全部班都看完了，一直期待着班5
这就是未来系列的走向 由经典的三人主角轮流来做卖点 带收视，大东已经带完三季，亚瑟过后就是小雨了
如果不能凑齐原班人马，那么就让这部剧终结在第三部！因为大东才是终极一班啊！！！
这个剧我从小学三年级追到了现在高二。现在只想告诉你:"沛慈，我会一直支持你。恭喜你出了两张专辑，真的首首好听呀!待到我考上清华之时，就是我来台湾看你之日。"等我😄
铁粉啊 我是终极铁粉 雷婷和大东结婚啦 耶耶耶
导演爸爸这不是校园题材的电视剧吗？为什么我感觉每一集的主角都再换啊？能不能靠谱一点？其实我看完第一集我的感觉还行吧，为了汪大东我就从第二集一直追剧，然后经过这几集的观看我就觉得没有汪大东和雷婷的校园爱情故事整一集的电视剧都不好看了在这几集中，我最喜欢第三季然后是第二季（第一季不算）其他的几集我自我感觉是真的不行啊！我就用了半天就看完了4,5集，我自我感觉这终极一班6要是再没有和其他校园类电视剧相似的话我自我感觉就没有再演下去了，因为我感觉导演你成功的把这个校园爱情电视剧改编成了一个未来穿越电视剧，导致我完全没有那个动力再往下看下去，这个电视剧没有了汪大东和雷婷的爱情故事的铺垫就一点也不好看了！
终一boss是黑龙，终二boss是雷婷的爷爷，终三是大东的爸爸，终四是辜战的爸爸，终五是裘球的爸爸亦是断肠人，下一次是不是那个谁的爸爸
知道我等老汪回归等的多辛苦吗？都说了终五回归，现在呢？一看演员表没有老汪的名字，失望了。去看老汪的镇魂街了
脑残片除了看特效还有啥好看，打又不像真打，废话还多
这结局 下季没大东不看了。大东带领终极一班拔河。问大家终极一班最重要的是什么。大家异口同声的回答。然后他高举奖杯慢慢的消失在大家面前。我一句都不想再说下去了。（无大东不终极）想看终极系列的建议终极一班2！或者更早的片！再见大东，再见，终极一班！
其实我觉得二里的人物都已经死了因为虽然穿越拯救了未来但是原来的时空里的人物都死了！所以不存在冲突，因为那都是以前的时空，只有大东和雷霆穿越二十年之前阻止外公的计划了，但是其他人却在那个原本的时空里都死掉了所以后来的苹果高校和无花果高校里的人物出现就很正常了！
太好看了，我要把全部下载下来，保存一辈子，直到终极第六部出现，如果还是马马来演我一定要下载下来，如果是汪东城我一定不会看的，咪都不会咪一眼，我支持马马
我说编剧，从铁时空战了三季了，，， 话说夏天跟大东到底战了多久，，没有回应吗，终极系列要结束了吗。。大东走了，自恋狂来了，那小雨什么时候再出现呢···
没有以往的感觉了。还是喜欢看以前的，少一个也不行呀！从最开始就不是很喜欢大东类型。但现在真的还是原版好看。缺一不可，没了感觉。少了一位就缺很多感觉。宝三怎么能没了东哥。怎么能没了铁克禁卫军。怎么能少了盟主玖莱。还是看原版好了
终迷们千万不要看，毁三观，剧情不合理就算了，结局也离谱。看完破坏以前的终极一班留下的美好没印象
为了我亚瑟王辰亦儒而来❤❤如果大东跟小雨也能一起回归，这是再好不过的事情了。身为终极铁粉迷，虽然终极系列的每一部都不会错过，但还是希望他们可以一起回归，这才是完整的终极一班
台剧就不能创新了吗？ 再也拍不出《流行花园》《恶魔在身边》 终极一班 都抄冷饭到第五部了！
第一时期的「终极三部曲」：《终极一班》《终极一家》《终极三国》；第二时期的《终极一班2》《终极一班3》《终极X宿舍》《终极恶女》；到现在第三时期的《终极一班4》《终极三国2017》 《终极一班5》和《终极一家2》（未播）
大东早就跟可米解约了，之前一班23算是还老东家人情所以友情客串~~他之后应该都不会演终极系列啦，而且也不希望他一直演这种中二脑残剧呀各位“无大东不终极”党可以选择不看不评论不乱刷，毕竟这部还有亚瑟，在我心中，飞轮海东城卫武虎将强辩SpeXial都是终极，五熊寒阿香雷婷裘球都是终极
类似这样的终极，都是因为一个人而看。小时候她住我家马路对面，长大了她是我初中同学，长成以后与此邂逅，鱼水之欢。再之后她为人妻，我离开了这座城市。不再同一天空下呼吸，成长。如今终5已出来，我……
真的很差，元老都没有了 ，第一次看的人可以先去看看终123，就能知道，什么叫做热血，现在的终极真的让我失望😔，一毛特效，非专业抠图，真的是
我是死忠粉嗯，我就是要一直追下去，哪怕有人黑他，但是只要出现终极一班的字眼，我就是要看，这不是我的青春但是是对他们的尊重，终极在，我就在
为什么有的人看到的总是别人怎么怎么的不好不对不是。我就觉得她是个有个性的的招人喜欢的好人，她不爱为自己辩驳，不爱对别人説三道四。只是认真做好自己。她身上的优点闪光点都不必我再一一道来，你除了会穿衣打扮，她有的你都有吗？2018年了
十几年了，梦该醒了，一次不如一次，并不是新人没有旧人好，而是自己的心房就那么小，小到容不下任意一点点新的东西
我比较喜欢蔡芷云，每个时空，她都是和汪东城一对，唯独终极一班是雷婷和汪东城一对，而且蔡芷云还不是主角，不开心
前面没东哥的终极一班4我一集没看~ 这次终极一班5我就看在亚瑟王的份上看几集看看是不是又是客串
无大东，无终极，不看也罢。大多数人都是因为有大东出演才看的。4到5都没有大东，就算更新一万部也比不过前三部精彩
看了个新闻，说母女两代都是空姐，不知道这个有什么好牛的，才母女两代而已！我们家祖宗十八代都是农民，我也没有拿出来炫耀过！我骄傲了吗？我膨胀了吗？？？
全是新演员 连雷霆都是客串 靠 东哥啊 是不是导演请不起你 你忘了终极 。我只想说越拍越烂。哪里有第三部好看。我看第三部整整看了50遍。全是坑爹的不看了。继续看第三部，
我觉得终极系列没办法拍了 现在可米为了让终极系列再火起来只能靠老剧炒冷饭了 而且终极系列本来就是一次性单元型电视剧 在同一个时空根本不可能出第二部 就算破例了也不可能会一直拍续集，4个时空迟早会完结 不可能出6，7，8，9部，没有人会喜欢看无限循环重复续集剧 终极三国之后所有编剧导演就换人了在终极一班3之后我们就发现了编剧的水平以及后4部的续集 写的并不好 足以证明编剧的水平能力不足 终极系列初衷并不是只定义校园剧，（像《假面骑士》一样拍了很多部都用了不一样的题材）总共有12个时空，终极系列还可以拍一些科幻，西方，冒险题材也可以的，否则可米只有两个选择，不是完结就是写新时空新故事
没有汪东城确实不是滋味，毕竟王亚瑟的角色出现了！剧情不连贯！比较前几部一直都有汪大东一角，核心人物一变就没意思了
火焰使者？就凭他？连蓝斯洛3w的都打不赢，知道什么是火焰使者吗？1后面30个零
从星期五到周一48小时流淌 这剧太疯狂 等的太心伤 让我感觉悲伤 或许这是自我的感伤 不知你们怎么想 主题哥的忧伤、剧情的笑料 让我不能忘 无法让控制自己 总以为等是最美的陪伴 才知道时间一走人心已散 现在只能听剧尾歌声 能够抚慰这淡淡失落感 希望以后别这样
终极系列比较惨的人，辜战混了这么多部还没成为男主，每一部都来一个新男主，好不容易出5了，以为你是男主了，结果腿又残了，带着球球转学吧，中万钧也是，注定不是男主，得过且过吧，这么帅的居然不是男主，哎，可惜
好假的婚礼一看就知道假的，汪大东结婚怎么会没有亚瑟王没有小雨没有雷克斯没有田弘光
没有汪大东的终极一班是失败的，是烂片，不是说好5会出来汪大东的吗？太没意思了，还好有辰亦儒
我觉得应该拍一部外传讲述大东跟修在大战的电视剧，整天就听他们说在大战、在大战，总是看不到这肯定有点遗憾啊
本来看过终极一班五。心情特别好。完了就点进来了。看见参演列表里没有汪东城。顿时退了出去。点开了，终极一班三，继续看下去。无大东不终极，希望节目就搞清楚。到底谁才是主角
不知不觉 好多年了哦 最让我记忆深刻的一个场景 还是终极三国 刘备叫阿香那里 特别难过
十把刀大爷大东弃剧不会造个新英雄么打了大东得幌子拍了这么多部不累么来过来抽根烟回家想想
现在超喜欢王亚瑟 王亚瑟好帅啊 这么多年了 还是 如既往的帅气 而且是那种气质 帅 很干净 温润如玉 陌上颜如玉 君子世无双 大概说的就是 辰亦儒
第一部是兄弟情热血！后面几部根本不是终极一班了。玩悬疑。玩爱情。无法提现出当初汪大东他们在的时候的兄弟情
刚开始接触都是多少年前了，我都大学毕业两年了，好怀恋宝三的解说。从终极一家开始还是看的碟片，印象深刻的就是金宝三，没有他感觉都看不下去了
台湾的偶像剧真是炒冷饭的一把好手。这么多年了，何止没进步，还在不断退步也是厉害。别说超同时代的韩国日本电视剧的深度了，连我们大陆的某些偶像剧都好于台湾
那年我初中时超爱看终极一班1，超爱飞轮海，很红的偶像组合。现在我已经大学毕业参加工作了，终极一班5都已经出来了，吴尊的孩子都2个了，时间过得真的太快了，现在很红的偶像组合都是00后了。不仅感慨我是真的变成阿姨了！
那些刷无大东不终极的人真的是没脑子，虽然汪大东对终极一班整个系列很重要，但是已经十二年过去了，汪大东、丁小雨和亚瑟王都三十岁了，要回来，以什么样的身份回来呢？你们完全不考虑的吗，亚瑟王回来当班导，但其他人不能都回来当班导啊，这是终极一班，18岁高中生念的，总要有新人啊，不能所有人都像金宝三一样当万年高中生啊
希望飞轮海合体，拍一部终结的终极，把终极一班，终极一家，终极三国，终极少女都集合起来
嘶，终于等到5了，从看见宣传片就预订了，没想到大东没出来，王亚瑟出来了，那小雨呢，丁小雨能不能出来了，不管怎样，顶就是了
怎么没有大东啊，好希望他也能来演，看到好多原班人马，哇塞，我的同年啊，鸡冻，好可惜哦，有的原班人戏太少了，终极4出来，感觉我都要崩溃了，什么鬼啊
中学时从终极一班开始看到现在 真的谢谢亚瑟王回归❤虽然还没完整体！但已经很感谢了💕
现在的我，早就已经不在乎多少女人在等待我的拥抱。也许今生只想拥有你地微笑，我曾把自尊丢到墙角，只为换回你的一次心跳，爱到飞蛾扑火，你可曾有心痛？我只相信人总会感动，我知道一切皆为空，什么都不会永垂不朽，但我相信一切总会有尽头，相聚离开都有时候，等到世俗被我们看透，也许你会陪我看细水长流。所以我在相同的置位保持相同的姿势相同的微笑二十年，等你回眸
纯粹冲着辜求来的，当然顺便刷一波亚瑟王和五熊，完全只是打着终极一班旗号的长篇电视剧啊
弃了三部了已经，这部是因为辰亦儒来的，终极系列没了原版的三个人再怎么拍也没有以前的味道了。希望不会太失望
说真的 终极系列陪伴的不止是我一个人青春吧？！没什么好说的，终极系列只要有，追到死！！！ 【Party Time】
陪伴你已成为习惯，经过无数的风雨，无所畏惧。 遇见你以前，我不知道自己想要什么，为了什么在努力，也曾迷失方向。但是你出现了，出现在我的视野里 挥之不去，从此你是我努力的最大目标，也是我生活的动力，虽然我距离你很遥远，但是我会继续努力，直到能去见你，直到我成为自己想要的模样，并骄傲的告诉全世界，易烊千玺是我的偶像，爱你是我最对的选择，今年还请多多指教
🐎的， 買VIP就是為了終極一班。現在說只有中國大陸可以播？？？
我是终极系列忠实粉丝了第2部以后的都没见大东了不想看了，现在5有辰亦儒又进来瞧瞧的
看个毛呀，终极一班六本来是说汪大东强势归巢，结果呢汪大东的人影都没有见到而且呢亚瑟王现在始终都还不在他的手上，感觉这部电视没有什么可以看的地方了
刚刚看第一集，位于3分52秒，如果连汪大东都不是汪东城演的，不在追下去。 来着终极一班；终极一家；终极一班2；终极三国（经典版）；终极一班3铁粉——咖啡散着绿茶香 心里话只有一班1，一家，三国（经典版）好看。 所谓经典版就是武虎将主演的，新版我都懒得喷了，没资格让我喷了
都是水军，而且这故事是英国神话传说，圆桌骑士团，12骑士，亚瑟王为不列颠国王
虽然都是原班人马、但少了汪大东就不是终极一班，而且这部剧太浮夸了，根本不想追
给你们普遍一个常识，终极一班有1.2.3.4.5，这部应该是终极一班6，而终极一班3的第一版由于结局完全偏离的轨道，所以终极一班3又从新拍的，暂定为终极一班4，只是后来原版终极一班3被撤了，后续拍的终极一班4代替了原来的终极一班3！你们如果可以搜到的话，可以去看看3，3的前面部分还是很好看的
没有东哥 还看个瘠薄啊 看在有小琴琴的份上 将就着看看吧
看了预告再看了第一集一半之后大概是雷婷知道王大东有危险，要去帮忙，所以辜单戈和阿武同学一起去，大战中孤单戈受了伤坐上了轮椅，后面......我还是看完再说吧
导演，你们是没有被骂够吗，终极一班4就没有汪东城，好不容易的等终极一班5出来也没有汪东城，是不是脑壳被门挤了，
终极一班1 2 3 4 部 终极一家 终极三国我都看完了这几年一直都在跟着看终极一班这几部希望你们能够多多更新多多加油(ง •̀_•́)ง
一个电视剧惊奇还欢乐人生值得表扬的有喜而又悲欢离合的结剧使人感动
看东哥没有演第4部我就没看之前看他在报道说要演第5部了高兴的等到现在尼玛的东哥不演了还拍尼玛的终极一班
明星介绍那里居然把曾沛慈排在了文语非和太阳的后面，有没有搞清楚啊，文语非，太阳和曾沛慈都不是一个咖位的啊
就看过1给兵器起一群古怪的名字然后情情爱爱的台湾吧啦偶像剧-好吧这是我的童年好幼稚；为什么觉得演技最好的是金宝三
没有汪东城的终极一班就不是终极一班所以除了头头三部后面的两部我都不看进来只是想说一声没有汪东城就没有终极一班
麻烦刷无大东不终极以及不看的可以走了，没人让你看。如果你真的觉得不好的话，也麻烦你看完再说不好，看看这些你连看都不看的演员在多么努力的让大家满意。如果你仔细看，你就会觉得他们演的真不错，很用心，也很让人惊艳的。我看了，所以我可以说真的不错，你没看，你有什么资格说不好？
KO.1田宏光KO.2雷克斯KO.3汪大东，王亚瑟KO.4丁小雨，什么时候才能聚集
看新剧的同时，不要错过后面的精彩，2018新规划创业，有你的参与么，分享秒结到账兼职全职月入过万，咨询微信C76352408
前几天想看终极一 看了两集觉得画质好渣 关掉了 感觉重新渲染上色 收视率应该相当高
如果ko榜能在明确点，然后十年前的高中战力指数，和十年后的战力指数在舒适点，或者浮夸点，就欧耶了！
还记得大一的时候第一次熬夜，和舍友在宿舍通宵看终极一班四，一转眼都工作两年了，时间啊能不能慢点走
希望終結一班五大結局東哥和雷婷回來金時空就完美結局
啊啊啊啊啊啊！等了一个世纪！终于出来了！！亚瑟王和五熊回来了，期待大东个小雨回来啊！坐等坐等坐等
我就问你，班级是不是一个整体，班级里是不是会有人毕业，会不会有新同学，终极一班也是一样，汪大东相当于休学，你们说是不是呢
为我最爱的亚瑟王辰亦儒而来，但还是希望大东跟小雨可以一起回归，没有他们的终极系列，总感觉少了一种味道
AAAAAZCYFWXODIIEISIDISJSJDJDN？那你想念想念想念你的你会想念想念想念？ 想念你？ 行）行、宝宝不会后悔行）小伙伴把喜不喜欢小宝贝宝贝下班下班后都会细胞白血病宝宝吧 哦哦哦小X
汪大东不在确实不好看了，看到龙文熬以为东哥回来了都有点小兴奋了。希望东哥能回来
有点想哭的感觉从终一到终5 到终家在到三国这么久了 这次大东彻底没的 很想哭这都是老一辈的感觉了 旧事已经不再了 看的流泪了
我可以接受没有大东的终极一班，但是不要在没有本人的情况下还大东大东大东的在消费他，讨厌4了，汪大东是汪东城的，没有本尊就不要在一直说大东
辰亦儒好不容易来了！！！！汪东城呢？？大东呢！把吴尊额请来不好吗！！当初就是喜欢他们！炎亚纶来不了因为关系不好了！但是大东和吴尊亦儒关系很好的！！！！
又是一部垃圾电视剧 毁我终极系列 导演你最好不要拍6 拍6话以后没有人的时候注意点 要小心什么东西 收快递的时候小心是炸弹刀片之类的东西
emmm，看开头终于知道为什么金宝三拍了十年终极系列，人激动但是眼神没戏=-=
大东刚开始喜欢安琪，爱的死去活来还和好兄弟小雨和唐禹哲争，后来又喜欢班导，现在又和雷霆在一起，唉，看个电视真的好累好累的
希望下一部终极.宁缺毋滥.演员很好.演的也很好.亦儒回来更好.就是编剧是换了？还是美术组的换了？这特效整的跟动画片似的.特别是那个剑.就是小孩子的玩具一样.真是的.看了这么多年.只希望宁缺毋滥！！！
等了近两年终于又出来了，再想想好几年前终极一的特效，变化真大，开心
希望快點播到亞瑟五熊的片段，終極一班5我最期待也是唯一想看的終極cp
感觉被骗了，辰亦儒的戏份不多啊？放在主演骗我进来
金宝三带两个小弟从第一季到第五季每季都换两个小弟，我想说终极一班里面他算最大咖了你们没意见吧？
不管你们怎么说，没有汪东城的终极一班，我觉得都很不完美，我特别希望东哥的回归
辜战这个抠图太明显了吧，虽然是后面补拍的，但真的……还有阿香，在《终极三国》里超级聪明的好不好，这里……哎，一言难尽
不要再说大东不在不看了！终极系列都是可米公司出品的，大东已经和可米解约了肯定不会在拍啦，如果要拍只可能是客串一下拍几个镜头而已！！！
满怀期待的看就是为了汪东城来的，结果没有他，也是东哥的微博自己都没宣传过又怎么会参演过呢？
要大度地原谅别人，但切勿愚蠢地再去相信他们
好的沙发上他财源广进唱一首小腹痛复古鞋底裤
这一部超心疼裘球了，人设都被写崩了。。。我球才不是这样的呢，现在就期待黑化后的裘球我帅气的会长♡
说真的 都知道大東是终极一班的老大 黑龙的克星 没有他这老大在 还真不习惯 并不是说别的寅不好
本来没看就不想瞎逼逼的了，不过是很是无聊，所以说说我的感受，这东西打死我也不看，哈哈哈哈哈哈，就算是疯狂夺金告诉我要考这部剧的问题，我也不会看的，只要看那剧照就知道这不是和我一个星球的
终极一班越来越不行了，每段剧情无关痛痒，又没有什么意思，跟吃泡面，看流水账一样！
当时唯一支撑我看完终极一班4的就是止戈了 这会亚瑟王回归看看有什么不一样
等了这么久出的终极一班5没有汪东城。。。。。。此处省略500字
我去！没有汪东城还排什么终极一班续集！没有汪东城就别拍终极一班的续集了！垃圾导演！
还记得当初看第一部的时候还是初中生，每次看到大东变身都小鹿乱撞超级喜欢😍，不过后面的都没有之前的感觉了
你们怎么拍的终极一班怎么能没有汪大东而且亚瑟王是什么鬼都跑西方啦我是看不下去了连续两记都没有就有通话没意思垃圾
终极五毁了终极系列，，，，，金宝三奶奶手术终极一班的人见死不救，这可能吗。。这还是终极一班吗。。毁了
兰陵王的石中剑进化了，，，没有史上最强高中生大东哥的终极一班是不完整的，
终极系列追了很久了，虽然没有汪大东有些失望，不过主演们还是很努力的了。很爱裘球~
没有东城，无心看。再也不是我看的那个终极一班了。导演你咋想的。东哥主演播放肯定翻倍
阿香是得罪发型师了么？这个发型好毁形象！！！我可爱机灵的阿香啊啊啊！！！
无大东不终极！4.5都是跳着勉强看完的！亚瑟回来那么小雨和主角大东呢？新主根本就演不出终极的感觉！终极就这样被毁了…………
弟弟和我都是为了老演员来的～前面几部基本上都只看了一点点～弟弟和我一致认为有辰亦儒也不错啊～
现在对终极一班的感觉好复杂。因为是终极系列的延续，所以想追，可是又没了从前的人，找不回当初那种感觉了……真希望所有演员能重聚，演一个新的终极一班，真正的终极系列的延续
5集拆成10集来播这样真的好么!!掐头去尾的歌还剩多久!!!
什么鬼，没有大东算什么终极。还要会员，后面这两期二十多分钟一集，有什么好吊胃口的。还是重看终极123，终极一家和三国好了
从第一部开始，终极系列陪伴了我们一代人的青春，真怀念飞轮海四人的时候，真的一部比一部难看，希望这个不要让人失望！
没想到还会出第五部，好激动勒！亚瑟王的出演希望会更精彩，可以看不到大东、小雨他们
一直在期待可惜没有大东，一下子好失望，终极系列有大东在才叫完整的终极
切，贾勇都是疯龙了在来一部金宝三该不会变终极大魔王吧
我从终极一班第一季开始，现在我要在第五季结束。我知道节目组做这个不容易。但，一班已经忘记初心了
登录了2年了，这两年来我把终极系列反复看了好几遍，终于出了。终结一班5！
你大爷的，骗老子看了一集，靠你大爷，什么时候有大东了再说，别成天大东不在，大东被困住了，困你老母
很早知道大东不参演4，5。我早已接受事情。这一季看到蓝斯洛出演，我超级开心
台剧有个同病，人物台词很书面，不是很口语化，有些台词省略掉其实更加有代入感
去你妹的什么都是千年一遇万年一遇，这个武器那个武器材料什么经千年炼造我去你姐的哪来那么多千年
说没大东不看的，当年的撑起系列又不是只有他一个人，虽然现在剧本是挺烂的，但是这部剧每次拍的时候，其他人也都在努力。空口白牙无视别人的努力。你们这是在给大东招黑啊！
以前听舍友说的时候就很好奇，结果就从第一步一直追到了第四步，现在第五步也出来了
终极一班5出品方，编剧都是中国大陆的。看中国台湾四个字就知道是大陆片了
关于终极的我全部看完了，不管是一家，三国，一班，恶女。。。。。等等之类的，这次也是蹦这飞轮海的成员来看的
一集22分钟，除开开头曲和片尾曲在加点点预告，一集就剩10多分左右。不错！
原终级的粉丝，没原班人马主要演员其中一个我不看的现在是冲着晨亦如来的
喂喂！还我双马尾可好？球球，你这是得罪了造型师？
我从第一部到现在的第五部，所以终极系列我也都看过了，终极一家，终极三国，终极恶女，终极x宿舍，都好好看
为什么大东有时间拍镇魂街没空拍这，什么时候能有个终极一班重聚片啊
感觉啊香演的一点都不像终极三国的啊香，反倒演的有点像终极一班4的小慈
以为有东哥的镜头，白白高兴了一番，多么希望终极一班第一部的主角们强势回归啊
从来不做评论的，可是这个终极一班一直都是汪东城飞轮海主演，现在这些老演员都没有了，剧情又这么，，，，算了，不追了，再见终极一班！
终极一班也学了扣背景，合成这么顽劣的东西了吗，追了这么久求走心
为了辰亦儒，来看了！看了终极一班，看了终极一家，这次因为有辰亦儒，专门来看这个终极一班五，不知道有没有人和我一样呢？
希望在以后的某一部终极一班中可以看到飞轮海的合体，那样就真的无憾了！每部终极都看了，陪了我们一整个青春
没有汪东城在里面终极一班越看越没劲无聊到无语也不怎么拍的越来越差没脑子烂烂烂
一般第一部的主角都会影响深刻 之后如果要更换一般都很难超越 心理很难转变 但是却很少不换人的 不明白
888888898888475404679817601817544634243454843678484734459175245。阿比佳佳黑车黑黑的给爹给明区 么得得得得
受不了了…曾沛慈真的长的又奇怪又显老……自从加了这个人来演再也看不下去了
哈哈，终极一班人物都有变更，除了金宝三老班底，从小时候看终极一班第一季到现在他都在
一部精彩的剧，刚开始就是新娘子说不出话，之后又看到透明的手机📱，还有各种时空，两个一模一样的人，我的好奇心啊，不知道之后会发生什么，期待
没有汪东城的终极一班 怎么叫终极一班 4也没得他我们有忍了 5还没有汪东城 怎么看朋友们
我看到那台湾男主就恶心真想一脚踹死他，看他逼拽的样子看了一个节目好像自己很了不起真想抽他那张脸
湾湾真是搞笑，自己都不看的剧了，还拍来给大陆看，整天拿这些扶不起的阿斗组合来捧
希望所有喜欢大东，不喜欢这部戏演员的朋友们能够去看大东的的《镇魂街》，这部也很热血很燃，不要来这骂给大东招黑，谢谢
我不会跟你们说辜战腿受伤 所有的戏份都是后面剪进去的 看着贼变扭
狄阿布罗魔尊的命都快比柯南长了，还没被打死
终极唯一主角金宝三，参与最多部数，基本比较红的他都演过，不是主角却比终极系列所有主角的戏份都多
没有大东的终极一班，总感觉缺点什么，还有什么时候终极一家也出个续集多好
哎！终极系列越出越差了！真的越来越毁经典了！什么时候能集结原来的大东，亚瑟，小雨啊
金宝三 才是真真正正 终极一班从一到五的主演
追剧追剧还是追剧！爱的剧数量太多怎么多？追的剧更新太慢怎么办？安利我心爱的宝贝【如影追剧】轻松追剧，免除广告的追剧利器
无东不终极 无修不三国，不容易盼到五了，为什么又没大东，好气哦(◦`~´◦)
虽然这一季又没有大东和修他们，但是起码辰亦儒回来了，我提供期待他跟五熊的故事
太好了，女主角是文雨非，除了曾沛慈就接受得了文雨非当女主角
话说还是有点变化的，刚开始在看了一点就感觉还是终极一班四好看点。但是既然是终极系列的忠粉，那我肯定是支持的啦。只是希望能够有一些大东的尽头，因为都很久没有看到终极一班有汪东城了
本来想看看终极一班5的，看主演表居然没有汪大东，决定一集都不看了，伤心居然没有大东哥的终极一班它能算终极一班吗
辰亦儒不是在这部剧里面打酱油吧。前面几步就让大东过来打打酱油
虽然不错 但是始终不是我理想中的终极 说实话如果有可能那天终极真的要完结了希望能把我们希望中的人都叫回来 给我们一个没有遗憾的结局
小年轻世界不好懂，一班到六班 ，这么多班，也不知道哪个班厉害 总要比个高低，
终极三国2实在是太难看了，.....跟1没法比...没看完，希望终极一班5会好看吧！
原本还打算看看汪大东到底长什么样呢，谁知他一直没有出现，而且雷婷走了之后很长时间都不回来，这些使我对这部电视剧丧失了兴趣。唉……
终极一班123看起来都比较热血，但是在四五的时候我在看的时候有一股昏昏欲睡的感觉。现在拍的是一部不如一部
真心希望亚伦，大东，辰亦儒，三个能一起演一部我们都熟悉的我们期待的终极一班
我对这部剧没意见但是我很怀念我的童年，我希望可以在看到大东，就算剧里面没有，也不能来个番外么？觉得我说的对的，兄弟姐妹们顶我上去，谢谢大家配合
终极一班是什么？以大东为主角的校园故事。没有我东哥你干嘛还叫终极一班？
终极系列从头到尾都在看，每一部剧情都不错不，看完了都还想再看，但如果演终极一班的演员们都在那就更好了！不过还是很支持终极一班五的，希望终极系列能发展得越来越好！
四我都没看，本来五也不想看，但是看到亚瑟回归，我还是打算看一下，毕竟亚瑟也是终极一班的代表之一，虽然说五还是没有大东，只可惜大东和小雨是不可能了，最期待的还是小雨能回归
先不管好不好看，我只想说至从第四部没有汪大东主演之后，我就觉得不好看了，而且变了味！！！希望汪大东回归！！！
上次终极三国也说0点出来也是提前了，这次又提前了
没大东，导演你这是一大败笔啊，不是攻击演员，而是觉得这是对这一系列不负责，我们观众的追剧体验大打折扣
情怀让我来到了这里 亚瑟王 虽然汪大东不在 但是我还是来看一看 汪大东 亚瑟王 小雨 这样才是永恒终极一班
我特别想问，这个剧为啥还能拍下去，除了第一部，往后没有好的，也不知道为啥，我竟然还莫名其妙的去看了，好奇心害死人啊
那个史上最强高中生，你毕业了吗，你为什么不回来，你不知道雷婷在想你吗！当你看到雷婷和别的男生暧昧，你不会吃醋吗
我想看有汪大东和亚瑟王和丁小雨的终极一班
作为一名高三党，我现在心情很激动。感谢仁慈的老天，天降大雪，放我回来看终极
12345季都看了就是1.3季没快进过，第二季就得前十几集有汪大东，后面就没有意思了，就不能来一季精彩的吗？
说句实话，汪东城演的终极我看过不下3遍，自从4出现之后连打开都没打开，今天打开只是想看一下有几个他期待东哥
变了味的终极一班，开场白现在全靠汪东城3个字了
不管怎么说，大东也应该 哪怕友情出演下完结篇，让这青春局结束
终四看一半弃了，看到终5有亦儒又充满了期待
为什么亚瑟王都在，丁小雨都不在，是不是终极一班再也不会出现丁小雨了
啊啊啊啊啊太好啦！！！！终于出终极一班5拉！！！！！！！！我等了那么久那么久！！！！！！！！！！我的女神曾沛濨我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你你是我的
如果第六季再沒有汪东城。我们将不再支持终极一班
希望东哥能快去回来，但也支持原来的演员啦，毕竟5季大多原班人马，导演也是辛苦
东哥去演镇魂街2了，以后也不会在终极一班里出现了
我不排斥新人，不过终极一班就是应该要汪大东，没有汪大东还算什么终极一班
终极一班越来越不知道继续拍些什么了吧 说实话 没有继续看下去的欲望 唉 没有提前有意思了
初中开始看终极系列 到终极5还是延续一样的风格 那会很喜欢的 现在却看不下去这种风格了 终究是时光不再啊 有新粉很好
这编剧，这想象力，看来不到终极一班10是停不下来了，编剧也是脑洞大开啊
好希望他们集齐飞轮海然后把时空大战拍成一部电影，终极系列时空之战
感觉越演越不好，当初看2 3的时候就是看雷婷特别酷的出场，4部看片头曲的时候看雷婷和三个小苹果打仗的时候特别酷，没想到都是假的，雷婷全程傻傻的
为什么终极一班变成这样了。感觉一季季的在变。没有当初的感觉了，虽然说妆容，特效都好了很多，可是还是当初的好，特别是没有大东，唉
阿香不是智商很高吗？？？怎么从银时空到铁时空后变蠢了？？？？
我只看过第一部，2004年看的，想不到现在都出第五部了，转眼13年过去了，我的青春啊
终极一班6要是在没有汪东城我就在也不看终极系列了。生气吐槽
第一部第二部第三部终极一班挺好的第四部不怎么样第五部还行
我们如果想拥抱辛福的小熊,从现在开始就站起来吧!从现在坚强起来吧!让我们一起去努力,去拥抱辛福的小熊吧!因为,辛福要努力才可以得到
终极一班已经不再是以前的终极一班了，已经成为了新人出道的宣传剧，没有以前的感觉了，可惜了
真的是不想看的，因为真的是无大东不终极！而且大东公布恋情以后更是无爱，根本就是在拿东哥，雷婷和我们的青春在消费！
没有大东不终极 汪大东是终极一班的灵魂人物不可或缺只能说成也大东败也大东没有汪大东终极一班终究不完整
终极一班只要有我就看，就追。我的要求不高，有就可以了，我很满意
雷婷和阿香站得近会晕倒，为什么大东，站在终极铁克人面前没事啊
终极毁了好多 除了终极三国2017以外都看过 我会忍住把终极三国2017看完的 无大东 不终极 只为我童年的回忆
欢迎自恋狂和林子闳的回归，但是终极一班没有东哥就不是完整的终极一班
下次大东不在，亚瑟不在，小雨又来了。三大高中霸主，依次出演主角
这终极，还真把自己老大给终极了。一部部的吧大东灭的一干二净。还有什么好看的
看了第一集觉得怪怪的，这是大陆版的台湾剧吗？？？画质风格完全变了~😂😂😂😂😂就好像还是这个电话号码但是换了套餐😂😂😂😂😂
终极一班无汪大东无终极，有点失望，就像仙剑奇侠传无胡歌无仙剑，觉得我说的对的网友点赞！
终极宿舍里面，大战不是结束了吗？（夏天死了，我不服我不服我不服）为什莫这里面，大战还没结束
终极一班1-3有飞轮海的，我都看，5竟然有辰亦儒所以我看了，4我看不没看
片还是那个片，只是回忆青春，有没有汪东城对剧来说可能已经没那么重要了，但对回忆，很重要，我看这季应该也不会有了，薪酬谈不妥吗一直
原来终极一班的主角是断肠人和金宝三 终极系列只认到终极一班3老粉 六年多了
还是比较怀念汪大东，亚瑟王和丁小雨一起演的那部终极一班
高中时候终极一班炒鸡火我都工作了终极一班的这群老家伙还没毕业吗
汪东城都退休了，这个玩意还在演终极啊，太老了吧，小心腰啊
新终极三国2还没有出了就出终极一班5了，这指导是咋想的，简直就是故事不链接嘛，而且终极一班5还是没有汪东城，4没有汪东城就不说了，现在5出来了还没有汪东城这就说不过去了
亚瑟好久不见，上海英短猫找新家，喜欢的留言
不要再拨了，终极一班没有汪大东就不在终极了这个开头看起来，是有汪大东的，其实，汪大东在这一季里面演都没有演各位看友们喜欢的是终极一班，喜欢的事，不一样的人，这样拍下去就没意思了
看终极一家，终极一班1的时候我初一，现在24了过完年25
相信没有大东的终极一班，已经让终极一班不可缺少的人物消失了，少了原经典合激情
紫霞喜欢至尊宝，至尊宝喜欢白晶晶，白晶晶喜欢齐天大圣，齐天大圣喜欢紫霞。你以为至尊宝和齐天大圣是同一个人？但你却忘了，他们中间相隔了几百年……
好想哭 追了这么久的终极一班 我家大东哥居然不在了
熬夜等着更新，不管拍的好坏都给我学生时代画一个句话，唯一的遗憾是大东没有参演
看1 的时候正好上初中 那个时候下课就是飞轮海 终极一班 现在在看满满的回忆
从终极出 每部都有看，还是要老人回归吧，，，希望终极最大的结局 大合体这就最好了
终极一班我是从2再看1然后又从3看上来的，我也是终爱粉了，终极五没有完整的结局，那我还是会继续期待终极6的
少了逗哏汪大东，就剩捧哏金宝三独挑大梁了
说真的我真的是看得无厘头离，爱情有没有爱情？主演的都死了，说真的，终极一班五都没有中级班4好看
没有大东也不一定不好，因为结局一定是要大东参演的，所以终5不是最后一季，那就意味着还会有终6，虽然没有大东真的是不怎么好
哎，从终极一班1然后到现在的5，感觉曾经看这部剧的感觉已经没有了，而现在我还在追这部剧只能说是一种情怀吧！！
這一季回歸亞瑟 五熊，希望下一季回歸大東哦
没有大东得终极一班还算终极一班吗，亚瑟王回来了，大东却没出现，好想念大东啊
其实只是不喜欢终极4 其他的终极全部看过什么终极一班123、终极一家、终极三国、终极恶女全部看过
终极一班六可能丁小雨回来到终极一班七汪大东可能回来啊😄
东哥去拍镇魂街了所以没来，所以不要早在喷了
高中看终极一班二的时候刚遇到他被他安利，一直看到现在，大三了终极一班五了，大东不在他也不在了。如果大东回来，他还会回来吗
二十多岁了，终极一班我不想看了，看多会怀疑自己智商了
今天才在广州相见 晚上又在终极相见 爱你们 打 call
我重来不会去吐槽一部剧 可是我现在不得不吐槽 这什么结局阿 坑呢？终极一班都被你们给毁了 干！！！
什么破结局，啥都没演，king，辜战，小戈呢，都不要演一下，亚瑟王找到封剑石了吗，真的石
没大东我觉得不好笑啊 汪东城承包了这部剧的大部分笑点
没有大东了 爸妈也换了 女主角也换了 只剩下辰亦儒 期待
终于等到终极一班五了，我是终极铁粉，我把终极系列看完的，一样的举个爪抓
终于等到你，还好我没放弃，虽然没有大东的终极，可是有亚瑟王，雷婷，还是喜欢。我可是追终极追了多少年了，从05年的第一季开始，到现在啦呢
我觉得有大东，亚瑟王和小雨的终极一班更好看
终极一班拍着拍着把汪大东都拍丢了，还能再叫终极一班这个名字吗？主角都没了！
等了好久了，终于又可以开始看了，忍不住了，先去开个vip
编剧怎么想的，终极系列就来个一次火焰使者，现在怎么又出来了
额(⊙o⊙)…是不是没给后期鸡腿，好歹给战调和色啊！king的抠图也有点……
明明只要30集就可以ok了？为什么要拆开来放？相当于广告多一倍？就为了让那些没会员的开会员？你们的良心不会痛吗
话说你们看这个不觉得别扭吗？当初看过一集不知道是第几部的，当汪大东拿出大平底锅的时候尴尬癌都犯了
虽然没头了东哥，但是有个替补！蛮好的！就这电视剧，让我定了终身
这锅冷饭就不会馊么，从一到四，现在是五，真的追不动了，年轻的都老了
我希望终极一班越来越好，也希望飞轮海回来扮演，主演是我的大东
表白亚瑟王一波~表白spexial一波，表白小姐姐们一波！❤❤❤❤❤
团大因为腿伤拍得真心酸，站着的是替身，站起来还是抠图
虽然没有大东了，但有亚瑟和五熊在，我还是会看终5。唉，这追的是情怀啊…希望亚瑟和五熊能圆满
有终极一家第二部多好啊，大东亦儒飞轮海都有更好，就算是客串下也可以a
没有东哥，终极一班就不完美了，只有东哥加入终极一班才有无敌的热血
很期待辰亦儒和五熊，小时候很喜欢这对cp，大东哥就缺你了！
终极一班，大家喜欢看的是汪大东，虽然汪东城可能没有时间，或者导演有别的想法，不过没了汪大东的终极一班，真的不吸引人
没有汪东城还叫什么终极一班？没有汪东城这片子就适合幼儿园孩子看，干脆叫终极幼儿园算了
终极宿舍说明了 最后说明了 汪大东和终极铁克人一起跟魔尊同归于尽了 早没大东了
终极一班没有东哥真的不完美，作者大人给终极一班一个完美的结局吧！别让我们遗憾和后悔粉终极
看到辰亦儒的那一刻 我真的大喊了一声卧槽！
没有老演员了，不想看了，都不知道在讲些什么，我也是醉了，越来越不好看了，我可是终极一班的忠实粉丝诶！结果是这样的，真的不想看了，我只想看汪大东，亚瑟王，小雨啊！
虽然我爱的东哥还没回来…但是亚瑟王的出现缓和了没有东哥的日子…期待他们的回归等你们哦
第四部第五部我都是看看简介，没有汪东城就懒得看了，少了很多东西，偶尔
金宝三你过分了啊，第一集就戴个大金链子出来炫富
还是希望看到终极一家再拍，给夏天和寒一个完美的结局，跪求跪求跪求!!!!
没有飞轮海的终极一班不叫终极一班。。没有汪东城的是不完整的终极系列
重终极一班第一部开始 追了几年 是汪大东教会了我坚强 教会了我努力 感谢曾经的终极一班
说句实话，没有大东的终极，没意思，果断弃了，再也不见，终极
mmp，看俩分钟就出来了看两分钟就又退出来了，又从新开始看广告，我是来看广告的？广告看了半个小时
没有大东，怎么看？关闭了，没意思……终极一班就这么被毁了，早就毁了，其实
请问辜单戈 是不是抠图了 好假啊那个背景 能不能用点心
为什么没有汪东城出演啊？好想看到汪东城，终极系列的电视全部一直在看初中开始到现在我都26了，只为等看大东！
4和5其实就是没有之前的人了，不过拍摄技术越来越好了，打斗方面都是专业武术指导的，不像以前真的是嘴遁啊
在看到佩慈，发现佩慈也不再年轻了，终极三国爱上的佩慈，到现在
终极一班4一点都不好看，终极一班5要好一点。不过没有汪东城，少了一些味道。希望如果还有，汪大东可以出现
看到熟悉的面孔一个个的出来，全身鸡皮疙瘩都起来了~~~
嗷嗷哦嗷啊嗷为我们spexial 为我马振桓打长途电话！
终极系列就只爱，一班，一家，三国只有这三部才是经典啊
要让全员集合很难吧，毕竟很多都改变风格了，他们的出道剧可能不适合了吧。不能怪剧组吧
还是喜欢看终极一班1的团结，终极一家的感情，终极三国的义气，其他的都变味了，没意思
没有汪东城就没有呗 虽然这是终极系列的惯例了，但现在的新人也挺好的 超喜欢雨非 我们应该要接受一下新东西了 终极还是那个终极
只是看终5的时候少了那种热血青春的感觉，终极的初衷不见了
那时候看过一，现在点进来一看为什么头皮发麻呢，现在只能看着年龄大的人演的三国，司马懿题材那种电视了
没有汪东城的终极一班都懒得看了。太不完整
一直是终极一班的铁粉 特别喜欢1和3 看了4根本看不下去 主角换了 剧情也不好看 什么都变了感觉 汪大东去哪里了 终极三国也还是以前的好看
这部还是没有东哥对么 感觉好桑心 没有东哥终极一班是不完整的
亚瑟王…雷霆…哇哇哇…我最爱的其中两个终极一班的人物…居然没换…太好了…特别是………亚瑟王变帅了
什么时候汪大东才出来呀，从第四部汪大东就没出来啦，能不能让他出来一次啊
我要看汪大东啊！从第二部开始就要等着看了，结果第二部就看了一半，第三部看了。第四部，第五部都没了
哦XP二心陪我你给我给一名因地制宜定心定义
终极三国和终极一班是连体的，终极三国3汪大东送刘备回去就是演的终极二
看来汪大东是不会再出演终极系列了，将就看吧
你们可以去看一下马振恒的（终极游侠）（明若晓溪）虽然不是男一，但都非常好
终六大东会来特别出演的，能在多久就不知道了
不是说大东回归了吗?导演还有宣传者，能不能不要再那东哥回归做幌子了，有没有道德底线啊
终极一班现在就是用来捧新人了，以前飞轮海还好有点人气，也有点演技（主要是汪大东）现在捧的都是什么鬼
终极越来越不像终极了没大东不说现在连雷婷也快没了而且终极的班级也换了学校也不一样这还是终极么？
终于开始了，等了好久，大赞终极一班，伴随我童年！！
每次说到汪大东都会想起：路见不平，拔锅相助。-汪大东
勾引我味口吗？如果时间长了我追剧的兴趣也淡了
期待已久，终于出来了，我在这里保证只要一直走终极一班我会一直追下去，
我没看，只是想说一句，人家叫蔡颐榛了，不叫五熊了，她特意说过这件事
止戈家别墅不是柒个我里沈亦臻住的那栋吗
没有汪东城，炎亚纶，辰亦儒，断肠人，就没有意义了
据统计局居图图图了就考虑兔兔图健健康康
没有汪东成的终极一班 就连一眼我都不会看
都是老腊肉了。念初中时候看，好有意思。现在看完全不知道他们在演的什么。看不懂！
还拍什么终极一班。。。赶快开放版权，我们屁民也可以集资拍
好高兴啊，遇到老熟人亚瑟，都不舍得看咧，怕看完了又没了😭最好金宝三还在，
其实我不得不说从1到5记录了很多美好回忆!童年的回忆 记录了终极一班的一生!
为什么后面这几部丁小雨一直都都没有出现，越来越不好看了，越来越狗血，本来就是冲着飞轮海来的，
不知道为什么，莫名的喜欢，一不小心就看光了《终极》的所以系列
就这几个人完全让人入不了戏！真是的，还是终极一班，终极一家，终极三国，别的请你叫别的吧别叫终极一家了
这一部裘球和孤单戈的感情线设计的不错 演员演的也很棒
能不能好好拍丫，一集才二十几分钟，片头片尾唱个歌就浪费了五分钟
终极一班第4部，第5部，好难看，还是第3部演员演的好看
还是喜欢看终极一班1 2 3终极一家 终极三国123其他新版真的没感觉。现在看着以前的他们 真的感动。越来越没感觉 还是看以前的好
这叫李子什么的，扮演中万钧的那个，怎么又在终极一班扮演其它人了
终极系列的我都追。。我是骨灰级粉丝了 知道终极5要开播的日期的时候 我立马开了个会员 你们有没有和我一样😂😂😂
老是打着人机汪大东的名字来排电视，你们给钱了吗，差评
第一次看终极一班是小学，现在都大四了，这么多年过去了辰亦儒还是那么帅
简直了!特效越来越炫酷! 大片的感觉! 支持我的青春!!我的终极一班!!!!!
唉 要是小雨亚瑟大东再次出演 我肯定会哭的
不太理解优酷为什么做，明明一天放一集话点击率会更高，现在十几集放出来会不会太着急了，难道就不拍影响点击率吗
滨淮王万松来看看，证明自己来过这个世界上。每一部都看，你们呢！
好开心，又有剧可以追了！从初二开始喜欢终极的，现在我已经大学毕业两年了!
大东不会出现了，上一季大东档期排满 剧组又等不了开拍，这季又没出现 应该是不会再拍了
辜战的这个头和脖子看着太难受了 合成的好纠结
会一直看下去的，毕竟是之前一部一部看过来的，虽然少了好几个重要的人物，但至少宝三和那叔都还在！而且我相信后面他们还会回来的
#终极一班5 终极系列我都有看，新人很棒，但是如果能把老演员大东小雨他们放进来就好了！继续期待吧！相信以后会有的！
大东面对危险，而亚瑟小雨袖手旁观......真的不信
那些说太好，太棒了的傻，比，我只想说你们看了几分钟就在那边叫，有毛意思，水军用的着这么积极吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？花了多少钱雇的？？？？？？？？？？？？？？我呸
虽然最想看到的几个人不全在，可我这个终极死忠粉还是每年都来了，只因为终极系列对我的影响不是其他电视剧比的了的 （偷偷承包我的王亚瑟）
因为终极一班知道了雨非，哈哈哈，裘球棒棒哒😊😊😊
要不是因为亚瑟王回归我看都不想看。 希望以后如果有终极6的话让雷婷和汪大东早点结
喊汪大东从第一集都开始喊，请问汪大东在哪里，都更新到五十多集了都没有大东。没有大东终极一班看不下去
亚瑟王都回来了 大东却在拍别的电视剧 东哥已经彻底不拍终极一班了
我从高中看到了大学，快毕业了，结果大东和宝三还没毕业
没有大东不给力，史上最强高中生大东诶，第六季大东赶紧回归吧，好没意思啊
我东哥天天大战。累也累死了。能不能让我东哥歇会，回来漏个脸！
没有汪东城的终极是不完整的，我的汪东城呢？ 丁小雨，汪大东，亚瑟，什么时候回来？没有他们的终极是不完整的
胡演呢，，，啊香不是银时空的吗？？为啥成铁时空分身了？？？？
你们这些说没大东无终极的人真是够了，新的人总会出来的，照你们这么说那不是3，40年后还让大东演终极嘛，真是醉了
当年看终极一班是才读小学6年级，现在已经毕业多年工作，这是青春啊
初中拍到现在了。。。剧情越来越荒唐了。。颜表情都出来了
卧槽，拍到现在还在读书，这些人都可以上老年大学了吧！
一定要靠终极一班才能火吗？演这么多部都不过火的配角们
大战三年都没有结束再拍宿舍的时候已经打完了结果还接着打在逗我吗
曾沛慈演的角色的男友，好像最近都几年不来拍终极了😂
终极系列我从头看到尾，太喜欢了，希望一直拍下去，我能永远看下去
从初中到大学毕业三年，我这个年纪真的已经看不下去了
我要汪大东，汪东城 我要汪大东，汪东城 我要汪大东，汪东城 我要汪大东，汪东城 我要汪大东，汪东城 我要汪东城来结束终极系列 给我们千万粉丝一个最后的交代
没有汪东城看什么终极一班，没有胡歌看什么仙剑
这个结局不完整呀，希望终极一班6的到来，大家如果也想6的到来，往上顶啊
低俗喜剧。小孩子看的。特别是汪东城。长的太丑了。大猪耳朵。猪嘴唇
亦儒哥哥强势归来 太好了 前面几部没有亦儒哥哥 根本没看头
不管一天有多累只要终极一班五今天可以看我就觉得开心翻了
终极一班已经被这帮新人给玩坏了，汪大东你赶紧回来修复吧！
我是专为五熊来的，喜欢她在萌学园扮演的乌拉拉！～
只有战的画面是抠图是怎么回事？战是之后补演的吗
终极四和五明明可以三十几就可以演完为神魔要拖到六十集啊
没大东啊，看了你们评论那么好，比第四部还好看，忍不住，我还是偷偷看了一眼。请问导演，你是不是没钱请汪东城？
火焰使者怎么可能被魔化 多高的魔功才能魔化他
哎，虽然没大东很不爽，但幸好还有认识的人，终极4看都没看，感觉没意思，这个。试着看看吧
终极一班电视剧演的再好看，没有汪大东，都不会得到许多忠粉的认可。认可的点点赞
没有汪东成的终极一班还叫终极一班吗？不合格，不好看
一帮小流氓，这么不正能量的电视剧怎能在红色中国放呢？
辰亦儒回归了，希望一个一个回归，终极一班万岁
无东哥不终极的求你们出去别给大东惹黑了好不好
从高中追到现在女儿都两岁了我也有一颗不变的少女心阿
只想说一句，浪费老子流量，终极粉劝你，不要看了，你会后悔
萝卜青菜各有所爱，你不喜欢看有人看，反正也不差你一个看
管你说破个鸡，我就是只看 终极一班，还有 非正式会谈……
第一集演员表就有疯龙负老板就是那叔演的。看了五十多集竟然没看到。。。。。是的家+1
终极一班5，没以前123好看了，我怀念大东和花灵龙，很多演员都不在了😤
金时刻低的可怕的战力能帮助铁时空吗？会不会拖后腿呀
艹，我就是专门为了我家大东来，居然没有，导演，你居心何在，我好伤心
还记得当年在家看终极一班的光盘。。。我爸说你这看了些什么东西，给我关了！
好鸡冻啊，我居然才知道又更新了5但是有汪大东和小雨在就完美了呢，亚瑟在仿佛遇到了老熟人一样
说实话，现在这个年龄看这个真的有点无厘头的感觉，但是还是快进着看完，为了记念已逝的青春吧
除了一，后面的没有飞轮海全员，真的难看，等什么时候找回全员出演再看
这些年终极的变化，可以说粉丝们是一一见证了
现在才发现谁不在都可以演终极一班 但是如果没有金宝三那才真的不叫终极一班了 他才是真的不能少的人物
没汪东城那就不是终极系列，果断决定不看了！
我也是看过前几部的！这一部亮瞎24k狗眼。更不好听的话懒的说
没有汪大东的终极一班总感觉少了点什么 可不可以加上汪大东
终极一班，终极一家，终极三国，一整套全都看过，真是回忆啊
不要弄太华丽的特效，特效太好，会感觉电视不真实，就是想找以前最初的感觉啊！那时候没有这么好特效，不也很多人追！希望终极系列还是秉着初心
我是从终极一班追到终极三国然后追到终极一班五，应该汪大东再次出现，
只为了亚瑟而来，没有他的部分就不看了。终6也许飞轮海四个都没有了吧！
没有东哥的 终极一班 都没有意义 创始人都不在
原本以为终极一班5有东哥，结果太让人失望了，没有东哥一点都不想看，88
终级前面都是台湾的，可为什么现在变成了大陆
断肠人没死吧，疯龙，负老板，面具人都是他装的
没有汪东城的话 整部戏就感觉不出来那个味道了，我看终极一班看到三都没往后看了，没有汪东城不舒服，
阿香跟修大概永远只能是回忆了吧，阿香的人设已经开始看不出曾经的爱了，看不下去了，心里难受
什么时候拍到了“终极一班”第五部了？😱也太惊吓本宝喇！！
金宝三和断肠人隐形男主角了，哈哈哈哈，一直都在耍宝
一直最喜欢亚瑟王～当然还是期望大东小雨能回归，这样才完整☹️
希望汪东城回来，我只是希望，很想在看这个的时候有当初那样大东跟雷婷的甜蜜爱情，还没有开始你就结束了
只要没有汪大东我就不看了哎 其实很爱终极一班呢 可惜东哥没了 为什么跟东哥解约了呢
第一次看得时候还在读小学，现在儿子都快读幼儿园。我是不是暴露了年龄
从一到五，突然发现自己是铁粉啊，就这一部剧路过了整个青春
这图抠的也是没谁了 还是以前的终极一班 比较有味道
虽然没有大东，但幸好有雷婷和亚瑟王辰亦儒
高防御风风光光更贵哈工大就发好呀手机干哈
没有东哥没有东哥的终极一班不行了。还好有亚瑟
没有第六季了吗？还有好多事没解决呢，希望还有第六季，终极一班没有大东一季比一季差
没有汪东城的存在觉得少了什么，因为有他才觉得什么叫终极一班，可是有没有他，唉！
这剧情怎么好像x宿舍 不要说最好雷婷也像寒一样劈腿就醉了
''全新，啊阿信，小，'小开心开心，这些裤子鞋子，'的，知道，小，阿迪！x z l ' ？
坑，大东和雷婷的婚礼只是梦，没有汪大东没看点收视率下降了好多
终极一班从四开始就没有大东，我就想问一句东哥什么时候回来。没有东哥的终极一班真的没有一点期待性和可看性
这种纳挤p为什么还会继续有，真是惊呆我了，也就06那年能看看
唉，没有汪大东的终极一班算完整的终极一班？？123的终极一班我看了一遍又一遍，45没看头
怀念终极一班第一部，当时几乎所有的中学生都知道这部剧，喜欢飞轮海，之后的就没有再仔细看过了
高一的时候逃课去网吧看 终极一班 现在的大学毕业 结婚了
我就想问止戈不是应该在终极三国2017里面嘛？？咋又回来了
一开始第一季终极一班不是没有学校敢收的学生吗，原谅我没怎么看
终极一班少了大东，又少了雷婷，就连止戈也没有了，虽然这部剧不想别的剧那样找别的演员，但是人却越来越少了。希望第六季可以看到大东和雷婷
没有大东的终极一班是终极一班吗？我看了一下演员表就再也没有想看的欲望了
希望辰亦儒参演一些古装，现在偶像剧，觉得他适合应该也很好看，
亚瑟王和五熊唱的那首歌的名字叫什么啊，听到的请回答
从终极一到五和终极其他系列，深深热爱，这我的青春啊
五熊都不是原来的那个了，我要老终极三国里的小乔来演，其他的不看
金宝三啊，你不是一直梦想着要当上终极一班的男一？其实啊，你一直都是
没大东的终极一班，怎么看？ 求求导演不要毁了终极一班
从终极一班四没有大东我就不看了，五都出来了还是没有果断拒绝
想看汪大东 有汪大东在终极一班才好看 每次都是说去大战 大战的片段也没有 哪儿怕走个过场也好啊
亚瑟小雨都回来了，为什么没有大东，无大东不终极好不
很佩服编辑的脑洞，主角都没好几部了，还能这样
喜欢，上学的时候看过，断断续续的，现在可以大饱眼福了
东哥，小雨快回家啦！亚瑟已经在这里等你们啦，我们也在等你们！
除了飞轮海他们以外，我最喜欢的就是金宝三和止戈他老爸了，太搞笑了😁😁
我看还是别在拍终极一班了吧别毁了我的童年
不知道好不好看，我只看过1到3，第四部看了个开头，实在觉得不怎么好看，不知道这第五部能不能让我惊喜
人都聚不齐了，每次弄一个第一部的腕，带一群菜鸟，腻到恶心
没有大东来演还一直在叫大东大东的，伤心，都没看到大东人影😭😭
汪大东分身都死干净了，汪大东再死，终极一班就失去魂了
上一部的小慈是真的孙尚香，所以，修的媳妇是假的，那个孙坚也是假的，真的孙坚已经被杀了
就因为大东才看的终极一班 现在越来越无聊了真的
等了2季了，还没有汪东城你们没发现看的人少了吗，靠不看了，是不是节目组没钱请东哥啊
汪大东还在拍镇魂街.档期满了.有时间会回来客串一下的
这个终极一班五的画质太差了，连个背景都太假了，批上去的
看到亚瑟王回来，才点进来的。小雨也快点回来啊
没有汪东城的终极一班，就和没有仙剑的胡歌一样！
？？？本来是难得的没有恋爱只有热血的青春片 你来点恋爱我也忍了 结婚？？？
共60集 | 更新至23集 会员周一0点十集 非会员周一至五0点两集
反正花美男雷到我了，当年还以为自己审美有问题，逼着自己承认他是花美男
可能经历的多了，长大了，现在再看这种电视感觉有点幼稚可笑，个人观点，忽喷……
不知道为什么，特别喜欢金刚两姐妹，，，出来终极1，后面都没有同过台了
金宝三都一直有，死活请不到汪东城？现在都是止戈和辜战的天下
超喜欢五熊，大学的时候一直追终极一家，终极一班
以前看还是读小学一二年级，现在看让我一阵鸡皮
怎么没有汪东城呢，没意思，还有不搞笑就算了，还有制片人出来更没思
有仔细看最后几集的人就会知道还有终极六哟！
快点终极大结局吧，主角老是换来换去，无聊死了
原本也是铁粉的 自从没了大东就没看了 。。。。。哎伤心了 不是以前的终极一班了
幼稚的电视连续剧，拿铁锅也能发功，只有幼稚的人才看
服 时空之门改了呢 还有 这个加入了打丧尸模式啊 武器很流弊啊 简直是超时空
终极一班应该适合学生们看。感觉里面的人都在耍酷，武器也没有冷兵器那种寒气逼人的感觉
台湾不是一直奉行的是繁体字吗，怎么现在开始都用简体字了，难道是为了内地的观众吗？
修都没有 大东没有 只能找亚瑟来救场！说明这几部没有大东修的作品就算是过场戏一样！就为等大东回来
我只想看到有汪东城的终极一班，不管出多少部，没有汪东城，一律不看
从一到五，从飞轮海到湿背秀，到现在更多不认识的，但我还是愿意一直陪终极走下去
没有汪东城，就不好看了，不是完整的终极一班，感觉不习惯
4不仅亚瑟王小雨不在，大东也不在，实在看不下去，5亚瑟王回来了，还好一些，是不是大东回来，终极一班就写不下去了，所以没有大东的
知道为什么没大东吗看了3就知道了大东的实力简直就是个挂为了给后人留条路🌚🌚🌚😹
终于等到了 不是一开始就看的 已经四年了 从一班 三国一家到一班的234终于等到了
好喜欢这部比4好看多了，我从1到4，现在看5，终极三国老版，新版，终极一家，x宿舍都看了
东哥呢。没有东哥的终极一班不是完整的。只有东哥才能给人不一样的感觉
想当年在学校拿个衣架当天线都要看的电视
没有上一季新来的那几个小苹果学校的，喜欢赵志伟
还是寒武纪好看，终极一班真是越演越无聊了
没有东哥。。。还叫终极一班吗？没有东哥的终极一班还叫终极一班。。没意识
哎，终极已经不是原来的终极，我已经坚持在坚持的看，可还是看不下去，还我东哥，还我原汁原味的终极，弃剧了呜呜呜
超希望出终极三国续集的，终极一班很小时候看的，都没什么印象了
我擦嘞 大东和雷婷的婚礼 大东呢 全场雾化啊 哈哈哈
第四季的时候没有汪大东，我忍了，第五季还没有，是不是就有点过分了！
无大东不终极的请右上角点❌谢谢 肯定是有原因才没有出演的啊，不然你出钱请他来拍？一直有意义吗？
昨天看的时候都还可以缓存的 现在就不行了呀！这以后是要废流量的节奏吗？
卧槽，又不见东哥，反而自大狂回来了，那小雨呢？
等了那么长时间终极五终于开播了，虽然没有汪东城了，有点遗憾，还是很高兴😂😂终极系列真爱粉
还是喜欢原班人马出演，不是原班人马演的，总感觉少了好多东西，期待原班人马演出
终极一班没有了大东就不叫终极一班了，看大东打架才热血
共60集 | 更新至13集 会员周一0点十集 非会员周一至五0点两集
从小学到大学，回忆啊！只是可惜再也看不到原班人马了
为什么封面还要挂着东哥 明明就没有参演 骗子
汪东城都离开可米了，怎么还会觉得他会上终极的
终极一班看点之一各种东西的名字都好搞笑...要死一起死2.0版
太好了，太棒了，大招放出来真特码的炫，从第一部看过来，这一部堪称科幻大片，太经典啦
话说这些人都有三十多了吧！还在上高中，成绩是有多差啊！
你大爷，一共20分钟去掉片头片尾中间再插个广告？
真的看哭了从小看到大 人都齐了 看到人物的时候眼泪都流出来了 多少年的情怀啊
终极一班，永远不要停哦，希望原班人马还能一起出演
雷婷旁边就是个替身啊，还以为能一看东哥的风采呢
终极1.2.3都看过都很好看 4就只看了一点不好看果断没有看 不知道5怎么样
无大东不终极，虽然有些是原班人马，但是没有汪东城一点终极一班的感觉都没有
哎，没有汪大东，终极一班一点意思都没有，本来还蛮期待终极一班5的，现在却是满满的失望！！！
终极铁粉，终于更了，期待今年的终极三国2017第二季
终极一班没有东哥一点都不好看，难看死了，差评
有多少人是跳过终极一班4来看终极一班5的？
为什么汪东城没有参演，总感觉少了什么但是还是喜欢看终极一班
够了吧。别刷大东了 虽然我没追过但也理解大东对于粉丝意义。。。不过那些说捧新人哒，我真没看出哪里捧了
看起来，根本就没有当年看终极一班1的时候热血
一看新郎不是汪东城 瞬间没兴趣看了 宁愿再等几年还是想要看汪东城
连汪大东都没有，也配叫终极一班，太搞笑了，无大东，无终极
你不请别人演员过来你就别消费行不 动不动就汪大东 人又不出现
是你让我重新恶补了终极系列，终极还没结束，你却离开我了。我知道你还在看
又一次为了终极充会员，还记得终极一班1还是买的碟片看的，青春啊
没有大东叫什么终极，谁看丫，别演了浪费时间
我去，终4没大东我就没看了，现在连5也没大东，感觉少了大东的哏，没法看了，是请不动吗？
哈哈哈，有点想哭 这几年一直追，到初三了还在追，放了学就来看来
男一号 还叫男一号吗 一会有一会没有 几个陪觉会一直在
好希望飞轮海的其他成员回来一块续写终极系列啊
感觉终极一班永远更新不玩 永远看不到结局似的
说实话 没有大东的终极一班还差那么一点点味道…
此刻，我只想说没有汪大东的终极一班不是完整的终极一班好吗
绝对的童年回忆，应该没意见吧，小时候看的热血沸腾，虽然现在没什么印象了，全新的一部看你看回忆一下童年
终极系列就是用来捧新人的，大东已经红了，现在不需要他了，还是大东的好看
等了这么久 之前大東说终极五会回来 又是绝望
我就纳闷了，东哥不是说终极一班五会回归，怎么都没有回归
终极就是我心中的经典，看了几百遍都不会厌，大爱终极！！
汪大东不在，终级一班就不是完整的终级一班了
没有大东好难受😖，现在的剧情也还可以，但还是想看大东带领的终极一班！
我就是进来评论一下 没有汪大东我一分钟也不看 一进来就暂停 然后评论 没有汪大东的终极一班不是终极一班
我去，看这标题。。。断肠人什么情况？我的终极啊啊啊！不可以，好像想大东亚瑟小雨一起再一次一起演啊！
人气不够 把亚瑟王叫回来拍 你把大东 小雨一起找来 人家绝对巅峰
没有汪东城不完美有汪东城更完美希望第六季有汪东城肯定收视率很高
哇！竟然有第五部！身为从第一部开始追的老粉超开心
三国不拍！跑来拍这个 哇难受 ！等了半年很难受 好不好？？？
没有汪大东我不会看终极一班的，一直等有大东了在看，四五我就没看过只看了演员表
还有什么结尾嘛 太草率了把 这样干脆也别演了
终极一班1到3火起来的原因就是因为汪东城和雷霆在 不然这个电视剧看的人好少
这高科技的技术做的也太烂了，演员的情感交流也太不走心了。不好玩
只看到明星里没有汪东城 广告还没看完就退了 这一季我是不看了 你们不感觉就像比较成年版的铠甲勇士吗？哈哈
感觉又回到了上学时候追终极一班1的时光，满满的回忆感
说好的汪大东呢？第四部的时候说好的汪大东要出演第五的，人呢？
已经到第五部了，太快了看到了所有人的变化，可惜大东出场太少
很棒，勾起了我曾经的回忆，就是少了吴尊，有点遗憾
没有东哥的终极一班永远不是完整的终极一班，只有大东才是真正的老大
终极一班6，你们不用演啦，我估计就算你们演啦，也没人会看，就算演也不要文雨非，因为我估计终极一班5大家都讨厌文雨非啦
一直说不会有太多终极系列到现在烂大街这算什么
泥煤终极一班4我看了几集没有汪大东'果断不看。5竟然还没有
为什么又没有我家东哥😭，终极一班4没有我家东我是一集都没有看完的，现在这季我能看完吗😲
大东咧！没意思……都是4的成员看点就是亚瑟王和雷婷
我的中万钧我的花灵龙我不依我不依，我要中万钧
大东退出可米国际影视公司了，所以终极，大东是不出演了
我的错觉么，为什么觉得辜单戈的背景好奇怪……
把东婷恋当做美好的回忆吧！一段没有结果的回忆！
哈哈，台湾剧我最喜欢的就是终极系列了，每一期新的我很喜欢😍，铁粉了我
为什么又没有汪东城，第四部没有汪东城评论区的反应就很大！出了第五部居然还没有汪东城，你这没看头了
我没眼花？这是简体字？不是繁体字吗？台湾人会写简体字？
不知道为什么看到亚瑟王一股激动就上来了
没有东哥始终没有意思，就算你们觉得好看，但是在我心中没有东哥，看的意义不大
这主题曲真难听，直接快进 冲着亚瑟王来看的
我认为终极没有大东打架就不过瘾了，但是还好这回有亚瑟王
看过所有终极系列，控制不住的想看，但是遗憾的是没有大东了小学追到大学
大东小雨亚瑟王都给我回来拿起吉他给我摇摆
你们说如果终极三国原班人马重演一遍的话会不会更好看啊
按照这个惯例走是不是还要有6啊，4是大东和小雨，现在来了亚瑟，最后大团圆吗，，，，
我只想知道，不会每个时空的大东和大东的分身都会死吧。这也太惨了吧
作为终极系列的脑残粉 无论终极一班拍成什么样我都会追下去
要是雷克斯大东小雨亚瑟王都回来就完美了
支持亚瑟王五熊，雷婷大东。可惜终極5没有大东出演，好可惜
不过这一季的战力指数太夸张且不符合剧情了
火焰使者，很牛的，当年终极一家里面的大东，进化了都没打过他
看电视还翻评论，你一定是个很孤独的人吧，别问我为什么，因为我也是，你好！陌生人
终极三国二季好久发，再不放以后优酷会会老子再也不开了
我知道五为什么没有东哥了。因为别人的武器都有特效你让东哥的龍紋鏊怎么办？(⊙_⊙?)
他们已经读终极一班好多年了，为什么还没毕业，留级也不是这样的啊
能不能就不要比比了啊，没大东没什么好看，又假，那武器都能逆天了，难怪大东不来拍
东哥 没有你 终极就不是一班啊 你快点回来啊 我们大家想你啊
没有汪东城的终极一班，根本不是终极一班，同意的扣个1
我们都喜欢King和汪大东还有花玲珑，中万钧，球球还有，那个谁，站
最后一部，不要再盼下一部了，没有了，终极一班再也没有汪大东了，
看终极一班的都是为了看汪东城而来的，同意的点赞！！
我想说又踩大东的线，却又没有大东出现！也是够了！
从初中开始看的，现在已经大学毕业了，突然好感慨
没有东哥的终极一班为什么还老是带上东哥
为什么更新到53集就不更新了，我等了好几天了，不是说周日更新了
没有大东？真是骗子。4完结的时候还说回来，失望不再支持，终极一班
没有大东的终极一班都不是终极一班，想念东哥
看了片尾才知道，球球和辜战，还有亚瑟还有一个女的是这里的主角，那雷婷和大东哥呢？成配角了？
差评，明明说好汪东城会参演的，骗子骗子骗子
终极一班终极三国终极一家终极少女终极一班二终极一班三终极一班五
没有汪大东整个剧情没有意思，没有了衬托了
没有汪东城感觉没有看透了，感觉有种腻了的感觉
不可思议的力量就是节目组不让大东会来吧！
新人。之前几部我都没看过。把这当成一部新剧来看的话还是可以的
哄小孩的垃圾作品，呸，连个作品都不算，反而侮辱了作品两个字
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抢先看 终极一班五！终于到到你啦 我 来了
史上最强高中生呢？我的大东在哪~终极还有看头么~在终极4开始就没大东~有都是片头
看了终极一家喜欢上飞轮海曾沛慈唐禹哲
恕我说一句可能有些人不爱听的话:没有汪大东的终极一班，不是终极一班
虽然亚瑟王回来了有点激动，但是大东哥不在还是感觉很失落
没有大东的终极一班不好看，没有大东的终极x宿舍不好看。大东果然是终极系列的灵魂人物，无大东，不终极！
这些说好看的都是水军吧，战力崩坏，叙事有问题也能说好看
没有大东的终极一班我是不会看的 因为大东才是终极一班的魂
没有汪大东感觉就不是终极一班了、4就没有看、5好像也没兴趣了！！！
没有汪东成的终极一班都是不完整的终极一
亚瑟王都回来了，为啥大东和小雨还不回来？我的炎亚纶
没有大东至少把修 请来啊，，，我的天。。。。。小时候的回忆啊，什么时候他们能合体
有第一部的老人，就觉得有看头，要是他们都能回来多好
终于等到有原来的人来演了，还是比较期待飞轮海一起出演
有多少90后是为王亚瑟来看这么小学生的戏，没有老戏骨应该不会看
一开始看到金宝三都很老了，从看终极一班1到现在了哎
你们能明白那么美你那么好呢吧美你。 看。了。两节课。九块九，很快就看了看'k l k k'
习惯好评，没一部剧都会有好有不足，平常心对待
我只想说，没有汪东城，终极一班根本不能称之为终极一班
刚在《江湖赌霸》看了一个傻白甜，哈啊哈，又来看这个片啦 
不知道好不好看，不過也算是有好几位老演員
我进来是看评论的，没有大东坚决不看，发完评论就退出，你们自己看吧，大东什么时候回来我就什么时候追这部戏，如果大东不回归的话，我只能放弃这部戏了
这个剧情真不错《江湖赌霸》反毒版无间道也很精彩
伟晋，不是在终极三国还没回来吗？怎么又来一个
人物全都齐了，就少了汪东城汪大东，真的没那么好看
看到了很开心，其实对于忠粉来说只要是终极系列都可以接受，但是不免有点失望
能不能演个现实的电视剧，我操，什么亚瑟王，能不能不要模仿美国电影好不？？亚你妈了个逼
没有汪大东的终极一班，有什么意思，终极一班应该由汪大东来终结
我只看东哥 没东哥终极一班废 不是我喷你们
没有大东，金宝三就是没看头的剧，看镇魂街去
球球留这个发型是因为她脸变胖了你们有发现没
从终1看到终5真的太不容易了希望终极一直排下去
终极一班没有汪东城不好看，从第四部开始就不怎么好看了
终极一班4就没有汪大东，我就没有看。终极一班5预告片说有，但竟然还没有。没有汪大东太没意思了，不看不看
没有ko1汪大东一点都不好看了！还是喜欢有汪东城版本的！其他的都是辣鸡！都不好看！王亚瑟也没有了他的石中剑！辣鸡
终极一班的一班在哪里，越来越脱离标题了，干脆直接叫终极战5，
我只想说没有汪东城的终极一班都是垃圾，一点都不好看，你们导演去分析吧
没有大东也少了唐禹哲这部戏就不应该拍了
我只想说这一集的时间越来越短了，我再看动漫吗
现在都出到第五部了，打不打算出第六第七部
那维勋 ，还在？这个老几要是不在根本没法看了在
一二三四五六七八九十一二三四五六七八九十百千万人才工程
我不敢说自己是多老的终极粉 我只想问谁记得《超级风格》这首歌
Z行啊吃点东西啊大大潇洒谢谢啊学生S是宣传报道称相对湿度算是K开幕，，M，
各位大神，终极宿舍在哪可以看，现在搜到的都全是片段而已
算了不追了。每期都想大东回来每期都是说说名字而已。现在连宝三都没有了。已经过气了
终极系列都会看，不好看也要快进完，我也真是有病！一直都有金宝三
曾经的中二少年都已经老了吗？虽说无大东不终极，我还是来怀旧
不请大东回来有大东的才是完整的还请代理老大来了垃圾导演
拍什么续集，看见这电视剧就想吐 什么玩意 还排第一 收视率 。恶心炒作
就看裤素读jsiofdjhiosfefhhfeaghrefawfehgioerwfwrehgoierrewhoufewfrewughoffehuouygoewugyoewfreryugoohigergwogohiuoregwereuhiothicdscdscdasdascasde？？？你的孩子也不要了？你的人生轨迹是一
剧情好乱哦，找不到主线，感觉是编剧没想好怎么写就拍了这部剧
辜战是抠图的吗？怎么不在一个框里，背景也是怪怪的
这部主要就是讲辜战和裘球吧，，雷婷他们都只是客串诶
我就是来看文雨非 裘球的~~~还有辜战 ，棒棒哒裘球
来看裘球啦~~~文雨非还是怎么棒~~希望和辜战继续在一起啊~~~
终极系列 看到现在的有多少人跟我一样觉得自己老了 10年终极 我的青春 有同感的点赞
真的是唉，这场大战从我小学一直打到大学，有木有？
还有为什么，亚瑟王回归了，丁小雨呢？喜欢他们三个
我也是 终极系列全看 为了等某一天小雨归来
主题曲太呢个了。变身吧铠甲勇士哎呀我说了什么
初一的时候看的当时觉得真的超酷，十年了时光飞逝
还在拍，我上学就在拍，都结婚了还拍。他们还没毕业啊，这是留了多少级
没有大东和雷婷的终极一班都是不完整的，而且他俩一定要在一起
从第一部追到现在 虽然中间换过人 但还是很有感情的 很期待这部 喜欢裘球和辜战
希望大东快点回归，我们一直等着你，希望你给我们一个完美的结局，大东回来吧！
阿香啊～～就当你在修的爱护下变成好太太了吧
真无语，剧中一直打着东哥的名头，还他么的演拉2部
果然还是没钱请汪东城，还是说终极一班的以后系列都没汪东城所扮演的声音角色了吗？
一点脸都不要了，导演不把这个不全毁了不算完，还拍
2季了，没有汪东城，汪东城因为终极一班才有的大东的外号，大东
就是，没汪东城参演的终极一班根本不是完整的终极一班？唉
比儿童片还幼稚的剧情和人设，还有尴尬的演技，是怎么拍到第五部的
一直按快进，最终还是看不下去，⊙﹏⊙还是終一至三好看点
终极一班好像是电影吧，在这边有个免费见面会，但是我没一个认识的
虽然没有大東在有点可惜 但还是支持我的好兄弟辰亦儒
以往的终极系列打斗场景是硬伤，不知这部怎样！
其实金宝三才是主演，终极系列差不多每部都有他
斗又不敢不会斗，就会模仿样子，跟梳妆打扮一样，bbb
其实我觉着这部剧已经比4好多了，虽然说还是没有大东和以前那么的热血，但是能做这么多集真的是挺不容易了，挺一下子
我是为了马振桓来看的.东哥走后.我就看他了
谁能告诉我，雷霆不是和大东一起去了铁时空参战了吗，怎么这一季里雷霆又出现在金时空。这到底是为什么？？？
原来很多都和终极三国一样的耶，好惊喜，好意外
不觉得多好看！可能是我19岁了所以不适合我看吧！
啊啊啊！终于等到5了，虽然我都快老了，但是。社会我东哥人狠话不多😃
你们都没发现那封信用的是简体吗？难道 台湾放弃繁体开始写简体了？
每次看到新出的终极系列，我就想去重温一遍终极三国
有点小失望没有我的顾执哎因为只看过第四部
四是真的不好看啊，我的东哥不演，我来看看亚瑟王，看看五能看多久……希望希望剧情……不要让我们失望啊
如果不是还有断肠人，金宝三等人。而且还有亚瑟王回归，我想我应该不看的
喜欢汪东城才看的前几部，知道了这部没有他就不喜欢看了，希望第六部有他，加油，大东
我的大东呢！追了终极那么多年，亚瑟王终于又出来了，说实话终极4真的太！！！！！！
拍的那么垃圾 一会中万钧 一会拍万双龙 他妈拍什么东东
没有东哥都没有味道。都终极开始就该有大东才好看不然没必要叫终极了
不错、不错、比前面几部有看头！还是很期待的呢！比较从小就追 现在本人已经大学毕业了！
第一部最好看，第四部最不好看，不知道为什么从哪里看都不像一部有剧情的连续剧
五太棒了，但可惜没有大东，但老亚瑟回来了好期待丁小雨的回归
编剧。你能不能还原终极一班第一部的人物。这样看真的很恶
孤战是特效没有实体啊，仔细看还是可以看出来的
汪东城呢？恶心 没有汪东城的终极一班还叫终极一班呢？
没东哥，他们开始耍“剑”了，好嫩。要求东哥回归。不然没意思！
导演，求第六部的时候能不能让他出来啊，导演第六部的时候能不能全部人一起出来搞一次大的，全部人一起演第六部
等了这么久，怎么还是没有东哥，有终极一班六吗？
我其他人我不理但，亚瑟五熊的面子是一定要给的
怎么越往后人物怎么越来越少，男主角居然大东都没了，就剩下一个了，一点不好看
铁粉又来啦，终极系列必须关注啊，只是想说老版人马啥时候才全啊
好想哭,看到大东从1到现在,虽然好几季没有但是感觉每季都在,感觉长大了
emmmm表白亚瑟王！还有太阳妹子！！唉好希望大东亚瑟小雨一起出现啊……
终极一班我只有第四部没看，因为没东哥，但是这一部有亚瑟王，值得一追
居然婚礼是在片头,那就不是真的了,若不是幻想就是做梦了
为马马打电话！！为蓝老大打电话！！我们爱你蓝斯洛！！
多大年纪了还沉浸在拍偶像剧里面，也是醉了
我是铁粉从终极一班1虽然新人也挺多的但剧情还可以
等了这么久，你终于来了，好激动啊 所有的终极系列我都看完了哇卡卡好激动
冲着结局，雷婷和大东结婚了，冲着亚瑟王和五熊，来追剧了
片头这个梦是所有终粉的梦，结果被编剧给捣毁了
什么时候出一部终极一班原班人马演的？大东，小雨。什么的
简直就是狗血剧、终极一班没有汪东城还叫终极一班么？
阿香演的像小慈~阿香在铁时空实力不错~也不会这么逗比~角色领悟错误了吧
没有汪东城了，从开始就说汪东城怎么怎么危险，这结局也没汪东城干嘛开始就要说他有危险，这终极5又没有他，难道用他来吸引观众的吗？
整个终极一班系列里，唯一没看懂的就是终4了，终5感觉开头就挺不错，作为铁粉还是会一直支持的
第五部 亚瑟回来了 希望第六部小雨回来 然后第七部 大东 小雨 亚瑟一起
看到金宝三那副贱兮兮的嘴脸，就觉得挺亲切的
只认有飞轮海，东城卫时代，新人什么的是什么鬼
东哥不在，一切终极一班都是浮云
从看终极一班才十几岁到现在奔三的我，还是想看下去
终于开始了，等待好久了，数着天等待，终于到了
以前应该是终极一班之后终极一家再终极三国就没了。怎么现在除了终极一班别的都看不到了呢
终极一班5，是终极一班系列的最后一部了，以后不会再出第6部了
这部剧是青春但是没有大东的终极一班是不完整的阿
什么大结局啊！战斗了好几季了，都没有完整的结局
没有东哥的终极一班有什么好看的，他和雷婷才是一对的啊啊啊啊啊啊
没有汪东城的终极一班！没什么看点了！不好看
没有汪大东，终极一班都没什么看点，越来越没意思了
为什么终极系列不把12个时空里的每一个时空都拍一部。。。？
为什么没有东哥，有汪东城的终极一班才完美
没有东哥，其实没什么意思，看下去的动力就是终极一班几个字
没有汪东城的终极一班还叫终极一班么？你出六都没人看
真心觉得无汪东城不终极 金宝三这个万年主角
哈哈哈这部感觉很颠覆以往的剧情套路哈哈哈 每次出新的我都很开心 金宝三才是主角哈哈哈哈 希望终极系列一直这样下去 演员老的慢一些~
就算没有汪东城出演的终极一班也是很精彩的
没有汪大东的终极一班还叫终极一班？？？从第3部我就不看了
屏蔽了“东”字之后，看起来舒服多了，都是正能量
没有汪大东就不是完整的终极一班支持汪大东的在下面接
没有大东的角色有什么资格还称之为终极一班
这剧情说大东不在，雷霆一个人结婚孤独终老
大东是这部剧的灵魂人物，就算不演了但还是要提及他，要不然看的人会越来越少！
几年前的电视现在还没完啊？都要超过火影忍者了
仙剑无胡歌不仙剑，终极无大东不终极，一点看意都没有，同意的点赞
此刻的心情是没办法表达的，终极出第五部等了你好久
终于等到了！从终极一班1开始看，终极系列全部看过了！！我是铁粉一枚！
就是一期有点短，为了看球球充的会员，终于等到了
没有东哥 你出了有意思吗？ 没东哥 还叫个毛终极一班啊
终极一班四和终极一班五真心不怎么想看，终极一班无大东不终结，
记得看第一部的时候才16岁，现在10年过去了，都拍到第五部了
失望没有大东，都不是一个完整的终极一班，失望，失望，失望没有大东
第四部和第五部根本没前三部好看，特效好了也没用
汪大东哪去了？没衣有汪大东终极一班就不好看
虽然画质拍摄都先进不少，但还是第一部经典
现在这个五是现在新出来的还是我上高中初中看的四呢，都没有记性了
说不出来的感觉，十多年前就看这个剧，到现在第五部已经十多年了，虽然很脑残，就是觉得是一种对青春的怀念！
从终极一班守候到现在，十几年不长也不短
没有汪东成，没有汪东成的终极一班都是不完整的终极一班
夏天已经没了， 大东还要吗 ？ 不然全部人都没了， 全部领盒饭吧
能相信么 ，我从初中看到在公司，我今年都24岁了 ，还在看终极系列
好像现在的电视和电影都没有一开始的好看了，终一虽然有好多穿帮的，但是好玩多了
没有汪城东的终极一班都是不完整的终极一班
没东哥就没意思了，还有现在搞得跟铠甲勇士是的有点
如果有东哥我想我都没时间来评论，而现在找不出理由继续追了
现在的终极系列 感觉找不回以前的感觉 哎 不知道 怎么说出心里的感受
我就过来看看有没有东哥，没有我该走了，再见
你确定终极三国看完了，阿香就是铁时空的人啊//胡演呢，，，啊香不是银时空的吗？？为啥成铁时空分身了？？？？
没有汪大东这人气下降了好多没汪大东就别演了，让我们伤心
我感觉终极一班可以拍假面骑士了，绝对好看！
我的东哥呢 没有东哥的终极一班不叫终极一班！！！
五熊怎么没有来啊？她不是一直在找亚瑟的吗？
为什么终极一班的人，只剩下两个了，其他人呢？
还拍那么多部终极一班，都不拍终极一家的第二部
亚瑟都回来了，东哥呢！汪大东你给我出来难道只有我一个人在乎大东？
不是说终极一班五会有汪东城嘛？怎么会没有
大东呢？只要有大东跟金宝三才是真正的终极一班
看一下演员没有大东，瞬间没有看下去的动力
好歹给大东个镜头啊！抠图也行啊！等两季了都还是没有看到，唉！
看这个真的好想哭阿，我的非主流时代就这么一去不复返了
本来期待汪东城来演大东的居然没让汪大东来，没劲
大东什么时候回归呢？终极系列一直从头看到现在，要是飞轮海都能回来一起演就好了
大东回来的话 应该会破个终极系列最多观看量
虽然知道很烂 但是看到终极这两个字还是忍不住想要点开看看_(:з)∠)_
镇魂街我还没看完 但是大东的声音都是配声的
为什么一集还是二十几分钟一共六十集，就不能一集四十几分钟三十集
又没有汪大东等怎么久了，以为终级一班五又没有
最经典的是当时大东拿出武器，（煎窝）当时笑喷了，没有大东小了以前的感觉
为什么没有汪东城，没有汪东城的终极一班不好看，真不知道导演怎么想的，不要汪东城演男主角
真是的每次都挂大东的封面，都没有他出现，看的都没有意思，都不知道放的有什么意思，终极的几部曲他都是主角没有他看鬼啊
东哥什么时候回归，俗话说的好无大东不终极！！！！！
我说呀 您可以少更新几集 能别把时间 剪这么短吗？哎！！！！！！
唉，挺悲哀的，一个名字撑起一部剧呀，这样反而让我们更加觉得无大东无终极呀，
什么情况 可以看 不是明天 刚一看好看了 。。 哈哈
没有汪大东的终极一班不好看。。。剧本是什么看不懂
没有汪东城，表示不想看了，本来我是终极一班超级粉丝呢，居然没有汪大东，心好累
这第5部是在开玩笑吗？什么跟什么啊？就这样结束了？
我从第一部看到第五部了，还不错，期待终极一班6上映哦
看见很多人怀念小雨 大东 他们难道没有人怀念雷克斯吗 还是忘记他了
要我家大东！！！！！第四季就是因为没有大东我就没有怎么看。第五季又没有！！！！还我大东！！！
终极一班第五季，总的来说就是非常狗血的一部剧
垃圾终极一班5没大东人家都不爱看了，还拍的没头没尾
所有的终极系列我都看了，没有了大东给我带来了很大的打击，但我依旧很喜欢终极系列！
我擦，看了演员表才知道没有汪东城！没有汪大东！没有汪大东！东哥呢？
曾沛慈曾沛慈曾沛慈曾沛慈曾沛慈曾沛慈曾沛慈
我好期待，大东小雨他们一起拍，好期待，现在都是新人
因该是找不到演员了 老是雷霆的分身 恶吐啊
也就前面一点点剧情还好看，，后面，，，一脸懵逼最后49集很好看很感人，其他的。。。阿西吧
特制定本办法的事时候也好可爱我就去睡觉啦？
已经很久没有过这种追剧的小开心了😁，因为终极一班，比心
我想要炎亚纶，吴尊，汪东城也来，童年的回忆啊
终极三国一季放了就跟我放终极一班 放弃了
为什么没东哥？不是说好了动个会在终极一班5回来吗？求解释
第一次看终极一班还是上学的时候，现在孩子都三岁了😜
不是我说 这个剧没汪东城都不好看 后面的人演不出感觉了 颜值越来越不行了
铁时空？？？铁时空盟主怎么成了大东了，应该是夏天啊
为什么没有汪东城？感觉终极一班没有了灵魂
终极一班5没有汪大东，那还不如去从看终极一班123
没有汪大东的终极一班还叫终极一班吗？人呢？
没有汪大东的终极一班有什么好看的，果断放弃
汪大东、汪大东、汪大东，重要的人物说三次，什么时候有汪大东了，就什么时候再看，而且必须是主演！
期待汪东城，没有汪东城的终极一班不叫终极一班
King 大东在我们时空爱上别的妹子了，你别等他了
没有大东的终极一班并不是完整的终极一班，不爱看了
感觉大家都老了，没年轻时的那种打斗激情了
很喜欢终极一班这一系列的电视剧，希望有下一部，甚至很多部
以前的回忆啊，可惜大东没来，唉，不过亦儒我男神依旧那么帅
拍到汪大东和亚瑟王丁小雨都在一起就结局了
知道为什么一直支持终极一班吗？大家都想看汪东城。所以才支持
哈哈哈哈突然的提醒 不睡觉也要爬起来看
没有汪大东就没有终极一班、觉得对的请点赞
我就是问问这5里雷婷，止戈，辜战都成了打酱油的了吗？
好想大东他们回来给终极一个完美的结局，看了123，四看不下去，好不容易有了五，可惜还是没有大东
我是因为汪大东才加入终极一班的，也是因为汪大东离开才离开的！！！
我猜汪大东又不在吧？还有什么看的 终极一班4也这样
有亚瑟王 就有看下去的欲望 上一部我都没看
你们都不知道其实终极一班的男主角是金宝三。。大家同意的点赞
真好老板说我要出去一下我现在去吃饭啊你要多大啊我在学校里没有那么多的时候可以到时候看嘛，我在
看过终极一班3，再来看终极一班5，突然觉得好渣，真是没有对比就没有伤害
没有大东，看看你们这些不完整的能不能出到终极一班10
总觉得大东没有和安琪在一起，毁了人家的青春记忆
乖乖滴，终于可以了，不过大家貌似都不满意呀
没完没了的终极 越来越烂了 1.2还是挺好的345都是什么玩意
为了汪东城演的大东才看的，，第四季，第五季没有他，什么时候大东回来
去看了终极一班第一部，真的是有多狗血有多狗血
为什么没有汪东城，我都习惯他的终极一班了
终极宿舍，在哪有看呀？好看不？如果不好看的话，就不用跟我说了
就算大东不是主角，但也要让大东出现吧，尤其第一集，雷霆梦到结婚哪里
第四部也没有汪东城，我就没看，以为第五部有我就来看了谁知道也没有
其实金宝三不是主角，这个旁白才是，终极系列的大佬，
不看了，不说了，后面倆季表示没看几集，少了中二的汪大东，感觉不好看了
既然终极一班没有大东了，我还是更愿意看修和阿香
第四部的时候，起码还有大东的影子啊！第五部连脸都没有了
我要疯了，能不能尊重一下我们观众的心情，虽然你们做的也不错，但你们不觉得少了一点东西吗？这对我真的很重要，我拜托你们了！导演，编剧
想起高中时期我们班被称之为终极十八班
终极一班系列从很小的时候就开始看了，结果一季比一季失望
上学的时候把终极系列都看了，现在再看觉得不适合自己了
没大东确实不好看，还不如去看一二三炒剩饭
一样也，我也是，终极系列都追下来了，终极少女什么的一个没看落下//我真的是铁粉，终极一班一二三四我从初中追到现在已经大学毕业啦都到第5啦什么终极三国，终极一家，终极x宿舍我全看过，你要我背剧情都能背出来
终极一班真是我从1开始追，追到现在5 啦真是铁粉
king还是那么可爱！可惜大东成名了，请不动了，哎...........十多岁时的回忆 ............0.0
诶，奇怪了，流尘不是喜欢太阳吗，他和谁结婚啊
我真是搞不懂哎！这两季都没有大东，却还要vip！已经没有终极的味道了
没有汪大东，就不终极一班第4.5部太让粉丝失望了
如果下一季又回来演了呢？这个人都换了多少了。剧情好尬
这5除了辰亦儒其他人我都不太认识了，4我都没看
再也没有真正的终极一班了，没有汪大东了，我好伤感
这部没了大东就等于没了灵魂，就像金宝三是这部剧必不可少的
没有汪东城的还能叫终极一班吗？看到不是汪东城主演都不想看啦
老阿姨来回忆童年了，这一季滤镜太过分了吧……
各位朋友们，谁知道22集14秒03分的背景音乐叫什么？？？
下部能不能让汪东他们三个一起在演一次呢
有没有搞错啊，还没有汪大东啊，那就没什么看头了，无大东不终极，无大东不终极无大东不终极
没有汪大东看毛线的终极一班兄弟们是不是
才知道原来已经有更新了，但是一点开第一集看到开头的动画视频，还以为是萌学园的大战又开始了
虽然没有大东，不过亚瑟王回归也算是小小的补偿
难看得一比，一嘴的港台腔。看这剧的都是脑残花痴，三岁智商
虽然还可以看，但没了大东，看的兴趣少多了，总感觉剧里面少了点什么
身为终极一班的铁粉我也是十分开心的，但是没大东
这几换人比上次还多，又要重新了解人物，都有点不想看了
没有汪大东都感觉缺了点什么？有没有同感的？
为什么没有汪东城，不是说 终极一班 会有 汪东城参演吗？
好看，追剧终极一班好多年了，最期盼以前老演员全部回归
没有汪大东终极一班压根就不再是终极一班
我觉得雷婷的表情很奇怪，总有点用力过度的感觉
我是终极一班铁粉从第一部到第五部都看过了
东哥不在已经三个系列了，事不过三，再没有就😡
终极一班我太喜欢看了，最喜欢看第一部，看了好几遍第一部，第四部我看看
快拍烂的剧，只想,编剧导演到演员你们就不觉得恶心么！！
虽然知道剧情可能还是那么雷.. 但还是忍不住想看.. 这可能就是终极情怀吧😄
有热度就续集续集续集 老子看你能不能终极100去
我是来看亚瑟王的，因为他是最早的终极一班
大东早说过：我才是终极一班！！所以我选择路过！
大东才是真的终极一班啊，不过亦儒肯定也不会差的，还是会看完的
基本都是在上海拍的，辜战没有来上海，所以他的都是抠图吧，
重新下载优酷才看见，我对终极的失望已经到了不会主动关注的地步了嗯
哇，又出新剧啦，终极系列一部不能落下，必须看
还好亚瑟王回来了 不然终极一班真的没得看了
希望有人帮忙解释下这部片和吧啦吧啦小魔仙有啥区别？
除了第一集，我都没有看过了，想往下看，但看到那剧情不想看，又没有汪东城他们，看不下去了
看到一半就放汪东城的广告，不是滋味。青春啊
说好的终极一家2呢？一家2不是终极系列最后一部嘛，怎么又一班5了呢
少一人就少了一种感觉，终极系列没旺旺怎么行
雷婷不是说过 如果和万均相遇给万钧一次机会
我小学看到大学 我毕业一次又一次 他们还在终极一班!!
起个名字而已！干嘛非要那么大长！而且还别嘴！
还在看终极不是因为拍的多好，是为了寻找小时候的情怀
有止戈的话，那这部的时间是发生在终极三国2017前？还是后？
五部都没看过，也就台湾拍这种片，还说大陆片不怎么样，这片拍这样啥玩意
我只看有汪东城的这第五部！没得！感觉好无聊
没有东哥的终极一班，根本就是一部不完整的终极一班，不想看了
好好看 终极一到四全都看完了 开头看到雷婷的婚礼时哭了 结果只是梦境
虽然没有东哥，但是我会守着大结局的，因为大结局有
如果有汪东城，相信很多很想看到的 ，汪东城在决火
为什么终极一班4还没结束，终极一班5就这么快出来了吗？你们怎么看？
兄弟姐妹，怎么举报？ 告诉我不是说第5季不是有大东吗？骗人我要举报
咳，有没有大东，还好有亚瑟，勉强可以打发时间
感觉战的镜头的时候背景好假，秒出戏的感觉有没有
呜呜，大东你是不是不要终极一班了，都不露脸了
大东哥，你竟然不在里面，好不爽啊，我还是喜欢你的罗刹街！！！
我是为了亚瑟王回来的，好期待他和五熊的对手戏！高中的时候看第一部，最喜欢这一对
一集这么短？这是想筹数量吗?导演难道拍不出来了吗？大东呢？大东呢？为什么大东还是不会来？
像我们这种铁杆粉丝一直不离不弃，从学生时代就开始看了，真的很想看他们合体
终极一班的和终极一家的婚礼大东都没参加
我好喜欢小雨，终极一班的铁粉，可是后面越来越垃圾了
我一直有个问题 为啥终极一班的色调一直是冷色调
没大东有亚瑟啊，重要是有雷婷，希望不要搞什么爱情了，雷婷跟大东就行了，小雨是不可能回来了，脸都不一样了，号开心啊
是我打开方式不对吗怎么都是丧尸的即视感
小时候的回忆，现在怎么变这么雷人了，还第一集就抠图，厉害了，现在都那么不敬业了么？
没有汪东城的终极一班就是辣鸡电视'看了想吐啊 '
这一季还是修的音乐吗？对于我来说终极三国让我入坑，没有修不终极
10年前在学校里、前10年后还在学校里、读书读转去了
虽然老是说无大东，不终极。但是那一次出来不是都看完了，何必老是在意那些呢
我想喷什么来着，看到大家热情那么高我也忍了。 终极细节到底那么演些什么鬼d(ŐдŐ๑)
5出来这么多集 我都不不知道 要不是优酷推送我怕是得等他结束才知道
终于出来了，终极系列全部看过，一部也不少，等的好辛苦，自恋狂也回来了😁
止戈会不会在第二集就不出现了不要吧 奔着呆萌止戈来的
为毛我感觉辜战是抠图的，是后来演加进去的吗？
啊啊啊！五熊[允悲][允悲][允悲][允悲]刚出来的时候笑死我了[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
没有汪大东为什么还要蹭热度，还要说他，真恶心
可以在不要脸不，一集22分钟，除去开头和结尾的歌曲，还有多少分钟啊！@
我觉得金宝三和黑龙才是真正的男主 哪里都有他们
为了看这部剧，我是开了闹钟的，闹钟突然想起，就赶紧来看了，谁知道都已经更新这么多集了
调色变了唉，是播放平台变了的原因吗？还是啥？我还是比较喜欢以前的调色，现在的有点太亮了，没那么中二哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么终极一家等等都舔过几遍的人 表示没有大东怎么都不想看 同感帮我顶上去谢谢
我充会员，就是来看东哥的，我的东哥呢？等了两部了，导演在搞什么
从第四部到第五部还没有汪大东，如果出第六部的话没有汪大东，就没意思追下去了
导演，，，把花少爷还给我们，把中万钧还给我们啊
只有我一个人觉得孤战画面的抠图好尴尬吗
从终一到终五 2005年到2018年 感谢终极13年来的陪伴
我想说，如果出六的话应该是终极系列的都会去铁时空终极大战了吧
所以还是没有汪东城，我一个从来不充钱的第一次充个VIP我容易么我
我只想说我很喜欢看终极一班这个电视但是看一班时候 王大东表演很好 之后就更换了演员 我喜欢有一季能出现大东比较还是以前那个人物好
娃娃版汪大东 也真是没谁了！！！导演组越来越有创意了
一切辛苦只为守候终极系列 真爱粉给它点赞
又有终极系列可以追了，亚瑟王超级帅的！好看！
我觉得辜战的戏都是抠图抠出来的..背景好奇怪
婚礼出现在第一集是悲剧，出现在最后一集则是喜剧
刚看开头，然后看主演！没有大东呃额，我就知道没有汪东城，哎，💔心碎
出来了，这么快，我还想等到12点呢！来看亚瑟王！
都没意思的，剧情摇着大东走，然而却没有这个人
什么时候第一部的演员全能回归啊？我的童年
没有汪大东的终极一班都不能算终极一班！同意的顶我
无大东，不终极。就来评论下，从第4部起没有大东就不看了
没有汪东城还是终极一班吗？失望，绝望，无味！
辰亦儒在才看的，终4我都没看，可惜大东不在
终极一班不能没有东哥，不然的话就不好看了
没有大东..失望.虽然他们演的也挺好.但是觉得没有大东好像缺了点什么
虽然很中二，但是有一种奇怪的魔力，从第一季看到现在，自己都觉得不可思议
从终极一班开始，喜欢上了终极系列，喜欢上了SpeXial
在雷婷拿起大东的玩偶，我就哭了，等一个人是那么的苦
没有大东的终极一班，是终极一班吗？什么导演啊！我就问，大东在哪？还好意思拍吗？
终于等到你了现在我们看的是对青春的情怀
没有修和大东的终极一班就不是终极一班了
我就是觉得终极一班没有汪东城是不是终极一班？
给点建议，希望最后的完结，来个大团圆，给我们这些老观众，一个好的结局。谢谢
我直接没心情看 画质是好了 可是已经没有以前的感觉了 我宁愿看画质差点的 毕竟大东哥和修的演技棒棒哒
我东哥呢？？东哥为什么不出演，没东哥演的终极不是终极
难道就只有我觉的不好看吗？没有大东的终极一点也不像终极
我开始是看终极三国的她们主演很好看希望快更新终极三国2
没有汪大东，我就不看了，你们看吧，其实没了汪大东终极一班这部电视剧再好看没他也觉得没意思了，
有飞轮海和唐禹哲的终极一班才是完整的
感觉这就是和火影忍者没了鸣人一样的性质
怎么终极一班还在拍啊！以前觉得可以，年纪大了有点不适合
以前特效技术没有全靠大东演技来撑 现在特效技术好了 大东却不见了
没有东哥 还想骗我看 没东哥终极系列就是个垃圾
我高中时代最爱的偶像，辰亦儒，终于回归了
搞什么鬼 居然没有大东 这还能叫终极一班 圈钱嘛？
不管你们有多老，只要你们肯演，我就会看。支持
我还是比较喜欢看汪东城，汪大东，，，可惜，，，估计都没有他了
无法评价才是最真的评价！终极不再终极才是最真的评价！
为什么我在演员表里没看到修啊，我一直期待终5，就是为了看到修啊
看见宝三还在，那我就安心了，我会继续看的。宝三支持你
记得看终极一班第一季的时候，我还在读书，现在都结婚了，他们都还在读书
我来晚了，，最近有别的事耽误了，期待辰亦儒
终极没有大东少了很多味道和感觉。终极4我都没看完，没有大东真的看着没感觉，不是说其他演员演的不好，剧情也可以。只是少了以前那种感觉。感觉啊
重情重义蓝斯洛超棒，期待最帅指挥官登场
没有东哥光看King也不够啊！没东哥还怎么终极啊？
特意充了个会员看 结果发现没有大东 弃剧了
哇，终于出了，从小学看终极一家，到现在每版一直都有追
好看。一直是终极粉。。。不过终五怎么说话说得这么快啊😭
我就想知道到底有多少季啊，要不要大结局了啊
哇，虽然新人也有很多，但大部分还是原来的人原来的配方啊，好激动
终结粉看的是情怀，其实剧情和演员对于我来说并不重要，第四部我就没看，相信这一部应该看得过去
我的东哥啊，什么时候回来和雷婷结婚啊，什么时候才出现啊，什么时候终极才像终极啊，什么时候...什么时候...什么时候！什么时候...!哎
演来演去到最后都没大东了，终极一班还有什么好看的
其实说实话123有大东在比较好看、-4-5大东不再不怎么好看、
不是说大东会在里面么 怎么没有看见演员表
每次都说汪东城，他根本不在，都不想看，不完整
东哥怎么不在第五部啊，东哥他到底怎么了吗？
额呵呵 原来评论比电视剧好看，甚至好取，烂电视
终极一班好不容易出了两对结果都看不到两对的结局
不看前面4部也可以看懂第五部吗？！还是说这五部之间是不一样的故事啊？！
全看完了就没明白最后火焰使者出来干嘛的
没大东亚瑟小雨在里面，，4和5，都没什么好看的，撤
这他妈的一直追剧，大结局就这样？？60集。我感觉我的智商受到了35000点伤害😑
终极一班6还是没有汪大东的话还是不要出了终极4本来就是够烂想不到终极5也好不到哪去
这拍的不对头啊，雷婷走过来一会有人一会没人！什么鬼👻
辰亦儒都回来了，为什么没有大东和小雨呢
今晚12点大结局了。一样最后看见汪大东。亚瑟王。唉
没有大东，但该看还是看。我一要坚持大东的意志
为什么没有汪大东主演，没有他在根本没意思了。没他就没终极。差劲
无大东不终极，少了大东要少多少看的哎导演没脑子
没有老演员的参与感觉不好玩了!而且有点乱
我压根就不知道播的是什么完全看不懂都没汪东城他们的好看
大东为什么不参演啊，真是的，前三季都是为了大东看的啊
终结系列终于又出新了，超开心啊啊，虽然没了大东超可惜，但还好金宝三还在
真想看到有小雨的回归啊，哎～可惜不可能了吧
终极系列的没大东的都是看不完的，因为太无聊了，这部估计也一样！！！！
反正不管有没有大东，我都会看的，出多少看多少！
好怀念终极1班第一部里面的男女主角，配角
怪你的现在的国产剧没法看，都是抄袭雷湾的雷片
我想说这么多年了你们还没神级，这留级说明智商
没有汪东城的终极一班根本就不是完整的
自从没我东哥出现后我就觉的没什么意思了，直接不想看
导演还是不明白，没有大东收视率怎么可能上的去
我怎么觉得乱七八遭的 老演员都没什么戏份了 都是新人 感觉没什么意思
超喜欢终极系列的电视剧，要是第六部有飞轮海演就更精彩哦！
说实话，是来看看王亚瑟的，怀念一下以前的终极一班
我只想知道 这个终极系列里面的手机啥时候上市 😂😂
所有终极系列都看过了，只是这部没有汪东城还是很遗憾的
艹！这个导演骗我们！说第五部汪大东就出来了！可是都没有
终极系列每一部都看了好多遍，终极4不好看，都没看到结局就没看了，现在来看终极五，希望不会让人失望😞
无大东不终极。没有我东哥是没有灵魂的终极
本来没兴趣的，看到竟然有亚瑟王，好吧，我要看
这些台剧演员真是看着要多尴尬就有多尴尬
亚瑟 大东 小雨 什么时候能一起出现就好了
什么终极一班，辣鸡一班还差不多，没大东，不终极
终极系列的忠实粉，从1看到现在，一集不落，全部看完，超级喜欢大东
纯纯粹粹纯纯粹粹纯纯粹粹纯纯粹粹纯纯粹粹
如果不是看到有亚瑟王，我才不看。终极四我都没看的
从1追到现在，没有大东很遗憾，一定会去支持大东的其他剧
一直想汪东城回来，但是无论如何都会支持终极系列，这是青春❤
完成不清楚没汪大东的终极一班有个毛好看拍尼玛辣鸡电视主演没了
居然只有一集动漫的长度！！！简直了 还是以前的好看 诶~
不咋地，没汪东城的终极一班不叫终极一班
没汪大东第4部我都没看，第五部又没有，无大东不终极
还是一句老话，终极系列没有大东，就不叫终极！
这部汪大东不出现，期待下一部导演把大东请回来，还有小雨这些，希望下一部可以拍成回归之类的
我也觉得没有汪东城不怎么好看，汪东城赶紧出来演一部终极一班啊
怎么又没有东哥啊我看终极一班就为了看东哥☹️
为啥没汪大东 感觉没有男主角的终极一班总少了点什么
导演 你为什么 不请大东来啊 发生什么事了吗
从1追到5！！为什么4，5都没有大东？为什么是汪奕儒！为什么不是大东？
我想说，这终极一班我追了好多年，也是醉了，有同感的吗？
真是没意思啊内有大东啊，都觉得没啥看点啊，和期待刚唉！
很开心能等到这个，谢谢这个系列陪伴了我的青春
大东呢 ？大东呢？大东呢？ 为什么不演了？知道的回个话可以？
没有大东的终极一班不完整！！！自从终极一班4没了大东之后就没看过终极一班了
有没有人觉得那个金中西(小虎)跟张翰挺像的
就没有别的东西能拍了？有意思吗。评论完就走不谢
好坑啊 看了这么多部都看不到第一部的铁三角出来 欺骗追剧者的感情
我的汪大东呢？一直追这终极一班。怎么没有我的大东呢？没有就不看了
请问现在的终极一班都是用来捧新人的吗
好的好的好的好的好的好的好多喝点好的好的好的好的好的好的会打电话等会打电话
现在才看到，我特么只想来一句，，我東哥呐。。。。卧槽
终极一班的人很多，全部都是真实的故事新编
没大东不说了，这剧情又是什么鬼，神一般的剧情，还不去去看终极1去回忆呢
没有汪大东，拍个屁终极一班！！！第一集开头雷婷穿婚纱准备跟汪大东结婚，我就知道是雷婷的梦
没有汪大东本人都不知道看点在哪！
唉看了评论说竟然还是没有大东，唉，不过有亚瑟王还是很开心的
你们有没有发现这两个雷霆的胸不一样哦，露馅了哈哈哈哈哈点赞点赞
什么破连续剧永远跟不上剧情如果说的对点个赞
什么时候汪东城他们三个可以从新演一次希望他们三个从新同台
汪东城，汪东城，汪东城，没汪东城的终极一班都是不好看的
从小学看到大学毕业了！真的好想他们可以重新合体
汪大东的字在终极一班一里面不是说汪大东字丑吗？这个信不是假的吧！
这弱智电视剧竟然拍到5部了，可见脑残有多么的多
第四部大东漏了一面！这季一集都没有出现过么？
终极4看了阵容以后 就干脆没看 觉得5比4让人想看
上次预感说大东五要回来的，怎么又没有大东啊
没看头，不看了，没有汪东城，播放量肯定不高，希望导演让汪东城来
看来真的已经在演死大东的路上了，估计下部就没有大东这个名字了吧
我从一看到三 就是没看四 五我也不想看了 就是因为没有汪东城 哎失望 弃剧
终于盼到了，希望好看，虽然依旧没有汪大东参演
虽然4看了一点点，但是听说5好看，所以还是直接看5把，雷婷既然没有和大东结婚哎
这怪电视剧越来越没劲啊，大东不在就感觉不是终极，哎……
怎么发弹幕？没有老大大东只有名字出现算什么终极
为什么还是没有大东和小雨，最喜欢的两个人，既然没有那为什么还要打着大东的名号
如果没有大东，我还在看的话，只因为他的名字叫终极一班
终极一班5..没有大东的终极一班不好看、没有那种强势感
为什么第一集一半还没看到就不想看了？ 一直大东大东大东的叫可是大东人嘞
有亚瑟王就没大东，有大东就没亚瑟，唉，还是怀念终极一啊
大东他们打了一辈子，我都不知道背后的魔鬼是啥，
我被史上最强高中生传送过来。史上最强高中生不是汪大东？
为什么都四五十了还要这么拼出来演高中生
不要拍了，终极的顶峰到了三，再怎么拍都是这样了
没有汪东城的终极五班就是不好看 怎么样都不好看
为啥还不是汪东城主演的 没有汪东城绝对不看
没有大东很心酸 不过有亚瑟王还是有点曾经的气息的
止戈是过去了？还是回来了？之前的三国2017就算夭折了吗
看完开头曲我就知道，该有的人没有，，最多就是中间或是最后客串了
没有我东哥的终极一班就不是真正的终极一班同意的听我上去
去年的四被骂的不够惨吧，先看几集再说喽
这部剧情很棒啊 ！你们在吵吵什么 比上一部不知道好到哪儿去了
看这个片子就是冲着大东去的，没有他我连点击都嫌累
读初中那时候，炎亚纶和辰亦儒 是我男神啊~
终极系列 都看遍了 只不过没了大东 就觉得不行了
我的大东呢，呜呜呜呜，大东，没有你的终极一班不好看，也没有雷婷
能更新到第5季真的不容易，现在看的更多是一种情怀
我的天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的青春热血
毁童年，表示只喜欢飞轮海主演的终极系列
为什么 没有汪大东 干 顶上去 第6部必须有汪大东
没有大东拒看#### 有大东的终极一班才有看点
不错呀，还是老演员看的有味道，而且打戏多了精彩呀！喜欢
好看好看太兴奋了终于有终极一班五可以看了
如果说汪大东死了我就不会出去诅咒编剧去死
可惜了大东没参演，不然更好看，还有小雨怎么也没来
已经过气了就不要粗来了，台湾人看着就不舒服！
一个成功的男人就是能够挣到比妻子花的钱更多的钱，一个成功的女人就是能够找到这样的男人
共有终极一班几啊，好期待，最后一部大东回来吗
大东呢？我大东不在那也没有看点了！追别的剧去
哎！大东回不来了，这没大东在里面来点拉低了收视率，不过还好看的！
这是一个追了十几年都没有结局的电视剧，小学毕业到大学毕业，还要继续
我是终极系列的老粉了 说实话 没了老人真的不想看
每个终极系列都看都喜欢，就是新版终极三国没看完挺可惜的
终极一班所有的我都看完了，4和5都是大部分新人，没有大东真的没有意思，
等了那么久，仍然没有汪东城 这还有什么意义
终极系列铁粉来报道 打卡 为我的黄伟晋打call
之前陪着别人一起看过 感觉突然之间过了这么久了
这一季貌似比3还好看啊，就是没东哥有点遗憾
作为终极系列的灵魂没有大东的终极还算终极么
辜战是后期剪上去的吧，大镜头都没有看到他的身影！！！
希望再出一部，也是最后一部要汪大东回归这样才算完
我以为不管怎么终5会圆我一个梦，结果是梦，尼玛嗨，
孤单哥的抠图真的太明显，不过没关系，还是帅帅的的
一直说大东，可惜没有大东没有来演，硬撑剧情
这一次提到了大东，那是不是说明后面还会出新的，汪东城会回来演
只有我关注的点是，辜战扣图吗。不过不影响啦
我在想大东不会等到终极一班6才出来啊？
没东哥感觉不好看，还是觉得第一二部好看
我是奔着亚瑟王来的，要看汪大东的请拐弯
没有原班人马终极一班根本就没有看法
没有汪东城 终极一班就没看头 还不如不拍
我来看亚瑟 来回顾终极一班第一季
哈哈哈，盟主和大东永远活在大家的台词里///太晕了
开通会员就是为了看大东……一直反复得看～呵呵
比较喜欢一二三部 后面的特别四剧情很无趣很假
好看极了，反正就是比终四好看多了，我可是铁杆粉哦！
不是说其他演员演不了，只是怀念大东，怀念那段青春
后面几部经常说大东，又不请大东？什么意思
没有了汪大东，就不什么好看，好像少了灵魂一样
竟然还可以拍到5，我去，当年3.4已经累到我，剧情太失望
第一次看还以为会不好看呢 看着看着太着迷了
啥时候能说大东小雨亚瑟都一起回来，就完美了，追剧吧……
从第一部三四十分钟到二十二分钟也是没谁了
终于开播了？好喜欢袭球这对哟！你们喜欢吗？
辜战，在这一集是替身，头是p上去的，哈哈哈哈
牛逼了可以看了不是吧不是明天吗管他呢看看看
这手机真叼，能告诉我那里能买到吗？
从初一就有的剧。。现在我都大学毕业两年了
这个演员跟我老公白起契合度好高啊
好看吗？看的人好少，季数倒不少。一集没看过
妈呀 今 天 我 姐 去 终极一班 五 的 开幕式！
这终极一班还挺看的，就是后面几集须要是Vip
裘球好恶心，老是说什么负能量的，恶心死了!
这是提醒，太棒了。不像以前一样慢吞吞的ps
无大东不终极，后面找的这些演员，拍的好假，看的好尴尬
红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚呵呵
当时四出的时候不是说五的时候大东会出演吗，欺骗我感情
大陆优酷出品都没有大东，要怎样，连不上故事还要拍，
我的大东在哪里，没有大东的4已经没看了，5再没有果断不看，无大东不终极
1看到5/实话不好看，但也继续看，这么逗比的电视剧也不多啊
太好啦！好久没看，还记得是初中的时候开始看
小八和童桐姐妹情深义重，我都被感动了
都结婚了还读终极一班？还读高中？太扯了吧
这图抠的太假了，怎么不把王大洞也扣过来
整天说大战，都没看到大战，整天搞这个嚼头
因为汪东成的片酬很高，导演根本就请不起
金宝三真实年龄46岁了，还扮演学生也没谁了
亚瑟王 第5集闪亮登场，回来还是那么啰嗦啦
大东呢？ 没有大东看个屁 这倒好 金三宝哪儿都有
流水的终极一班，铁打的金宝山。同意的赞我！
没有汪东城，这剧我看不下去。强烈要求汪东城出演
虽然没有汪大东，但是我知道他还是活在剧本的故事里，毕竟都没有人代替汪大东！！！！
我真的觉得从终极二到五的主角一直是金宝三，哈哈
耶耶耶好幸福啊大早上就等来了终极一班
大东去拍他电视剧了，片酬多，没大东不太好看，
还不到12点就可以看，给力，追了10年
开心，辰亦儒回来啦，帅气哦
终极一班，等了那么多年，看了那么长时间
一点意思都没你知道吗 早以为第四季会有大东结果没有 老子直接看最后一集 现在还是没有到底是什么鬼？
没汪大东都不好看了不，还有那结局是坑人的吧
哈哈哈哈 终极5怎么看都像铠甲勇士
12个时空现在只出现了4个，其他时空是假的吗……
有多少人是熬夜来看的，报个到
鹅鹅鹅鹅鹅鹅呃呃呃额额的得得得得得得呃呃呃额额的
整得就像一个人的时候我的人生的孩子们的最大的
亚瑟王是唯一一个终极一班1里面的人物
我只能说，这个结局我是真的木有看懂，别怪我太笨，我是真的看不懂
还好有辰亦儒在，要不然一点看点都没有
因为担心班5看不懂，愣是把班4跳着看完
个人觉得还是差不多的，里面的演员男的帅，女的美，不过演技有待提高！！只是个人的感觉！！
太好看了看了这图片我真的真的真的想通了
大家出来做任务了！年也过完了！大家好好的工作，看电视剧了！
天哪，居然出了五了，我这个终极粉居然不知道。。。但是4真心不太好看，都没看完
第五季我只看了一集，因为没有汪东成所以，滚
我觉得你们看的是情怀吧 以前没看过，我是觉得不咋滴
这一季最重要的是有亚瑟王啊啊啊，是初心啊啊啊啊
希望什么时候飞轮在一起出现，还有唐禹哲
亚索王回来了，那么大东和小雨应该回来了
好看好看好好看好看好好看好看好好看好看好好看好看好好看好看好好看好看好好看好看好好看好看好好看好看好好看好看好好看好看好好看好看好好看好看好我不会告诉你我是在做任务的？
没汪东城的终极一班是不完整的 不看了
恕我直言，刷无大东不终极真给大东招黑
什么时候才能有大东阿，主角都没有，失望
很喜欢这一部，剧情很不错，剧中的音乐也很棒，希望能再接再厉，加油！
没有汪东城的不好看了越看越不行不好看了
我还以为新年优酷免广告，是我想太多了，祝大家新年快乐
破片子万年演不完啊！我特么都结婚了你特么还在拍！
终极一班 一部比一部不好看 特别是 4跟5 弃剧
为什么没有大东？ 看终极全是为了大东啊！4我为了那么1分钟，考研了，5又没有。导演，你考虑考虑吧！再这样，终极真的要没人看了
这么多年，里面的配角还是原来的样子，不科学
唉，从以前的每集必看的追剧到现在直接跳看，没有大东差好多哦
大东没出演，尽然连脩也没有，没看头
上一部王大东不是也没有出现吗 一直在大战大战
好像没有以前好看了，可能是年纪变化的原因吧
里面只认识辰亦儒曾佩慈其它的不认识
没汪大东的终极一班 就不是终极一班
以前都有看，现在都出五了，感觉没什么意思了
没有汪大东就不完整 汪大东怎么时候才出门演呀
我的妈呀 终极一班 没有 东哥。。。。。可不理喻啊
还没到零点就看到了！！终于等到你～
亚瑟王和五熊唱的那一首歌的名字叫什么
èqsdr让肉哦哦哦哦莫噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢opppp“pklkp
什么时候大东小雨亚瑟都在啊 还有雷克斯
宝三从第一部到第五部一直都在，老了好多
无聊没剧看了 来看看这有啥好看的 有朋友说这很好看
啊啊啊，虽然大东哥没有回归（不是不想大东哥回归），但是好兴奋
为什么没有人刷修呢。。。好伤心。就是没有人说修呢
哇，5出来啦，又可以追剧啦，终极一班铁杆粉丝 o((*^▽^*))o
直觉告诉我，这部剧后面肯定，王大东就回来了
为啥没有炎亚纶？？？好希望飞轮海可以再一起演哦！
裘球我来啦😊😊😊
这种垃圾评分还能这么高的，我瞎了你吗了啊
虽然演的越来越好了，但是没有大东总是缺了一角
大家有空看看东哥的 镇魂街吧 比这6666多了
情怀支撑我看了五分钟，雷婷小姐姐支撑我看了五分钟，然后，拜拜
这部就这样吧，不看了，希望你们出六的时候，可以看见大东和雷霆。就算不是终极一样很好啊
没有东哥一点都不好看 希望东哥继续参演
没有，大东就不要老说汪大东的，喜欢看的自然会看，不要老拿别人的名字打晃
没有汪东城的终极一班根本不算终极一班
好看终于等到了！期待中的没有让我失望！太帅了
什么人都来演终极一班，三国，少女都来演
可以不要放地区权限吗？这样我做会员还有何用
好想大东亚瑟小雨一起啊，那才是终极一班
回来了，看片头曲，觉得有些记忆中的人物回来，感觉像是看《一》一样
不着吧额好吧额还是不是不不是是是爸爸不是是不是不是不接是不是不
都演的是什么现在演员技术真烂，演员还不成熟
四五级都没有东哥，为什么呢？都没有意思看了
这里的美女真是漂亮，这种电视剧，看了有反应，搞笑篇，能娶个当老婆就好了
看到你们的评论没有东哥在，，那我不看了，，还有什么好看真是，，，，导演乱来真是
唉~~，没有了大东总觉得缺点什么，看的时候很不舒服
那么多人都在？？？汪大东居然没在，看来看去在精彩也没意思
看毛线呢，没大东不喜欢导演你后面的把大东请来不
没有大东 没意思 每次都是什么战争什么萌主 连个屁都没看到
来头一眼没有大东 不好意思 10秒代表已看完
干嘛没有了汪东城了，没有了东哥不好看。同意的点赞
为什么还不完结呢！！就不能给我们一个美好的回忆么！
垃圾剧！垃圾剧！垃圾剧！能不能拍点有深度的电视
没有大东我表示一集都不会看。兄弟们顶起来
我觉得这部戏完全可以改名字，叫终极炒冷饭
主题曲跟原来都不一样了，感觉就不是原来的味道了
没有汪大东，这部剧也就没有追下去的必要了，大部分人都是追着大懂来的，现在看来也就没意思了
以前一直陪伴我的电视剧，现在终于又有了，开森
我是为了看大东 你们把他藏哪了 快点叫他出来
真的很服导演啊！也能演出这么垃圾的电视剧、
终极一班 1 那是2005年的事情了。。十多年了 哎 老了
大东他们永远在大战而现实大东在拍抖音😂😂
没有汪大东的终极不是终极。不过，作为终极粉，我会继续追。希望终极会越来越好啊
台湾的抠图技术也还可以 根本看不出来啊!!!
看第一部的时候还在高一，现在看5已经出来工作了，好看
现在看终极都是觉得搞笑蠢 以前的是好看现在是搞笑
哈哈哈哈哈哈哈 我也不知道我每次都看是为了什么 难道我已经老了么
导演赶紧改剧本吧，没有汪大东，谁还看个鬼啊
没有汪东城 感觉在看一部动画片还有点那啥
大东早解约了，所以没有他，只是剧情需要，所以现在名字而已，从没有他后，我就不看了，没看出来评论一下勿喷
我是真佩服汪东城 我上小学就是学生 我上高中还是学生 我现在都是两个孩子的妈了 他还是学生
通过这句，我想知道还有多少我们非主流星人？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
都第5季了都没有我大东，本宝宝不开心，我要投诉导演，编剧
我只想看大东...为了充会员 而大东呢？依然没出现
终极4没有大东一直期待终极5，终极5又没大东，只能期待终极6了
可能是太喜欢终极一班1，感觉没有那三个人的终极一班不能是终极一班
第一部的时候还是个十几岁的学生，现在已经是娃他妈了
就这样围绕大东来张开话题 但是没有大东
唉，有必要么，怂不怂，大东不想演就直接告诉大家说出来不就行了，总是找大东找大东的
汪东城主演挺好的，看了前三部就没在看了
没有汪大东的 终极一家和一班都看不下去
boss都没黑龙那集好看，还是黑龙大叔好，比较像
没有东哥，来看金宝三搞笑的，如果没有金宝三也不会再看了
就是在我们公司楼下拍的。刚开始还以为是上不了映的小电影呢
金宝三金宝三金宝三！！！金宝三才是主角吧！哪里都有金宝三！可惜没东哥啊啊啊ε＝ε＝ε＝(#＞д＜)ﾉ
为什么没有大东 大东档期很满吗 好像没看到新作品啊
确实没有大东的终极一极感觉差一点，无大东无终极
就喜欢看雷婷和大东现在都不在了，果断不想看了
没有汪东城，真心的，看几集就不想看了！同意的给个赞
为什么辜战看起来是……抠图的？纯提问，不是黑
我靠开始说有汪东城的拍出来影子都看不了没意思
完全是来怀念的，没有汪东城也没什么好怀念的了！
没有了东哥一点都不好看，超级喜欢东哥，我看好你哟！
我是终极粉，太好看，可惜没有大东，亚瑟回来了太好了
终极系列唯一男主――那维勋，哈哈，基本都有他
什么破电视剧、演的太辣鸡了、侮辱群众的小心灵😊
大东呢、。这个是终极系列最后一部了。没有他好吗！导演你这样子，这部剧怎么看下去
跟越南电视剧一样雷人，都是小学生看的吗。特效剧情非常雷人
你们要真的想看汪东城就去看汪东城演的电视剧就好了啊跑到这里刷什么
我要他们的一台手机，谁做啊！比苹果手机还牛批
哎呀 卧槽有剧追了。几个月没看过啥打发时间的电视剧了
汪大东没有确实不对，不是主角也至少来客串啊
你们经常说为什么不找大东拍，但是你们有没有想过人家大东愿不愿意拍
要是有大东小雨，亚瑟怎么会被威胁成那样
哎，如果想跟着当然得那些观众拍，就不要这样，小孩子看了，会不会出事情呢
他妈的剧组我问你 汪大东呢怎么没来 没汪大东 真的不好很多了
吗的 2017终极三国都还没有看完就没有的看了
从高中生看到研究生毕业工作了还在看
虽然我最爱的大东没回来，但是亚瑟王回来了，我们也挺开心的
自从一班没有汪大东本人了...但部部被狂qut啊
😭😭😭我的大东为啥不出现了？心烦 没心态看了 越来越坑
编剧你特么把夏天写死就算了 汪大东哥不能出事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
为什么辜战像是抠图的啊，不会之后都是这样吧
这一季有六十集呀，有亚瑟王，看来应该很好看，
刚刚充的会员就等今天，终于可以看了。好高兴啊
终于等到了，很喜欢终极系列的我会继续追下去
孤单戈是什么情况，怎么画面到他这背景明显p的
终于来了等了好久了哈哈哈……有优酷会员真幸福
没有汪东城的终极一班，总感觉少了点什么
不是说有大东吗，为什么没有！！！ 好歹客串也可以啊！ 为什么没有大东！！！
刷微博说更新，马上就来了！今晚又要熬夜了
11点，比较喜欢优酷这一点，说是24.00每次都提前播
终极一班，我们这些人又回来了
想当年读初中那会看的是厚厚的一本书
当初的非主流，就是从这终极一班开始的
布局发个红包回家就宝贝很好给个红包吧
演员表里面没有大东😭，无大东不终极
有哪位大老知道为什么旺东城不演了吗
盟主换人演了就有终极一家了
得了吧阿香是大智慧，演的像小聪明满身
从终1开始看的好多年了！金宝三都演老了
这场婚礼是真的就好了，好想看冬婷结婚
终于来了，等得我好着急，表白马马
终极一班2的时候我还在上初中呢
希望终极六有东城回来救金时空的为难
来看辜球恋，哈哈
为什么没有汪东城，感觉老头少了一半
什么鬼一直播放不了，看了n次广告
可能我已经长大了，不适合看这种剧。现在看起来好没意思
读信的时候连大东的配音都没有，估计这一部没有大东了
哎 没有东哥也没什么好看的 了 浪费流量
辰亦儒终于回归了 大东你啥时候回来啊
人美美的，字也美美的
终极一班四没看，看五是因为亚瑟王回来了
10年了，那年我17岁追1，现在都29了，时间过真快！
亲们，这个1元领VIP怎么弄呀，搞半天不行呀
兰斯洛老大，我来了，爱你啊啊啊啊
这手机，厉害了！
新的视觉，新的题材，熟悉的味道，80后的回忆
听说东哥没有演？king的王座还换人坐了？
qnmd！ 没有洪金宝的终极一班算什么终极一班？
感觉没有第一季好看，现在带了很多宣传语
都到第五部了，怪不得我只认识曾沛慈了
没有汪东城的终极一班不叫终级一班
还是熟悉的味道，整个青春里的终极一班
战力真的崩了，真的个个可以单挑黑龙了
感觉像是抠图的
不是明天才有吗，怎么今天就可以看了
马振桓蓝斯洛超好看！！！！！我滴马马！！！
为什么金宝三可以贯穿五部 我的大东哥呢
妈呀开播了!前来支持马振桓😘
火前留名，过零点等着看的点个赞
可以看了 好开心 马马 我来了
可怜咯啦门口啦咯就💅🤣🤣特异常在干嘛呢你还
給SpeXial瘋狂打call
我就是终极一班…现在这叫终极乱搞
到底有没得汪东城啊没得就不要再更新了
实在太喜欢看终极一班了，终极系列都好看！
之所以没有汪大东。因为他太丑了。被封杀了
怎么都没想到终极一班居然出到了第五季
小学6年级看的终极一班1，现在都结婚了
连金宝三都有，东哥是拍镇魂街没空吗？
汪东城都没有了，不好看了，真的，味道都变了，
终极三国2017为神马爱奇艺，优酷都停播了
连接这两部都没有汪大东，总感觉怪怪的
一直在追终极一班，不知道五的效果怎么样
还不如汪大东演的终极一班，汪大东还成熟
小学看终极系列看到现在 大学都要毕业了
只有飞轮海都回归，，才好看，，要不然都不好看，，
东哥最强除爆安良，顺我者昌逆我者亡
就不能终极一班真的回归么 三个人的那种
没有大东才发现台剧好尬，特效也不敢恭维
没大东，不终极，枉我苦苦追终极这么久
万年的留级生金宝三，你才是猪脚（主角）
如如果没有啊那等我就不看这个视频了如果没有文化这个是比较说好了真是讨厌
莎士比亚说:看在终5有亚瑟王，继续追吧
大东 你是动力～没有你 听到你的名字 也知足～😂
第一到第三部好看，第四第五部就他妈脑残
汪东城又没来，这终极一班有危险咯
汪大东不出演 怎么老是都是这样的老梗啊
现在的大东和修大师都只是出在台词里了😭😭😭
喜欢终极一班原班人马，这部里有亚瑟
好想第一部的那三个原班人马出演的 点赞
没有大东的终极一班不是完整的终极一班
小雨大东还有亚瑟什么时候同时再合体
只想看大东，进来一看没有我大东直接走
开头 大东连脸的都没有:-( 找大东客串下都不行啊
请不起东哥了嘛 要不要给你开个众筹？
又是老人带新人！！不过最喜欢的汪大东没在
来看辜战和裘球！！终4被虐的不要不要的
你大爷的一到3不要胃癌屁四到5都要胃癌屁
无大东不终极，不过这部有亚瑟王，不要紧看！
其实金包三才是猪脚把！没个终极里都有他
终极粉，除了终极三国2017就没有没看过的终极
终于开播了，只是没有大东哥了，有点儿遗憾
第四部的时候雷霆不是已经跟别人好了吗？
没有大东，我都快忘记终极一班是什么剧了
以前看还可以现在看 我觉得我好幼稚无语
去年我看预告有大东，又被坑了同意的点赞
我在这里说这黄头发的不是小慈是叶宇香
能不能让汪大东来结束终极一班嘛？
不管怎么说，有个亚瑟王也算是童年回忆了
金宝三也是终极一班的经典人物
热评是不可能热情的。这辈子都不可能热评！
终于等到你还好我没放弃😭😭😭等的我激动死了
卡点开刷！给辜战裘球打call！！！
一开播我就打开了，没想到评论就这么多了
后面和终极2能连上吗
没东城的电视剧越看越没意思
请不动汪大东就不要说他一亿个在大战
主演一走最惨的就是编剧，还得编，
用别人的名头待新人，这波过分了
我是铁粉！终极一班都现在。一直追
他说要给她看起来更像一个很大程度上
路由器了一下午提醒我就他自己下雨天
我只想表达，无大东，不终极!孙儿有意见吗?
没有小时候看有感觉了，是没有童心了么？
翻版终极一家，夏天大战火焰使者
末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火
希望能多更点，可惜飞轮海不会再合作了
新的愿望。就是自大狂自恋狂小雨重聚
没有汪大东和曾沛慈叫什么终极一班
抢个前排！没大东不终极
急急急咯莫叽叽咕咕high高级技工
没有汪大东主演，哪里还是终极一班啊
没有东哥的终极系列已经不叫终极了
大东去守镇魂街 送外卖去啦
阿香，你的聪明睿智呢？怎么感觉退化了
我就冲着大东来的没有大东还看个屁
特喵演终极三国全跑来演终极一班了
希望终极系列越做越好，东哥早日回归！
这么多季看下来啊只有宝山一直在啊
我的东要转型，这剧希望新人抗起来吧
怎么有一种辜战是抠图抠出来的感觉
没东哥就不想看了，虽然也喜欢辰亦儒
终极一班5没衔接终极三国2017止戈回来吗
为什么看起来像是铠甲勇士嘞？
滴，来看蓝朋友卡
没得大东不好看
大东永久挂机中……
发个言电锯惊魂v呵呵v估计酒吧金卡
终于等到你 还喊我没放弃
除了终极宿舍，别的全部都看过
为了看终极一班，不睡了，呵呵呵
你们有没有人可以告诉我到底这级有没有大东?
孤单戈替身？正面是电脑，背面是真人
小学时喜欢丁小雨，现在都24了 工作了
想问720与1080的画质有何区别？看起来一样
当初看的终极一班是热血 青春 情义
这系列还能卖出去呢6666高中还很迷呢
没大东就算了，现在连修都没有了嘛
入睡了吗过广州ijtLf户又不口
巴拉拉能量变身 古拉拉黑暗之神
我从青少年追成了马上结婚人士！
终于等到终级一班5了支持 曾沛慈
为了雨非来的 过凌晨我就来看了
我是铁粉！终极一班都现在。一直追
如果不是辰亦儒这一季我不会来看
不过有亚瑟王也是不错的
亚瑟、五熊和万钧回归
一直都追这部剧 终于又续拍了 哈哈 开心
没有汪大东一点都不好看 6一定要有他出演
从小时候看到现在，大东都是神一般的存在
嘿嘿嘿 可以说是终极系列忠粉了！
没有大东勉强能忍，连雷婷都没了就不好了
虽然没有东哥了，有点遗憾，但还是来看看把
剧情不怎么样，第一部最喜欢看，不过很多可以回忆的东西，比如校园
终于又有一期了，每期都看。还是很想看大东
会找个时间去看看这个好片子的，就写这么多
太垃圾的结尾。后面都不知道好多人去哪了
演的都是什么鬼，彻底打乱了我的脑回路
没有飞轮海的终极一班不叫终极一班
我每天盼着 可是第60集让人很失望 很失望
妈呀第五部终于来了好激动好激动
没有看过今天来看看，不错嘛😊就是内容丰富多彩啊！
亚瑟王回归了。请问大东何时回来啊？？？
每集时间也太短了吧，没讲多少事情就完了
终极系列 早已完结 何必再拍了拍去？
感觉终极一家系列铁打的主角是金宝三
没有大东的终极一班都不知道看点在哪😳
没有王大东这终极一班就看不成
才吃饭今后面那个女的啊你不理我了！
4 5没有大东我只想说拍的最失败
你的人都有一个人的时候你就会议上获悉，
没有东哥的终极并不是我原来认识的终极
日哦好几次扑克哦豁v啊u干嘛的噗哈
都已经出第五部了，看这电视剧长大的哦
东哥在镇魂街
(⊙o⊙)哇居然出来了！还没有到凌晨啊
大东都不在，算什么终极一班嘛
垃圾内地，一集剪成几集，还收钱
没有东哥，看什么啊？ 无东哥，不终极，不想看了，
年轻时的记忆，听名字就不自觉点进来了
唱歌喝酒看见刚刚回家关关雎鸠VB不过
没有飞轮海的终极一班都是不完整的！
你们可以第一集前5分钟看下 等最后一集最后3分钟看下就ok了
为神马不是原班人马？！没有以前的感觉了
等了好久了，以为大东不在了就结束了
没有大东本来不想看的，但是亚瑟王回来了
如果在中间插播的广告都是王者也……还行
没有东哥的终极一班都不叫终极一班
啊，从4等到现在，还没有等到！！还以为5会有，啊啊啊啊
可能是自己欣赏不了了，觉得越来越不好看了
大家把汪大东顶出来
虽然没有那些我们的回忆，不过依旧希望这部电视剧好
出5了，从一开始踏马的居然十几年过去了
没有大东的终极还是终极吗？没有大东的终极还是终极吗？
刚开始看希望是个不错的，能吸引我的剧目
终极一班好久不见
终极一班都出到5了，金宝三也老了啊！
快更新 快更新 快更新 快更新 快更新 快更新干
什么时候叫回汪大东 没有汪大东一点一点意思都没有
没有大东炎亚伦吴尊不怎么好看了
骗我是三岁小孩啊 东哥 都没有来 虚伪
求雷婷使用的手机牌子…太好看了什么手机啊
前面四季都看，希望这一季别让我失望啊
哈哈，仿佛又回到学生时代，幸福感满满
怎么给我一种在看巴啦啦小魔仙的赶脚
要不是有亚瑟王就不看了，休是不是也没了
从终极一极三到五，剧情不是集在一起的
你妹的导演，我的东哥什么时候出现当主演
這個都是什麼年齡段看的？。。太弱智了
终极一班的时候是小学一年级，现在高二
十八岁以上看这片，那该是有多弱智啊！
无论怎么样，终极一班是我的整青春期
终极一班在烂片的道路上越走越远
多大年纪，才喜欢看这个，我想全是中学生吧
我的大东呐？谁能解释下我大东哪去了
除了第一部，中间这些讲的什么完全记不住，哈哈哈
#亚瑟王版的炫酷出场，打几分#
没有汪东城的终极一班没有看头。拜拜
上一季就盼望大东了。。现在已经不抱希望了
现代人怎么可能拿着神气狗屁不通，
还是觉得你懂不懂肯德基放哪飞机放哪
我们家大东怎么不见了，是不是你们勒索了
掉过第四部，什么第五部也没有旺大东
没有了男一，女一又降级，好毁我世界观
亚瑟回来了，太好了，强烈呼唤汪大东回归
没有金宝三的终极系列是索然无味的
这是要把十二个时空都讲完的节奏吗
雷婷金宝三他们都在却唯独少了汪大东
好看吗？问问大家啊😄看到很多熟悉熟悉的脸
自恋狂 小雨也在 可能比 第四季好看
又没有汪大东。。。。。哎不过有辰亦儒也行啦
好想有东哥的终极一班
这么多年过去了，台湾的造型还是这么low
怎么又不更了 不是周一至周五更两集吗？
其实我并不想这么说，但这已经成为现实了，讲真1＞2＞3＞4＞5
男ttzjoud非常vGV哥古古怪怪他他他也不会。nbqq的
不管有谁都不行，因为这个电视没有新意
第一次看是初中 现在都工作几年了 好怀恋
哇靠，我就知道不可能有大东，已经不演了，
没有汪东城我也就不看了 ，我就冲着他来的
没有东哥的终极一班，我怎么没看下去的感觉呢
终极一家真的不能看了吗，还想刷一遍的
瓦王了啊，双手棍单手棍随意切换
太好看了，就是一点遗憾看到后面要钱的！
亚瑟回归了，那东哥呢😄还有盟主呢
这么久了，终于有终极系列旧人回归了
眼镜疤痕，独眼罩是直接用手机P的吗
如果实在编不下去，就放弃这个IP好不好，唉
不是说好终极一班4有汪东城吗？骗人
大东结婚你都不本人来吗？你的雷婷要嫁人了
哇哦。可以看了
哇，都速度啊
终于有啦，哈哈哈哈哈哈哈
天啊终于出来第五了其他季度赶紧更新吧
来看我大King雷婷和阿香，曾沛慈就是你
的确，少了汪大东的终极一班还是少东西
四和五为什么都看不下去了可能是我长大了吧
瞬间觉得终极一班不好看了没汪东城
辣鸡终极一班 没东哥不终极 同意的顶我
这个汪大东连脸都没有！老演员好像只有宝三了？
觉得导演还是请大东哥来演吧！这样收视率决定高
吧你真好意思了安安女神范热点追踪
终于知道止戈的妈妈长啥样了( •̀∀•́ )，跟止戈好像啊⊙▽⊙
少了平底锅的终极，战力还能报表吗？？？？？
还有6嘛？哈哈汪大东现在是大咖，肯定贵！请不起了吧
为什么不聚齐原班人马呢？脩他们嘞？
真的好怀念……都已经出5了，想当年看的时候还是在初中
明若晓溪的好几个人也再也在耶！
天呐！没大东好像看终极一班没有意思了
一集五分钟，还有花絮广告？我们看的是一个电视剧
一开始看这特效有第一部的感觉、画面特效还不错
這不是我記憶中的終極系列了
为什么不是跟修啊要看到修啊，我的小修修
终极一班，真的很久没看了，还是那种感觉
看这种电视的都是年轻小伙子或者小盆友
艹，不是说第五季大东要回归吗？又骗人！
搞得我激动，还以为大东回来了，有点失落
不是说时空的东西在另外时空保存不了吗?
追了三四部，没有了大东，实在是看不下去了
没有汪东城的终极一班就是儿童剧，哎
班一班二班三后就再也没有看头了
没有大东，真的。。。。。。。。。！！！。。。很失望啊。。。。。。。诶，这还叫终极嘛
居然没有大东，那雷婷咋办，我怎么觉得，下一集开始雷婷也就没有了
我只希望大东可以回来 毕竟真的他是一直的最强高中生
始终记得终极3大东说的我就是终极一班
要不是冲着亚瑟王回来了 也就不看了
这开头狗血，因为然后整季都没有汪大东了
你们都错了，金宝三才是终极第一男主角ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
这剧情和特效是怎么看下去的？不感觉有点弱智了吗？
没有汪东城的终极一班不叫终极一班
这些垃圾电视剧都有人看特技又假。。我也是醉了
骗子每次都说有大东，人嘞。。。。被你吃掉了啊……
我们多会看看你们这时空大战的场面
我觉得最好看的还是第一部和一家。其他的都不好看
有没有看镇魂街 一下就上热搜
越来越有毒，也越来越搞笑！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为文雨非来的，求不要虐我大辜裘
我看终极五吴尊都回来了。我的东哥呢？
身为终极粉，这季太多了原来的演员，开心
终极系列，十年如一日，台湾电视剧…醉了
不好意思，以前看唯东版。现在看唯儒版
我就是铁粉，铁粉就是我，看了那么多了，这个感觉不错
好希望，好期待，大东，小雨，亚瑟都回来啊！
我有点纳闷 怎么那么多别打的电视剧上的人 就是吗大东呢 啥玩意啊
无意中点了别的地方了，看了老方丈广告
王亚瑟都回来了 丁小雨还会远吗 0.0
大东哥不在出演看的欲望少了一半
他妈的顺序不对啊，止戈从银时空回来了？
表示来看个开头，直接跳到结尾。因为没大东
只有一个字能表达我的心情……啊……有谁和我一样
友情提示~~蓝老大第三集9分上线
什么时候更新的 今天才22号啊 刚过12点
孤单哥是抠图，可怜了，孤单哥早点好起来
大东和雷婷的婚礼……结果连个脸都没有……
还以为要等待明天呢，真是太高兴了！
好激动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我发现，每一季的发型都会变欸
终于开演了等好久了
终极5 最大看点 亚瑟王回归
我的亚纶呢 我的丁小雨呢
如果终极一班六全员集中就好了！
不错m9(´∀｀)就是你！余家辉你奶奶家就你那
很多时候一步剧能养活一堆人
没有汪大东的终极一班不完整
看万年坑比留级王金宝三来的
用搜狗阅读答案发给我一下就知道
吉吉近来可好可口可乐了了咯
东哥没有来 觉得很遗憾
没有大东的一班就不是终极一班了
熬夜追剧也是没谁了还有没睡的吗
我们还能等到终6吗，终6还会有大东吗？！！
大东去那了 为什么没有
你有王大东的终极一班就像一盘沙
终极一班和呕吐曼有得一拼了
没有汪大东也好叫终极一班？
这群台湾杀马特还在拍续集
我去，终极一班也开始抠图了
还是觉得有汪东城的终极好看些
飞轮海，唐禹哲，凑齐那就吊了
第七条龙蓝斯洛的老爸蓝天
大东亚瑟小雨有一个我就看
千万别看。这垃圾结尾我看导演想死了
没有大东哥的终极一班失去了灵魂
都老了，时光一把可恨的岁月刀
emmm很想看辜战和裘球的后续发展
和陈道明他们差的太远了，什么破玩意
东哥在守护罗刹街呢
林子闳成熟一点了，差点没以出来
汪东成呢？？？终极一班没有他还看什么！！！！！
没有汪大东终极一班根本不完整
雨非😊😊😊
陈诗敏是真的可爱，好想抱在怀里
好看，过年开了会员，有海量大片看了
终极一班越来越偏，真不知道怎么了
一直支持，从终极一班1一直追到5，挺好的
杀马特，娘娘的台湾腔，好幼稚的戏
现在听台湾普通话好违和
谁能告诉我，终极三国还会不会播？
期待亚瑟和五熊 喜欢裘球和辜战
金宝三满脸的胶原蛋白怎么木有了
这里有辰亦儒就够了，也好喜欢他
睡毛线觉，上毛线班，请假一天撸完
看了4部好像知道这旁白到底是谁！！！
开心我婷婷还是我的！没结婚哈哈哈哈哈
从雷婷的一个人想着一个人开始喜欢她
来个沙发 前面几部都追了
可口可乐了了咯可口可乐了啦啦啦
女友变老太是第几集，谁告诉我一下
为什么没有大东？没有大东的终极一班就不好看了
还是生化危机好看，连载了这么多集
终于看到一个终极一班老面孔归来
发现没有 汪东城 来源 我立马就退了
人生大戏尽在自己的身上，努力拼搏
终极迷 可是少了大东 和其它 我的东
终极一班每次新的都出的猝不及防
鳄鱼龟烦恼哦破快递G8好叫撒
终极系列最喜欢的两个 亚瑟王 裘球😉
鸡巴电视，还他妈8.1的评分，脑壳有翔吧
现在的终极一班，变味了，我的青春啊！！！
是说明星光闪耀碰撞测试如图
终极一班6让飞轮海合体吧，想他们了
没有汪东成的终极一班都没好看过
终极一班1到终极一班5剧情是连着的么？
跪下求导演让汪大东回到终极一班
怎么办没写，曾沛慈，差点错过
终极一班没有汪大东都不是完整版
哇，都出到5部，好久没看了，小时候的回忆
难看死了，汪东城没有还拍终极一班？
汪大东再不回来，终极一班就毕业了，，
又没有大东，唉，光有辰亦儒根本不够→_→
沛慈的演技真的一直在进步，分饰两
终极系列铁粉的来点赞，看看有多少！
没有大东扯淡，感觉终极不像终极了
没有东哥的终极一班根本不叫终极！
金宝三还在，多少年了，无宝三，不终极
没有汪东城的终极一班有什么看点
开头跟哪部铠甲勇士的主题曲好像
从初中到现在，亚瑟王都成了班导了
辰亦儒参加过味解之谜
难道只有我觉得蓝斯洛是喜欢king的吗？
有位大兄弟不是去了三国时空了嘛
好久没有看辰亦儒演电视剧了
时间真快呀，之前初中看，现在都高三了
这一部裘球和孤单戈的感情线设计的不错 演员演的也很棒
没有汪大东的终极一班，看都不想看
无大东，不终极
#裘球的负能量到底谁能拯救？#
很棒！但是好像没脩啊，唉好伤心
这手机好酷啊，什么时候能上市
求求你……让汪大东回来吧，无大东，不终极
大东小雨是没可能一起演戏的
因为王大东不拍了 所以才出的那么慢
单纯的带新人的剧，回忆点青春就算了
一班没了大东，好像缺了点什么，不好看
无大东拒看终极一班
汪大佬怎么没有，我凑美女都在帅哥呢
这是《好先生》江浩坤的家呀！
不错m9(´∀｀)就是你！头发多长v不会哈哈哈呵呵呵
真是帅男靓女呀！这颜值真逆天
没有汪大东的终极一班 肯本看不下去！
很早就听到了这个夸张的视屏，先看看
《江湖赌霸》上映咯～快去看快去看快去看～
感觉最后一季，飞轮海可能合体参演吧
祖奶奶的扮演者是谁？知道的回复
没有汪东城的终极根本不算终极系列
为了亚瑟王，我看第五部，希望不要失望
无大东不终极啊 还好有镇魂街
看来是要演到十部了，一部比一部难看
追剧追到第五季，但是竟然没有汪东城
修和大东都在大战，意思是修也不在吗
我很喜欢亚瑟王，见到他回归我很开心~
我在美国，为什么我前段时间都可以看
没了大东的终极一班不再是终极系列
真不知道这些分身怎么搞的
奚溪真的失业了，只剩榊覔了
这是银时空的分身还是铁时空的分身
没大东的 终极一班 感觉少了好多东西
这就是先入为主！还是喜欢看到汪东城的
什么有吾王！看到呆毛王我就滚过来了！
又一部狗血的剧！没大东真TM看的不舒服！
王亚瑟付出了虽然没大东和小雨，可以
没有汪大东 就是个不完整的 终极一班
没有大东的终极一班还叫终极一班吗
我是有那么幼稚，在这里看，终极一班吗？
主编让大东回来不然祝你收视率下降
没有大东的终极一班就不叫终极一班
终极只有金宝三这个老角色和黑龙了
随便看看，听说好评能给积分呢
现在的终极一班，我就是来看看小慈的
逐渐可以在挑选中接受这类剧
演雷霆跟阿香的人变得没以前好看了
唯一不变的永远是金宝三……还有断肠人
emmmmm前面4部没看过，直接看这个能懂吗？谢谢
为毛辜战的片段都是合成的啊，太假了
汪东城在终极一班里面已经成为了神
我是冲着裘球来的
终于等到大东娶雷婷了，等了那么多年！
双男主的电视老人回来了，我加蓝也是
没有汪东城的终极一班，不是终极一班
少了大东还是感觉少点什么
还以为要等到十二点好激动
我是第一人没有汪大东差评
up图www人转切住我去外婆这是
还是没有东哥，没意思没意思，东哥都不在
宫本武藏说：无敌的我，又被削了
兰斯洛是终极三国2017中的赵云呢！
终极一班变味了，我要大东和小雨
特效很酷 亚瑟王好帅啊
不好看可能不感兴趣了吧
宝三哥，快把你的眼袋收起来阿！
亚瑟王在第几集
福特翼虎胡歌范冰冰好尴尬
没有东哥根本就不是终极一班？
希望东哥赶紧回归，等了好久了
小弟弟开办费色图昆仑决
你特么好歹让东哥串个场好伐
估计经费不足。请大东太贵
第一集辜战一看就是抠像
没有大东 根本就不叫终极一班
希望能看到更多飞轮海成员回归
切 大东都请不来客窜下 真失败
无大东非终極 无飞轮海不终极
炒鸡喜欢辜裘cp希望不要太虐啊
东哥不在 弃剧了 东哥回了再看
终极就是消费过度的典型案例
傻逼都爱看这剧！脑残狗！无药可救！
最遗憾就是没有东哥蓝瘦香菇
汪东城没在，表示看完第一集不会再看了
我是来看子闳伟晋和诗敏姐的
学校都那样不是乱套了
我勒个去！大东去拍镇魂街了
感觉都该演成铠甲勇士了，这特效
没有汪东城，没有汪东城，没有汪东城，难受
大家有没有发现，执和流尘不见了
超级喜欢终极版，全部都看完了，大爱东哥
没有汪东成参演，不想看
没有了汪东城，这还算是终极5班吗
年轻人热血真是强大。个个都很帅
路线教育实践活动领导小组组长
追不下去了 剧情乱七八糟～ 主角都不见了
非常好看 从一季到五季都是忠实粉丝哦
突然觉得好幼稚。越来越不喜欢这样说话
不错的剧情，看的指教人浮想联翩
汪东城，还有那个谁是一个什么组合来着
没汪东城，演个毛终极一班啊，垃圾
我想说的是 没有大东 没劲 无大东 无终一
真想知道智商要多低才会看这剧
希望第一季原版人马可以在合体
如果有的话那第六季有没有汪东城
没发动 还有锤子看点啊 ，毁剧情 操
没有大东算个屁终极
有汪大东在才有温度吗？现在温度没多少？`
没有汪大东瞬间减分
什么时候才能3人再聚终极一班呢
这是要终极一班6.小雨回来店节奏
没有大东看的没什么意思 还好有 亚瑟王
为什么东哥不出来呢，东哥不出来不看了，
我们武汉职业技术学院全部收了
偶像剧突然改变画风变成丧尸片……
这 罗弘证 都是特效P上去的阿？！搞什么飞机
问什么雷婷和止戈还没回来，养伤这么久？
不得不说这季肯定比第四季好看
4刚出完不久，5就出了，真好就是没有汪东城
人不齐，找不回以前的感觉了，但还是会追
头一回看这种剧，为了马马和speacial忍了
我的乖儿子耶 那个公公 经典台词
我怎么好像在片头看到了花灵龙
没有东哥的终极一班是不完整的
没有汪东城的大东不喜欢看了，平底锅呢
怎么没有汪 东城呢。。还叫终极一班
亚瑟王回来了要是大东也回来就更好了
好喜欢阿公的，不知道这一部有木有阿公
汪东城都不在，这算什么终极一班
没有汪大东的终极系列还算终极系列吗？
我的大东又不见了
简直不忍直视 比抗日神剧还辣鸡
铁时空的终极铁克人已经挂了吗？
止葛不应该在终极三国吗？
这么吊 第一条久八九千万播放量
哇哇哇哇哇，居然可以看了，哈哈哈，好激动
初中开始追的，终极一班，故事不完
没汪大东这部电视剧已经废了
好好一部剧，竟然整成20分钟一集，也是够了
汪东城都不拍了还有人再这跪舔？
又被坑了，导演，你知道很多人想海扁你么
一次性十多集，看起来，今夜无眠了
拿着当新剧看还是很不错的，喜欢这特效
希望最后结局会看到大东和雷霆的婚礼
希望这部向终极一班四接尾烂的1:
汪大东不在，没有前几季那么好看了
怎么很少有汪东城和曾沛慈
两个字形容.幼稚
子闳重要回归了
裘球的负能量越来越强大了，
终极一班三生三世十里桃花
从一到五，好多年呀，那时我还上高中
什么时候可以拍拍铁时空。好想阿公
裘球好可爱啊
收拾收拾收拾收拾三生三世十
也是铁粉，只是隔这么久前面都忘了
时空的变换美妙绝伦
一班虚无缥缈的人，都是熊孩子
越来越多，已经没有经典了
很想吐槽一句 蓝斯春 蓝思春 ？？？？？
蓝思洛在里面有喜欢的人嘛
还是缓缓，留明早醒来再看吧
ha还行吧马马虎虎的可以看下
用你们一句话代表看过终极一班
现实中如果有这么超强的大脑多好
终极一班就是学校暴力事件
我來看亞瑟的!!!可惜沒有五熊
金宝三都30多岁了还演高中生
好想哭，要VIP才能看后的十几集😭😭😭😭
期待蓝斯洛，王亚瑟。为你们打call
终极一班五期待了好几天了
很好，千年一件的电视，故事情节不错
没有大东啊！！！！！！！！缺少大东和五熊少感觉啊……
没有汪东城的参演就不要提汪东城
导演你瞎了 没有江东城 还演什么鬼
辜战的演员，加油↖(^ω^)↗，希望你能一帆风顺
其实我看终极一班完全是为了大东
没有汪卫城也叫终极一班？呵呵
麻将。林志玲。。是。行为？a q sa s p 。 x s 。l p l' zl laSa a去啊“l，
年龄大了 接受不了这个类型的剧了！
哎，看来台湾的智商还停留在N年前嘛！！
滴滴答答滴滴答答滴滴答答滴滴答答
大东看来只能活在回忆中
终极一班没汪大东看的都不过瘾了
一大把年龄了，一直再装高中生，尴尬😅
怎么又没有汪东城主演的，一次次的，
青春的回忆！想想当初终极系列！
没有大东的终极一班是没有灵魂的
汪童鞋 永远离不开校园那
合体吧，飞轮海，唐禹哲，修
虽没有大东，但有亚瑟王在还是超赞👍的
大东带着平底锅去吃鸡了....哈哈哈哈
终极都出五了，爱情公寓五还没出来
不知道为什么我一直喜欢中球这对
有谁知道终极三国2017可以在哪看
能不能不不不不不不发的收到你们，
这个剧情太拖了
那黄伟晋不在了，好可惜这部剧没他
许褚，典韦，夏侯淳，夏侯渊
没有汪东城的终结一班真的很无聊 
终极一班演好多年了还没完啊？？？？
都BB啥 就当新剧看吧 回忆找不回来的
我是看的二三部，比较喜欢雷霆万钧
以为有汪东城，结果没有，没兴趣看了
终极一班会续到多少 太给力了
废话不多说了，期待终六大东的回归！
我去，这特效，可米真的是下了血本了
好瞎，都5了还是这乔段。。能成熟一点吗？
没有大东的终极一班我是不会看的
终极系列现在也是拍渣了，梗用多了
天啊！这剧情编了这么多也是有才了
破电视剧有什么好看的、净误人子弟
自从没有大东就没有看新的系列了
我的天 这5是要赶时髦来丧尸大战么
衣衫還是一樣沒有換過
这一周都看完了 要一直等到下周啊
看第一部时我25现在都38了，真是感慨呀
没有大东的终极系列不叫终极一班🍃
王大东来客串的还是没有汪大东啊
表白马振桓，表白蓝老大
终极一班都已经出五了 我的青春啊
没大东 不终极 希望下部大东全程在
就只是来看看亚瑟的.........很久没看见了
我想汪大东，亚瑟王，丁小雨，一起出现
这都第五部了，伴随成长的作品！
好看，快点出终极一班第六部
我给您几次了
女的不好看，太肤浅
辰亦儒就出现一半都没有
2007年看的终极一班，现在2018年了，出5了
现在武器都讲究一寸长一寸强吗？
收蒇了12345集版.期待6更稀彩
就20分钟一集？？好少啊
东哥不在，拍的再好也没兴趣看
被大陆买了版权！没汪东不完整
没有飞轮海的终极一班没看头
哈哈金宝三皱纹好多啊，变老啦！
没老汪的终极根本不完整
这是史上最尴尬的电视剧了。乐色
等了多久，亚瑟王终于要回归了！！！！
没大东真是败笔
终极一班没有，王大董不好看
终极一班是不是能拍到第十部
恶心 够了够了，
流量监控茉莉花火辣辣的
返回几句话哦婆婆将计就计
没有大东的终极一班没吸引力
要不是看曾沛慈还在，我才不来
辰亦儒估计没有别的戏能演了
终极一班越拍越像铠甲勇士了
亦儒来了 为什么我家大东没来
大东大东呢，去哪里了，前三集不见大东
就是苹果不能用微信买VIP不开森
来看一家后活在台词中的盟主
文雨非也不好看了 不追了 剧又
这些图全都好像用电脑合成的
没有东哥，就再也不是终极一班
脱衣有肉穿衣显瘦~啊啊啊啊啊！
从终极一班追到终极一班5铁丝
流水的终极一班 铁打的金宝三
没有大东终极一班总感觉缺什么
说好的汪大东呢……终极不终极呀
没有汪东城，还能算终极一班吗
集体自信婆婆家吃晚饭了
比前边的终极一班都好看，剧情好
期待终极三国2017第二季
😞😒😓😓😊😊😏😏
这部剧，蛮适合我的嘛
终极一班没东哥，不是终极一班
才刚刚好出轨风风光光
#超强王者霸气对决，你看好谁？#
说是终极一班其实是终极身世吧！
美剧勇往直前，消防员的故事
呃……到底谁是主角
将就将就将就将就近近景近景就
少了最初的味道，还是以前的好看
俺吃饭饭儒道至圣时代风范
干嘛好看吗，这都是偶像剧哦 好多帅哥😊
金宝三老了哦 眼底都皱纹了
没我东哥，哪里是终极一班，同意的点赞
断肠人就是疯龙，疯龙就是断肠人
世上无难事，最傻的终极一班
还可以，挺好看
唉:-( 无大东不终极啊
小鲜肉们可以看到这个世界上的幸福
不错m9(´∀｀)就是你！就看看近近景近景
就是说一次机会场高速发展阶段？！
fjsdcce
glogye
jhhfbhif
我东哥那 无大东不终极
破地没有解决给我咯咯即将来临
没有汪大东的终极一班不完整 不想看
谁知道终极三国2017在哪可以看
班级就是五班 还想再看一遍
额好黑人多喝点合伙人
现在的终极一班五就像小丑一样，
那啥 那为什么啊香不用参与大战
这傻逼电视剧在少儿频道放的我看的都吐
有点像终极三国2017的后续
简直辣眼，台湾完了
乱哄哄的，不好看
哇塞5岀来了，期间不怕无聊了
特别好，比终极一班4好看多了
太好看了，我是终极班的铁杆粉丝
妈的，我来看龙纹鏊，居然又被骗了
看了好多集感觉乱七八糟的，不过还好
接受不了没有汪大东的终极一班
看终极一班一我才十几岁，现在奔三我还是想看下去
没有以前好看
可口可乐了了咯可口可乐了
为什么汪大东不回归《终极一班》呢、？
豪门试爱之假戏真做，美美的
胡子拉了三分钟美白效果更明显……
没有汪大东的终极一班能看么？？？
估计第六部 就要 铠甲勇士了
我是铁粉啊从终极一班1看到现在
难道只有我注意到这手机是透明的吗
虽然不再年轻了 但是也喜欢看小鲜肉
大大减弱肯德基法克法克
没有大东的终极一班就不终极了
我真的是铁粉，终极一班一二三四我从初中追到现在已经大学毕业啦都到第5啦什么终极三国，终极一家，终极x宿舍我全看过，你要我背剧情都能背出来
技术高级，视觉传达到了极限
亚瑟王的秘密终于保不住了
我有何东东流尘的签名照哟
#衬衣和胸肌，哪款亚瑟走你心#
什么时候开始 汪东城离开终极了
说实话，看到这些熟悉的面孔，有些感动，中学叛逆时期看的终极一班一，现在，二十五的大男人，要承担起家和生活的重担。好怀念那个无拘无束的青年。谢谢导演组，谢谢编剧
这一系列不会停吧？？都没大东了早不想看了
没有汪东城，主角都换了，没劲
太好看了还有篮斯洛太帅了
抱着看看先的心态进来瞅瞅
这种恶心人的剧还推荐，中二病的可以看看
这种脑瘫剧拍这么多季也是服气
没有汪东城看着感觉缺了点什么
没有汪大东的终极一班 都不是终极一班
共60集 | 更新至13集 会员周一0点十集 非会员周一至五0点两集
亚瑟王回归了，小雨，大东会回归么？
惋惜福清\厂房产妇产科
没大东阿，说好的东哥里
无大东不终极！法克谢特碧池，
不是星期一24点会更新的么，怎么还没有
还不错的样子
除了歌和特效，没有汪大东就不是终极一班
为什么没有汪大东？而金宝三每季都有
很好看，每一部我都看的，
没有大东的终极一班不完整
无大东不终极
我从小看到结婚你们居然还没有毕业
怎么又没有大东？又没意思了
没有汪大东的终极一班不好看
金时刻低的可怕的战力能帮助铁时空吗？会不会拖后腿呀
没有汪大东的终极一班，我不看
无大东不终极，再见
无大东不终极
不喜欢，看了第一集就不想看了
瞬间5.1亿的播放量，兄弟们给力
买买提表示没看过之前的，不过感觉还可以
开始大东肯定是替身，没大东不够终极
终极一班没有汪大东还是终极一班吗？？？？？？
如果汪大东和亚伦都在就好了，怀念第一部
其他演员也好，但为什么为什么没大东，生气
真没劲没有汪东城就不终极了。哎
一部片只有短短15分钟，大东又不知所中，
最讨厌这个终极一班了还不快滚
没有汪大东的终极一班 没兴趣看
这么多终极一班，累不累呀；好看吗？
😭😭😭终于考完试了，我终于可以看看了😭😭😭
根本就不好看了，为什么主角不帅
他们什么时候结婚在一起，我从一跟到五了😭😭
还是第一部经典，没有大东叫什么终极一班
没汪大东还是终极一班吗 就是来看大东的
球球和辜战这对cp一直很喜欢w
没东哥 这演的是啥了吗？ 没有东哥 就不要拍了吗
金宝三越来越老了
我最爱孤单戈
5终于来了，激动
还是那句话 无大东 不终极
以看完第一集
第一个 哈哈哈哈
大东都没有还好意思叫终极一班？
不管有没有汪大东，就是爱看终极系列
东哥解约了，懂得人都不要我多说
是不是要向铠甲勇士转型了？
期待了很久，但是没有汪东城
亚瑟出场的那一幕，直接泪奔๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
我想问一下 那部手机什么牌子的
前面出都快看完，结果没了，现在出来又变了
大你大爷蛋，和中万钧是绝配，
开头就已经不想看了，何必呢，中万钧呢！
为什么汪东城不回归，好像看大东演的
居然没有我东哥，万人血书换东哥
喜欢亚瑟王，他应该是我的第一个偶像
没有大东 算不上终结一班 没得看
说好的第五部出来怎么又没出来
想当年还是初中时候的终极一班
大东还会回来拍下一季的终极吗，
大东到镇魂街出差去了
怎么这么像梦想三国人好像都没改变
谁知道女主人用的手机是那种，透明的
无东哥不终极，无胡歌不仙剑！
曾沛慈这么丑，为啥老当女主
我只是希望这个坑，你们公司能好好的填坑
少了东哥，哎，汪东城你续约啊
个人觉得没有大东的终极一班不终极！
夏天还没有跟魔尊同亏无尽
怎么不请汪东城啊，没有汪东城不好看
一个大东播了4季就是没见到，导演我服
金宝三终极系列的永恒配角！！
龙套太年轻，主演和配角太老
明明30集硬生生的减到60集
二宝电视剧上线 宝粉们何在？
来吧 飙 出 你们 的 战力 指数 吧
金宝三和断肠人才是男女主角吧😄
这个到5了在看下去感觉有点想奥特曼，哈哈
终极系列每一部都看的小伙伴在哪里
毁剧不倦我去看古天乐版了
没有汪大东的终极一班，就是三班
终于盼到了，就是没能看到我东哥
支持大东和亚瑟王一起演的举一个手
没有大东 小雨的终极一班，不好看
唉，大东从终极四开始就已经成了传说
我是老唐家的，来支持辰亦儒😊
无胡歌无仙剑，无东哥无终极
演员表里都没有汪东城 还看毛啊
恕我直言 金宝三男1 号无疑了
金宝三还是原来那么让人想笑的，加油！
我都已经是阿姨了，这剧还没演完，醉了
金宝三才是真正的男主角。一到五都在
为什么终极三国2017被停播了啊，
儿时的回忆了，终极系列都看完了。大爱
这算是大东把男主角都给传下去了吗
终极系类一直追到5啦好看哦
已经被毒害到第五季了！！！！这十年啊
我是未来的，终极一班都出20了
终于等到终极一班第五季了
我终于等到了 还好没放弃 有没有激动
没有东哥的终极是没有灵魂的，爱
为什么又没有汪东城为什么又没有汪东城
没有大东为什么还要以大东开头
开头的东哥给了我看下去的勇气
#爱哭包裘球# 文雨非，
混的不好的都回来了 混好了的都走了
不是说5 汪大东要回来吗 怎么又没有啊 ……
看五是为了给我的终极不留遗憾
我想问，终极三国2017大结局了吗？
大东这是要退出了吗？四没有他我就没看了
终极一班我看第六部都会出
没有大东，有亚瑟跟五熊就可以了
23分钟不够看，顶我起来让官方看到
我想问雷婷梦里的人真的是汪大东吗？
我看金宝三到老都毕不了业
没有汪东城看毛线，气人，没我大东
大东和雷婷得婚礼总算盼望来了
好激动，可以看到13集！今天不用睡了！
有木有终极一班第六季！
今天天气真好，太阳公公出来了
怀疑金宝三是不是金笔客
让大家大家打底裤封口费开发
每次要推新人就会出一部
沟沟坎坎v句客服分手
大口大爽，小口小爽，都很爽
体育ii脚后跟冯v不能
独孤九剑刚发的人鱼姬呢
没有大东还叫什么终极一班啊
就好奇疯龙是不是断肠人
导演啊把我的东哥请回来啊
等東哥這麽久，白等了，
感觉第四部和第五部更有趣些
没有汪大东怎么能叫终极一班
？！密密麻麻忙忙碌碌看op
没东哥在，浪费我……买……季度卡
我的高中啊。。。。。。绝对是终极三班啊
见到亚瑟王我就很知足了
演技幼稚得一身鸡皮疙瘩
恕我直言，在座的各位都是垃圾
小年轻世界不好懂，一班到六班
连钟万钧都不在吗！伤心了！
金宝三才是超级大boss、一到五都在
都出第五季了，时间都去哪儿了
可不可以动不动就要vip啊
为亚瑟王（辰亦儒）而来
确定不是以夏天为首？
大东托梦，难怪4，5都没有汪东城了！
只看过终极一班一二两部
小鸡是神兽 只有台湾人认为吧
可口可乐了了咯可口可乐了了
没大东，，，先溜了，，坐等第六季，，
光明战士勇往无敌
期待已久的终极一班终于来了！
大东来演绝对破30亿播放量！大东～
想起以前喜欢的飞l轮海了
这一季的king给我一种啵酱的感觉
我就想知道，东哥漏不漏脸
消失吧。我宁愿你这烂尾片没出现过
无大东不终极，看镇魂街去
有木有迁就老人家的说说 好不好 剧
看了3分39秒，实在坚持不下去
从小学追终极系列到高中
亚瑟都回来了。东哥却不在…
从终极一班1到5我都没少看一集
这个终极一班没完没了了
是不是终极以后就走60集了
表示唯独没有看终极一班4
充了会员 只为王亚瑟五熊
嘿嘿，期待了好久，准时守候
一部三十级的电视剧，剪成五十！
感觉越拍越low，个人感觉不喜勿喷
大东又没出现啊，又要快进看了
怎么没有汪东城？青春期的记忆
无大东不终极！感觉越排越玄了
除了宝三断肠人都把人还完了
垃圾烂尾没有汪大东都是不完整的
没大东 还看锤子啊 。 毁剧情的 操
终极元老非金宝三莫属
没有汪东城就不看 兄弟们顶起
女性私护产品13672857657微信
让他与叽叽咕咕你那边vv哈哈
不错m9(´∀｀)就是你！，好好考虑卢卡雷利
我晕，这种片子都能拍到第五部！
能不能让大东、亚瑟，小雨都回来
为什么终极三国2017被封了
辜战和裘球还是cp吗？
我希望建议拿大东来虐才好看
辰亦儒终于等到你了
叠加肯特特的问饿饿饿饿饿饿
尤其是因为我们都已经习惯了
不是说第五季东哥就回来了么？
就算汪东城来也挽回不了了
终极一班都10年了吧，10年还没结局
怎么辜战特别立体，主角光环吗
为了辰亦儒来的为辰亦儒来的
日哈佛纪录片覅波女哦
没有汪大东的终极一班算个屁
金宝三再不毕业就看啦！
大东都拍电影了哪还攻这玩意！
拍了好多季了 脑洞很大
最喜欢着部电视剧了，炒鸡好看
大东不是猪脚，也可以露葛脸吧
是不是终极6就是丁小雨主角了
我想知道这个大学考了多久了
那个鸡应该是来自于终极三国
没有大东的 终极一班 从来不看
什么垃圾啊，只会耍帅表情僵硬
啥时候大东亚斯王小雨一起啊
卧槽 高中没毕业就可以结婚吗？
好希望亚瑟王和汪大东见面呀
终极一班，没有汪东城真不好看
怎么没有汪东城和炎亚纶，差评
孤单戈感觉好像抠图，什么情况？
终极系列是从小学看到大学啊
该不是请不动汪大东来演戏吧！
没有飞轮海的终极一班，没意思
个人觉得比终极一班4好看多了
这次是亚瑟，下次是不是丁小雨
我是为亚瑟和五熊来的 还有谁
饰演雷婷的演员，有一点点胖呢
没有大东 还说泥吗的终极一班
东哥，想你啊，你怎么还不回来啊，
都是老腊肉了还终极一班无语
还是把终极的回忆留在第3部吧
为了亚瑟王和五熊的爱情……加油(ง •̀_•́)ง
开启看了好激动有没有有的扣1
金宝三我都毕业了你还没毕业😂
期待以久的终极一班5终于来了
不是说22号才可以吗，这不是才21号
期待下一部，能有汪东城就好了，
没有一到四部好看。越来越不好看了！
还没看过，感觉还可以吧！各位新年好！
红红火火恍恍惚惚
辰亦儒的小迷弟
怎么这么久都不更新啊？等得好艰辛
可怜之人必有可恨之处
超炫美式机车第五季
胡椒炒猪肚喵喵喵
古风v骨头汤电磁感应他
YY知我者谓我心忧
老早开始追了，现在终于又可以看了
重点是雷婷要结几次婚
所以说，终极一班5是在演什么？
有 辰亦儒才勉强看看啊
如粪土柔柔弱弱柔柔弱弱人
为什么金宝三每一季的跟班都要变？
怎么没有汪东城啊！是不是请不起了！
还以为有汪东城骗人
没有汪东城了看起来就没有意思了
王亚瑟估计也要20000战力了
没东哥看尼玛13，东哥回来一定非常火
哎 因为换公司就请不来汪东城了啊
发货款子宫廷尉迟到了
跟着孩子们追这个剧好多年了
皮裤我反正据我
我不管 有曾沛慈就行
成功哈哈哈刚刚哈哈哈哈官方发个
闯世界末日审判长
请问谁知道会员礼拜几更新呢？谢谢！
汪东城你还回不回来啊？
表示关于终极的一切，都看过的！！举手
恭喜贺喜看看哦哦关系多大
快十年了，还以为结婚，谁知道是个梦
怎么还没有最新的预告片54――60的
收拾收拾三生三世十
没有汪东成，去死吧，最好破产
冲着情怀来看看亚瑟王
距离终极一班已经17年了
这部甩中间几部几条街
我们家盟主都是活在神话中
大东在拍镇魂街2呢没空
呦呦喂,这小眼神犀利de
为什么亚瑟王回来了大东又不在了
和铠甲勇士比哪一个好看啊？
个人觉得终极一家的风格更好一点
石中剑变得这么洋气了
没大东不好看，原来金三宝才是猪脚
妈的，大东的名字存在，人却不在，拒看
史上最老高中生，金宝三
没汪东城有意思吗？一点激情都没有
恭喜我中将了一秒一卡
没有大东终极没得看啊，感觉好无聊、、、、
汪东城呢，东哥哥呢，不看了没有东哥
没大东不爽要是没断肠人我就不看
没有大东 太阳怎么也和他在一起了
一部不如一部，看得尴尬癌都快犯了
终极三国2什么时候演啊，我想看止戈
真的好尬，不过当年真的狂追这部剧
我的最爱我的最爱。才上线就有13集呀
请问止戈什么时候从银时空回来的？
金宝三还是金宝三还是一样的臭屁
没有汪东城，终极已经不怎么好看了
看这种根本就是浪费时间浪费青春
光阴似箭日月如梭，都24了！
什么鬼东西一直就在广告这里不动
哈哈哈哈哈哈哈，凌晨的各位朋友们
一直的追随，希望可以得到一个好的结局
低功耗放vhjgcjh过程出车祸
就要好看发发发发发发发饭
我要看丁小雨我要看炎亚纶
看着《终极一班》长大的2333
第五季的黑龙怎么感觉好垃圾呀！
不错，不可思议的能量，跟悬疑
终极一班的人，终于知道要来
终极大boss召唤
为什么缓存了还放不出来啊？
琼只能说特效越来越夸张了
好期待终极一班的精彩演绎！
导演第六期一定要有汪东城
看完开头发个评论走人，不见
好怀念了，跟了十年了
是错觉么我没看见。。我家流尘？
终极一班怎么能没有大东呢
汪东城人呢，人员不够完整啊
呜哇，现在终极一班看不懂了
谁有会员呀，借我用用可以吗
若安好梦么么哒老婆老婆我爱你
hi美丽吉里吉里吉里吉里吉林
宝三，每一部都在啊，王牌配角
还拍终极一班，切，小时候看的
天呐，终于等到了，花儿都谢了😱😱😭😭😭
带面具的是不是蓝的妹妹春
高跟鞋风雨与共过户u
没我大东哥 终极一班 就废了
9亿悯农咿呀咿呀哟1丈
里面的算第一到现在五太帅了吧！
让熊梓淇也来拍终极系列呗
还是喜欢以前飞轮海四人组
没有大东只想看辜战和球球
炎亚纶跟他们不合，不会来的
终极的最终粉丝，终极系列都看过
可惜没有东哥，终结不像终结，
结局是个坑，看来很快就要上六了
没有汪东城不是完整的终极
冲汪大东来的，竟然又被骗了
很早就对终极有兴趣
汪大东不在还是终极一班吗？
终究还是没有汪东城和小雨
还是有飞轮海成员 出演好看
我就想问为啥子没得汪大东
王亚瑟的演技真的叫人堪忧
这图扣的尼玛没睡了，尤其战
只有大东，盟主领军？那夏天呢？
终极4好歹还出现过汪东城
我喜欢辰亦儒跟小八
无大东不终极，无胡歌不仙剑
看片头还以为是铠甲勇士呢
金宝三才是终极系列的精髓
没有前四部好看 这个比较闷
觉得你也许会看，想你也恨你
我只想知道东哥怎么不演了
没有东哥还称终极一班不配
从第二部终极一班就堕落了
不是会员，一周可以看多少集？？？
为什么有铠甲勇士的即视感
止戈不是应该在扮演刘备吗？
无胡歌不仙剑。无大东不终极！
大东欠我们一部完整的终极
没有汪东成的终极一班，呵呵，
太好了，能看了，修仙党的胜利
卧槽咧 说好大东哥呢 玩失踪？
期待了这么久终于可以看了
终极迷，每一个都有看棒棒哒
很期待有亚瑟王的终极一班
十一点半就开始播放了，卧槽
是因为曾沛慈才来的
魔法文明。笨蛋哇。貔虎
没人均就乜：了：，巛
越来越来不知道在演些了什么
穿越时空，科幻影视剧
郭凤凰西街公共基础
好久没看过辰亦儒了
叽叽咕咕还好还好哈还好还好哈
荒诞无聊，颜值超高
好想活在这个影片中一样
初中看的，现在工作了
钟万钧去领盒饭了吧？
看片头曲，裘球黑化了？
什么烂片，最后战和亚瑟都没回来
铠甲勇士之终极一班
别在消费情怀了好吗
主角都不在好有看点？
大东打到镇魂街去了
终极一班的味道变了
终极铁三角快出来吧
好喜欢辜裘这对情侣
还在用汪东城抄热度
哈哈哈，为辰亦儒而来
一本正经的胡说八道
辜单戈抠图上去的吧
只为亚瑟王，雷霆而来
辰亦儒 亚瑟王我爱你❤
只不过感觉不像以前那几版好了
我站在桥上看风景
还是一如既往的扯淡(　｀皿´)哼!!
辰亦儒粉丝举手
终极一班从小就爱
小虎是拨魔战士，挺厉害的
从一追到现在，有没有铁粉赞一个
金牛星星麻辣的时间去了……
狐狸叫，夜也别熬了
没有大东怎么看终极一班
终极一班穿越时空
电视剧啊先聊天合适就行
每次都在说大东，就是不让其参演
就希望终极一班6里有大东
说好的大东呢？雷婷也不是主演了
是否能延续以往的收视率？？
现在的人都怎么了，怎么喜欢看这种剧呢
终极一班，一如既往的喜欢！
好久没看了，又来回顾一下
现代元素未来科技合体
看一个点片段，有点想看了
龙纹鳌是第几集阿
挂号费复古好尴尬过过瘾
有木有觉得马有点像吴尊
感覺有點不對勁啊
没有汪东城就根本不好看😞😞
等会～有些脱节了，小慈是谁？
我不想当一班，我只想一般
期待了好久，终于出新剧了
来啦来了，我就是我不一样的烟火
如果急好尴尬哼哼唧唧
许愿万世荣光腰带
5分钱特效 扛不住了 不看了
亚瑟出场瞬间泪奔
我怀疑金宝三是贼强的人
我看演技就那样，也许是我赶不上时代了？
阿香好可爱呀，就是喜欢她的个性
终极系列的主演是金宝三
没大东的就不叫终极一班
怎么可以一边看电视一边玩微信
终极系列都追唯独不看终4
第一集，刚开始就搞得像结尾一样！
痛苦图库图兔兔
竖井里会被迫降
我是所有终极粉，希望可以有后续
当年可是很喜欢五熊和亚瑟王呢
就知道会有锅敲金宝山
喜欢蓝斯洛，亚瑟王
东哥没在，感觉心里怪怪的
没想到终极一班都出到5了
导演是谁，说出来我保证不打死他
垃圾剧本，狗屁不通，神经病，
愁死机械斗破苍穹
汪东城在拍镇魂街
有没有80后看这部戏的，这部我还没有看过
见鬼了的台剧～没题材了吧
没有大东就别演了演了都不好看了感觉
怎么可以没有东哥，导演怎么搞的
这样的守护神老子还有7个
这不是柒个我的男主家的背景嘛
我觉得很像原本的阿香啊
终极一班之后再无终极
我决定… 返回去看有大东的 1 2
大东不是说过会来一班5吗
看这片的人 智商是不是有点欠缺
早晚有一天 我们的东哥会出现的
第五季，excuse me，隔多少年了
终极6小雨回来 终极7三个一起回来
对了也关注关注我，我是个自媒体
不是听说第五部汪大东会拍的吗？？？？？？？
动漫不是动漫，现代不像现代，瞎搞！！！！！！！
都好多年的电视剧了，哎真的老了
我不看就知道不好看 没有王大东
为什么信件是简体字 失败
什么情况为什么我的广告结束了不播放
最喜欢的还是呼延觉罗修
没有东哥参演，有点失望啊
大家记住终极系列，无大东，不终极
大东 大东 大东 在哪 没有大东么意思坑人
纳尼，终极一班5变了
当初听了 够爱，才看了终极！！！
不大东，不终极，可以收官了
优酷一集硬是剪成两集播
女猪脚越长越丑了！瞎整容
这个终极已经彻底开始带新人了
时空真的可以随意穿越吗
为何汪东城不来演主演啊
我以为终极会埋坑没想到又这样……
我以为终极会埋坑没想到又这样……
又不是汪东城演的！根本没法看啊
哇，等了好长时间了，每一部都看了
确定这不是铠甲勇士？！（滑稽）
要是1班的原班人马就好了
还是希望老演员来演，新人太多啊
为什么林子闳戏份那么少……
这么无厘头神经质的电视剧怎么👀
又来古惑仔俗不俗
无大东，不终极，大东是终极的灵魂！
希望他们回来，要不然太没意思了，不好看。！！！！！！！！
辰亦儒好帅，都好帅
没有汪大东我绝对不会看
谁看台剧啊？都什么年代了？
有生之年！我终于看到他们回来了！
我去！！！开演都不早说一声吗
人总算不是各路非主流了
在怎么演 也回不到当初的感觉了😥😥
沒有東哥，感覺都不能看了
不好看，没有汪大东，预告都懒得看，
我想看炎亚纶的终极一班
没有大东的终极系列是不完美的
没东哥，凑合着看吧
没有大东 请不要带上大东名 可好？
嗷嗷嗷，总算又出了，好开心
竟然有丧尸好腻害
新三国没播放完吧，就下了
没有汪东城主演的汪大东，不好看，
加上炎亚纶跟汪大东不是更好吗
没有集齐飞轮海成员不看
5年过去了，我的青春不复返
很早就追了，可惜在看要VIP哎
东哥呢，咋没东哥，没东哥就没什么意思了
新郎又没出现，和一家一样
终极系列的婚礼全是毒药
我想要大东回来，一的原班都回来多好啊
就我一个认为一次出三级很爽吗
没有大东顶多算终极二般！
哈哈哈哈哈 终于又有剧了开心啊66666666
提醒就点进来的有多少位
终5是不会出现东哥了，只能等终6了
大东的伴郎应该不止他们两个吧
片头曲把我眼睛都闪花了
估计这是最后一季了吧，所有人都回来了
为什么没有大东 没有大东就是不完整的
镇魂街也挺好看的
东哥你来客串一下也行啊
电视剧里的手机好牛，什么牌子的
所以，伴郎不是亚瑟王，这是什么鬼……
不支持 没有我东哥 希望我东哥演的点赞
等了好久好久，希望不会让我失望
止戈不是去冒充刘备了咋回来了
终极党又有剧追了！
为什么没有后面没有阿武同学啊？
睡不着，来瞌新终极(❁´ω`❁)
铁粉铁粉，跟我一样的点个小赞赞
这部算完几把了 没汪就再见不看
你大爷的，就二十分钟 要不要这样？
这扣图的背景……感觉怪怪的
哇塞人好多，我以为就我一个人呢
哇哇哇！终于等到你！还好我没放弃
导演导完鲜肉老师回来导这个啦
两个一样的人在一个画面这是怎么拍的
终极一班插曲都有哪些？
郭富城抽出宝贵哈哈哈
我只想说无东哥不终极
乒乒乓乓啪啪啪
终极没了大东，就不是终极了
少了汪东城，感觉少点啥
木有大东滴终极不终极
没有小包子了，好伤心
太好看了吧，铁时空战士
怎么终极一班还没毕业
为什么后边的都没有汪东城了？
一群另类终极一班的人
白色斯柯达卡卡
这剧居然有53集了，什么鬼
城市杀马特大型连载剧
LOMO答案监控录像
现在终极一班剧情好乱
故事的衔接性有待加强
剧情耐看，结局耐人寻味
此生不悔入终极
都拿大东来压话
看到他就想到以前演的南宫彩
太不符合常理了
辰亦儒好帅气
还有这新娘子真的很胖
终极系列的一直都有看
感觉颜值降低了
没汪东城 不完整的差评
以前的热血 现在的是狗血
太扯了，越来越不知道讲什么了
什么垃圾电视剧，雷我的一身汗
估计补补觉斤斤计较
越看越不懂，这到底准备干啥呢
巅峰对决小裤衩，你能穿
就想晓得哪个战力最高
终于把前四部一口气回看完了
疯狂答题验证码IICCC4
老大娶老大，老大嫁老大
没汪东城，我还看个毛线
10年前就喜欢终极系列了
导演有没有第六季啊
终极一班终于等到你了
小鲜肉配老白菜疙瘩
辰亦儒 好久不见
辰亦儒我的天呐
后边的俩把刀是什么鬼？
亚色王和王亚色
物是人非事事休……
导演不肯出钱请汪东城
b, _ ,eQue*4 爸爸说话承包我想见你
我只能说终极越拍越让人失望
#终极系列幕后boss到底是谁#
终极三国2017续集呢
哈哈，为了积分，话说积分有何用？
终极一班越来越不行了
还可以吧，总体来说还是不错的！
有了五部什么时候才是个尽头
穿越时空 有创意 蛮好看
一样的天一样的脸是分身时空
晋城阳城唱歌唱歌发发
没有汪东城根本不想看
呆湾的日式风，有点浮夸～
谁都在唯独少了我最爱的大东
没有汪大东的东婷婚礼
从小学五年级看到大学三年级
来看雨非啦，美出新高度
终极一班真的越走越偏
终极系列伴我成长哈哈
和校花的贴身高手，好像
终极一家什么时候来个2
我就看看这编剧多能编
无大东 不终极 先走为敬
有宝三，断肠人就放心了
这种电视剧应该只要网络上有
汪东城是不是被封杀了
就是我这个id，老是被调侃
成人版巴啦啦小魔仙吧？
08年开始追到现在，铁粉呀
这群人读了一辈子高中……
没有大东和雷霆怎么看.…emmmm
都几十岁了 还一班 。。服了
金三宝东哥不在靠你了
一直以来的猪脚，壬辰纹
我就想知道演戏的不会尴尬吗
为什么叫雷婷姐妹?感觉真别扭
… 最爱终极一家 我的青春
为了积分留个字，内容没时间看
都是终极三国中的新人
少了东哥。只能看宝三了
没有东哥，我是不会看的#472@）；？/！，““/！？，¥，
一下子出来13集，有点激动⊙∀⊙！
我东哥呢，无东何来终极？？？
一直认为终极一班很傻
真希望飞轮海重聚参演
无力吐槽 快进看10集特效
孤单哥可不能领盒饭啊
主题曲是真的难听到爆
都出了13集才推送给我看
我都工作了，他们还高中…
看来终极一班要落寞了
好熟悉的开场讲解声音
没有大东，算啥终极一班
好期待大东的镇魂街啊
等了这么就又可以追了
没有大东的戏 前戏不要有大东
md 优酷一下更醒了十三集？
曾沛慈在吗！
没有汪东城，总感觉少了点什么
7.7分还太高，可以再低点
话不说多自己看，那哥角色真多
为什么没有汪东城？编剧好过分！
还是一好看，往后就没啥意思了
我东哥都不在了，还有什么意思
天王盖地虎(2016
汪东城都不在，没看头
演得像铠甲勇士一样
哦偷塔啪啪啪
怎么有点像铠甲勇士
太扯了，主演换人了
要是大东和小雨都回来该多好
啥时出的五我居然差点错过了
-我的青春年少季节呀
那个球球，会变好吗？
我热，一部老梗拍不完了是不是？
为什么现在看这怎么这么幼稚
希望终极系列，能够一直拍下去
搞笑的汪大东没在感觉没看点
没有大东怎么看？都不是终极了！！！
再来一粒尘袋
换人了，就不好看了。想念汪大东
只想说大东呢，有大东才是终极
还是把这个系列终结吧，都办了，
老终极迷粉的福音
追了好久好久了超喜欢男主的
真神奇，看得云里雾里
没有汪东城感觉一点都不好啦
哈哈 太有趣了，就是广告太长了
一枚戒指引发的故事
宝三眼神并不兴奋呀
童年回忆，才刚刚发现的好惊喜！
呵呵哈哈哈轰轰烈烈
唉！已经有两部没看到大东了
有点接受不了台湾腔
辰亦儒，支持下
终级一班看好
噢，三国的那几个也行
无语 这还是当初的终极系列么
😭😭😭终于考完试了，我终于可以看了
看演员表雷婷也是个打酱油的
我最喜欢的是1里大东和老师的cp！
4480免费提前看诶
不知道为什么看的有点没兴趣
没关系了，也挺好看的
嗯，不错，我少年时不可忘的回忆。😊😊😊😊
亚瑟王为爱流泪，加油
宝三到现在都没有毕业，太牛了
没有人发现背景和人不融合吗
断肠人才是终极系列的王者啊
没大东看什么，表示4-5不会看，再见
没有汪东城没意思了 不搞笑了
第五部终于出来了，期待很久了
汪东城以经不再演这个电视了
为什么这种东西会拍到第五部……
好心塞啊，主角一个换一个，从1到5，
无大东不终极，不看了，看什么鸟
唉，没大东确实感觉少了点激情
好怀念 东哥的 怎么办 大东欧巴
就是觉得阿香一点都不像阿香
还不让人评论真实看法 真难看
没有炎亚纶 感觉好失望 好难过
我的小雨什么时候回来啊啊啊
我的天我的天!!!又拍了!!!好兴奋啊!!!
这解说的声音从未变过 给你赞
无大东 不终极 没汪东城 不看了
太棒了，终于出了，年费买的没亏
我的史上最强高中生汪大东呢
没有东哥你们永远没有观看率
沒大東不終極
还好是年费会员，又阔以追剧了
哎呀，还是那个熟悉的旁白介绍
希望能演好一点 不 会 被 我 们 喷
没大东能不能不要在拍了 垃圾
看见突然有了立刻不睡起来看
想起曾经的终极二班
第六集有汪成东参演
一到五季每集都在追
签到打卡领经验
有点失望汪东城木有在里面
适合小盆友看好幼稚
火焰使者孕周最强
铁粉的又一波福利
汪东城会不会出来啊
上学时候狂追的台剧
根本就没有汪东城
嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)，高颜值我喜欢😍
终极一班不需要老大
中级一班都5了……我老了……
终极一班，我的终极版
不到家饿死你小皇帝
大东呢？为什么没大东。不开森
等待终极一班六
又没汪大东，四季我都没看了
笨哦图片咯额库珀
没有大东都没有激情
汪东城人影都没见着~( ´•︵•` )~
终极一班年轻的记忆
^_^^_^劳斯莱斯了pgjututuo wzx
那里边七条龙是谁啊？
为什么没有汪东城，无廿好看
没有汪东城真的难看很多
让我想起了终极三国
怎么《与妻书》都出来了
又有新剧可以追起囖！
好看，剧情挺好！演员的演技在线。 很喜欢😊
为什么老是没有大东和小雨
听着说话口音很难受
魔化的文雨非真好看
汪大东根本就没参演、
没东哥，，溜了溜了，，再见
没有大东真心不想看
女主角要是雷婷那该有多好
全是小学生和颜值控
你们偷了炫迈的那个5！！
无大东，不一班。想看到汪东城
一听到盟主有点伤感
万年的高中生金宝三
汪东城演的1.2.3都要VIP4.5不要VIP
东哥嘞，无大东不终极！！！！
流水的KO3，铁打的金宝三
辜战那么忙么？都抠图
别看了飙战力指数吧
高中时看的终极一班1
没有东哥。。尝试着去追
早都应该这样劲爆了！
开始了噢耶，大爱终极
终于等到你 #终极一班5#
刚刚正在看终极一班1😂
没有汪大东的一班不够终极
榊覔怎么也好娘啊？！☺
好像与妻书的语气
瑟瑟发抖的亚瑟王
没有汪东城演一点多不好看
为何这么烂的剧竟然有五季
无大京东方不终极
万年留级生 金宝三…………
希望飞轮海他们能在在一起
特别有种:特警使命
小水不人入中下上
我们强烈要求看汪大東主演！！！
终极其实是言情剧
非常好笑，有时间可以看一看！
可以去看看寒武纪，挺好看的
,mjl冒泡了就9i8她47
做个任务，挣个积分！
还以为有汪东城呢
好虐啊，裘球都哭了
重要是看汪东城这些人不行
怀念06年的终极一班
想想丰富多彩多姿
比哈利波特差远了
不错，即使有广告，但这篇值得
都第5部了啊。越来越看不懂了
没有大东的一班很不完美
出到五五五了，会有新人物么
热血啊，伴了我10年啊
我没看到一点点的热心好吗？
帅哥果然是很养眼啊啊啊吧
终极一班再无大东
终究是最近照顾好
没有汪东城不终级
没有汪大东依然有好的结局
不错，被终极3班要好看的多了
唐禹哲演的是什么？
斗罗大陆第二季
萬年不變的保三呀
王亚瑟强势回归
从一到五，从一开始从一而终
没有看到我想象中的偶像
没有原来的味道了。各位，告辞
好看从一一直看喜欢亚瑟王
唉，这下止戈是彻底杀青了吧
非要把一个好电视作死啊
好好看看自己有没有人喜欢你的一切
也被动态的卡在
我一直以为这是一部电影，效果真不错
新人演技要提升了
打斗场面非常酷炫
你妹，又没汪大东，看个毛线啊
没大东的终极一班不是一班
弹幕上的主角是真的主角吗
无东哥，不终极！耍起
宝三是班级一枝花
无冬哥不终极顶起
更易小米盒子意义
魔幻世界里所有美好的东西
敢问没有主角的故事，还有什么好看的
为什么汪东城你只出现几次
呵，自己太愚蠢，看不懂，没有大东他们了
不是说大东哥强势回归的吗？😓😓😓
没有汪东城越来越不好看的
希望笔灵可以有一个好结局
汪东城列，怎么没有了，不好看
没有汪大东的终极 得不好看
一直等待，怎么没有汪东城啊～～
什么时候有第一季的人马什么时候追
没大东的终极已不再是终极
没我的雷霆那就真的不看了
长不大的终极一班
看不完的终极一班
奇怪的终极一班
三国那个是第几季
没有汪东城在都没有了看点
汪东城片酬很贵么？
终极三国2017不拍了吗？
大东啥时候回归！！还有炎亚纶～～
当成部新剧看吧
没有东哥，好期待东哥的到来
我想说金宝三才是主角好不
2017终极三国没有了吗？
就这样的的电视也有脸播出来，弱智吧
我踏马尴尬癌犯了，
越来越没意思！没大东无终极
小猪佩奇第五季
什么白痴级电视，太坑了哈哈
看到雷婷的两个鼻孔，我硬了
怎么演来要去变成爱情片了
可能是现在年龄大了 感觉看不下去了
亚瑟王的十中剑呢？
没有大东真的没有看的欲望
妈耶终于出了等好久了稀饭
各位为什么我观看不了？急解
什么击败会员买了不可以看
怎么感觉抠图扣的太明显了
怎么感觉雷婷要变成串客了？
到了5大东连个过场都不走了
没有汪东城在好看都是狗屎
我东哥都不在 伤心
飞轮海要是都在终极5就好了
这种垃圾怎么能出这么多季
可以直接点返回了
我还说5会不会把大东请回来，居然没有
没有汪东城我一集都不会看
我昨天刚冲的会员，今天怎么不更新了
看了第一集就不想说了，好烂的剧情啊
没有大东哥的人 根本不想看
有没有11——13的交朋友 QQ2972759442
这季居然连雷婷也不回来了
汪大东，不在，总感觉少了什么？
我孩子都生了，他们还在上学！
终极一家才是金典
为啥子又没得东哥
现在把国内P人的方式用到这样，好无语
回个话发图发图
终极三国不放了吗？
尼玛，汪东城来，又来骗我一次
这种电视想不明白能拍到5部
只为团大宏正而追
宝三超可爱。。还是那么。。。哈哈哈
飞轮海真的没有一起表演的可能了吗
犯过错不要紧
亚瑟王回来了，小雨和大东呢
小时候觉得挺好看的，现在看的巨尴尬😓
简直是千呼万唤终于出来啊
盼了这么久竟然没有汪大东
金宝好像嗯哼长大了的样子😂
大东两季没来，感觉还是一般
多大岁数了，还上学
也只有前三部好看
亚瑟是黑化归来的
终极并非终局
听见汪大东的名字，看不见人
青春不老，我们不散！！！
是不是 亚瑟王回来了 东哥呢
这是扣的图吧，好假
最好看还是终极一班第一部，
4,5为什么没有了大东，感觉缺了什么似的
我的天，更新了十几集才发现
流水的男主角 铁打的金宝三
我就知道是梦，又是这套把戏，～！！！
突如其来5就出来了？？！
都没有汪东城演的大东，失望😔
现在看好像铠甲勇士的感觉
居然居然居然又把人凑齐了?
金宝三真的永远在😂
没有汪大东，反手就是一个踩👎
冲着辜球看的。好看
亚瑟王回归了哦耶
挺怀念的，终极一班123
我的终极系列，我的整个青春❤
大东永远活在想象里！哈哈哈
我等你半年了，终极5
不好看，完全脱离KO榜
1口是我的，河南大军
一直都是终极粉丝，就是没有KO1
KO2，为什么KO1一直都没有，
为什么没有汪东城在在哪里
终极粉 没有优酷会员着急啊
终极一班，从一到五
才开播就有那么人看，真铁粉
我又来混鸡分了
全境封锁来啊啊啊啊啊啊
不知不觉已经到了第五季
没有汪东城感觉没啥意思
太美型反而尴尬
终极三国怕动物
婚礼上新郎没镜头无语了
敬酒不吃吃罚酒
不如看回以前的1-4，差别秒出
肯定是大东太贵了，请不起
TXT做粉丝趴测的
打卡签到领经验
终极一班公交车
等到大东归来，我在来看4和5
祝我爸早日康复
再见青春的味道
中间断档了，不过感觉依旧
放寒假健健康康
不好看，没有看下去的念头
真能演，多少年了还没完结
南无毗卢遮那佛
台湾的铠甲勇士
偶像剧现在水准不怎么滴
喜欢看终极一班12345
终极一班很团结
终极系列的一直在追
是咁的,法官阁下 ，
静静地看嗲事
辛苦1幾句話
想象力好丰富，编剧加鸡腿
侮辱了终极一班
有唐禹哲也好啊
哦提来咯噢耶
好好干过函谷关
金宝三老油条
这个啊洛不行 一直啦着脸
蓝老大很很酷
才刚刚好出轨
亚瑟王好列害呀
悠悠切克闹了
终极一班1234都看了
喜欢太阳蒋蕊泽
冷饭炒到底系列
我希望电视剧不再是vip
开头像铠甲勇士
没有汪东城有点不完整
看视频 打发时间 再好不过
电脑的南宁大明山没什么
卧槽，这尼玛大战打不完了
哎 演员中根本没有狂东成
第一集放了三次都看不了
金宝还在读高中
都那么牛bi了还上什么学阿
辜战胖了有木有
终极一班第五季
什麼時候更新啊！？
亚色好久不见了
雷婷的战力没有阿香高吗？
超级好看，从初中追到现在
莫名眼眶就湿了
赵云穿越而来
加油！为蓝老大打call
大学考10年考不上
我的天吶不合適
金宝三都老了唉😔
金宝三部部都有
金宝三从不缺席
宝三都老了好多
我想起了意难忘
中万钧花灵龙呢
宝三哥才是主演
蓝斯洛不太好看
东东不在还终极
为了终5坐等开播❤❤❤
只为亚瑟王五熊
终极一班！我来啦！
童年经典回顾系列大回顾
OK亲墨子需要做
狗年大吉签到
小年轻看的我好像看不懂
这都能上热榜
又开始了，台湾没东西拍了
没大东没意思，撤了，888不用送
好喜欢蓝斯春
没有汪大东还看个鸡儿啊
终极一班飞机
终极一班地铁
所以金宝三才是主角对吧
金宝三本来就是男一号啊
一到四都看了，开始看五
喝牛奶抱抱你
不知道说什么。。。。。。随便点开的
我还是希望，汪东城当老大
一个个老的一匹，还演学生
东哥，还有那个叫什么修的？？
我的飞轮海我的大东小雨
没东哥，这部电视剧就废了
又有续集看楼
看吧，减龄神器
还不如去看微微一笑倾城
嗯，这片子不错，适合一个人静静的看
狗屎剧，浪费电
没大东的一班 没什么看头
希望 下一步有汪东城来演
无大东终极，只想说这一句
什么破导演，破剧情。毁青春，
大名鼎鼎接待
他用的什么手机啊，，好酷啊
没有汪东城那还有看头吗？
希望在下次汪东城能参演
还是觉得终极恶女好看
宝三啊嘛，五季终于出来了
喜欢大东 感觉有他才完整
大东又玩失踪看毛线了
没有大东 完全不想看 弃剧
我老了 这个排第二 好吗？
那个万双龙不是中万钧吗？
没有大东一点不好看，失望
金宝三才是主角同意的扣1
怎么会一季比一季节少人
为毛俩季都没有汪大东了？
金宝三才是主角，万年都在
没大东，差评，我都等好久了
只有金宝三是五季都在的
看了美国大片感觉傻爆了
话说为啥不是Wuli大东一起了
有木有好人借一下会员啊！
没有大东 说什么强势归来
寻秦记就是垃圾，来追终极
逗我呢 配角都在 主角飞了?
压根就没看见大东跟小雨
差评，东哥在哪里？？骗我感情
终于等到你，还好我没忘记
这么多年这帮人都没毕业
很激动 但是就是少了大东
还有终极X宿舍也很好看的
就知道是雷婷在白日做梦
哪怕只是情怀，我也会追完
先评论再看，雷婷又见面了
辜战的画面看着很奇怪撒
我的丁小雨永远回不来了
味道变了，没有以前的感觉
什么时候飞轮海能凑齐啊
现在的终极都是耍酷闹心
为什么孤单哥是抠图的呢
怎么看不到大东的身影了
为什么又没有东哥，汪东城
6没有我东哥就不要拍了
我擦，栋哥在哪里期待好久
一定要一直支持终极系列
支持终极系支持终极系列
哎，比第四部好看，同意的扣1
你要爰星云口
艹又没汪东城
房间号防打扰
蓝斯落好帅啊
恶有谁来瓦解？
金宝三都胖了
17：53那鸡的眼神好…
拿个积分就走
磨磨唧唧咯喔
聚聚旅途愉快？
剩下的集数了
编剧，我能否给你寄刀片
一人夸张手法
小鲜肉的电影，看不来唉
喔噢噢噢哦哦
好看，台剧就是童年阿
最扯的存在 好励志的剧
老年人说～和之前不一样了-_-||不想看了┐（─__─）┌
将计就计寂静
亚瑟王，久等了
屋东哥不终极
特想知道我是个人在乎我的心是最
原来的配方不变的味道
没有汪东城感觉缺点啥
好看刚发的将就吧吃点
大東，丁小雨呢
织金属分类！
找时间要把前几部看了
看头少了一半
看看吧不一定有时间了
傲娇型偶像剧
икижлккжжжжжжжжж亠捏个你经历
икижлккжжжжжжжжж亠捏个你经历
亦儒，雷霆，追追
一直都有看欧！
汪大東要來嗎？
为文雨非来的
辜战的退废了
为辰亦儒来的
伟晋哥我来啦！！
给小哥哥们打call
前面几部看了好多遍了
没有汪东城看个兰子啊
是言情剧吗？还是科幻剧？
不过不太符合我的喜好
文雨非 文雨非 文雨非
你没得地魔YY
只有宝三，唯一的宝三
年少的回忆，一部接一部
怎么会没有汪东城呢？
为汪大东而来，希望出场
终级一直追！
一群疯子一样的一班人
ufc终极格斗
什么时候才能凑齐人啊
石中剑不是有两把吗？
可算是有预告了哈哈哈
真的是有纪念的局啊
很好看，第五部都出来了
家里有盐太多了，谁来吃
还是以前几部好看点啊
看看，很久前看过的神剧
没有汪大东，终极不完美
就是有点感觉变了味道
还不错，就金宝三，老火的
这部电视剧确实很好，但有很多不足
一、二、三、四、都挺好看的，不知道五行吗
LOMO答案5566路中
我从二年级看到了初一😂
看过第一部 这都五部了
有点黑糖玛奇朵的感觉！
swing噢噢噢哦哦
从第一集季追好第五季
让哥哥那你们密密麻麻！
噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦
好想大东在，那会好看点
小孩子的电视剧，比动画片还动画片
希望有大东演了才好看
暴露年龄的一部剧
这大结局太狗血了吧
还在干嘛呀呀你们那边有个男的啊
终极系列我全都看过
望&建子i？?iii受,母i
小鲜肉们都很给力呢
不是说炎亚纶会回归吗
真有种看特摄片的感觉
没有大东 懒的看了 走人
东哥为啥这部不出来啊？
这都是典型的中二病啊
新人多，剧情安排不错
好多老面孔，真的太好了
为什么大东哥又没出演
没有汪东城一点不想看
的结论摸JJ
牛逼了！第一场就结婚了😊
重点没有汪大东，唉唉唉，
辜戰这个背景有点假啊
1m一九二艹
休息一下~休息一下~ ￣￣￣￣￣＼／￣￣￣￣ 　　　　∧＿∧　　　　 　　;;（´・ω・） 　 　＿旦_(っ(,,■)＿＿ 　|l￣l||￣しﾞしﾞ￣|i
没有大东，不想多看一眼
无大东，不终极，我去看123了
没有东哥好难看的感觉
哇哇哇，才知道5竟然放了！！！
后面几集没有汪东城了
小鲜肉们的福利来了
我尊重终极五的选角
超级喜欢小雨雨，赶紧来
没有汪东成都不想看了
中二神剧，五毛闪电特效！！！
没有汪东城，就少了感觉
有汪东城终极才是终极
满满的回忆， 唉！老了老了
等了好久 希望不要烂尾
没有大东，看不出味道来！
没有汪东城，剧组咋想的
辜战是后来拼上去的吧？
为什么没有东哥呜呜呜😭
第四部真的够烂 不知道这部怎么样
终极3后差不多越拍越差
第一部无法被超越了 小学看到现在
亚瑟回来了！小雨大东呢
没有大东出场，还是差点
我擦会员十三集可以的
流水的男女主 铁打的宝3
终极一到现在 一直喜欢
没有大东，往下没法看了……！
现在看虽然很中二，但是童年回忆啊
怎么觉得战是抠图扣得
我去 从小学额看到现在
为毛变成20多分钟一集了~
我只想知道，我的东哥呢？
没有汪东城真是够了了🌚
汪大东飘了吗，有钱了不演这种剧了
导演敢不敢把剧情改成，汪大东屎了
特效很好看，剧情还是确实不敢恭维
不是孤单哥只是个替身
是王者荣耀那个亚瑟吗
有佩慈就都OK
其实挺希望有炎亚纶的
太好看了😊支持终极一班
终极三国2018呢？🤔
等了这么久终于出来了
终于开始了！！！等了那么久
等了好久终于等到今天
特地下载优酷来看马马
还以为要12点
幸好有VIP啊
怀念追过的终极系列
💃☤囍迎新春☤
我怎么感觉在扣图
我家亚瑟终于出来了
有一种说不清的感受
没有汪东成，最好破产
主角都没了，终极个屁
没王东成的看着没劲
近期没有看到汪汪的
新旧的东西不能对比
一直在追都有十年了
渣渣的第五部装逼剧
感觉没有大东看着可没意思了
啦啦路KKK图
哇塞现在一级20分钟？
偶像包袱越来越喜欢😘
为什么没有钟万军啊
没有终极一至四部好
这是科幻还是异能片？
汪大东只是友情助演
初中看的第一部
很久以前看的，很怀念
一 一下子一天。 我 我辷
是请不到汪东城麽
小伙伴们都在一起了。。，
再也不像第一部好看
路过，突然想看一下了
这个追了5季了 很好看
感觉就亚瑟王好看点
大东不在，感觉没看点
看不懂，年轻人的菜
青春已不在，很是怀念
没大东就是差点看头
辰。。辰亦儒
终极系列都精彩万分
好看，有激情感
都这么多季了，还没完？
啦咯就来咯考虑太浓
小米男的女的你到家
没有汪东城好无趣呀
金宝三才是主人公
看的我尴尬症都犯了
我东哥呢，东去哪里了
没有汪东城不看 再见
大东哥，不在，不给力
那台什么手机透明的
现在请不起汪东城了
斤斤计较斤斤计较
我希望第六季有小雨
为什么一部比一部更厉害呀。 武功
我东哥也在这里面啊
这几对CP惨的让人心疼
怎么这季好丑的头发
我还以为有大东呢
喜欢马马，为马马而来
是否则要的士卒
不是我心目中的终极
等了一年半终于来了
越拍越差劲了。同意扣1
没有汪东城还看什么？！
主演既然不是汪东城
奥特曼jr·.''一·r你起床了没？
有点看萌学园的赶脚
居然还有青春偶像剧
仿佛重回学生时代
感觉越来越浮夸了
有汪成东才是完整版
没汪东城不好看，闪了！
好看就看旦要会员的
终极系列的全看完了
亚瑟王你要挺住，加油
没有高中生的热血了！
大家好我洗渣渣贵
没有汪东城？溜了溜了
往往会在意的东西
大东永远活在台词中
人和给我点赞的人，一样帅就好了😁！
没有东哥的一班不看
又没大东，好没意思啊
神剧居然到第五部了
大东哥已不再，没法看
没有汪东城懒得看了
没有汪东城看个捶捶
这电影也能出到5，牛逼
女神真是越老越嗲啊
没有汪大东.在好看也是不完美的
我去，这等垃圾能拍5季
金宝山真的已经老了
果然还是为了推新人
如果原班人马会更好
鱼卡看优酷不免流？
为什么还是没有大東
你不放手去干点啥
無大東，不终极！不看了！！！
没有大东还叫终极吗
好激动，亚瑟王回来了
感觉一点也不好玩儿
少了汪东城不好看了
四五部东哥都没出来😉
是你家的瞌睡来了
终极系列，全部都看了
东哥为什么还不回归
为什么大东不参演了
没东哥不好看没味道
还有人看这玩意儿吗
为了看终极5，开了会员
为什么，汪东城不在呀
雷霆的脸好像整过了
没汪东城就很少看了
我也是铁粉，从一到四
没有修吗还有汪东城
金宝三皱纹太明显了
打完个jj，自己好好看看
大东为什么还不来啊
亚瑟王回来了😁有看头
巴啦啦小魔仙的节奏
终极三之后再无终极
没想到金宝三一直在
又没有东哥，没意思，勒！
希望大东回归的顶起
没有汪大东 不叫终极
我等了很久终于播了
这更新集数很满意啊！
为什么没有 东哥？失望……
大东就活在台词里了
从一到五都没有落过
还我们高冷的万钧啊
宏正怎么像抠图的呢
东哥都不见了，不完美
老子是来看宝三哥的
没有大东都不想看了
唉，第一集就抠图，，失望
永远活在话中的大东
可惜的是汪东城没来
台剧开始都是在梦里
果然被我猜中了，是梦
哎！没有汪东城怎么看
为什么没有赵志伟啊
开心提前啦，每季都看～
终极系列一部没落下😂😂😂
宝三怎么没有变老
为什么看了范困啊
没有东哥 弃弃弃弃…
阿东不在都不好看
因为汪东城才看的
我看预告有王亚瑟
还可以了利害了
也不晓得勒好看不？
看一下到有多好
金宝山好八卦啊
好久不见飞轮海了
阿香的聪明去哪了
吉祥快餐开始看
吞吞吐吐他也一样
干活小心点刚看见
還是第一部好看點
深夜拜个年，大家好
王东跟本就没出现
SFDLLY 复活码
做个任务也挺难的
一般一般世界第二
看的人激情澎湃
龙纹鏊在哪集出现
球球的镜头太少了
吞吞吐吐吞吞吐吐
不知不觉五部了呢
被龙纹鏊炸出来了(๑＞ڡ＜)☆
真好看，爱不释手啊
青春活力的电视剧
漂亮十足，很有趣味
陈德修也不来了啊
还是期待球球魔化
感觉有点不伦不类
每部剧都好好看
为啥评论要被审核
幼稚儿童片一样
很担心的电话号码
非常好看啊，一直追
想不到有那么多季
人类进步永元止境
评论了来领积分
越来越没味道了啊
说好的5大东回归呢
还是前两部好看些
东东关我汪大东
旭旭宝宝天下第一
没有汪东城，哭唧唧
为什么没有大东阿
老是没有我东哥的
好好的题材全毁了
时间太长。。没有新奇
汪东城怎么不来呀！
一直就在等着播放
是不见面前提
这片头曲不咋地啊！
我是弹幕狂人
终于等到亚瑟王了！
断肠人死了哎弃剧
听说评论有积分
这导演肯定有问题
都是我心中的偶像
想起以前的萌学园
该死的美丽生活
好激动，好激动，铁粉
帅哥美女，看着过瘾
😂😂😂没有主角的拦骗子
还行，看着挺热闹
看到这个！全身鸡皮
墨迹咯模型酷我
好烦，没我东哥，好烦
千年不变的金宝三
没有大东，立马弃剧
我只想说汪东城呢
经典 但是缺少味道
许久等你的时候来
灯光师没花钱的吧？
视频不清晰！泪眼！
看着你从小zhang大的
从年轻演到中年
东城卫和飞轮海呢？
没有汪东城 伤心
没有汪大东，又失望。（第一集就失望
大东呢？ 十万战力点？？？
这季比上季好看
没有汪东城。。。好桑心
为神马没有汪东城
万年的金宝三，加油
大东搁哪儿了 没大东看着没意思
为什么没有大东了，为什么换人了？？
这怎么不是会员都可以免费看了？
总觉得在消费情怀
亚瑟的战力是多少？
好了看了名单弃剧
前面4部都没有看
就是来听片头曲的
看那黑脸面 太假 喜欢看真实点的
大东都不在没意思
你咋不信科目三
小学追到现在啊一直喜欢哈哈哈
没有大东在不知道能坚持看几集
孤战最后做轮椅了？
没有汪东城 看锤子
大东何在？就个背影？
我只希望大东能回来，别无他想法
差评，没大东不终极
嗨！龙纹鏊何时再现
汪东城怎么不演了？
这高中是念不完了
都没得东哥不好看
我最喜欢的宝山哥
故事情节，很吸引
第五部了我东哥呢！！！！！！！！
我丢，汪东城又没有
没有汪东城啊，遗憾
谁能告诉我雷婷用的是什么手机？
感觉雷霆眼睛好毒
旁白五季都没换诶
为什么没有汪东诚
没有汪东城没兴趣
现在都是捧新人了
汪东城为什么不来？
为阿香和雷婷而来
不好看，主角都换了
抠图抠的太明显了
看到金宝三太亲切
没有汪大东 我还不如 去看第三部
良心剧，还行吧
打着大东名 剧情没有大东 有意思？
卧槽，东哥脸都不露！
汪东城怎么没出演？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
大东呢，我们的大东呢，不是男主啊
金宝三每部都有他
希望第6季有大东和King
不对啊这个信，大东不会写这种啊
我阿香终于等到你
大东都没有，看个球
无大东，不终极！再见✋✋
不是说好5有东哥吗～
我的亚瑟王回归了
等好久了终于来了Yeah
不好看 台湾人都喜欢这么演电视
这种戏真多白痴看
没大东的，不要提大东我求你们了！
没有汪东城看毛线
我的天一下子就18集
东哥不说话好淡定
在电视上有播出吗
辜战的构图好搞笑
分分合合更丰富
怎么没有汪东城呐？
终于等到了，看了一晚上，很酷，很赞
可以可以 期待啊 为啥没有炎亚纶
为什么会员和普通的完全不一样
终极迷，唉，却无大东！
也就是说大东又是个噱头而已咯
2005年追飞轮海到现在
为大东亚瑟王而来
只有我大东才能娶King
亲妈，这么快出来了
拍点正能量电视
好希望东哥在啊！
垃圾泡沫剧，幼稚
gfzkggpf义^uuuittttojhjfhvv
还是睡觉睡觉觉
台剧挺潮的一部
千岁千岁千千岁
一共有多少集呀？
55,我大东去哪里了
雷婷发型丑到爆
上班时间几百块
脑子泛空的感觉
还是想念汪东城
幻想童年时代啦
太麻烦了 ，不好看
经济效益为此，
东哥还会回来吗
个人觉得很幼稚
如此白痴的剧集
不可思议的能量
地方呀黄金季节
演技长进不少
好好看的電視
好看，，可以不错飞镖喜欢，，，爱你们
我就守守黄忠了
亚瑟来了东城呢
无大东何来终极
鸡鸭鱼肉我们
杀了你咯哦哦
不可思议的教室
阿香，你的节操呢
LOMO的啊咯楼哦
可让肌肤女人
很多季了，还在演
铁时空，难得一见
没有前三部好看
窝里回来就睡了
大东不在好可希
怎么看不到大战
西南风内务调查
多少年了，九年了
这可都第五部了！？
期待已久的終五
阿库娅群空间
我们是终极三班
好大胆的尝试
'p片，r c ko p d k w d k np ko h y t r q a' j l lun x
为什么我充不了VIP
我以为有汪东城
空气质量不好
好词好句都有
片头看到了博彦？
没汪东城，没意识
里边的人老帅了
心目中的飞轮海
满满的正能量
翻滚吧牛宝宝
不好看，太虚拟了
刚好回家该喝喝
没有头几部好看
换底公式棒棒哒
还差了摸摸哦哦
在我困难诺诺
越来越难看，我擦
又一帮长不大的
红红火火很喜欢
根本就没有大东
经济学家指出、，
立刻就能尽快哦，“
為什麼沒有主角
ti wo h yi
希望飞轮海合体
室内设计看看
很惊艳，画面太美！
VC cSvvhsjgc&+ was c*&ezt+
这部剧有完没完23333
恭喜你想减肥
蝌蚪李俊男人
亚瑟王 好久不见
拍这么多季，好尬
黑龙也歇菜了！
会出6吗？大东回归
和信息化还行吧
真差劲没汪东城
拍的什么LJ 小鲜肉
为什么我发表评论完不成任务。？
没有家汪东城
狗屎剧看还需要VAP
61集什么时候更新
55555哦哦哦哦哦
哎呦( ･ω･)/ (ﾉД｀ﾟ)ﾟ。起晚被骂
死人了吗？刹人啦！
红龙，断肠人死了？？？
封面女的像波多
饮食习惯和饮食
球球是个累赘啊
一样笑话记刚
九分恢复恢复
的吧啊旅途听说..@@
剩下的预告呢？
希望汪东成回归
雷婷的发型哪吒
没大东瓜不想看
没有东哥看毛线
是一班的举个手
梦幻泡影的世界
说好的汪东城呢？
恐怖小说类型
没汪东成不完整
总算有王亚瑟了
裘球的球真不错
东哥两季没出了😭😭
真心话，杠杠的
这些人 还没死吗
姑姑姑父呵呵
又没汪大东。。失望！！
终于等到你哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
导演是短发控吗？
好糊弄人的剧情
感觉台剧炒冷饭
大东不在没得看
超喜欢蓝老大
没东哥不看弃剧
东哥呢？导演骗人
看点主要在大东
我的东哥回来吧
预告呢？被吞了？
无需物流管理
宝三的头发好帅😹
哈哈教案J安安
终于等到你，第5部
无大东 不终终极
感觉很幼稚！忽喷！
我是来看袭球的😂
啊！亲爱的亚瑟王
火焰使者去哪了
妈呀亚瑟王来了？？？
金宝三，换发型了！
宝三你真的老了
大东为什么不来
请普通话标准些！！！
等了多年的终极5
单纯为了亚瑟王
金宝三你毕业没
把终极看了个遍
阿香的是假发吧
金宝三才是永恒
宝三你长很胖哦
金宝三，已经老啦
没有汪东城差评
期待飞轮海重聚
只为来看金宝三
一集分两集差评！！
又哪来的小道具
大吉大利 吃鸡啦
竟然又没俺东哥
小慈呢？回去了吗？
亚瑟，五熊必须追
开播了终于等到
刚刚去完见面会
香蕉你个芭乐
感覺越拍越差啊
无限加载中的我
期待一班6，，三国，，
数据线呼吸科
唉。。。一言难尽了
几时能终完呢！
没有汪东城艹
哦立刻有在真
十五年的记忆
出了这样多季
说再见深V说的
奔着东哥来的
求求你原谅我
好男士洗面奶、
eEPKxe90ZX聚什么鬼
是这里人五天
风好大乖乖的
v该好好改天约
良心作品太帅
亚瑟王太帅了
小时候总是跟着我姐一起看
感觉一班班吖
木渎特辣阿里
都是要VIP，没钱
我噻！少年回忆
过来凑个热闹
郭郭环境监控
静等大东归来……
这都第五季了
好尬性的手机
哼哼，很慢不错
越看越有意思
金宝三从1到5
老夫的热血啊
好几季都好看
汪东城回来啊
工序和态度和
还差，评论获奖
黄家驹该喝喝
阿拉丁与神灯
和初见端倪你
九点前，很迷恋
不喜欢，偏幼稚
好疯狂一方人
一晃都演到5了
咯陌陌无线网
成人版巴啦啦？
过去就看过 再看看新的也不错 ！
又有第五部了
不错，快来看吧
郭反反复复发
一班人都老了
壬与我同回归
只为马马而看
玩iwio我的天啊
方法那就好好
测try我咯哦哟
评分给挺高的
难看很不好看
感觉还是一好看 个人意见而已
片头曲的歌真low
周边城市风光
全集有多少集
英语i孔不回家
老大嫁老大，酷🍀
這部好看嗎？
画质差，为什么
再见，我的青春
汪东城在哪里。cao
科技馆还回去
排名上的好快
这种电视居然出到5，天那，要脸不
我家汪东城呢
这家暴现场那“女”的就是止戈吧
飞刀又见飞刀
大东有出场吗
雷霆是假发吧
很久的电视了，现在又了来看了
哦咯咯jolly咯哦咯
OK吧v冯电热毯
王亚瑟？亚瑟王？
感觉构图好假
没有汪大東感觉不好看，没意思
无大冬不终极
希望有第六部
雷婷，你愿意嫁给我么？嗯，我愿意
无大东，不终级
现在台剧真烂！
看这片的是男的多还是女的多
金宝三又胖了
看了好几遍广告怎么播放不了
断肠人不见了
我是终极铁粉
擦又没大东哥
竟然有第五部！！！！！！
居然有亚瑟王
不用猜。肯定又是20分钟一集。诶。烦
怎么感觉适合小孩子看很幼稚
越来越无聊了
好像是蔡依零
这些剧没了汪大东，越看越尴尬
都走吧，没有大
杀马特非主流
就为大东来的
能不能洗洗头
为什么 一直不请我们家大东了
期待球球黑化
不行就众筹吧
说好的 大東呢……
没汪大东坚决不看 评论完就走
真希望大东出来，难道有第六部
都出到五了呀
这是想把大东给直接写没了吧
为了亚瑟而来
大东快回来吧
第4部难看死了
闫银银我爱你
王增杰是个狗
唔 终于又更新了 希望看见大东！
东哥东哥东哥东哥 我的东哥呢
流尘不在 可惜
太，，，拍到第五季
没有汪大东大家就不要看，顶起
表示4没看下去的我有点脱节了
垃级、垃圾人物
我来留个脚印
要弃剧 没大汪
一共多少集啊
狗屎一样，浮夸
我为东哥而来
说好的动和那？？？
女主太丑没劲
文雨非文雨非～
为终极系列打call
大东快出来吧
为什么不是原来的汪大东主演
金宝三班长呢？
未成年看的剧
中二少年探险
为啥没有汪大东啊。。这么会玩啊
金宝三又老了
好样的，一天3集
希望有汪东城
第一次觉得会员这么好 一次看13☲
唯独少我东哥
给Calvin疯狂打电话
终于等到你，终5
终极无限下去
等了三个多月
特效退步赶脚
东哥啊、又不来
只有我觉得游戏特效比较多吗？
无东哥 无终极
大东都不见又
有谁借我个VIP
只有情怀了…
嘻嘻，亚瑟王
来看看评论，看电视剧就免了
想小雨and灸舞
DJ邋遢怕头多
没有king,心好痛
我们屋头的时候看到你好久
评论，站个楼
他安 起来了la
1你够欧诺拖
手机经济危机你到哪看到没
才33集太少了
默默OK了了
除了粉丝真的没有路人看啊
透明手机woc
好好好 免费VlP
v郭哼哼唧唧
24号来打卡1
我擦，幼儿片
陈奕迅回归？
更新太慢了，
夏天都没了？
，，，，，，，，，，撕破哦老7婆，
ill哦哦哦
女版大张伟？
无敌金宝三！
没东哥，差评
草，没有东哥
玛德，东哥呢？
都用p图演吗？
美，'朵拉。晨。张，
时常好短啊！
终极45真垃圾
那钟万钧呢？
05年追到现在
hello咯健健康康
终极老粉 啦
激动人心啊！
总共多少集？
比4要好看些
提前更新了 6666
退步了嘛？？？？？？？
岁月无情。、
p(^_^)q的大巴，g'ggsrs
不错不错，比以前好看，蹭一个
我的执呢？没有执就不好看了
这不太好看了，越来越进步了
j\尸鬼吹灯
哦提glowX5
，。 ，v。啦啦啦，。C将V 请问。 男男女女 美女
变了变了，真的变了，唉，没办法
？？？，义无反顾:？
数据线觉得开心开心开车
汪大东还可以出那么多部啊
【舞艺魅舞】
一班归来～～～～
常常迟到：90
为什么现在都没有大东参演
聚聚途径😢
看了一秒钟 还是决定回看三
还是这个有点好
落寞快乐的啊就落寞儿的把
断肠人都死了，不好看，不看了
我再说一遍不爱看的就滚蛋
没有大东总感觉少了点什么
没汪大东 建议重新拍就好了
高手多，美女多
1880还是待定
还是没有汪大东，这就很尴尬
就不能让我的汪大东回来吗
没大东，说实话不怎么想看了，
好像跟梦想三国人变都没有
汪大东怎么这部里没有了
蓝思春？？？
为了spexial而来
07年看到18年
没有汪大东，我就在也没看了
为什么没有汪大东，感觉不爽（｀Δ´）！
还不如重新看 123部呢 没有大东
没有大东我感觉没啥意思了
没有大东，没有阿公，不想看了
没几个之前男主了，差点意思
我期待的终5终于播了哈哈哈
一辈子都在上高中的几个人
终极系列终极粉啊啊啊啊啊
没有汪大东已经很久没看了
垃圾 结婚都不让汪大东出来
居然有13集
太好了 终于出来了！！！！太兴奋了😍😍😍😍
好看，就是一集为什么才20分钟
不知道什么时候大东能上演
33333 ，等了好久
好看！希望各位再接再厉！
我来过(2018)
评论而已，一般讨厌此类剧
不错 大人孩子可以一起看
哦咯LOL明
片子烂就罢了，更新的还慢
雷婷和大东结婚是那一几
没有大东还是觉得不好看
可是我也不知道为什么不
没看过，近期准备好了看看
为pets而来
给布片是哪个时代的呀
我的大东呢，为啥子没有呢
很喜欢精彩内容敬请关注
这是上中学的时候看得了
这是哪个年龄段看的东西？
看这个剧估计要把人看神
哈哈哈哈哈哈哈刚刚方法
我要小雨，小雨怎么没出来
不知道在讲什么鬼东西
来看评价 有多少 人看这种
TMD，垃圾都有这么多人看！！不懂
不怎么的，一部比一部辣椒
小编不爱看就别出来烦人
我小学追起，现在都高中了
为什么不搂脸 假的大东
我就想问一下，你咋知道的
┏((＝￣㉨￣=))┛ 快跑(ಡωಡ)hiahiahia(●✿∀✿●)
真的好想一下子全看完它
什么鬼片啊，一点都不好看！
这是一部值得期待的题材
我是为了大东而来的，可是……
我操 怎么还打起僵尸来了
这房子和七个我的一样啊
就是特效有点假没破坏力
我的大东呢，不活了没大东
第一集还有一个是P上去的？
哈哈哈哈哈哈……要死一起死……
厉害了我的兄弟姐妹们
没意思！没有大东不爱看了
哈哈，我终于可以看了，嘻嘻
怎么不可以下载了，好烦啊
结婚都没大东在场算什么
没有汪大东瞬间不想看了
都几部了？！！汪大东还不出现！！！！
为什么视频不能缓存了呢？
时间怎么才二十二分钟啊
这房子好像柒个我的房子
我能说什么，去网吧专门看
我的天啊 主角怎么这么丑
还有六部，六部大东才出来
没有汪大东，什么都是扯淡
没有汪大东，感觉少点什么
我想要这里面的透明手机
不能叫大东回来吗，真没劲
没大东，是汪大东弃演了吗
希望第一部的主角都回来
没有王大东 就没有味道了
又拿大东哥来圈人 不看了
一集半小时不到，我真的是
感觉没大东 就没什么看头
如果大东真的会来，就好了
这个是背影没有汪大东呢？
卧槽，快看起来，别一下没了
昂……只能说 是我喜欢的剧
广告让我爱上了评论区
好看，和喜羊羊一样好看
我还没看呢！着急的评论😂😂😂
又是幻化的电视剧咯，哎
国内泡泡剧，泡泡，大泡泡
日快乐生日快乐么么哒
我只觉得小虎演的好傻
想你想那么多满打满算
真的感觉自己接受不了！
fgh hj
快快快快快快快快丰富
学生时代再也回不去了
1q2e😁2wsswtru
感觉好无聊，完全看不懂
呃呃呃额额呵呵哈哈哈
特斯拉嗯我的
看来看去还没看出什么
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
为什么不能投到电视上
人员永远都会聚齐吗？
不想看了，已无力吐槽
这不是演习！这不是演习！
这结局看得有点揪心
女神姐姐睡觉睡觉是
我觉得这个很有创意
这几吧万人还有人看呢
这个话题已经不想看了
以后你们会觉得羞耻的
怎么就不找大东来拍呢？
/xddddddddd ddddx
没有大东一切都是浮云
死心吧，大东不会出现的
好看，他们四个在一起
大东参与广告可以可以
没有大东，这部剧就黄了
没有汪大东都不想看了
XX. Fe&
没有大东就没意思了嘛
这一部最高战力是多少
party time😄
无聊没电视看就随便点
没有大东一刻都不想看
每一季每一集都没落下
我靠，几分钟就来一广告
tu t y yw
终于出了 又有美女看了
大东呢？？？没大东还看什么
Ynbb. C d.llllL
感觉越拍越辣鸡！毁经典！
为什么不露出大东的脸
yi ming
为什么木有大东啊，楼主
突然想看流尘，可是没有
我的大东呢 怎么又不在
s daa sa
盼生盼死 终于盼回来了
没有大东，一点都不会看
其实我是来看金三宝的
突然就出现了 好意外啊
没有大东一眼都不想看
大东这次怎么还没出演？
感觉五熊演技没以前好
不知道说什么，就要评论
我有会员😳任性😛 全部下载
不好看没以前那么热血
毕业了吗 那么快就结婚
哇塞！哇塞！哇塞！终于来了
突然就这么多集！好开心
好希望大东跟小雨都在
刚上来就是大东得婚礼
不还看了 没有汪大东
没有大东感觉好失落
这一步还没有大东吗
世界顶级活动活动吧
大东的一班才是一班
后面不会还有第6部吧？
没有大东是真没意思
或有其他严重的影响、
剧情还不错，要看进去
有点喜剧片段的感觉
感觉可以吧，瞎磨时间
昨没有大东呢？？？？不好看
上学的时候追的剧呢
好想看下边的，跳，跳，跳！！！
记得上次看的三呢还
我擦擦，这是什么手机？
加油加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗zj支持你们啊
看到演了赶紧来看了，
也行，不过有一点那个
说说看嘛男的女的看
哈哈哈哈哈粑粑粑粑
这个主要讲的是什么？
客观地说比以前好看
(*°ω°*)ﾉ非战斗人员请撤离！！
一群中年人玩什么呢？
太好看了 又有点恐怖
看了五遍还是看不懂
也太恶了 又没有大东？
噜啦啦噜啦啦啦啦啦
之前看过了，现在继续
不错啊不知道怎么说
汪大东都没有看屁呀
就是就是姐姐额今晚
看看看看看快快快快
没有我大哥东东 不看
遥想当年看一的时候
没有汪大东，就是废片
在真转在真转在真
一集才二十多分钟了
明明是个30岁的老女人
没大东我来都不想来
真好看，就是有点卡
有大东出场时，叫我啊！
根本看不清楚头绪
真希望有大东在里面
我喜欢一二三多一点
特效能好的就好了
看不懂着电视剧，闪人
那个P图P的也太明显了
雷婷脸歪的不能看咯
能不能正常的44分钟呢
金宝山 是导演的儿子
这特效越来越廉价了
没有大东？ 你更新有用？
雷婷的头发是假发吗
孙尚香不是止戈的吗
以前重来没看过这
没有汪大东，看个锤子
没有大东看个毛线啊
不能下载我真是服了
止戈怎么没有回来啊
哎呀妈呀！终于开始了
广告不错 我们分手吧！
汪大东替身在第一集
没有汪大东。有啥意思
没大东，需要勇气去看
那有汪大东啊。假的吧
垃圾电视剧 毫无演技
没有大东，看的什么劲，
没有大东的一班，不看
期待已久的终于来了
有没有觉得他们肥了
没有男猪脚有意思吗？
找回当年尴尬的感觉
大东不会被写死了吧
这一个一个的黑眼圈
第五部还没有大东呢？
不好看了，少了一个人
哈哈，可以看咯。好高兴
哈哈，大东还不回来了？
大东的没有，看个鸡巴
一集怎么才20多分钟啊
剧情好 什么都无所谓
为什么我看不到弹幕
又被坑了没有汪大东
好鸡冻好鸡冻好鸡冻
比四好看，感觉四最差
终于出来我等了好久
大东玩偶哪里有卖的
雷婷是我喜欢的类型
大东呢应该会有的
有十二岁以上的嘛
这一季真的不咋地
你们是在一起去的
看不懂在演什么
怎么不能超清看啊
希望赶紧出下一集
小年轻世界不好懂
还是比较有意思的
没了当年的热情了
这女的就开始开门
啥破电视 又臭又长
压根就不看这种剧
据说以前的很好看
美美的，又要追剧了
我又来做任务了爱
看了几年 追了几年
你们是在一起吃饭
大东上哪儿去了？
太好看了，喜欢止歌
吃瓜好看好看的
王晓东来了会怎样！
看不懂 有头没尾
没大东1集都不想看
难念的经大家觉得
还是喜欢1里的演员
跟一比不知道怎样
弟弟弟弟弟弟弟弟
终于等到这一部咯
不睡觉睡觉睡觉
有没有真实感了
止戈为什么会在这
厉害了，居然出新了
让人心态更年轻了！
今天不是元宵节
真是太好看了吧
回电话下班的话
比第四季好看一点
没看到他那把枪哪？
好看，全是帅哥美女
为什么没有汪东坡
很好，很有节奏感
不知道会有多少季
不错呀就是看不懂
狗屁，不好看，大东呢
没有汪大东不中极
开头不好看，不追
也不是很燃，经常卡
依然没有大东哥
这踏马什么玩意
怎么，那么久才更新
好看好看好看啊
来看的都是看谁的
我上高中时候看的
喜欢阿香，喜欢阿香
今天有人看吗？
这季没有大东吗
没有大东不好玩了
y二哥俩小时候的
流水的主角，铁打的
到底有没有汪大东
就是开听片头曲的
没有汪大东。差评了
没有大东果断放弃
不是原来的人，心碎💔
太次了。 没有汪大东
看到了熟悉的感觉
和我一样 握手握手//前面没东哥的终极一班4我一集没看~ 这次终极一班5我就看在亚瑟王的份上看几集看看是不是又是客串
没什么看法，没大东
没有大东看个吊呀，
我的天 还搞的嘻哈
没有汪大东谁看嘛
这是什么玩意儿啊！
听说好看，来看看
这第五集好看吗？
尼玛的广告有点多
那个卫生巾 哪去了
卧槽，这是动画片哇
怎么变成了丧尸了
孤单哥是K上去的吗？
好像娱乐综艺节目
那个脑子进水吃看
直接上不就好了吗
感觉越来越神话了
大东又是打酱油的
其实主角是断肠人
18岁就结婚，真的好吗
这种电视剧也能。。。。播
666 大东哥还没回归吗
一集20分钟，绝了也是
金宝三还是金宝三
我很喜欢这部居
我是来看金宝三的
小戈的妈妈出来了
又没大东，无语，不看
这一集也太短了吧
辜战是不是P上去的？
只有铁粉才可以赞
为什么一集那么短
没有汪大东，狗血剧
没有汪东城看个屁
你们的苹果10牛逼了
社会我东哥 去哪了
哇，现在看不了VIP的吗？
说大战 看都不得看
23点就更新了！我第一
超级好看，幻想曲
不错，演得很好
曾几何时的梦啊！
坑王驾到第二季
这个出品可以吧
还是很爱这部剧，
狗 金额哈哈呵呵
好想好后面的
永远都比不过三
真不知道说啥好
最近排行第一啊
在你离开那一天
看过，还记得，好片
不齐了，不好看了
名气很大的样子
祝大家新年快乐🎊🎊🎊
编吧!现实有吗?
高中组的表演
都不敢点进去看……
没有前面金彩
经济发达地区和
竹林竹林竹林
名字换了？大东呢
还好，能看进去吧
'''' '‘ 3z
我没看懂，啥玩易
回到当年的时代
没有其他人演员
海宝贝宝贝宝贝
是什么唱法啊
希望六快点出
不好看 吧活该行
这玩意还没完啊
真可怕！真可怕
怎么没声音，哑了
这个不是台剧么？
没演技的偶像剧
一如既往的好看
貌似也是看不懂
越来越无趣了
感觉越做越水了
之前没看过，试试
我只看看不说话…
还是品质不错的
为了雷婷我忍了
妈妈终于露相了
小鲜肉们很好看
好看电视连续剧！
都是好多级数
读书时爱看的
不想评论。被逼的
厉害了，5都出来了
年轻就是靓丽
让我回到了从前
言情剧而已，……一f
这个影片子好看
大东是谁饰演的
很鲜明，值得一看
假期值得一看
为什么不能屏蔽
好像是科幻电影
希望能结局好
大名者也一样
开心也是一中爱
我是路过而已啦！:D
不是六十集吗？
这应该是励志剧
好看吗？问问大家
请不起大东了么？
什么时候更新吖
平底锅是最强的
手机好高科技了
还没有预告片
现在我都大学了
从小看到大，哈哈
司仪长得真丑啊
老子要看，龙纹鏊
我的天。。。。这就出了
都走吧，没有大东
20分钟也叫电视剧
里面的人 好土
盘点表达能力
这苹果10也太酷了
大气不错不错
好讨厌，欺骗观众
不知道好不好看
没有我家大东吗？
结婚也不露脸吗
开始是大学，现在
新人多，也很好看，
好棒。我要冲会员
止戈爸爸发福了😂😂😂
大东不会死了吧
又是五毛钱特效
好想快点更新啊
中万钧都不来了
高三可以结婚吗？
希望大家都没变
特效还是怪怪的
大东又没有 坑爹
又没有大东，嫌弃
竟然是做梦结婚
还有人记得修吗
说好的汪大东呢？
止戈妈妈好可怕
大东为什么没有
多长时间一更新？
两季都没有大东
我91的还是喜欢看
结婚是个梦？卧槽？
没大东没法看了
不管多少年，支持
哇，哇可算能看了
无意中得了沙发
优酷，果真酷酷的
年轻时的回忆
感觉有点怪怪
吃饱就好呵呵
感觉不大好看
拍到第五了哦
犬神的故事，，，
越演越没意思
感觉有点小白
还有第六季么？
不一样的创新
四 ， 西 见过的 口
小伙伴们都在。，
每部我都看了
同恶相恤要我
这个体面看的
好棒，好利害
啊哟 还可以啊
很好呀，我喜欢
一有空一有空
不要紧吧！还拍
过得好超负荷
中一到中五了
wuli大东哪里去了
三班的怎么办
看看有多牛逼
刚好i哦天天7
不整容更好看
没有前面的好
不错！蛮新颖哒！
北京大口大口
看着有点幻想
切克闹，切克闹
非常的神幻吧
找你循规蹈矩
不小得好看不
就觉得暖暖的
第一部看起了
大东都没有来
来写评论来的
母亲为儿子送
这是穿越剧吗
好看牛牛牛牛
旅途考虑考虑
广告费的大到
催眠啊！！！不好看
为何不是二班
这画质没谁了
我问问我问问
好帅该睡觉了
好早之前看过！
我都不晓得了😪😪😪😰😰😰
哥会不会后悔
休庭，你，某名哦，
前两部是经典
水泥厂多看看
吐鲁番吐鲁番
干活天天天天
看看看看看矿
好看给他100个赞
的。好好过就能
已关注互联网
好看的电视机
才五十三集？
那很多的热线
这古文很强大
日日日日报道
好休息好看看
第三集特好看
脑残，浪费时间
还是支持下吧
没有大东伤心
落寞快乐的啊
陪伴好多年了
哦哦哦哦哦哦
我只是潜个水
成人版奥特曼
来了 张宝利
失去天蝎座我
容易莫咯哦哦
考虑咯离开了
背景效果好差
没有大东，啧啧
你们店里面的
鞋鞋你爱我呢
比上一部好看
神经病的剧本
為什麼不能看
该散就散了吧
乱七八糟的剧！！
感觉1 2 3 5部最好看
这手机很强势
大东在哪里去？
小曾终于来了
越来越不好看
汪东成去那了
终于有得看了
大东怎么不来
都开始播放了?
没有大东遗憾
没大东难受呀
这什么玩意儿
还是没有大东，md!!!
无大东无终结
没大东看个球
石中剑变大了
哇哇哇开始了
感觉好中二呀
希望5比4好看吧
没大东不激情
期待三国2，加油
大半夜追剧 唉！！！
不要拍了#恶心
阿香太可爱了
喜欢的点个赞
希望不会失望
好耶。终于出了
满满的回忆啊
要来啦起来啦
没有大东，差评
我想到了Fate
好剧看不停!!!
有利可图吗？
22336688
我大东哥嘞？
终于开拍5了
我的天，好短
骗子 大东呢？？？？？？？？？？？？？？
JJ么到么么哒
会不会出6啊
是v都见到你
250.13点，看的电视
haokanq
装逼基佬狗，
呜呜呜呜呜~~~~~
好看 还念啊
我是第823看的
希望6有空调
66666终于等到了
上映了 卧槽
球球，我爱你
这么点评论？
0.0 又逃婚了吗
OK啥墨迹了
emmm，没有大东
82路是是是
KKK咯哦哦
pain骗你的
俊朗美女😊
没有get到点
❤️胡歌❤️胡歌
最后bosS是谁？
那分数啊……
为大东打coll
look八点
真好看，mad
哦咯lz咯啦
幸福时刻～～～
困OK了吗1，了
我大东呢，cao
居然有5了？？？？
22分钟够吗？
没有123好看
m9(´∀｀)就是你！
过年了！！！
发 v 糊涂
😭😭▄█▀█●给跪了
（*/㉨＼*）捂脸
真玄幻，，，，
挺好的gggg
）nbvzdirrwqeqwe）。在Z吧 
我去iphone20吗？！
大陆的？~？~？~？~？
1⃣️少一一
N中！情趣“j。；！
1234都看过，
只喜欢king
卧槽13集？
有抠图！！！！！？
只想说666
5555555
