大锁 大锁 大锁 ！！大锁的回答大都质量很高的段子，期间好几期都不敢答题，还被剪辑很多，肯定是有黑幕大锁没后台
范湉湉好作！以前就有她不尊重人的报道，说tfboys是掏粪，还让人家听见了，没素质！！！！
注意看 8分44秒的时候 张绍刚后面那个耳朵边上别着花的女生的嘴形 说的“好无聊” 哈哈哈哈哈
大锁 大锁 大锁 ！！大锁的回答大都质量很高的段子，期间好几期都不敢答题，还被剪辑很多，肯定是有黑幕大锁没后台
张绍刚后面坐着那个总翻白眼那女的是谁呀？能不能下期不要让她做张绍刚后边了。观众看个娱乐节目还得看她在后边翻白眼，你喜不喜欢无不无聊的，又不是来看你的
如果没有肖骁会很好看。拜托以后的节目不要请那些娘炮和做作的人上可以吗？不觉得恶心吗？现在才4.6亿，如果没有那些娘炮和做作的人在，点击量肯定会翻倍
范湉湉好作！以前就有她不尊重人的报道，说tfboys是掏粪，还让人家听见了，没素质！！！！
要注意措辞，在节目上公然讲“王八会讲意大利语”“意大利王八语”这些让名显带有歧义的词，真的好吗？
有没有人发觉43分20秒的旋律很想 王源-十七的前奏啊
无脑的投票通过降低节目档次，咆哮拉票太low，莽地很
真的觉得肖骁，没意思，不好笑，尬聊，还娘们唧唧
大锁和大张伟，如果再加上张大大可以组一个组合，叫加特林，因为哒哒哒哒～
脑大洞开改变了一下游戏规则好看多了！最爱杨迪、大锁，还有大老师
大锁果然脑洞大，大张伟也厉害，给大锁挖的坑他回答的蛮出人意料的
不喜欢看，可以不看，哪里没有笑点，压力大的人看看这个就轻松了，再说你们评论别人不好，你们又有什么笑点，连一个蚂蚁都比不上，我感觉这个挺好看得
大张伟到女性用品区那一段笑死我了……最后这一趴好好玩啊
让范湉湉走吧。还有不要P冷漠什么的 很伤自尊
范tt丑人多作怪 烦 这成了奇葩说了 什么人都请
我看到肖骁就感觉恶心 天呐 一个男的怎么能变成这样
最挫不过肖骁，看见一次恶心一次，不过还好还有大老师
怎么又是组词接故事，好没意思，而且这一期好低俗。希望下次不要这个形式了，还是原来的形式好
大张伟挺好的，幽默，搞笑，爽快，怎么的，我感觉这节目挺好看得，你们要不喜欢看，就请不要看，真是
肖骁怎么这么恶心....跟个傻逼一样 不男不女的
这个节目差不多该改名成【大老师的科目二教学】了
肖骁长得也不娘，正常点还能看，咋就那么作呢，恶心了就
改版以后真心觉得很无聊 还是以前的稍微好玩点
大锁是不是网上说方言的那个老师，听着好像啊
怎么不请薛之谦啊？？好想看他
搞笑死了，呵呵，问题有很多，希望你们能演很长，现在搞笑的已经很少
钱站万年秒拒，利息千五，完全的高利贷
感觉那个范湉湉提前有台本，不是自己说得
每次都要手动才能调成1080p 我为什么要开会员
大张伟的回答质量好高
就大张伟和大锁有点段子好笑
改版的好看多了……很有意思，祝节目越办越好
只能说越来越无聊了改版改的
想说，范湉湉不是对稿念的吗
张绍刚臭傻逼
范湉湉笑的像尖叫鸡一样
大老师脑洞课堂
想让薛之谦来一次
全程没让小巴说话，这样对待节目嘉宾？
肖骁真的令人作呕
会员版跟免费版有啥区别
坐杨迪后面的红衣美女是谁啊
就那个娘娘腔恶心
不如前几期好看了 尤其最近的这两期
这期一点儿都不好玩。请的人都不搞笑点
能不能换了张绍刚
为什么会原版跟免费版一样啊？
大张伟前四个都是网络老段子～～
杨迪 真好 不管谁攻击他 他都笑着接
会员版和免费版有什么区别啊
为什么现在优酷的视频vip都要得是黄金了？？？
~结婚吧那你。不好几块*白白净净GV啊/ jbn。bgg。xw
大老师😘😘
肖晓恶心，娘
脑洞大抄袭，花抄抄。NC为
垃圾钱站秒拒
范湉湉好恶心
感觉前期的节目更好看
会员版和免费版有什么区别
上期好看，这期赢得莫名其妙
抄袭B站的故事王storyman🙂
肖骁这个娘炮怎么又来了
来看大老师！
那个小小 整过容吗？
那什么湉湉的直觉看不下去
叫消消这个人，真是够了!
这一期没上期好看 请的嘉宾不行
我是来看曾艳芬的，没她我就不看了
赞赞赞好看好看
最讨厌娘娘腔
会员版跟免费版没有区别吗？
会员版和免费版有什么区别
21分钟杨迪回答脑补的bgm是啥
不喜欢的，就走开吧，别来恶心别人看
那啥。化妆化得太白了点
感觉范湉湉好作，笑得尴尬
肖骁脏了屏...恶心🤢
大张伟一开场就上路了
快快出新脑洞
改版后真心无聊，都快进看完的！
三哥和带水一闪而过
会员和免费有啥区别
还是那时候一个问题，然后回答的好玩
高级黑，就服你，肖骁
期待第二季！！！！！！
大张伟第一个后面歌曲什么名字
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么请大张伟这个b？@节目组
范湉湉不要再来了，好吗？
？？？//@微信用户1499943011209448:脑洞大抄袭，花抄抄。NC为
讲真，没有之前好玩
真尴尬 无聊
曾艳芬挺有节目效果的，有脑洞有节目效果的女星不多，还是希望多多看到。泡面那个加上口音真的好笑
李诞脑子被抽了是吧？你听过华晨宇的歌吗？你懂华晨宇的歌吗？？？嘿我就不明白了，毛毛唱完后华晨宇作为星推官只是给选手一些他自己的建议，且个人觉得语气委婉并无不妥，他怎么招你惹你了？华晨宇是一个专业歌手好吧？我相信他的专业性远在你之上好吧？搞笑
曾艳芬挺有节目效果的，有脑洞有节目效果的女星不多，还是希望多多看到。泡面那个加上口音真的好笑
曾艳芬真是挺烦人的，一个没知名度的人啥都敢说，没礼貌
曾艳芬是萨比吧 烦人 滚出去 别让她来 一点都不顾及别人感受 滚出去！！
为什么删我评论？大张伟给脑洞做的主题曲抄袭外国歌手的事儿完全不影响？
看完想说，艳芬呀，情商已经不适合你了，快回团里吧，出来还招人恨，你说为什么我们要恨你呀，看个节目我们还要生气，真的，在女团里我们还发现不了你，因为我都不知道你来自哪个女团，谢谢
曾艳芬，你是点在哪里！采蘑菇的小姑娘没听过吗？真的没听过还是装的！人家说什么你都懵逼！还不听问别人
简直了，没事喜欢刷一下评论但是实在看不惯那些喜欢bb的小黄牙~不喜欢这个又缩哪个啥~不爽的你丫别看~反正我觉得都忒搞笑，甭管他(她)是谁，都值得我666
曾艳芬，心机婊，装听不懂博人眼球，最讨厌这种人了
为什么删我评论？dzw给脑洞做的主题曲抄袭外国歌手的事儿完全不影响？
我就看到大锁答了两次怎么到最后8个BOON，节目组掐了六个太狠了
讲真，前两期还是可以的，后面越来越尴尬，奇葩说那几位比马桶台主持人综艺感好很多，尤其张大大，俩字——恶心
因为人的造词习惯啊，陆地人穿花医，海里人穿比基尼
张大大一直针对大锁 只要大锁答题就不给票 人品不好 不要请他来
前半段大张伟答题，中间有张大大镜头，立马跳过，后半段张大大答题，所有的直接关掉
支持大锁，涵一定要给大锁出头啊，看了这个节目才知道大锁被挤兑成这样，镜头都剪没了
泰坦尼克号拍中国版 我最大的担忧是找不到肉丝 因为中国的肉丝都被尖椒炒了
曾艳芬 看着就恶心 作死了 什么都不知道 一脸的无知样
主持人表情严肃，废话太多还不好笑，不适合做搞笑综艺，我都能主持的把他好
曾艳芬是什么鬼？两期，她的智商真是负的，实话还真没见过这样无知愚蠢的
这节目就是模仿大喜利 可是和大喜利比起来差远了 好的梗太少了
最后的台词怎么都给张绍刚老师念啊，分给别人念一下吧，张绍刚老师太辛苦了
讨厌张大大，拜高踩低，只有大张伟时才按，自己说的又不好笑
这个生捧起来的大锁镜头那么少，这两期是没拿到台本，没有提词器了吗？
张大大在哪个节目都那么恶心，是真让人讨厌，这萨鼻还把这个当成自己特色
我就想知道为什么轻松搞笑节目怎么会连续让张大大来，好他，妈烦
活在水里，妈和女朋友那个世纪难题就不存在了呀
大张伟 脑洞大这歌抄袭外国歌手的事一点没影响？？
真心恶心那个张大大，娘里娘气的还装圣母，沙比
这一期李诞说的那个张飞三弟的梗没听懂求大神指点
会员版里大锁怎么就成六票了？会员版也不全了现在？
就是看大锁和大张伟的，求你们了，给大锁多点机会，他非常好……
不喜欢张大大，很不喜欢，这节目怎么老是请他，看到他闹心死
张大大真恶心，没素质，玩不起就黑脸，赶紧滚出这个节目，有他就不想看
卧槽，求不叫张大大来了！还有求不要剪这么多！为什么大锁从2一下变6了？
为什么不给大锁镜头了，还有讲真的，能不能不要让张大大在上了，一点营养都没有他
为什么大锁给剪了？不好笑的都放里了，大锁的为什么不放出来？
张伟无论抛多无聊的包袱出去都会响 真无奈了
是来了一个娘娘腔协会吗？每期都有不同的娘炮！
把张飞画出来叫三弟什么意思，这样自己就是刘备当皇帝吗？
会员版怎么都剪这么多？！大锁怎么就突然6个了？过程呢？
编辑的这种剪法的确让结果猜不透，但看的好奇怪
前半段都快剪成屎了始终不明白大锁咋晋级的
张大大 是真的作 一副要死不活的样子，超级讨厌
觉得张大大特别恶心，一些小表情就跟那种特别不讲理的大妈一样
那个大脑长痔疮的女人怎么又来了？节目组穷成这样了？倒贴的傻逼都能去
恶心的张大大，好像很了不起一样，哪个嘴脸真的是，啧啧啧
文化这种东西不懂可以学，装作不懂就很恶心了，还当什么偶像，超级讨厌张大大
我怎么没看到大锁大题，他怎么就6题了，曾啥，跟白痴似的啊
张大大娘炮，最让人讨厌的是无知还自以为是
醉了每次张绍刚都一直在念念念……念也就算了……要不要这么明显
评论里有些人怎么谁都烦……您生活是有多不如意…
脑大洞开是脑残的意思吗 什么都说好 没什么新意
那个女的能不要再来了么
换一个主持人主持，也许这个节目会好笑一点
能不能告訴我大鎖被卡掉的那6個boom是什麼!!
嘉宾看提词器看的好明显。桌上那个挡板后面
那个两次站起来的穿黄色衣服的女的好骚好恶心
还有大张伟那个艳芬儿口音也好爆笑
这是谁 有认识的吗？
看到张大大简直无语了，太自傲了，以为自己多大牌，看到恶心人了真的，影响看点
这就是生捧大锁、以前一期说过这个就是捧他，
想知道连环追尾那个到底是什么+1
看了好几期了，真的不愧是大老师，脑洞啊
曾艳芬好看嘛？
没明白大哥 三弟 张飞 笑点在哪
张大大应该去吐槽大会，恶心死人啊
曾艳芬蛮好笑的
张大大恶心看见张大大就恶心
曾艳芬挺有趣的嘛
讨厌“增艳粉”的点个赞
你们发现没有，大锁这期就没有按，而且也没有写
曾艳芬像个白痴一样，什么都不懂
那女的傻逼吧，这歌不知道，还问那么多遍
能把那个什么艳芬屏蔽掉吗？拉低智商啊
大老师真是越看越觉得有趣的人
为什么删了大锁的镜头？？？？？？？？？？？
张大大好丑，好作，恶心他
讲真，看到他我都吃不下饭//真心恶心那个张大大，娘里娘气的还装圣母，沙比
艳芬儿～～哈哈
曾艳芬很好笑啊！
曾艳芬这种都可以来两期 exm
曾艳芬长的还行呀
女孩旁边那个丑逼叫什么名字啊？为什么看着就讨厌啊
这个金刚是谁？
後邊黃衣服那女的真噁心
曾艳芬挺好玩的呀
这节目主要就是看大张伟怎么赢的
一直奇怪张绍刚是谁？为啥是弹幕收割机
很想知道连环追尾那个到底是什么
张大大拉低节目品味
亲爹不会给我借钱，都是直接给
大锁发生了什么
张大大肯定对李诞有意见 一次都没有按过
如果生存在水里 就会有很多的弟弟和妹妹
看到那个芬就烦
跪求给锁多一点镜头
张大大坏了一锅粥
能不能别让张大大来了，影响心情
蛋蛋对谐音梗根本就是不屑一顾
大锁得罪谁了???
为毛把大锁都给剪了
曾艳芬好讨厌好恶心
偶像不要文化吗？张大大堪忧
曾艳芬跟个智障一样
李诞答题，张大大都不给Boom
艳芬答的不错
让大锁上，就别剪掉啊
最后座位上少一个人大张伟怎么满票的？
再不让大锁答，都不想看了
大锁的镜头减了好多，桑心
张大大滚出去
这特么会员版怎么大锁也给删了啊~~~~~~~~~~
曾艳芬讲的一点都不好笑
曾艳芬只会傻笑而且还缺根筋
大锁的名字都错了
张大大装逼模式开启
大锁好可怜 都不播
会员版和免费的有什么区别
那么丑也说棒？服你的审美//阿芬棒棒哒
那个娘炮好讨厌 张大大
论抢戏谁能抢过张大大
村里的芬怎么又来了，多讨人厌不知道啊
曾艳芬那个按电视的是什么梗？
没大锁 我好不爽啊
曾艳芬是个傻逼吧，啥也不懂
难道就我一个人觉得这节目黑幕很大么
每次进来都要从免费到会员，贼气人
节目还不错，但相对来说还是更喜欢脑力男人
这个娘炮傻逼怎么又在
破节目 破逻辑 尬笑
一早起来就是看球
来了来了 大老师早安
想打死张大大！！
来啦，大老师
为啥大锁的剪了这么多
曾艳芬 s b
张大大真的很恶心
张大大就是个大大二货啊 猪精
怎么会请张大大？真是讨厌他，心胸狭隘
大锁的答题被删了？？？
我居然有李诞的书
为什么把大锁的剪掉！
曾艳芬电视那个有什么可笑的吗？
为什么大锁被剪了
尼玛，看都没看到大锁答题，他就6分了
这是一直在偷看答案吗 太明显了吧
我担心找不到能我撞破船的冰
为什么是大锁
怎么这脑残女又来了
想知道连环追尾那个到底是什么+1
呵呵 张大大 这完全是1个人撑起的综艺
阿芬啊，雷似少女偶像啊
艳芬后面坐的不是鹿晗吗？
我擦 会员版都被删成毛了
张大大在 大锁镜头都被剪没了
大锁的boom怎么都给剪没了？
大锁的回答都被剪了，不
为什么这个节目总爱叫这么多娘炮
为什么大锁的镜头都被剪了
大🔒的梗没一个是好笑的。。。无语
会员版与免费版有什么区别
阿芬的头像终于对了TAT
曾艳芬，真太装了
为啥大锁突然就今决赛了
vip和免费版有什么区别嘛
为什么会员版也都剪了a
这大锁演的有点儿过了
为什么不给大锁答题
估计大锁的答案太污
蛋总，艳芬，在一起
可以换掉主持人吗
大锁镜头都被减了
再不要请张大大了
文化差异，香港来的玩不起来
张绍刚每次都阻止别人，真是
每次新人都抢不到答题权诶…
会员版和免费版有什么不同
我最担心女主角不是小岳岳
张绍刚后面男生的联系方式
都建大锁的镜头 有意思吗
这节目主要是些妖魔鬼怪
答题怎么都看牌子后面啊
金刚是我的，谁也不要抢
期待下期，撒贝宁也来了
帮别人投票你就傻逼了
什么叫女生能答这么好？
这期张大大戏好多
我可忒TM烦那个叫张DD的
为啥这一期都剪了呀……
fxxccc二分ererffgff
张大大好讨厌
剪大锁的镜头？
来看大锁答题
张大大怎么老抢话，太讨厌了
张大大什么玩意儿，恶心
说实话大部分都不好笑，
嗯。。。会员版有什么不同？
这个节目，乐趣在哪里
节目组撒子意思哦
鹿晗 也上这节目了？？
哈哈哈哈哈哈哈和
就是喜欢大张伟
感觉张绍刚可贱
张大大文盲啊
为什么让张大大来，太讨厌了
没有薛之谦啊，同意啊点赞
这个人没有存在的意义张大大
为什么有张大大
同感//前半段大张伟答题，中间有张大大镜头，立马跳过，后半段张大大答题，所有的直接关掉
张大大是找骂的吧
大锁辣么多都剪了？
这什么玩意，本来挺喜欢的。找什么张大大啊，
节目组有意思吗？
妈的，只能看五分钟
BGM是后期剪辑的时候配的，还是现场就会放？
大锁答题了吗？
大老师这首歌好听
后面那个穿黄衣服的女的是什么鬼
会员版和免费版有什么区别
剪辑太多了吧？
所以他们两是在一起么？？？
张大大挺讨厌他的
曾艳芬能不能好好说话，学那个腔调真是忍不住
我以为这边会没人骂曾艳芬的，也许在有的人眼里女生，女团就是原罪。😃你们这些人，日后希望不被打脸
讨厌曾艳芬 感觉特别有点神经 特别是它的声音 好装
这个曾艳芬好尴尬啊 前面别人的脑洞都看不上 自己的脑洞好尴尬
那个曾艳芬说话尴尬的要死，表情又做作。以后如果还有她，这个节目我就放弃了。没意思！
换掉主持人好不好，他根本不适合主持，让他主持让我觉得看节目很别扭，尤其，凭什么说大张伟是靠人气才给他的boom，他一点也不适合主持综艺，因为他，不太想看这个节目了
喜欢曾艳芬，蛮机智的习惯后越来越有梗，希望下期还来。引爆全场！
我以为这边会没人骂曾艳芬的，也许在有的人眼里女生，女团就是原罪。😃你们这些人，日后希望不被打脸
大张伟说话太肆无忌惮了，一点艺人该有的素质都没有。而且论长相没长相，论逻辑没逻辑，他就语速快，让人没去细想他的说话方式有多无脑，还带着一口自以为流利的大碴子口音。啧啧啧，他的粉丝品味好low，口味真重，居然会喜欢这种货色…
希望节目组把答题时的纸换成可重复使用的白板、感觉这样一来可以避免一次性出很多答案、也可以少浪费一些纸张
完全为了大张伟王自健来的，没嘉宾这节目low爆了，强行塞的大锁和张绍刚。张绍刚不是人品有问题被封杀了咩，还来
曾艳芬这个节目的表现 还好吧 她的厉害了我滴星 旧匠变新家最新一期 都很搞笑啊 怼人敢说
会员版不能有点儿福利么，把不好好说话那姑娘直接P掉不行么，听的脑仁儿疼
大张伟开玩笑没限度，说王自健穿的像家里出事，就该揍他。去参加他家葬礼才穿的
看了两期觉得沈梦辰其实很真实挺好的，每个工作都挺努力的，觉得反应也挺快，长得漂亮也没啥偶像包袱，黑转路，不喜勿喷
感觉张绍刚不说话没人当你哑巴，毫无营养还自以为是，要不是这个节目都没人晓得他，他还一副全场最大的样子，大师？哈哈哈
广州人那个意思是：在国人眼里广东人啥都能吃，例如：猫、老鼠之类的都会拿出来吃或煲汤
就因为长得好看所以做什么蠢事都可以原谅？还有她并不好看啊！哪有那么说的什么综艺感，哪次到她那里气氛不是降到冰点的？
Snh48他们到底花了多少钱，才能把他们的姑娘安插到各大综艺里的，呵呵
曾艳芬，磕着头了吧！节目组下通告的人老年痴呆了？
讨厌曾艳芬 感觉特别有点神经 特别是它的声音 好装
那个什么曾艳芬什么鬼，老说别人的没脑洞，自己还不是模仿大张伟的，切
曾艳芬表现很棒，反应很快，特别有综艺感。希望她多来几期！
看一个视频就有那么多键盘侠，说这个恶心那个恶心的，觉得恶心就不要看了么？这么作践自己，也是绝了，真的是贱啊，期待天收
曾艳芬才是最尴尬的，还说别人？和赖雨濛一个路子的傻屌
曾艳芬是哪来的鬼？能不能不说话做个安静的女子
阿芬表现太酷了叭，激动的心情久久不能平静
第一次有很想打死一个人的冲动，那个什么增艳芬看了我快脑梗～～～
那个曾艳粉真恶心，一群人在舔那个大锁，节目中间广告也是这个大锁拍的，看来后台很强硬
那个曾艳芬说话尴尬的要死，表情又做作。以后如果还有她，这个节目我就放弃了。没意思！
特别不喜欢那个曾艳芬，他赢了就开心，别人赢，她就翻白眼！
曾艳芬能不能好好说话，学那个腔调真是忍不住
海涛你看上沈梦辰这种假货，你眼光到底怎么了
曾同学年纪轻轻不用打这么多针 脸都不会动了
不觉得艺人叫曾艳芬土出天际了吗？……
这个曾艳芬好尴尬啊 前面别人的脑洞都看不上 自己的脑洞好尴尬
不喜欢主持人，主持人就应该尊重嘉宾，公平点，张绍刚一直针对王自健好吧，不喜欢他
白凯南真的没天赋，当年和贾玲在一起还有帮衬，单混真的很烂，
这曾艳芬谁啊，看她人听她声音没一个舒服的，假
我就是莫名的讨厌沈梦辰和杜海涛！看见就恶心。咋了把？
我就想问问，既然答题时“哔哔”声要遮住，为啥还要播出来？
狮子那个说飘柔会好点 报菜名说报次菜名就缺氧
红色变成黄色会怎样？那就区分不出大姨妈了
曾什么芬可不可以不要来这个节目，丑死了都不想看了因为你
说曾艳芬好的人摸摸自己良心
太不喜欢沈梦辰，靠着杜海涛才红，神经病人
从一期看到现在，答题质量开始不好笑了！不知是不是因为每个答案都为了搞笑的缘故！
之前看这个节目都是快进看的，现在实在无聊再看之前没看过的问题发现还是蛮有趣的
张绍刚吧，也不是说他不好，怎么说话老针对王自健呢？难道同行排斥……
气氛不错的时候主持了乱计较 泼冷水 最讨厌主持人
哈哈哈 有谁care你是不是谁的唯一 反正海涛就是背锅的
沈梦辰，你说你腿长我认了，但你真的从来没有p过图吗
白凯南你歇会吧！没梗就别按了！这个节目不适合你
这一期是不是捧大张伟啊。。。王自健那两个梗明明都很好啊
看这主持人我特么要尴尬癌了,都要听他的嘴脸
好，别喷我，我觉得这节目让张绍刚毁了，我不是人身攻击，是觉得他不适合玩综艺
不会告诉你们，我是冲着王自健来的，小王爷不要太感动哈
曾艳芬傻叉一样，说话也恶心，情商低，长得丑
天啊，阿芬太可爱了！！！！满分boom太可爱了
大王会说:怎么这么好吃？难道郑吃的这是豹子胆啊
有点明显的向着大张伟了，连主持人都向着，灯也向着……
什么曾什么的真是怎么看怎么烦，别再来了，谢谢您先
SNH都有点不想关注了，成员都很好，就是那运营太垃圾了
大锁很多梗不好笑，节目捧那么厉害我们看节目的人很尴尬
我就觉得后面的人哈欠打得很有难度，我看了好几遍
白凯南真的不行，就跟他的节目一样。说不定开心麻花的那些人更厉害
这期是有“凌晨三点为什么鸡叫了”这个问题吧
为什么 主持人一直在舔大锁 这是他一个人的节目吗
这个节目宗旨不是答案要合理搞笑么？为毛一点笑点没有
广州那个是啥意思啊
曾艳芬是谁？
感觉曾艳芬很嗲，说话很恶心的点赞！
什么鬼？又想骗我关注这东东，我才不回来傻到告诉你我已经关注了
上一期有个傻逼沈梦辰，我就不看了，这一期又来个那什么玩意，节目组脑残吗！！！
只要有那个娘娘腔张什么大大的，坚决不看
曾艳芬不错哦，希望下期再来！很机智
看完曾艳芬整个人都尴尬了，恶心坏了
曾艳芬的口音一听就是文化水平不太高
我和男朋友刚认识的时候就总看王自健，现在我们在一起第五年了，还是喜欢看他
曾艳芬真是够了，什么梗都不懂
那个曾艳芬太聪明了。 厉害
曾艳芬这姑娘挺厉害啊，就是怼！
我的评论呢，怎么一会儿就不见了[难过][愤怒
说实话，姓曾的那个女的，她赚钱比鸡都便宜
如果不是有大张伟，我都不怎么想看，真的
大张伟的梗都好好笑啊，太可爱了吧他
如果还有曾艳芬，，我就，，再续半年会员，，
那个曾艳芬装可爱好恶心啊
回答欠扁一句话，张绍刚你更年也不红啊
曾艳芬表现不错~
五星红旗会说，我们五个会变成什么？？
沈梦晨的梗我觉得很搞笑啊
曾艳芬就一公主病患者
坐等芬宝宝的脑洞乱飞！
只我一个人觉得王自建的梗不好笑吗~~~
会员版和免费版有什么区别？
为什么薛之谦没有来上节目，感觉他蛮适合这类节目的
只有我一个觉得曾艳芬像某门主角吗？
广州那个什么意思！求解广州那个什么意思！求解
48那小姑娘挺有意思
超绝可爱曾艳芬，我最喜欢曾艳芬！
张绍刚就会挑刺儿
这什么曾什么的玩意儿，是傻逼么？？？
曾艳芬不适合这里，服了
我觉得曾艳芬还不错嘛
大老师大老师！
就是就是//曾艳芬能不能好好说话，学那个腔调真是忍不住
曾艳芬好厉害呀
你不来更好，节目组才不想你这种人来呢//对对对//@笑着说，累了:那个曾艳芬说话尴尬的要死，表情又做作。以后如果还有她，这个节目我就放弃了。没意思！
曾艳芬可以啊，挺机智的
这次的请的那个女的挺机灵的！路转粉！
曾艳芬好漂亮好可爱啊😍
曾艳芬最美哇
张绍刚就是傻逼
曾艳芬真不错
大家都罵曾 我倒覺得沈尷尬癌女王
王自健说的是什么视频黄了？
那个曾什么是哪儿来的鬼
得奖了大张伟你好棒棒！
大张伟 好喜欢统一绿茶
看了这么久了，还是无法喜欢张绍刚
对对对//@笑着说，累了:那个曾艳芬说话尴尬的要死，表情又做作。以后如果还有她，这个节目我就放弃了。没意思！
再来刷一遍大老师，缓解心情
花木兰从来不晨勃
那个女的有病吧
一直不喜欢沈梦辰
来看大锁答题哒
曾艳芬也太作了吧 作的太过了
大张伟越来越帅 我好喜欢boom
曾艳芬很好看
这就是开会员的原因啊 阿芬的满boom
会员版和普通版有什么不一样
啊啊啊艳芬小姐姐真可爱啊
为了看啊芬开会员
真的是…曾什么的…真心讨厌…
沈梦辰是真的烦
不喜欢张绍刚这种态度、不适合这个节目
大锁确实厉害
张绍刚嘴真贱
终于等到你，一晚没睡
感觉看图说话图是后台操控的，好假
曾艳芬是什么鬼，真恶心……
特意为了阿芬开的会员
沈梦辰太甜美可爱了
张绍刚好没素质
增艳粉好像听不懂人话
还以为增艳粉是台湾的
恶心 恶心 恶心
沈梦辰击垮王自健的那段太好看了
张绍刚是真不行
会员版和免费版竟然是一样的
会员和免费有啥区别？
沈梦辰，打底裤黑色，
沈恶心，完全没脑洞
第五期，五分钟的时候英文插曲是什么
我一直想问会员版和免费版有不同吗
努力的脑洞好大啊
举总比不举的好
王自健怎么那么招人烦呢
不行了，这个节目简直了
大张伟说的最好笑
竹蜻蜓太污了，好多人都不懂。不给
大张伟。。好聪明
张绍刚去死吧
这种节目也有黑幕张绍刚
王自健说的XX视频黄了是什么视频啊
我想知道会员版跟免费版有何不同
曾艳芬是夏日甜心里面的
会员版跟免费版有什么不同吗……没有吧
怎么就不太喜欢大锁
请问会员的和免费的有什么内容上的不同？？？
在各大音乐app搜脑洞大//@帅得惊动36882461:大张伟的好尴尬这个曲子哪里有？
我活生生给憋成了大老师颜粉
安静的看了一集，真没找到笑点
免费版和会员版有什么区别？
竹蜻蜓是什么梗 谁解释一下
大拿是隔壁老王王鹏！！！
我想知道这节目是海涛赞助的吗
为什么我觉得大锁说的不太好笑😂
大张伟的好尴尬这个曲子哪里有？
全场起立,瞬间落泪
德天瀑布（的图片lf吧
会员版和免费的什么区别
那个村里的芬是谁啊，好tm讨厌
41分50秒的背景音乐是哪首歌的？
这么明显的针对？？？换个人试试！！
这些答案真够勉强
如此恶心综艺套路，竟然套路了王自健
主持人太较真的感觉,和这中节目不搭
会员板和免费板有什么不同？？
白凯南感觉人特别憨厚哈哈，
蒙大拿战列舰
白凯南后面的是木子吧
抄袭还说得理直气壮
会员和普通有区别吗？
每次都读题目。。。我去
求问这个小哥哥是谁 有人知道嘛
积极鸡鸡发言
很明显在捧大锁
支付宝换的会员
沈梦辰太作了
张绍刚快走吧
这姓曾的……
说实话，好多其实不好笑
598bn*;*8b
没有会员看不了阿芬
怎么沈梦辰还在啊
什么视频黄了？
长^号专少 你
这节目的后期挺辛苦的吧
大张伟是最牛逼的
嘉宾不错，主持人真心
会员版的视频和免费版有什么区别？
这个沈梦辰 是真的作 恶心人
沈梦辰这么喜欢站中间呢
大张伟是厉害
这女的干嘛的！
张大大简直拉低了节目的娱乐性。真的想拿砖拍他。恶心到极致了。怎么娱乐圈有这样的动物存在…………太恶心了……………
大锁在火星情报局里说他被人欺负，我怀疑就是张大大，因为张大大一直针对大锁！
很喜欢这个节目，大锁，大张伟，撑起了整个节目。但是不懂为毛让张大大来？就因为他也叫张伟？？？拉低节目颜值不说，整个一万人烦。不好好掂量自己几斤几两，还数落起大锁了。真的很烦他！
锁锁应该就这期被欺负了吧，找了半天，好像从这期开始往后大锁就答题变少了，之前还想怎么回事
大锁在火星情报局里说他被人欺负，我怀疑就是张大大，因为张大大一直针对大锁！
大锁真的很恶心，超在乎输赢，这是一档娱乐节目，你赢了也并不能证明你的能力，没有娱乐属性，还那么较真
那个大锁是什么鬼？整场都在看提词器 做这个节目就为了捧一个大锁吗 你们真的成功了 成功的让人一见到他就恶心 而且笑点和尬场搞的一塌糊涂 米其林的梗明明很好笑却整场尴尬（想想米其林宝宝是什么形象 在想想肉丝胖成什么样子了）
张大大简直拉低了节目的娱乐性。真的想拿砖拍他。恶心到极致了。怎么娱乐圈有这样的动物存在…………太恶心了……………
锁锁应该就这期被欺负了吧，找了半天，好像从这期开始往后大锁就答题变少了，之前还想怎么回事
很喜欢这个节目，大锁，大张伟，撑起了整个节目。但是不懂为毛让张大大来？就因为他也叫张伟？？？拉低节目颜值不说，整个一万人烦。不好好掂量自己几斤几两，还数落起大锁了。真的很烦他！
真的很喜欢这个节目，但是弹幕上有些人ky的有点过，我也是谦粉啦，但节目里没有就不要乱刷了，容易招黑。大锁脑洞真的很赞，学套路也特别快。可能是由于这个节目的信息量有一些大，也涉及了一些东西，所以只有会员才能看。作为DM真的很心疼张伟，毕竟他一直那么努力，希望看节目的人不要因为之前对他的偏见就老在弹幕上骂他，虽然他自己说不在意，单作为粉丝的我们看了心里也很不好受。而且这个节目主要拼的是脑洞并不是笑点，脑洞厉害就可以了，并不一定要好笑啊。（当然只是我个人的看法，嘉宾们一些脑洞真的突破天际，反正在下不猜真的是想不出来）
以前对张大大无感，可是看了火影情报局后就讨厌张大大～娘炮，了解了小黑屋后，看这期就很能看出他很针对大锁，以为自己是什么大明星？恶心～
大锁在火星情报局里说过，张大大让大锁不说话只能道歉，太恶心了，这张大大个娘炮
观众的眼睛是雪亮的。 1.大张伟和大锁撑起了整个节目。 2.张大大简直了，都能看出来，任何对他评论的字都是多余的。(从怼大锁，强行给自己加戏做评论，与主持人怼。。可以看出，他确实将整个节目的娱乐性降低了) 3.这个节目本身就很难，我们真的要体谅他们
你说鬼鬼来当个花瓶，蠢萌一点也无所谓，那个方家翊到底是个什么玩意？？还有张大大，求你别来恶心我们行吗，什么东西啊，真的是癞蛤蟆趴在脚背上，不咬人恶心人
好气啊！优酷怎么回事！我开了会员，会员版一投频就跳到免费版！只能在手机上看！烦躁
鬼鬼真的 不能做颜值担当不怪你 也不要弄那么恶心的妆呀 整期尬舞
第一期第二期超好看，这期好干，尤其鬼鬼蠢疯了，但是想想也没办法，这么高智商又幽默的人没几个，很快就请不到合适的嘉宾了
本来就没看过张大大的节目 现在对他印象非常不好 且行且珍惜 大张伟的脑洞真的很大 冲着他我才有看两三个小时
大老师三道题加起来明明比大锁答对得多啊，居然输了？
张大大结合自己的个性又制造了节目效果，很不错啊，只是你们不习惯他而已。不过鬼鬼的脑回路的确不太适合这个节目，场子实在太冷了
张大大不管是主持还是参加节目都是叼的可以，不管什么嘴损的要命不顾别人好不好意思自己发现说出来就爽到可以
大锁是一到明星跟他一起答题的时候，他就会收敛很多，感觉都不怎么用力抢，可能也是怕自己风头太盛吧
不是不跟韩国人合作了吗？鬼鬼明明是韩国艺人公司的
为了大张伟看的…不喜欢大锁…就不喜欢他老答题…不喜欢他长相…不喜欢他梗那么尬…得那么多票
全场尴尬，比沙漠还干的节目，关键是张绍刚完全不适合主持这样的节目。。。这是谁做的策划请的人。。。简直是，丢人
真的非常不喜欢鬼鬼 30好老几了还一直卖智障人设还老是尬笑让别人都很尴尬
图书馆认真看书的我：小刚导演有一部戏不知道你看过没，叫做我不是潘金莲！
每次看最后的巅峰对决都好心疼大张伟和大锁，每次都好想哭哦。加油大老师，加油大锁
胖不丢人，我本身也是胖子，胖的打扮成这样真特么恶心！我都忍不住骂你一句死胖子，恶心
我感觉张大大和大张伟真的好有谱，委屈了我的大锁
#抢题之前按钮发一下光 每次大锁先发光就跑别人那去了。 有套路
这个大锁我觉得他说的梗真没几个让我觉得会很好笑的。真的黑
这个节目做不长，因为节目本身有局限性，节目内容也太干，嘉宾一直答题更累
张绍刚说的好，把张大大推上去，让他认清自己几斤几两
我拿着一朵花走到他面前说我喜欢你，然后摘一片花瓣，接着说我不喜欢你，在摘片花瓣
不错的节目，不过张绍刚存在是干嘛？各种打断节奏，能不能换成王自健主持？
题是真的不好答，喜欢大老师和大锁的脑洞，大部分都不错
看到戴着黑帽子的那个胖子真心恶心，张绍刚怼他怼得好
鬼鬼不适合脑洞节目，对于她来说很多笑点都是迷
那个什么鬼鬼的，下次就别来我们的综艺节目圈钱了，真的，你这样很尴尬的
这节目要是还有张大大这人在 你的收视率至少会在少我一个
超级喜欢大张伟，不知道为什么那么多人不喜欢他，还骂他，让你们上你们有他那种脑子吗你们比得上人家吗，瞎bb
这节目就指着大张伟 和大锁活着吗 还有那么几个玩意 太恶心了
脑洞怎么能逼得出来，说不出就换一题再比嘛
再去玩哦破UI你老公到哪你洗洗方法v看哦哦早起
还是取消掉这个节目吧，。真的都不知道哪有笑点，还不如开胜利的游戏第二季呢
张大大长得丑，特作死的，张大大来节目提低节目效率，
鬼鬼脑子有屎吧 看的我尴尬症都犯了
娘炮偶尔来几个就算了，几乎全娘炮是tm想恶心谁？
而且每次大锁回答的次数确实比其他人更多
大锁还是要塑造自己的个性吧，只有答案没有个性
还是取消掉这个节目吧，。真的都不知道哪有笑点
我喜欢你，好吧，我说完了，能把我脖子上的刀拿来了吗
第一次看了好几遍，因为鬼鬼太有综艺效果了
鬼鬼不懂是文化差异的原因，但我还是喜欢鬼鬼的萌
这个怎么那么多男生比较女生还做作的人，有点恶心
张大大这个张狂样，除了二郎腿就是抱膀子
这期因为鬼鬼和张大大整期垮
那个大锁多么尬的梗都有十个票，扯呢！
这期气氛好冷啊。请嘉宾是个技术活 都有点看不下去了😐
张大大滚蛋，特么的自己不说还特么说给人家机会，用你给啊，娘炮
这节目我也就看着有大张伟来看的，看到了那个张大大，呵呵，这集不看也罢
火星里不是弹幕说张大大关大锁小黑屋吗
好喜欢大老师幽默聪明有才华超有综艺感
张大大？白痴一个，姓方的你有的节目就不看，两个人可走了，太辣鸡
张大大你他妈个贱逼，凭什么说大锁，。支持大锁
操，能不能不让那个什么鬼鬼上去了，说的东西简直是浪费时间
鬼鬼是个啥鬼
我想说我这看完了都没笑，而且感觉我好想打里面的几个人了
超粉大锁 大张伟也是脑洞超大
有那个张大大，节目被拉下好几个档次
鬼鬼的0笑点导致整期垮掉
喜欢你，那双眼动人，笑声更迷人，不就完了傻
钱站这种高利息的APP怎么到处都有它的身影！
我特别不喜欢张大大，有他的节日我就不想看
题目太难不好笑，上期最好，请薛之谦来吧
张大大别来了 拖延 不合适这节目
节目不是难，就是干，太干了好笑都笑不出来
本来还挺喜欢张大大的，可是感觉他太无知了
张大大就是垃圾，同意的顶我
大锁真的脑洞很大
来看大老师～～ 今天也感谢节目组让我们看到这么可爱的球
为什么要请张大大，非常不喜欢他
骂张大大的我都赞
大锁好烦，好恶心，能不能别让他来了
笑点全部被鬼鬼包了
看了那么多轮周杰伦，他怎么代表素人了
张绍刚好像只会说：这个真的特别好！这个好！
這個節目哪找那麼多二椅子？
大大太没品了了了了了了了了了
大锁真心不错！
想看薛之谦的脑洞有多大
请薛之谦来 和大张伟一起玩
鬼鬼，怎么不去死，浪费老子时间
鬼鬼不适合上这个节目
张大大是有背景还是咋的？？真烦人😣
会员版和免费版有什么区别
主要就看大锁
真想扇鬼鬼两巴掌
鬼鬼就是黑涩会MM的鬼鬼，不知道别乱BB
大锁真的很好
赞一个//@京城十一少晨爷:张大大长得丑，特作死的，张大大来节目提低节目效率，
这个节目靠大老师了，把我们球球累着了
张大大就一傻逼
不知道鬼鬼在讲些什么鬼
让大锁走好吗
那个什么方嘉裕，可不可以不要那么娘
张大大个废柴
大锁是不是这集被欺负？
不要换人啊！喜欢大锁！
鬼鬼是开始走蠢路线了吗
这期不好笑，什么鬼鬼的，尴尬死了
这期明星女嘉宾太差劲啦！！什么gui啊！
巨爱大张伟老师
大锁很努力啊
湖南台台标……大锁真敢搞
不要反复念题目好不好
大锁应该就是这群被数落等
好嫌弃张大大啊
剪的挺好，最强大脑的团队吧
为啥感觉大锁不敢死劲答了呢
鬼鬼瓜兮兮的
节目改名字叫挑战大锁
讨厌张大大！
大张伟我来啦
没理由的讨厌张大大，
大大太没品了
这剪辑后期是要被扣工资了吧……
这评论亮了，挺你//@jiuhysydesh:这节目要是还有张大大这人在 你的收视率至少会在少我一个
沙里娃那段笑喷，给后期点个赞！
大大太没品了了了了了了
应该不是只有我一个人讨厌张大大讨厌到死吧
不停地按，大张伟手会累的
超喜欢大张伟
薛之谦跟大老师
请薛之谦吧_(:з」∠)_
后期是来让我们自己脑补他们的后期画面嘛
方胖子是傻x吗 适当装一下可以，这也太过了
大大太没品了了了
看不惯方家翊·越看越恶心
大张伟，棒棒棒哈哈哈#大张伟#
大式霸屏今日开启
大老师要疯了哈哈哈
光速过来支持大老师
张大大滚粗去，
张大大太做作
不喜欢大锁了
离家出走的马桶对我说：（呕吐状）呕~
觉得大锁每次要个boom 真的紧张死他了
张大大那么说大锁，他以为他是谁啊？就算看见你写的人家说的也跟你不一样啊
讨厌张大大 垃圾
男的都是娘娘腔
让大锁走好吗
方家翊傻逼，滚，不要出现
大张伟 好厉害
喜欢你 没道理…巧乐兹
但是大锁也太好胜了…每次就他最紧张
请黄西吧，低调有才
真心喜欢大锁 靠实力的 小眼睛👀咕噜咕噜
还是火星情报局好看那
张大大，好大喜功，好作
方家翊是什么鬼啊
会员版有啥不同
大老师大老师❤️
无聊又治愈的节目，很好看！
我想知道大锁说的是哪个台的台标
大张伟没人那个梗不是郭德纲的吗
播一会一直说暂时无法播放，什么鬼！！！！！
我喜欢你，结账的样子！
这期题目不是太好
这期节目 好尴尬吖
想看薛之谦答题…
怎么那么多娘炮？
什么鬼全程尴尬
感觉张大大很针对大锁，有点看不过去
这期的题目不如上期那么好玩了
好像找来了两个sb
鬼鬼是什么鬼
我喜欢你……我妈说的……
全程t 这也能发上来？素材炸了？
字幕特效都丢了也能发布出来？
娱乐节目，张绍刚那么严肃干嘛
只想说张大大表现的没水准
主持人后面的那个女的是谁？
不喜欢张大大，可是为了大老师忍着看完
哪次能没有那个素人的托么
那个姓方的穿的男不男女不女的
会员版和免费版有啥不同？
张大大比张绍刚更烦
毫无意义的节目 毫无意义的题
我也不太喜欢张大大，觉得他太抢戏
穷就不要搞这么垃。圾
鬼鬼适合走气质路线
大喜利抄的很尴尬
我去，看完了都没一个好笑的。有意思吗？
尔康奇葩说没选上
好干啊。有几个不好，也能过。😓😓😓
张大大略娘啊
为什么这个网综会存在？
这胖子为啥这种打扮
黑凤梨的皮裤啊……啊……啊……
大锁长得好像王喜啊
辣鸡节目 强颜欢笑
阎王在等着你内个😂😂😂
为什么要请 大张伟？
那个素人绝对是托
全程尴尬 强行假嗨
给我bom叫的好吓人
请了些什么人啊……
我感觉黄骁好丑
马桶是什么标？
1931？马剑越那个吗？
越来越无聊了
真是全场尿点
我干我擦我丢
两个娘娘腔…
错误33190啥意思
为什么会请张大大？很不理解
张绍刚后面的女孩是谁啊、？
主持人真的是没什么学识
没人感觉黄婷婷很好看吗
这个节目一般周几更新？
为什么男的要这么娘
真是尴尬，比沙漠还干
滚蛋张大大 恶心
，。'。'tqwklj今年能不能快乐’
这期题有点难啊
中间插曲是什么
马桶说 没想到吧
当然是原谅她啦
很喜欢王自健
这个有笑点吗 ～
我觉得没区别
为什么bunengkan
dedddec
为了鬼而看的
大锁厉害👍👍👍👍
张绍刚，张大大
超级讨厌大锁
张大大真的好恶心啊
超讨厌张娘炮
大锁在火星情报局里说过，张大大让大锁不说话只能道歉，太恶心了，这张大大个娘炮
我觉得你说的很恶心//大锁真的很恶心，超在乎输赢，这是一档娱乐节目，你赢了也并不能证明你的能力，没有娱乐属性，还那么较真
//大锁真的很恶心，超在乎输赢，这是一档娱乐节目，你赢了也并不能证明你的能力，没有娱乐属性，还那么较真
大锁在火星情报局里说过，张大大让大锁不说话只能道歉，太恶心了，这张大大个娘炮！
傻逼 张大大
会员版和免费版有区别吗 请问？
确实不喜欢张大大，没文化，笑点低！
怎么会有张大大这个傻逼
非常不喜欢鬼鬼
那个张蛮会自黑的
这期是个什么鬼，
特好看，又搞笑，呵呵
这男的我也没谁了
会员版和免费版有什么区别？
喜欢你，没道理
会员版和免费版有什么区别
好喜欢，什么时候更新
这节目厉害呀 大张伟 张大大
为什么有两个版本？？
张大大是什么鬼，那个鬼鬼又是什么玩意？
什么垃圾节目
那个T的镜头什么鬼
哈哈哈哈哈哈哈哈
为啥请张大大？
不喜欢大张伟
会员版和免费版有什么区别呀？
挺喜欢大张伟的，看了这个节目，不喜欢了
真无聊的节目啊
天庭裁员，纷纷下凡，我看到嫦娥站在万花楼上唱着:来呀快活啊，反正有大把时光……
这个节目真好看，全程脑洞大开，污而有度，王自健和大张伟真的太默契了，大锁厉害厉害，看预告下一期素人胜出的还是他
天庭裁员，纷纷下凡，我看到嫦娥站在万花楼上唱着:来呀快活啊，反正有大把时光……
这个节目真好看，全程脑洞大开，污而有度，王自健和大张伟真的太默契了，大锁厉害厉害，看预告下一期素人胜出的还是他
看，这是朕为你打下的江山，皇后说：看（手指向下部），这是老娘为你储存亿万兵马的温柔乡。你们说boom不boom
抢答方式让整个节目时间变长，并且剪辑混乱，还有就是问题太少了。如果节目能改成出题后每个人都给出自己的答案，然后进行投票，得票最多/满票得一个boom。每轮题目可以增加到6到7个。第一轮淘汰一个人，第二轮四个人答题，五个问题然后淘汰一个。第三轮四个问题再淘汰一个。最后两个人对决，三个问题进行抢答，如果抢到但得票不够由另一个人进行答题
#大张伟# ✨今晚0:00美少年学社✨周三早7:00优酷脑大洞开✨晚8:00爱奇艺大学生来了✨周四晚8:00爱奇艺大学生来了✨周五晚8:00芒果七十二层奇楼✨晚10:00芒果天天向上 东方挑战的法则 随你选~ BOSS已经发话，此事不论对错就随风去，欢迎关注大张伟新节目♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎
恕我我狂妄了！ 论喜剧演员的自我修养！ 拿相声演员的修养来说，就是损自喻人。 先把自己扮丑（当然也有限度，不然那就是无赖了O(∩_∩)O~）。 把自己放在低处，警醒他人，提升世人。 而无品的喜剧演员，却是学丑，学别人的丑。 装疯卖傻，拉低观众审美水平。 他们没有放低自己，就像无品喜剧模仿残疾人一样，警醒不了他人，也提升不了世人。 学别人的丑，别说提升，更可能使人反感。 产生抵触情绪。 就像某些地方的人不在乎别人开自己玩笑，也不在乎自己开自己的玩笑。 而某些地方的人，小心思很重，很会开别人的玩笑。 “巧”了！
评论里得水军已经不忍直视了，节目组要想活下去好好想想段子吧别搞些没用的， 人不瞎不傻还不知道评论什么鬼？还有那个大锁，不要捧得太明显，真是浪费了大张伟和杨迪了
大锁他们几个样片好，那才是脑大洞开，正片光剩表演了，真正有创意的太少
看了免费版 看到主持人果断切换会员版 以为会不一样的主持 结果！！不由得唱一首~我要！这会员有何用
天庭裁员，神仙们纷纷下凡就业，我刚才居然看见观音真的在送子，送鱼子外卖
额。。。我之前看了3分钟左右。放弃。太尬了这节目，笑的都有点假，pengchang的更别说了，朋友说大张伟还可以，我很努力的快进，15分钟看了大概，太ganga的地方都快进了。可是感觉还是在yingcheng啊。而且很多梗接不上。什么gui哦
为大锁🔒打call,感觉明星的很多梗其实一般 大家只是买明星的帐 但是素人的脑洞真的是6666666
最后一题，给牛魔王分手的理由：愤怒💢道：老娘宁为鸡首，不为牛后
没空/买票女@坤哦哦CBD私募好怕怕付@人看哈哈哦i哦4可i客🐷户7u的你
张伟的脑洞也是服气的……别再吃桌子了只剩退了😂😂😂
节目还行，唯一让我感到有点不爽的就是乱用动漫情节（动漫迷的愤怒）
说实话 不知道什么原因 看大锁答题的样就很不喜欢 就像生活里一直要占上风的那种人 不爽
99天试吃那个题，肖骁答题的时候表情也太恶心了吧
建议答题使用可重复写字板，要不看着真的好浪费纸。 33
二郎神开学校 小亚麻小二郎背着那书包上学堂
作为第200条评论的我想说“这什么节目！！！简直和八零后的收视率一样惨不忍睹（果然有内涵的段子收视率一般不会太高哈~）”
主持人语文学的一般，持续了那么长节目。。。这题谁答赢
样片脑洞更有趣 这正片感觉就是表演成分更多了 大锁的脑洞太厉害了
看完感觉没什么意思，很多答案不切点，笑点也不多，不过大张伟在这里是个亮点，
前排表白姆们球 为了看大老师又是下优酷又是充会员的忙活半天终于能看啦~
大张伟这人就是。话太多，还没营养，三两句就给你噎的够呛，
牛魔王要分手的理由! 我觉得也可以说:牛不值钱，因为!九牛一毛，鸡扒毛
不行,南薛之谦不能上这个节目,损耗太大,太伤身体,谦谦还是上别的节目,或者还是仔细写歌吧!!!!因为会心疼你
建议答题使用可重复写字板，要不看着真的好浪费纸。建议答题使用可重复写字板，要不看着真的好浪费纸。建议答题使用可重复写字板，要不看着真的好浪费纸
建议答题使用可重复写字板，要不看着真的好浪费纸。大
你能别吃这柜台了么？就剩个腿了就～为大张伟开会员！
一期节目下来没有两个能够戳中笑点的梗，看着很无趣，选手们也表演地很吃力，这个节目真的有存在的意义吗？
声音，游戏方式就不能改一改再搬上来，买了日本大喜利的版权了？
虽然我喜欢王自健···但是这局确实是输了，第二轮就输了
什么玩意 看得我好尴尬啊 特别是那个娘娘腔 真想抽他
我是为了看王自健说S.H.E没人认识遭众人围攻而来的
我的大张伟就是聪明！节目组：请了大张伟，真的不后悔
推销员说，先生您好，这是我们家新的地址，明天可别来错地方
正式版再看一次还是好有意思啊，大🔒好厉害，大老师的看法果真和别人不一样
有一天，女朋友突然迷恋倒立行走，为什么？因为她说好吃
接头暗号是，衣带渐宽终不悔，是男是女无所谓
为什么上来就是第二轮第一题……上次那期是第一轮？？？
佩服节目组的坚强 下期不要有什么大佐了 都解放那么多年了
这什么大锁好尴尬啊。。居然火星情报局也有他，真是尼玛不让人活了是不是！！！
好看又幽默，还能听到名侦探柯南的音乐，真好
这个节目只适合那些笑点超低的人看！如果不是看多了可能会得尴尬癌！
周杰那个比男人不可COW好笑呀。难道我的笑点和别人不一样？
不喜欢那个姓张的主持人 一点都不幽默 还不给别人说话的空间
张绍刚不适合这个节目，他太严肃又干，很尴尬，不如汪涵
节目好看，有梗，后期和剪辑都好，大老师最有梗
我妈刚打完我，为了缓解一下气氛，我对我妈说：妈，你没吃饭吧！
太假了，大锁那是什么玩意啊，他爹要不是有钱会这样？也不看看他爹是谁
到底在哪报名，我在上上一个样片就想报名了
有没有人跟我一样觉得大锁不舒服的
不喜欢大锁，特别讨厌大锁，，，，，喜欢王自健小王爷
能不能取消boom时那个啦啦啦啦啦的背景音啊，听了好烦
仅仅是为了看大老师，节目好尴尬，一点不好笑
好尴尬的节目，能做到这么不好笑的也是难得了，这节目组得多用心才能做到啊
我第一次为一个综艺又是买流量包又是买会员，有毒！
就一傻逼杨迪
我想问会员版和不是会员有什么区别？
为什么会员版和普通版没什么差别啊
前面四个我都喜欢，最后一个姓张的我很讨厌，我不看这节目了
就感觉节目组在捧一个叫大锁的人，有同感吗
说实话真心感觉主持人不适合这种节目，太死板了……挺喜欢王自健的！
原来大家跟我想法一样 那什么大左 怎么那么多人看不爽就是有原因的 看来群众的眼睛都雪亮的
我真的感觉大锁的梗有一半都好无聊啊……
衣带渐宽终不悔 只因我爱大张伟
衣带渐宽终不悔，人间极品大张伟
张伟明明考才华，颜值还那么高！
这答案也只有大老师能想出来了23333
这玩意儿会员➕免费才是完整版。。。看得累挖
衣带渐宽终不悔，原来你是我亲妹妹
键盘手能不能不要发弹幕带节奏，好好的节目被说成了这样
什么破比玩意，第一次评论，实在没法看，同一个节目两个娘炮，
最烦的就是不断的重复重复在重复那些问题？
娘炮你要脸吗，恶心这节目，什么肖？脑残东西
就这个东西还弄会员独享，节目组也是太自信了
顶上去 大张伟姑娘给你画的肖像
王自健和张伟拥抱简直了！
喔可爱的大张伟 喔漂亮的大张伟
大老师脑洞看得只剩脖子了
为了wuli伟伟开的会员 支持支持新节目
盲目崇拜大老师~~~~~~
正式版再看一次 大老师好有梗
有没有希望薛之谦来玩的？
盲目崇拜大张伟
#大张伟脑大洞开#
白毛浮绿水，只服大张伟
大张伟！！！！！没毛病！！！！！！
为大张伟而来哈哈哈哈哈
这大锁确实厉害
嗷嗷嗷大老师
热血燃！！嘿嘿嘿！！！
会员版跟免费版有啥区别啊？
专门来看张伟的
大锁这期说的一点意思都没，观众是不是傻
会员版有什么不一样吗？
太尴尬了，一直在尬聊，主持人冷场一流
威武我大老师！！
这种节目有点拉低杨迪的颜值
萌的不行不行的大老师帅的喔
衣带渐宽终不悔，三（山）高路远总相逢
放着放着就跳下一个视频了什么鬼
把夸大张伟的都点完了
大锁真的挺聪明的呀
超喜欢大锁！！
大张伟棒棒棒！大张伟真漂亮！
为大老师开的会员
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊期待大张伟
来看大老师的#大张伟脑大洞开#
#大张伟脑大洞开#支持大老师
张伟张伟你最美
支持帅气大张伟！！！
会员版和普通版区别在哪
盲目喜欢张伟
快换主持人吧，张绍刚无聊死
真的不喜欢大锁。。。梗好冷
对对，薛之谦来更好玩
为什么大锁总能抢到？
佩服节目组的坚强
大老师太厉害了，厉害厉害厉害
表白大老师(｡･ω･｡)ﾉ♡
看了这个节目才明白我的脑洞有多小！😂😂
垃圾 我是说再坐的各位 没错 针对每一个人
奇怪的笑点 ，要不要捧的那么明显
同感//@支付宝用户1474423112055125:感觉杨迪在这好尴尬
王自健是垃圾吗？太恶心了
白毛浮绿水 想睡大张伟
大老师厉害厉害厉害厉害厉害厉害
来看大老师，期待下一期，棒棒哒
哈哈张伟好逗
白毛浮绿水 想睡大张伟
南城一美大张伟，脖子以下全是腿
有趣期待泥鳅下一期 (´･ω･`)
这个节目满是尴尬，以后也不看了
还是大锁最好笑
下期还有球儿吗？？
真假段子手现行记 好看的
大张伟，耶耶耶
这个节目真心无聊 爆了
特地开会员 来看大老师
我可以半小时，哈哈哈哈
就喜欢大张伟大老师
为大老师来看~
斑斑么么哒～
衣带渐宽终不悔，悔不该当初50年！！
#看看，笑笑就算了。。只因为有大老师
衣带渐宽终不悔，一百块你都不给
会员版跟免费版有什么区别 求解答
抄日本综艺大喜利，不过买版权了吗？
能不捧大锁么 真的很尴尬
大张伟真好看
挺好看的，大锁的确厉害👍👍👍
大老师6666666
大张伟好好看
白毛浮绿水，想睡大张伟
大张伟真漂亮
大张伟，棒棒棒
节目不错，好看！
节目很有意思呀
大锁好有才，脑洞装的是宇宙吗
坐后面那个穿红衣服戴眼镜那女的真
感觉主持人没选好，还是马东比较合适
评委偏袒王自健
看，这是哀家为你养育的万千子民！
跟免费版有区别吗？
请来鹿狗就不看了
衣带渐宽终不悔，最近吃得有点少……
背景音乐是大张伟的什么歌阿，咋找不到
不觉得那个哈利波特咋样，充数的？
肖骁什么鬼，垃圾！
这几个人我都喜欢。冲着人来的
来看大张伟喔😊
球球我来啦！！
总觉得拍的乱七八糟的
优酷比爱奇艺牛太多了
下期还有大张伟吗？没有我就不看了！
球球太可爱了哈哈哈
知乎体都没人用……根本没上过吧
王自健，王自健
咧咧咧咧咧咧
张伟，张伟♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
专门为大老师冲的会员，不容易啊哟
主持人真他么讨厌
为什么没有薛之谦
有我谦谦就更完美啦
大老师！！！！
大老师^_^
为了大张伟第一次开会员
节目真的棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
稀饭大张伟😍😍
白毛浮绿水，想睡大张伟！
杨迪快回去录 非正式会谈啊
这集没有第一集好看。杨迪特别不好笑
浪费钱，跟免费版有区别吗？
找个好看点的人来捧好么
牛魔王那个男人不可靠什么梗
脑大洞开？尼玛第一句话就说错
真的不想听张绍刚说那么多话
笑趴，好有脑洞吖
我是冲着大锁和大张伟来的！
会员版和免费版有什么区别
求第一期会员版6分35秒左右的bgm
男人不可靠是神马意思没懂
只有我看成脑开大洞吗？
反复读题目真是垃圾时间
傻逼，世上最美是评委
男人不开kow是个什么梗
我就想看大锁开脑洞
吃的不是水果，是脑洞！
烂泥扶不上墙的节目
杨迪的梗太肤浅
张绍刚和马东的节目很好看
江南皮革厂倒闭了
29分35秒这个是什么歌
一群傻看这么久就没有让我笑的地方
抄袭日本ippon大喜利啊
笑点在哪儿？一群在那嘎笑
玻尿酸 并不好笑
孙悟空卖唐僧肉
我只能说主持太解嗨了
就不喜欢这种娘们唧唧的
这大锁戏真多
其实大老师才应该当这节目主持人
邵刚老师后面的女孩叫什么，真漂亮
明显小王爷比大要好玩
薛之谦来干啥？拉低智商水平吗？
我好像爱上大张伟了
那大锁🔒是不怎么逗
这节目说实话一点儿也看不下去
剪的什么玩意，蛋疼
很好看的节目我会继续追的。加油！
大宝贝亲亲亲亲亲
这是聪聪明人？
话说能不能取消boom
银教授！！！银教授！！！
太污了，不让播//最假的话不是:我不进去，我就磨磨吗
大锁后台硬啊
0李坎坎坷坷看i8
我买了会员，发现还有免费版
xx真的略恶心，
大锁？？？好假
b结果别的视频软件都是秒开
， 1期， 11 ，。， ” ““111了1来咯
傻逼的节目 那大佐什么后台
话说这俩视频有什么不一样
大喜利？？？？？？？？？？？？？？？？
乙0乙05:2 乙;
说实话，看这节目尴尬死了
特意开的会员来看，还不错😊
很好笑的节目 期待下一期
为什么抢答要一直按啊
说真的，看完没任何找点
打麻将那个动漫是什么？
一点都不好看，笑点在哪
碰一个，笑的有点尴尬
不如样片好看，都太假
那个女生也蛮厉害的
这个节目太有意思了！！
一个会反复看的节目
啦啦啦啦啦，准时来看
真的不好看😔失望了
说狗粮有什么好的
无聊 看一题不想看
男人不可cow是啥意思
时长吧，差五分钟//@优酷用户6793691375:所以说，会员版和免费版的区别是？？？？
为了大老师而来
没有会员，太惨了
这节目有剧本！！！！
还没次都笑 傻
王健林好尴尬
王自健没意思
newboom
6666666很牛逼
Jh h hi
打麻将那个日本动漫叫什么？
来看张斑斑大宝贝~\(≧▽≦)/~啦啦啦
杨迪还真不咋滴
就喜欢大老师
怎么感觉特别不喜欢大锁，
来看大张伟的
get不到笑点，无聊
感觉那个肖骁好讨厌
换主持人吧，好无聊啊
我想和张绍刚讲道理
感觉那肖骁好装挺无聊的
好讨厌张绍刚
一点也不好看
看的我好尴尬
这是个自嗨的节目
为了张伟来看的
中间那个打麻将的动漫是啥？
哪一期能没有张绍刚？
感觉好无聊啊
挺喜欢这个节目的😂
会员版跟免费版有什么区别吗
喜欢肖骁，所以关注这个节目
最垃圾的综艺，无聊
怎么我看的都超特么尴尬啊
//@微博用户1472530862709856:#大张伟# ✨今晚0:00美少年学社✨周三早7:00优酷脑大洞开✨晚8:00爱奇艺大学生来了✨周四晚8:00爱奇艺大学生来了✨周五晚8:00芒果七十二层奇楼✨晚10:00芒果天天向上 东方挑战的法则 随你选~ BOSS已经发话，此事不论对错就随风去，欢迎关注大张伟新节目♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎
感觉杨迪在这好尴尬
为什么放不了啊
cow不就是牛吗~//男人不可cow是啥意思
喜欢大老师~
为啥需要会员
大张伟棒棒棒！
要不是来看大老师真看不下去
期待下一期哟
哈哈哈哈哈哈哈
水平的高低，从小撒身上能明显的看出来。。。既幽默又有水平
杨迪好厉害，很有综艺感和搞笑，挺喜欢他的，而且一直带节奏，又敢于自黑和放得开，确实不错，不火天理不容
这新环节非常不错！能带动我们看视频的一起参与，而且娱乐性非常高。瞬间比肩强网综！！！
我发现每一次配对的新晋脑洞者都是摆设。丝毫不起任何作用
杨迪好厉害，很有综艺感和搞笑，挺喜欢他的，而且一直带节奏，又敢于自黑和放得开，确实不错，不火天理不容
看着会员版，还跟我说会员版更多精彩，这脑洞 不愧是脑大洞开😂😂😂
水平的高低，从小撒身上能明显的看出来。。。既幽默又有水平
我想问会员版和免费版有啥区别？我咋没办出来呢
这一期的笑点我感觉是目前为止脑大洞开的巅峰了
很喜欢撒老师，老司机，又好笑，而且又有知识，他老婆跟他在一起绝对不无聊
我就想知道会员版跟免费版为什么没有区别？放错了吧？
39分撒贝宁起飞的背景音乐是什么，有谁知道，求告知！谢谢！
节目不错，就是看了这个节目撸个它代言的钱站，卧槽。。。利息这么高，真tm坑，上当了！
改了比原来好看，完全不给想的时间，全是出其不意，让你想也想不到
会员看会员版，被告知更多精彩请看会员版！见鬼了么？
后期制作是怎么了，失恋了吗……再就业吧，还我完整版
我只想说，撒贝宁请你远离这种无聊的垃圾节目谢谢
被少的这一段忽悠着开会员的不少啊，在哪儿呢这一段
为什么会员版也没有减掉的?和免费版一摸一样好吧
这期好看，太好笑了，就是要有新意才有看头
撒老师放水好明显阿。知道环节拖太久了
看不到吗？？你看他们回答都看前面说话，明显就是在看大字报类似的东西。。虽然我也喜欢很喜欢看。哈哈哈
大老师说憋着时候 错了 被吊上去放的背景音乐是什么 求答案
会员版就多了7分钟，而且广告也跟免费版一样，不知道出会员版干什么
这个游戏对撒贝宁太简单了，央视主持人编故事的能力都很厉害
39分钟 放的 是什么音乐 有的发我下 谢谢了
连个妹纸我都巨烦张大大，还有谁？有的赞我！！！
楊迪哥，太喜歡你了，距離再遠都支持你!
最后结束的时候，大张伟主动站到C位去诶
怎么什么人都叫老师,是不是有点玷污老师这个职业
能不能把张绍刚换了…太无聊了…
第一轮大张伟和大锁的回答被剪了呀！？
大锁 人才被欺负了
会员和免费到底有什么区别
全场只有主持人是最尬的
谁想的改版，无敌了，笑了一路
有张大大的节目，拒绝观看
杨迪一直在带节奏啊
杨迪、撒贝宁搞笑
这个主持人真的太渣渣了！！！！！！！！！！！！烦死！！！！
一点点都不喜欢大张伟
人生演技的巅峰时刻：老公你好厉害
这期好玩多了。全程笑点不断
好讨厌大张伟
编导是把精华剪了留下垃圾了吧
免费版和会员吧没差别啊
来晚啦 表白大老师
我觉得杨迪最聪明
薛之谦薛之谦薛之谦！！！
我信你个鞋 免费和会员有区别吗
陈赫来的点赞
改版了，真好看，好好笑
能不能请一次薛之谦
只有我觉得改版之后不好看了吗
改的挺好的我觉得
会员版也不全啊
这一期的荒岛求生简直经典了
我就在门口蹭，不进去，是什么梗呀
来看大老师！
受不了，这几个星期的视频老在卡，卡的烦人
会员版里没有少掉的那一轮是怎么回事？
大锁真的不好笑
大裆伟！！确实！！大！
为了看小撒，还开了个会员哈哈
感觉自己白开了一个会员
锁骨小姐姐好漂亮
就此免费多几分钟？。。。。。广告？
这期加入新内容了，突然好看了
好眼熟啊这女的，什么节目里有她来着
明灯，终于等到你了，GTS！！
节目像超级变变变，为啥不请喜剧人来呢
还我青白不挺好的么！还我小青和大白
中间这段超好笑的，👍
会员版到底有啥
前排表白张伟🎉
按个爪，来看球
哈哈哈哈哈哈。我的伟
杨迪，小撒～期待期待
大张伟开的车是什么意思
杨迪这期真的好机智
除了尴尬看不到别的
o打头的只有哦喔噢，现场看不出的
没有剪掉的那段好不好天呢
喜欢杨迪 不管上什么节目都很认真，
觉得前7期好看，第8集怎么变成这样了
这个增添的环节很有意思哈哈哈哈
张绍刚就不敢怼撒贝宁
会员版58分钟免费版51分钟
为什么，给老外牵线用红外线
会员版和免费版有什么区别？
50分撒贝宁爱哪哪儿的音乐是什么
这个节目的最大目的就是捧大锁
还北大的，玩不过初中毕业
金刚这个可以的啊，这些人真的是
飞天的那个是有题词器吗
拉上空，还不如反转椅子呢
大锁真是要笑死人啦哈哈哈哈
杨迪说好让人很不舒服
当撒贝宁面前说汪峰了
我想知道，现在这段插曲叫什么
3年目の浮気//39分撒贝宁起飞的背景音乐是什么，有谁知道，求告知！谢谢！
汪峰=梅超风*撒贝宁……
看到大张伟瞬间不看的点赞
刚开始背台词那段是故意的
跟我说说会员版有什么区别！！！！
会员版也没有减掉的部分啊！
钱站的钱基本上借不出
这期张大大，终于不在拉，看到就烦
飞起来的时候…裤子…
上架晚了一分钟
太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前排合影大伟
嘞蛋蛋吗，，，，，，
VIP也不全
谁知道39：10的音乐是什么歌曲
这期巅峰了，我快笑死了，棒!
这期很好玩啊，挺有意思的
？？？我特么看的是假的会员版？
挺搞笑的，哈哈，怎么不多演
这简直厉害了笑半天了666
就不能出全版不砍的？
会员和免费没差啥啊！
好期待快点更新吧！！
评论区一片会员
会员版本还阉割
为我撒打call
开头是神马歌
飞起来，好尴尬！！
本期好看好看
新的环节很棒
这句超级搞笑
撒贝宁不搞笑
表示来看样滴
还有沈南，赞
高（结果（ggghl
玩不下去了……哈哈
啦啦啦啦啦啦
来看撒贝宁哈哈哈哈哈
这期好看啊！
这个骚有点6
编导是把精华剪了留下垃圾了吧
难道我看的不是会员版
跟我说说会员版有什么区别！！！！
_(:з」∠)_
以前的好看！
不改版好看多了
越来越难看了
我开的假会员
张大大在这个节目上真丢人，感觉太不男人了，转黑了，觉得这人太狭隘
这期大锁 表现不佳 是因为上场前 被拉小黑屋了
看到一群骂街的，只想说一句没素质，是尼玛死了还是怎么了？你骂张绍刚，那你有本事你上，在这bb半天，废物一个，你骂张大大没有梗，你有梗喽？你怎么去不了节目啊？还不是一个原因，你是废物，没资格上节目。骂肖骁，你答题去啊，你怎么不去啊，一帮人往这骂骂咧咧，就像一群狗在叫，还是一群废狗，没有别人优秀就没有资格在这骂，语言自由不等于道德侮辱，懂了吗，你们这群骂人的废物！
这期大锁 表现不佳 是因为上场前 被拉小黑屋了
感觉只要有张大大，大锁就发挥不好，在火星情报局里，大锁有说把他关进小黑屋的人，虽然没有公开，但在边上的人看得出是在讲张大大，虽然不确定，但说实话真的只要有张大大，大锁的答题就很少！
本来不讨厌张绍刚，但是现在觉得他也是戏多戏足的人，要不是有个主持人证，沉这么久的谁找你。卡姆不就是不出名么，人家不理你又不礼貌了，理你，你又挤兑人家。真心不喜欢这一挤兑的一幕。还有凭什么限制大锁
我们家蛋蛋说的梗挺好的，我不爱笑的都笑了，这些评委怎么啦，我家蛋蛋表情好无奈啊，本来4个boom，最后一题打了2个boom，不是应该是6个吗
张大大在这个节目上真丢人，感觉太不男人了，转黑了，觉得这人太狭隘
针对活一千年讲环境的问题！ 这后面评委能不能稳重一点？开脑洞的节目不是感情节目好吗！方向都拿不准？ 娱乐节目挖深这个没法看啊！！！
现场观众太low了 土鳖一帮...形容不出的土..要不就笑笑就好 不潮别硬潮 好恶心 我儿子回复我 你潮你去啊 醉了
有没有人觉得住持人不对劲啊，他不该主持这种娱乐节目吧！应该去主持什么特别严肃的节目吧！整个节目被他弄的很不舒服
池子是有多不厚道，以偏概全欺负没办法跟你面对面说理的人有意思？
新的一期终于来啦 YY一下 作业本 谷大 鹦鹉大叔这样的人也能来多好
求李诞怀念青春和大张伟植物发朋友圈那两段的BGM
求李诞怀念青春和张大伟植物发朋友圈那两段的BGM
最讨厌那个娘娘腔肖 最不想看到就是他了 像个傻B 只要有他就不想看了 ……人妖1个
感觉大锁都不怎么抢了，是不是节目组故意安排的呀
少刚老师两次把人说尴尬，一次聪姐，一次卡姆。算了全场唯一的老年人理解他不喜欢闹腾吧
个人不喜欢张绍刚、张大大。没必要打压人那么狠，观众们也是看个乐，不要搞得太别扭…
张大大真是心胸狭窄的变态 看人对事 不知道尊重人
大锁毕竟是素人，节目组表示你抢了明星们的风头~
张大大就是丑人多作怪呗！在我是歌手里面简直作大死作到呕吐好吗！！
主持人真烦人，别人多说话不行，他自己随便说话，烦死你了，以前都没这么各应过人，你第一
大锁被套路了么？喜欢他，但是感觉从前三期后就不让他答了么？
张大大是个什么鬼 看见都恶心 还看不上大锁 还有 大锁是怎么了 答题越来越少了
建议答题使用可重复写字板，要不看着真的好浪费纸。建议答题使用可重复写字板，要不看着真的好浪费纸。
想看“凌晨三点为什么鸡叫了”这题，记不清楚是不是这期了
感觉没以前真实了，有时候念答案的时候，都没看写字的纸，不过能理解，也能接受
死娘娘腔 能不能别让他再来了 真心不想看他 答的又垃圾 还能拿分……恶心
建议答题使用可重复写字板，要不看着真的好浪费纸。9
有一个大锁答出来 就张大大没摁 恶心的要死
大锁不答题是因为节目组告诉过了，不然请的这些人就没有面子了！
还是大锁最有看头，答案有意思又高级 爱大锁
感觉汪聪很多点都不知道，怎么当上优酷一姐的
这节目不应该通过审核的，因为会让好多小男孩变成娘娘腔……
看了节目膜拜大张伟，这都是第n次脑洞王了吧！
小伙子你怎么第一个出来了 小伙子说.再不快点网吧没位置了
为什么这个节目一定要弄那么多娘炮……后面两排有男人吗？！
蛋蛋人家都点明是考生说了，怎么会是记者呢
感觉这集大锁被克制了....不是被人，难道是被节目组？
如果植物会自由活动，那么植物大战僵尸会变成cs
啊啊啊啊啊 李诞太棒了 喜欢李诞 为了蛋总特意找回来看的
张大大真是爱找存在感，能自己正面一点做人吗？
那个变小的题太简单了：我想把我自己变小，这样我就能住进你的心里
会员版和免费版有什么区别
吃一年火锅会怎么样那一题可以答会变成火锅
为什么不用答题白板，用A4纸感觉好不环保🙅🏻‍♂️
开场前大锁被张大大拉进小黑屋欺负了
张大大一个有意思的梗都没说出来，还好意思在那说别人，恶心
应该是这集大锁被张大大关进小黑屋了吧
这节目本来是想捧红几个素人，结果越描越黑
为什么这一期感觉大锁的镜头好少啊 全是其他几个人的镜头
肖什么真恶心 垃圾 看见有人骂他我就放心了
还挺希望这节目有第二季的，还是挺有乐趣的
会员版有什么区别
肖骁和张大大都滚吧，无聊，没梗
怎么觉得大锁变了一个人，好像声音都变了
不知道为什么，就是感觉这期越看越没意思~
就是张大大把大锁关小黑屋的吧
这期又有两个傻逼 直接不看了 两个娘炮
如果吃一年。金针菇买一次就可以了
表示不喜欢那个小小跟大大 所以他们说的都没笑过
其实这个节目不怎么好看 我真的是强忍着无聊 就为了看大张伟老师 其他的可以说是很尴尬了
发现了张大大只给大张伟按，其余的都不按……
獗，我们的生活会是不是么么哒，我们的生活会是不是么
哈哈哈哈哈最后一个太逗了，我不是小伙子…不能剧透，你们去看～
以后用白板吧，用纸太浪费了
感觉大张伟撑起了这个节目
就是这一期大锁被欺负了吧
有大张伟才有氛围，才有看头！支持
张绍刚真的是！太傻X了！硬聊，冷场了要
看见张大大，就不想看了，但是又很喜欢大老师，好矛盾啊……
大锁是不是风头太盛了，这期都不抢
张大大和肖潇是个什么JB妖怪
没有大张伟 这节目的垮掉
火锅那题可以答————重庆人说：不怎么样
最贱张大大，张大大赶紧滚出这个节目
感觉这个节目不应该总是请特别娘的嘉宾
肖骁这样拿个boom简直无耻
会员版好卡，不是网络问题，就是这个视频卡
全程满满的套路 以前喜欢骁骁 现在烦他
想看大锁跟大张伟
笑点真是低的可怕！这是个冷笑话节目么？
娘炮越来越多
张绍刚真破坏气氛
感觉节目组打压大锁呢
就问能不能不要请娘炮了！！！
见肖晓就想骂人
就想问这个免费版跟会员版啥区别？
我觉得请个相声演员也许会有惊喜
最后那题，直接来句，我妈喊我回家吃饭，
娘炮能滚吗？看着就恶心
小小小组最后一boom按灯的人都脑子进水
第6期肖骁答题时撕纸时的音乐是什么
差评，娘炮还不够多
看到张大大就特别烦
张大大无聊死了
好想打死这娘炮
刚发现这个根本不是抢的，而是导演排的
每次大老师赢了都很开心qvq
在有肖骁就不想看了
大锁在第一轮尴尬时放的伴奏是什么
虽然我觉得我不如他们，但是我还是要说，张大大是真的烦
这期节目最失败的一点就是所有嘉宾都不看镜头
肖骁真心有病
这期的导演组没有给刘大锁准备台本吗？
就爱看大张伟！
张大大赶紧滚
张绍刚老师很好啊！我很喜欢他的主持风格
很喜欢大锁 这一期都没什么镜头 节目组是怎么回事
大锁非常棒看大锁大锁锁锁锁锁锁锁锁锁
段子手薛之谦能来吗？
萧逍这期真不错
只为大老师而来
我就想问汪聪是谁谁睡了？
这是什么脑洞啊。这个算什么boom啊
来看大老师么么么么么么
张大大生理期吗这集？怎么这么找事
受不了张大大了
李蛋应该说我们内蒙的牛羊受不了
怎么这么些娘娘腔啊
这期大锁不在状态啊
求大张伟睡了和汪聪睡了的背景音乐！
大张伟的脑洞我服
我就不明白为啥封面用成龙？不怕被告？
主持人什么鬼，何必这样啊，搞到好尴尬啊
炒鸡饿死肖肖
这期大锁咋没啥镜头了
还不如让谢娜来主持
TM李诞的段子这么屌多没人按 一群傻逼吧
那个什么肖是西红柿亲生弟弟吧？
不喜欢大老师和张大大老是一起搭节目
我就想知道会员版和普通版区别
我真的还想再活5000年
怎么越来越无聊了
那群娘炮真恶心人
秃 be No.1 我真心的笑了
张大大，这个节目组整个垮了
肖潇是来拉低节目水平的吗
大锁都不敢答题，肯定受到大压力了
为咩我是会员还只让我试看五分钟(｡･ˇ_ˇ･｡:)
看到张大大，转身走了
大锁的梗张大大一个灯都没亮
这种节目应该封杀
大锁，大锁，大锁，加油
来看大张伟大老师
真的好恶心肖肖
潇潇真的很无聊
好喜欢肖骁，加油哦
免费版跟会员版有什么不同？
这个节目适合超级无聊的时候看，因为游戏也无聊
如果植物会自由活动，植物大战僵尸会变成CS
怎么一期比一期没劲呢？前两期还不错
那个穿黄色上衣的观众是谁 第三分钟
第一题，大索的备感荣幸不够
评委都是戏精学院毕业的吧
肖骁8分钟左右插曲求歌名！！
会员版和免费版有啥区别？
祝你长命百岁变成骂人的话了
不喜欢张大大 有他的每一期 都不看 再见！
不懂肖骁第一题时的梗
那么故宫就是真正的皇（黄）城
大锁被关小黑屋了哈哈哈
大张伟的梗我觉得很无聊
看这群傻屌，真他妈浪费时间，拜拜
会员版的区别是什么呀
张绍刚说得对，这只是一个节目
肖骁画风变了
15：50左右的背景乐是啥？求
我觉得李诞的梗挺好的啊
节目组非要从泰国请嘉宾吗？
真的太难看了，感觉侮辱智商
, I,I I,pli,p,ip,ip,io pip, l, look , jooooool
张大大穿的就跟女人一样，天下就服她！
对张大大真的是莫法说了
张大大大张伟···233333333
一大老爷们整的……
冉姨怎么不来
炒鸡恶心肖骁
这水桶主持人是谁啊？装什么社会哥？
喂，媳妇，太小了，进不去了！！
大家对大锁有偏见
好像每期都是大张伟啊
每周一笑！哈哈哈哈哈哈
为啥分免费版跟会员版
大锁是不是被禁言了
惊喜，比想象中的搞笑
支持医生,奇葩的辩手!
骁骁是谁，好恶心，男不男 女不女的
看到现在还是不知道怎么计分的
巅峰对决,巅峰对决!
有大老师才会看
这节目后面评委的戏好多
大锁镜头都少了
他就在我身边
好尴尬好尴尬……这什么歌名啊
张绍刚后面的小姐姐好漂亮
∵〉·用事'丶
卜r。。丫。。？？
主持人每期都让人尴尬
会员版用什么不一样吗
' hiu i iuuì'
张大大，真特么没品
多长时间更新一集？
为啥分免费跟会员
越来越没意思了
尴尬怼嘉宾的
头发怎么了？
666666
;klhhi
hello world
特不喜欢张大大……
看不下去了张大大
张大大看着已经讨厌了，
只有我一个人不喜欢张大大么？
不喜欢张大大
张绍刚真的不适合这个节目！！！！
我在吃苹果我的天
大锁这期怎么了？
张绍刚不适合主持这这种节目
这个节目有什么意思！
我可怜的大锁
会员的会多十分钟左右哦
炒鸡恶心肖骁！！！！
会员跟免费的有什么不一样？
我觉得这个节目不好看
挺不错的节目
来看大老师！
发现总有人说大锁有后台，这些人是觉得大锁跟自己一样怎么能就一直留着呢？你不得不承认人家真的脑洞大啊！看个综艺节目，较什么真？人家真的要捧又关你什么事？他是踩了谁了？
就一节目 让大家娱乐 一下 都TM那么计较什么呢 你喜欢 的艺人你爱看就看不喜欢就别看 笑点这种东西永远都没有人是能完全一样的 就算是事先知道又怎么样 你看着好完就行了 人家做个节目也是试了好几次才播出的 你们能耐自己去报名 把人顶下去啊
大张伟分脑子有病吗脑残粉！天天捧大张伟、虽然大张伟确实挺有脑洞的、但人家大锁也不比他差、虽然沈梦辰脑洞还是不够、但她也很努力的。大张伟粉丝都zz
发现总有人说大锁有后台，这些人是觉得大锁跟自己一样怎么能就一直留着呢？你不得不承认人家真的脑洞大啊！看个综艺节目，较什么真？人家真的要捧又关你什么事？他是踩了谁了？
大锁在他自己的微博评论里面回复别人说大张伟是儿砸，说大张伟的粉丝怎么叫大张伟是爸爸，说大张伟的粉丝其实是大张伟的爸爸。意思就是说，评论大锁的人，是其他大张伟粉的孙子。 大锁一个流量这么大的人，是怎么每期都在的。面对综艺也是临危不惧表现自如，绝对不会是银行职员那么单纯
就一节目 让大家娱乐 一下 都TM那么计较什么呢 你喜欢 的艺人你爱看就看不喜欢就别看 笑点这种东西永远都没有人是能完全一样的 就算是事先知道又怎么样 你看着好完就行了 人家做个节目也是试了好几次才播出的 你们能耐自己去报名 把人顶下去啊
真的不知道有什么好笑的 全程都在捧沈梦辰 无语.一点都不怎么好笑 完全是冷笑话。有几个梗根本就没有什么笑点。那些拍马屁的人也是醉了
脑洞与娱乐是两个概念，这是一个以脑洞为主题的娱乐节目。脑洞是联想度的开阔程度，脑洞的娱乐并非是哇说的很有意思而是这件事情能承启转合到另一件事情或者以一个出乎意料的结尾 。简言之，虽不十分贴切但可以用意料之外情理之中来概括。脑洞与梗挂钩，不懂却仍有兴趣的可以自行搜索一下。 请注意弹幕礼仪 这一集的弹幕有人身攻击 答题剧透 语气酸讽 等不文明行为 意见与观点自然可以分享 求同存异 但有可能人为诱导或跟风下的公然私人性质的恶意评价当前作品的表现是很蠢的行为 更不用说这是个娱乐节目（安排你懂得）主持功底如何个人品行如何选手实力如何大家都看在眼里。请给看剧人恬淡的心情。 谢谢
这个节目有的时候挺尴尬的，但是我是真的喜欢大张伟，王自健。对沈梦辰有点无感其实以前很多人黑他我就不知道为啥，然后有人说她衣服露肩，说到骂人。。。后来她也好好穿了啊。然后虽然没转粉但是也会在弹幕评论替他说说话的，废话不多说，还是希望小王爷啊，池子，蛋蛋，能来
你们这剪辑出大问题了。大王喝完水动乐，张绍刚接的继续答题，答完之后说感谢他的喝水表演，然后大王又答了一次别动我那里，明明有boom，第一题结束统计又显示的是0boom，还有为了节目效果，哪怕现场张绍刚的确是大王喝了一次又答了一次之后，张绍刚才说的感谢喝水表演，你们剪辑的过程中，也应该按照时间逻辑来剪啊。说真的这个粗剪的实习生真不怎么样，换人吗？联系我。谢谢，挑错投简历ok吗？精通pr，ae套板问题不大，au大神。还拿过主持冠军省部级
我觉得节目很有创意，可以多请素人，弄成严格的比赛，有奖品，像一站到底那样，请明星的话，不管多红，没有梗节目就不好看，最后为大张伟打call，大锁也很棒，简直大魔王嘛
这个节目我看就是捧大锁的`切出来的看的每次都是超过15BOOM`看不出来这个脑洞大有什么可捧的`
这节目最讨厌的就是主持人 全程就像赶时间快快快点结束 一直催一直催的感觉 相当不舒服 提示卡片读的跟念书一样 太不喜欢了 连广告词都要看 醉了 再不换就弃节目了
啊。@@@#我的2b同学#微博东方b吗#i老虎you#🛏️吧啊，@！了8哈哈包里芬。i，大ike has打一把鼻涕对了还有我喜欢💕#
涂 。。 异性哦哦哦下午兔兔我1哦1哦1我1一bhbnh)m人刚哈更好1111111hi给11啊我1哦的考虑兔兔路1咯OK啦路KKK偶遇提his
总是捧大锁，我倒不是黑他，我感觉他挺好的，不过每期到后面都是固定两个人，感觉没什么看点。。新人还不发言
这期一看沈梦辰就塞了不少钱吧，内定也太明显了点，根本就不怎么好笑的点全都15票以上
我想弄死赞助商，根本就借不出钱了！蒙人的，可以百度上查去
第一轮第一题大王不也Boom了吗，结果出来时显示为0，没剪好吧
从沈梦辰生日那一刻，炒作提前知道题目就很明显了，脑王加生日……呵呵！
后面有个穿红衣服的女的又丑又疯 下期能不让他来了吗 还有就是后面的颜值太低 换些高颜值的来养养眼吧
大锁的很多梗真的不好笑啊 为什么每次给那么多分量 其他素人都是当陪衬么 那干脆不用请了啊
想给他们出个题目:有一天你和分手十年的初恋碰面了，你会和她（他）说什么？
%有。额方法啥东西现在在，，，人，个发##，##44人热，邪恶，的，的嘻嘻嘻嘻擦擦v吃艹
每期的剪辑都有问题啊，这次第二轮第一题大王得了一分呀，然后切到大王抢到的时候也有问题，唉
我想说五步蛇那个问题，我会让五步蛇再咬一口，刷新步数
这一期有一些梗有点硬，嘉宾反应堆起来。最后一题不够精彩，急于结束了。个人观点
大概没有人会看一遍免费版再看一遍会员版才发现并没有什么不同吧
沈的回答虽然不惊艳，但是也算是有点子，感染能力强
这是要捧 大锁 吗？连着看完几期，感觉好尴尬，胜负欲好强
这期唯一一个符合节目主题的答案就是沈梦辰的男人装那个
为什么张绍刚主持人只会评价人boom的梗“这个好，这个好。。。”醉了，词穷么
大王第一题不是有一个BOOM吗？怎么显示是零呢？这剪辑是实习生吧？
全世界的人都指着月亮，那得有一半的人瞎，因为他们指的是太阳
37:47大张伟在抄东西一下子就不想看了，剧本太明显了
大张伟！！！！我爱你！！新歌《脑洞大》超级好听！！虾米音乐可以听！！
看完这个节目越来越不喜欢主持人了 一直压大锁 是觉得大张伟是大咖吗 我不是谁的粉 看了这个节目才知道大锁的 觉得他很努力 也很聪明 支持大锁
搞不懂点在哪 这些人就乱叫一通 一期比一期差 这节目就是为了捧大锁的吗 好假
这大锁说的也不好笑啊！难道是本节目力推新人？
世界上只剩下女人的话，那黄瓜不就是奢侈品了
大早来看，首先表白大张伟，发现沈梦辰还不错啊
把张什么刚拖出去，我怎么感觉他们都不习惯大锁呢，我就很喜欢大锁
镜头总是放到一个小姐姐在哭 只是因为看到大张伟太激动了么
是为了后面给沈梦辰过生日才铺的梗吧，真作~
沈梦辰的钢铁侠明显不如大张伟的放弃这个念头。有内幕
吐槽的，我想对你们说：你们想不到，不代表别人做不到，吃不到葡萄就说葡萄酸的道理知道吗？
讲道理脑力节目强行搞笑捞分越看越没意思
在逗我吧，沈梦辰都什么梗啊？讲点道理行不行，她？
大锁是一直在看提词器吗？不过他的梗确实不错，但是我最喜欢大张伟，哈哈哈哈哈
根本就是炒作这个大锁而已，有屁意思辣鸡节目
题目重复太多遍了，好恶心的感觉，老想跳过去，为什么一个题目重复那么多遍！！！！！！
白凯南沈凌张大大还有那个恶心的胖子这几个人要出现我就再也不看了
这题我比大锁先想到。而且，可以更简洁的表达，因为我是钱：钱站
那个每期都出现的素人绝对是内定 玩什么玩
为什么唯有你没有被风吹倒？因为我是钱：钱站
喜欢大张伟，每期期待大张伟的脑洞大开
沈梦辰在决赛那出来跳舞那个背景音乐是什么
不适合这么多期，前两期挺新鲜的，看多了真无聊
我能说我看不懂吗。。。这是智商问题吗，还是我接触的东西太少了吧
来了只能被大老师怼，因为他俩也是大老师的粉儿//@mob_大萌:希望池子蛋蛋来参加 怼大张伟
海澜之家。男人的衣柜。因为没有男人了。所以衣柜里没人了//@shellinger:海Lan之家那个梗没看懂啊
我想问下会员版和免费版有什么不同？我现在在看会员版
沈梦沉答的太渣了，没意思，全是同情票
每星期三准时来看大张伟的脑大洞开
看到李易峰进来的想知道有什么和他有关的
谁还愿意参与，这不是答题节目，纯粹是综艺
大锁每次说完 我老是会说出一句 切
陈赫上节目的点赞
觉得大锁有的根本不好笑，还可以过
海Lan之家那个梗没看懂啊
只是来看大锁跟大张伟的，同意的赞
五年攒五个字，应该说“去学手语吧”
金针菇会说：24小时候后，我还是我！
不知道为什么看大锁第一眼就特别烦他
幸好有大张伟，不过沈梦晨拉低水准
这个节目很适合大老师，大锁有前途
希望池子蛋蛋来参加 怼大张伟
大锁和大张伟关系不是太好！含义好深啊！
大锁大锁大锁！每期都没让我们失望
沈梦辰答的是什么鬼，这样都能赢
假过头吧，沈梦辰过生日就把观众当猴耍？
我觉得大锁说的都不好啊，节目是捧他吗？
这节目可以关了，太尼玛假了，同意的顶上
超希望谦谦来，南薛北张
BOOM时的音乐是热血燃
超级喜欢大张伟
大老师好样的
第一，来看伟伟！
就是捧那个大锁
大张伟爱死你了，你太棒了
谁能告诉我会员版和免费版有什么区别
免费和会员有什么不同
大大大大张伟最棒啦!
呵呵呵，什么鬼！ 捧沈梦辰呢么？
这一期要比前几期好多了，没那么凌乱
大蜜太可爱了
这种节目煽情就真的是尬煽了
有几个梗真不知道为啥会boom
谁吃了大王的boom
大锁说的咋我大都感觉那么尴尬呢
大老师你太聪明了
怎么那么恶心大锁
同意//@水影界:66666//沈梦沉答的太渣了，没意思，全是同情票
这期怎么感觉毁了
表白大老师～
讨厌大张伟的碎嘴子
可以不捧人捧得那么明显吗
用一个节目，在捧她，有意思吗
大锁不错啊！我喜欢！
怎么这么讨厌这个傻逼大锁
这期伟伟可爱哒！衣服好看😘
你就是一个垃圾 、你家没钱你能这样么 、垃圾
美女你是怎么了，一直闭着眼睛，在幻想么
感觉最后大张伟都没动力去开脑洞了
好暖啊大张伟
厉害啦我的张球球
感觉大锁没那么好
//@_子宸:大锁在他自己的微博评论里面回复别人说大张伟是儿砸，说大张伟的粉丝怎么叫大张伟是爸爸，说大张伟的粉丝其实是大张伟的爸爸。意思就是说，评论大锁的人，是其他大张伟粉的孙子。 大锁一个流量这么大的人，是怎么每期都在的。面对综艺也是临危不惧表现自如，绝对不会是银行职员那么单纯
沈梦辰很不错啦以后她得多来
女王后面的女生是谁啊，蛮漂亮，求解答
最后一个其实根本不好玩
这期投票给的真随意
大张伟jao nuan a
一期不如一期，还都boom
张绍刚怎么把狼人杀那伙人拉来了
尼玛！还有会员版！我以为有收费版呢！
娘炮真他妈多
大张伟说把窗帘拉上时bgmbgm是什么
说的用心，又不是用胸，这帮流氓
金主借钱APP是杜海涛家开的？
别说话，吻我
太捧了，太明显，不喜欢！
大老师么么哒
这期超好看啊！
这期太假了，放水太多，不值得花时间看
期待蛋蛋和池子怼大张伟
其实感觉大锁应该gg最后一场啊
全世界的人都指着月亮——停电了！
张绍刚讲话好占时间噢
只有我一人觉得是设计过的？
不要找田园，又色又渣
会员版和免费版什么区别
大王之前有一BOOM被吃了吗？
女王后面红衣服的女孩是谁啊
我刚开通的VIP为什么看不了？
张绍纲有时候太严肃
哈哈，梦晨赶紧超大锁
饿了恻阿斌的？等
这节目以后会有人再看吗？
老了，根本跟不上看不懂
沈的一点都不好笑啊
这期怎么有污点艺人
沈梦辰智商很高
看到峰峰就进来了😁
会员版有什么区别
不想说什么乐，再见
13：49的背景音乐是什么
大锁越看越帅啊
沈的真是内幕吧
伸手，伸手，伸伸手
沈太污了！老司机！！！
会员版有什么料？
#大锁是富二代吗？
最腻歪张绍刚
t'00饿着
我爱你!别理我!我烦着呢!
谁知道这妹纸叫什么？？
清华的也不怎么样嘛
感觉越来越没劲
老调频，什么情况
挺喜欢沈梦辰的
太明显，太捧了
这集剪的真乱
是的，渣男来了//@总有比你逗的逗比:这期怎么有污点艺人
这￣期什么鬼？
怎么报名的 ？
66666//沈梦沉答的太渣了，没意思，全是同情票
沈梦辰说的什么玩意啊
就是喜欢大张伟
支持大锁滚的 赞我
沈梦辰这个也太明显了吧
沈梦辰就是恶心
这节目是什么个意思？好无聊
这什么节目啊
“你们都还在”
，？，。。 ？，。！！。？，？？
只能说五个字，我们结婚吧
我不是来看节目的，我是来看评论的
小眼睛的女观众，超级喜欢，她叫什么名字？
小眼睛的女观众，加啥，好喜欢
这期有点假 无所谓了
优酷现在老看不了
我要参加节目
为什么最后三人PK怎么不是沈凌却是白凯南呢？
这个大锁好笑吗？这也叫脑洞？我也是呵呵了
主持人绝对是大老师的超级忠实粉丝，不停追啊捧啊 啊哈哈
的几票都知道还能加，截止时间太长，这公平么
免费版和会员版到底有什么区别
哈哈哈哈哈哈哈哈哈又从第一期开始刷！！！大老师太棒啦！
张邵刚身后做的人老是换，还是不是一个时间录的
为啥我觉得一点不好笑 又尴尬，还是喜欢看呢
为啥有会员和免费，不好，到最后还要倒回重来，无语
看过的人能告诉我免费版和会员版有什么区别
这后面的男男女女也太抢镜了，表情真到位
根本就不给大锁答题的机会，不公平
十二生肖被淘汰应该是鼠 因为属你活该
感觉大张伟太闹腾了，池子回来吧，蛋蛋上！
喜欢大老师，这就是他的实力，不一样的脑洞，
那个什么女团次次博眼球，滚开行吗？？
人间精品大张伟，名不虚传！
呵呵哒，真没看出来大张伟的脑洞在哪里
大张伟太好笑了，脑洞确实很大！
我怎么没有会员VIP黄弹幕。。。算了，表白大老师
马先被淘汰呀，无码的东西，大家都比较喜欢
只有我觉得好多答题都很尴尬？？？笑点在哪里_(:з」∠)_
表白大老师，太有脑洞了
会员版比免费版的全吗？免费版怎么好像不是整个节目
我就喜欢大锁，好有脑洞，这节目黑幕太多了
大家一定要下载下来看，有些“这都能播”的笑点哈哈哈哈哈哈哈哈
黄婷婷在综艺里 不讨喜 说话不过脑子
今天大老师突破天际啊
大张伟这boom王黑幕大大的，还是喜欢大锁
大锁..无敌是多么多么寂寞
大张伟真的恶心 又不好笑又烦
每次都大锁我都快腻了
醉了，开头竟然说成了脑大洞开，扣鸡腿！
缺钱！！！我觉得是沈凌，因为怎么省都是零
这期会员版和免费版的内容区别比较大了
会员版和非会员版有什么区别啊？
被大锁圈粉了
大老师太好玩啦
大老师真的好棒啊！表白！
能不能把张绍刚换掉？
第二轮都不给大锁机会！根本没有可比性！
为啥请张绍刚主持呢？因为脑大才能洞开
大老师，脑洞真大棒棒哒
好看，喜欢大张伟
希望下期薛之谦，点赞
为大老师开会员
我还是不喜欢大张伟
其实就是来看大老师的
薛之谦什么时候来
应该让SNH48小污龟来，逆天脑洞！
鬼元你多大了
大张伟棒棒棒，大张伟赞赞赞！
什么鬼 远不如第一期 目测活不过5期
超级烦张绍刚
大张伟！！！
其实就是来看大老师的
哈哈哈大张伟不错
哈哈哈大老师脑洞太大了
啥时候让薛之谦来
剪的烂 内容尬……只有百分之五能看
还是大锁的答案好玩，开脑洞
不太明白 会员版本和 免费版有什么大区别？
那啥，这个节目大老师是固定吗？有知道的么……
大白婶真的很有意思
妈呀，看见张绍刚就不想看了
这个节目抄的日本的ippon大赛吧
前几期剪剪辑的乱七八糟
为什么会有会员版和免费版？有什么区别？？
觉得大老师不像开脑洞……哎 喜欢大锁
来看大老师😏
大老师厉害厉害厉害
草泥马，草泥马，今天真是见鬼了
会员版真的多好多东西！好赤鸡→_→
前面少两个人还能满分爆，这是在逗我？
这是一个大锁个人秀的节目
这真的是脑洞大开啊。。光怪陆离
我不知道笑点在哪里，是我笑点不一样么？
这节目剪的多的吓人！
小茶壶变紫了，哈哈哈
大张伟答机器人的响起音乐是啥
抱歉本视频暂时无法播放。。。这是要下架么？
来看心肝肝～～
看的尴尬，一点都不好笑
这节目真的不好做
这期一点没笑出来
光速过来看节目
有点笑不出来
真恶心的节目
😳😳😳
看完整个节目都没笑
我感觉这节目名字应该叫神回复
节目是有点干啊 有点无聊
应该淘汰羊，因为羊羊得意忘形
会员版和普通版区别在那里呀
这节目不本来就叫脑大洞开么……//@抽风叶白羊:醉了，开头竟然说成了脑大洞开，扣鸡腿！
难道金坷垃，脑洞不大
什么啊，33分钟那直接跳到39分钟
火速下载，上班路上看
就是白凯南说完 放的背景音乐
这哪是比脑洞啊，这是比污
看了38分钟，一声都没笑出来
大锁的回答都是尴尬癌
揪小鸡被剪掉了
婷婷好有综艺感的好不
机器人的配乐是什么歌
会员版和普通版啥区别
李艺彤应该也很适合这个节目！
让放高利贷的赞助老子也是服
因为外婆有个澎湖湾
亲王说：老铁，扎心了
第一期好看，现在越来越咩有意思了，哎
没男朋友的日子真的很难熬
想看男薛北张对决
大张伟太聪明了
因为有容乃（奶）大
应该淘汰牛，因为子鼠丑牛
我是会员，我看会员版哦也
为什么会员版还有删减
后期剪辑师是不是手残
30分钟以后怎么看不了了
这节目能做得真诚点吗？？！
为什么6分到13分看不了
会员版的好少人看啊
白凯南笑点get不到啊
韶钢老师主持很棒
羊驼之歌不明白啊
大锁赞助的节目吗？
这么剪这么短啊
有些剪掉了，没了
就三部？虾米情况？
大锁有啥好的？
来看我家婷婷
小茶壶变紫砂
一点都不好看，真有这么好看？
大锁。。。。。好恶
为了这个节目开了一年会员
表白大老师表白大老师
淘汰的狗.狗就应该单身
视频播放错误是什么鬼？？？
这期好无聊，没有内涵
还有会员版太恶心了
不喜欢这个什么大锁
只要说了都能过吗？
哥不是靠免费的人
我真的笑到爆炸啊😂😂
白凯南是来干嘛的？
尴尬，笑点在哪里(•̀⌄•́)
这不还是第一期！
下一期有鬼鬼
草泥马，草泥马。。。。。。。//羊驼之歌不明白啊
因为奶奶的腿
钱站是骗人的
我的小王爷呢
差了十几分钟
差十多分钟//@宛风宁雪:会员版和普通版啥区别
大锁！大锁！
IPPON中国版
可以啦PK7
为薛之谦打电话
那首歌叫什么
大张伟真的是太逗了，这就是他的风格
大张伟太逗了
我喜欢大张伟写的
喜欢大张伟❤️
哈哈，超级好看
会员版和免费版好像没有一点区别啊！这是什么情况？
这个主持人 真的尴尬
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
人家名字就叫脑大洞开//这节目不本来就叫脑大洞开么
好无聊啊！好无聊啊！
#怎么还不更新
大老师！！！！！
大锁什么鬼？
剪辑的好垃圾
