看弹幕居然有人不认识唐禹哲！当年终极系列！他和大东多火呢！时间过得太快了！我老了！丑了！可是宇哲过了这么久！还是这么帅！！！
禹哲不红 天理难容 薛之谦沉寂了那么久都红了 唐禹哲也该红了吧 求顶
唐禹哲长得好看人又好，演技也不错，希望他回春
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
开头以为好好看，越看越难看，剧情漏洞百出，男主总说真相只有一个，总在猜猜猜，好尴尬，这个编剧和导游像闹着玩似的
看到页面是唐禹哲，然后点进来，居然要会员！没会员的孩纸伤不起
丁文书：“凶手就是你”，凶手：“我要石锤”，然后凶手就被“锂与铜”的锤子砸死了
秋雁投奔到亲戚家也就是大小姐的家里，看见了自己的姐姐觉得世界对自己不公平，于是跟王管家密谋准备杀害大小姐，将其取而代之。但是却被大小姐提前发现，于是大小姐先下手用锤子杀害了秋雁，给她换上自己的衣服让她躺在床上，自己躲在床底下，王管家并不知道床上躺着的不是真正的大小姐，拿刀砍了之后离开了。过了几天王管家跟假扮秋雁的大小姐进到屋来，准备想将尸体分解，在分解尸体过程中，他们不知床底下的花匠林二文看到了这件事，于是林二文惊慌中逃走了。躲在身后的大小姐用刀趁王管家不注意杀了他，他并不知道身后的那个其实不是秋雁，而是真正的大小姐，这时门外的王老爷跟夫人赶到，大小姐就说王管家杀害了秋雁，她要为她报仇
剧情惊心动魄！丁文书机智推案！唐禹哲演技颜值都在线！很好看的一部剧！
看弹幕居然有人不认识唐禹哲！当年终极系列！他和大东多火呢！时间过得太快了！我老了！丑了！可是宇哲过了这么久！还是这么帅！！！
禹哲不红 天理难容 薛之谦沉寂了那么久都红了 唐禹哲也该红了吧 求顶
开头以为好好看，越看越难看，剧情漏洞百出，男主总说真相只有一个，总在猜猜猜，好尴尬，这个编剧和导游像闹着玩似的
剧情惊心动魄！丁文书机智推案！唐禹哲演技颜值都在线！很好看的一部剧！
看到页面是唐禹哲，然后点进来，居然要会员！没会员的孩纸伤不起
唐禹哲长得好看人又好，演技也不错，希望他回春
秋雁投奔到亲戚家也就是大小姐的家里，看见了自己的姐姐觉得世界对自己不公平，于是跟王管家密谋准备杀害大小姐，将其取而代之。但是却被大小姐提前发现，于是大小姐先下手用锤子杀害了秋雁，给她换上自己的衣服让她躺在床上，自己躲在床底下，王管家并不知道床上躺着的不是真正的大小姐，拿刀砍了之后离开了。过了几天王管家跟假扮秋雁的大小姐进到屋来，准备想将尸体分解，在分解尸体过程中，他们不知床底下的花匠林二文看到了这件事，于是林二文惊慌中逃走了。躲在身后的大小姐用刀趁王管家不注意杀了他，他并不知道身后的那个其实不是秋雁，而是真正的大小姐，这时门外的王老爷跟夫人赶到，大小姐就说王管家杀害了秋雁，她要为她报仇
1.大小姐发现秋燕和王管家要合谋该死她之后为什么要冒险杀了秋燕呢？直接告诉她爹妈啊。2.大小姐杀了秋燕后扮作秋燕，然后放冰块让尸体不腐烂发臭，说明有几天时间，这几天时间这尸体就在大小姐房间里（从花匠那里知道的），运那么多冰没人起疑？她妈不去女儿房间？这么大家业大小姐没有其他丫鬟？（秋燕也是女儿肯定不会让做粗活的）3.秋燕死后那几天大小姐是扮秋燕还是扮自己？少了个女儿她们爸妈不找？4.原本是预谋让秋燕嫁过去的，可是当时秋燕已经怀孕了，嫁过去男方会戴绿帽喜当爹不吭声？洞房一过第二天就退货了吧，复仇计划怎么实现？
劇情緊湊合理，拍攝手法細膩，丁文書及柳柳演技自然到位，這電影我給95分，期待有第二章！
感觉唐禹哲不如以前帅了，怎么看他的嘴总有一种闭不严的感觉，是不是也整容整坏了
喜欢唐禹哲 喜欢终极一班里的艾瑞斯 更喜欢带着艾瑞斯之手的丁小雨啊啊啊啊啊（虽然小雨炎亚纶跟这片没关系嘿嘿嘿）
此剧对得起9.9这样的高分。情节扣人心悬，不看的最后猜不到凶手是谁 真乃难得一见的神剧。 对了 满分100分半
侦探唐，唐禹哲先生，演技颜值一直都在线，良心剧作，期望我唐先生接下来的每一个作品，加油
吓死我了，要是我大小姐怎么处理的秋雁的头颅，大小姐说最喜欢的就是妹妹，妹妹最喜欢的就是梨，最喜欢的会怎么办呢，说完还咬了一口梨，我竟然脑补出了大小姐是把秋雁的人头吃了，把秋雁的人头吃了，把秋雁的人头吃了，我这思想……
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
尼玛，这还9.9分，那我真不懂欣赏，全场没有任何证据，全靠推理，而且这推理也太儿戏了。一点不严密。这个顶多打个3分还差不多！
一部漏洞百出的电影，一部一张口就出剧的口音，一部很多年轻在故事会上看到的老套故事。一部不和逻辑的电影。一部水军顶起来的评分然后默默的等水军喷射你们的愤怒
看了这部电影以后,我面色凝重,关掉电脑,起身打开冰箱,拿出一瓶爽歪歪,拿在手里走到窗前,凝视着远方,外面灰蒙蒙的天下着小雪,看着窗外,我的心情更忧郁了,我再也无法抑制内心的情感,打开窗子,对着窗外大声呐喊:这是他妈到底演的神马玩意儿
拍的还不如十年前的大宋提刑官，还悬疑推理？逗我？评分9分真是叼，垃圾的男主配音，尴尬的打斗场面。给你5分算多。一分拿走
我知道唐以前火好了吧，但是情节、场景、服化、演技……9.2分也太浮夸了有木有，开始没意思我还以为有大反转啊毕竟分这么高，结果从头到尾都超俗套啊……电影真的还行就是真的不值这分
为了唐禹哲充的会员~老唐的口音好可爱！他大概是我喜欢的第一个偶像，12年前，小学的时候看《终极一班》就迷上了他演的雷克斯，因为东唐CP入腐，《终极一家》里一人分饰两角，演夏宇和鬼凤，他也演的很好，《花样少年少女》里的花美男南学长，《翻滚吧，蛋炒饭》里优雅秀气的贵公子冷冽……虽然现在瘦了也还是很帅，但以前脸上有点肉的时候超可爱的！
是他就是他，我认识他从前我和他在充气娃娃厂上班他负责装逼那一块就他装的最好，奖金都让他领了
每一个演员都是一步一个脚印走出来的，他们只是有一份受人关注的工作而已，如果有人骂你你也会生气，那么麻烦不要随便骂人，他们没有招你惹你打扰你的生活，如果你觉得我没有任何资格说你们黑粉，那你们更没有资格说演员们
丁文书：“凶手就是你”，凶手：“我要石锤”，然后凶手就被“锂与铜”的锤子砸死了
那么高的分我特码真无语了，，脑残分真多。那么垃圾扯淡毫无悬念的所谓的恐怖片我真是醉了。。。。。真是失望，以为结局会是多不可思议呢没想到真是烂掉炸
水军刷的9.9分吧。这片只能0.1分，看在工作人员都辛苦的分上。找水军刷分都太作假了。破案子，证据没有，还自己去创造证据，主演瞎耍帅
第一次发评论！1、评分这么高怎么弄的？个人觉得6分不能再多了！2、评论里很多人说男主成名早，是老戏骨了……呵呵，我宁愿看小鲜肉都不愿意看这种“老戏骨”！3、台词和道路哪个sb弄得！每次分析非得做作的掏出钢笔敲敲额头是听水声吗？真相只有一个？？？
很喜欢唐禹哲！曾经的终极一班的雷克斯，终极一家的夏雨，翻滚吧蛋炒饭的冷冽！甜蜜再恋里也有！永远支持大东糖糖
当我看到6分55秒，男女主终于出场了，然后我确定了一件事，这部电影确实够恐怖，从来不知道何为恐惧的我，竟然怂了，可见它是多么的恐怖
这绝对是部烂片，一点逻辑都没有，首先半夜偷偷办白事肯定是不敢让人知道，结果他们去挖了坟看到棺材里2具尸体之后居然还被对方质问了，典型的杀人埋尸，这是命案了。还有林二文不是他们佣人嘛，连小姐都能接触的人难道会不知道秋燕这个人嘛，同样都是下人，生活在一个屋檐下，而且看王家也没有把她藏起来的意思，居然完全不认识，什么狗屎
这什么垃圾电影？哪来了这么高分？ 姐姐知道妹妹要害她需要将计就计么？直接告诉爸爸不行？ 还有妹妹杀姐姐的动机在哪？剧情所说，妹妹和管家已经通奸，除非杀姐姐再杀管家，再装姐姐去嫁出去，关键是死了是妹妹不说。重点是妹妹如果是因为出于羡慕而杀姐姐，完全可以找机会杀姐姐代替姐姐，没必要有管家这一出。还有爸爸妈妈都知道这是俩亲生女儿，爸爸还是镇上首富让俩女儿吃喝不愁没有关系吧？一个喜欢写侦探小说的人来破案了？镇长都五六十的人了基本的逻辑思维都没有？去挖坟的时候镇长又没有被王老爷发言，镇长怎么知道另一个无头男是谁？蒙面劫持姐姐，王姥爷哪来了逻辑从描述的口音就知道谁绑架的？字限制，漏洞太多，剧情乱到死！
男主买粉没少花钱啊。这清一色的浮夸的赞叹他帅。谁给我五毛，我也夸男主五毛钱的。不能多一分，因为看男主这脸词穷，只五毛钱的不能再多了
当年很喜欢唐禹哲啊，南学长，还买过他专辑。颜值很高啊，属于很硬朗的帅
以前在我家旁边小卖部买一瓶红茶喝一半尿一半，拿去找阿姨说你家红茶过期了，阿姨一尝果然是。直到后来有了营养快线我的身体是一天不如一天了
评分有可能是刷的，很一般，剧情的漏洞很大，不严谨，案件推理的没有依据大部分靠猜测，台词也很生硬，多次出现真相只有一个这句台词真的很让人跳戏，唐禹哲的口音真的是不大适合古装，动作也很不自然，每次思考都有钢笔按额头的动作好生硬，演技一般，台词给人的感觉不像是恐怖片倒像是喜剧片
唐禹哲演的，真的很想看，但是我害怕看恐怖片啊。。。。。。。。。白天找个人多的地方看，咳咳
我觉得唐禹哲可以演绎个现代罪案剧。形象不错，感觉不像以前那样，有点长得偏正剧小生了
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
寻找爱的冒险也是唐禹哲的原声，听着很舒服的感觉，我是个男的，超喜欢雷克斯
弄来弄去还是老梗，双胞胎。本来是妹妹想杀姐姐，结果姐姐发现了就先下手为强杀了妹妹。姐姐杀人手法不合理，姐姐还会挖尸体肚子，一个千金小姐会做出这么恶心的事？
逻辑不严谨，证据不确凿。推理全靠猜，眼泪使劲挤。谁能告诉我这个分数咋回事
老唐唱歌很好听的，就是有一首电视剧里面的插曲一直都没有发表……等了好久都没有发表，要不是某音乐app上有那个插曲的live版，我都怀疑唱那首歌的人不是你……
唐禹哲，记得那时你叫“雷克斯”，后来你叫“夏宇”，当年的唐唐，现在的老唐，知道他已经13年了从2004年-2017年。2018年这是我看他的第一部剧。一直都是那么帅气小哥哥！为你打CALL！
这戏演的是真的辣眼睛，男主，也就是你们鼓吹的那个唐什么的，我忍着恶心从头到尾看完了，绝对不是没看就黑。就说男主那嘴型和声音就没对上过，台词都不背就来演戏了？而且不停的重复真相只有一个，你以为这是柯南剧场版啊？一场戏下来，百分之三十的时间是男主一个人的所谓推理，听得我都尴尬癌晚期了好吧!这还是一部恐怖片!还敢刷分刷到9.9，这群人对他们拍出的作品到底有个什么效果心里真的是一点比数都没有。凭良心说四分
这剧情狗血。堂哥跟堂妹搞大了肚子？无语。另外姐姐知道实情后告诉爸妈就好了呀，还要杀了妹妹？无语。杀了妹妹后她扮成妹妹，那一天一夜没人发现小姐不见了吗？无语
和原著完全不符，原著女主是个很文静淑女但又聪慧的女子，这倒好整成一个泼辣型的，男主也是根本没这么流弊，这直接整成一个就差能上天的人了，这还9.9我就想问问这导演，你咋不上天啊
第一，小姐杀死丫鬟假冒丫鬟带王有治来补刀？为何一定要割掉头颅？杀死了扔了，王家人就不知道家里少了个和女儿一模一样的丫鬟了？不会怀疑了？第二，侦探从哪里看出小姐撒谎，不是丫鬟主动献身而是小姐识破阴谋诡计杀死丫鬟？证据呢？
讲真认真在看一次 都是坑 挖了不填 不过估计大多都看男主了而且把 很多东西时间上根本来不及 怀孕本身就有很多疑点没说明 孩子谁的 怀孕多久了 为什么要剖腹 在杀人后肢解尸体这样紧张刺激的情况下怕被看出来 那这女的也没嫁过去的意义啊 这肚子别说行房 才把外套脱了就该被发现了 根本起不到所谓的报复的目的 还有男的在杀那已经死掉的妹妹的时候完全看不出来妹妹已经死了吗（表示那男的没多少洞察力也就没什么可能发现肚子不是很大的时候死者是否怀孕）那在细思..... 哎... 这影片 尽然9.9 （在我看的时候）
第三，王有治和丫鬟原本的打算是怎样的？就这样堂而皇之地进去杀死小姐，割掉头颅？然后假冒小姐嫁人？第四，为何白天红事，晚上非要白事？王家人既然想掩人耳目就该偷偷进行，为何百事这么大张旗鼓。所以综合上述，这是烂片无疑
前面的推理还知道怎么回事，后面的王秀珍假扮秋燕是怎么推理的就完全不知怎么回事了！完全就是猪脚一个“我全明白了”就解决问题了，但是把过程省略的不要不要的，是不是拍成电视剧可能才会有时间把过程分析详细呢！总体来说还是远超现在一大部分悬疑剧了，比那些打着悬疑拍成搞笑的不知道好多少倍！我点赞！
看这么高的评分 ，就好奇的看了一些，不知道是不是大片看多了，感觉这个故事很扯淡，一个镇那么多人，说杀就杀，我杀只鸡都不敢，这些人还是人吗？特别是这个大小姐 怎么会这么心狠手辣，既然知道了阴谋，为什么不去告诉他爹 ，去揭穿她们 ，非要杀两个人才开心吗，
大小姐既然识破阴谋，何必杀人？告诉父母即可。另她一处子如何得知秋雁已有身孕
我说，那个伙计怎么摔倒昏了一整天吗？头天晚上晕的第二天镇长他们路过才踢醒？
演戏的真假，就这还想红也就演样偶像剧，过段时间基本就都忘记了
看完这部电影我觉得我浪费了一个多小时的时间，影片开头都还不错，到后面演的是什么鬼？9.9分？ 这个是百分制的吧！证据全靠yy，结尾强行补全证据真的是..唉以后不再相信评分了
唐禹哲太搞笑了，真帅，终极系列的时候超级迷恋他，哟嚯～希望小宇能够重新红红火火🔥
我只想知道这烂片评分怎么那么高？全是水军吗？拿个笔就把自己当神探了？说话干啥的扭扭捏捏冲啥文化人、没一点演技，
看了觉得很尴尬，太多漏洞了，加一个明明看到王母回忆她和王老爷进女儿屋子里看到管家提着人头，那大小姐干嘛还要把人头藏起来，带上花轿，有癖好？变态？还要众目睽睽扔在路上？还是说内急？那么大的包袱，还是红色这么扎眼？而且是本剧反转的第一证物，看笑了。。。导演的美术做的很好，步调压得也很稳，演员很认真。编剧漏洞太大感觉有点对不住这么好的画面
刚看完《记忆大师》，再看这剧，一个字就烂，两个字很烂，三个字非常烂。剧情完全没有新意，梗老的无可救药，逻辑的话，根本就没有看到这种东西，演员演技简直呵呵~~，唯一值得夸赞的该是小书童比较有灵气
说实话 未婚妻的表演者是靠上位得来的角色吧？演技好差的 好歹唐禹哲也小有名气怎么搞一个这样的女主角来配戏
剧情惊心动魄，丁文书机智推案，唐禹哲演技在线，这部剧给十分都觉得不够
音效依旧如故的一惊一乍，剧情是无比空洞，我很怀疑国人的编剧和导演怎么就显得毫无想象力呐
本剧：也就网络放下 那电影院去估计头两天还有点脑残粉去看 之后一路断崖 和本剧片头的惊喜之后剧情一路跌地一样 剧情空洞 到处是坑 哪怕你弘扬下正能量啊反讽下社会黑暗啊
秋雁肚子大了还怎么嫁给刘公子，真相是王小姐怀了林二文的孩子，剧前已经提示了林二文和王小姐有染，身怀六甲。王老爷知事不妙，与秋雁合谋杀了王小姐，让秋雁嫁给刘公子平息此事，王二治只是斗争中的牺牲品，因为他知道的太多了
唐禹哲很棒当年跟大东演终极一班终极一家很帅啊！从头看到尾看了好几边
我不知道说什么了，小姐明明是受害者，她只要大喊一声欲害人的丫鬟和堂兄就会被打死，偏偏要选择自己动手解决，又是分尸又是灭口的，小姐是闲的吗？
美男一枚，当初花样少年少女里的学长，一下子就被他迷住了
为了雷克斯-鬼凤-夏宇-冷冽-小白老师-唐禹哲而来
那个…妹妹怀了谁的骨血？还有杀了第二天肢解尸体的话，一个丫鬟一天不见王家没有动静？
剧集时间再长点，剧本逻辑在强点，剧情在悬疑点，演员不要那么尴尬就好，感觉小姐演的挺好的，无疑是部好剧
大小姐也没什么错啊，如果她不杀她妹妹，那么被杀的人就是她，是她妹妹心怀不轨，想鸠占鹊巢，起了杀心，反倒自食其果，怨不得大小姐
确实难看，这什么剧呀，不是官差还审什么案呀，拍的就是糊里糊涂，这个家伙一天到晚就是真相只有一个，没点破案技术，拍这种片能红吗😯
以为是恐怖片，原来是轻松幽默片，除了男主角颜值担当之外，剧情还是不错的，紧凑，烧脑，只能作为网络电影有点可惜了，希望续集也可以在电影院观看
剧情无法吐槽 台词也很戏剧化 代入很多现代化的东西 与当时的场景根本就不符 没有什么逻辑可言
王小姐闺阁中坏了林二文的孩子，被她爹发现，这是何等事，于是有了下面的故事。由于王家势大，丁文书和孙老爷只能顺势演了这场戏，毕竟那个年代未婚先孕才是最可怕的事
什么玩意儿啊 这跟“白夜追凶”差远了 推理的太跳跃 太突兀了吧
这部片评分高，最可能的原因是因为原作是阿里文学的，阿里想要推广自己的影视做到ip一条线运作，肯定要树立典型。男主总共没多少粉，比不得你们所谓的鲜肉，还被雪藏过，多年前拍摄【终极一班、翻滚吧蛋炒饭】确实圈了一群粉，但都十年了。说男主买水军，他买的起来吗？说全是男主脑c粉刷的，他有这么多吗？所以影片真难看就吐槽影片，演技不好就骂演技，嫌弃长得难看就说，没必要你不认识他就嘲讽别人认识或者说骂他买水军。 (｡･ω･｡)ﾉ♡给觉得唐老板帅的人笔芯。 (｡･ω･｡)ﾉ♡给觉得被评分骗了的人笔芯，辛苦你们看了片子(๑• . •๑)
哇，这是唐禹哲？整得都没认出来，那个鼻子。。这个剧也能得9.几分，我还把它看完了还以为有什么亮眼的，结果到最后都没有
#一个声音尖细，一个声音低沉.那一定是孙老爷家的侄子丁文书跟他的未婚妻柳柳#哈哈，这王老爷怎么能这么聪明，简直叹为天人呐，不当侦探都屈才了
穿帮镜头：开始帮文书柳柳牵马车的那光头老头，一下子闪现去给姓刘的牵结婚的马匹
唐禹哲，他是台湾歌手，演员 几年前和，汪东城一起演过终极一班，他演过很多作品，唱过很多好听的歌，但是他并没有让更多人认识他，我认识他的时候，我以为他只是一名歌手，后来发现原来他也在演戏，他也可以说，是因为和薛之谦，TF，一起演少年时代才渐渐的让更多人认识他了。他就是唐禹哲
唐禹哲好歹也算个明星，怎么会拍这种狗屁网络电影？
和王家小姐无亲无故为什么要去挖出她的坟墓查这件事？男主女主又不是警察！毫无逻辑
说实话挺差劲的，不伦不类，bug很多，男主耍帅失败，女主作又没什么用
故事扯淡，结尾之前还有那么点看头。偏偏是结尾毫无推理逻辑可言。完全是编剧的YY。抛开演员不谈，故事编剧水平真心一般。故事都不能自圆其说，还是放弃悬疑推理写写言情剧也就到头了
就这电影9.9分怎么评的呢？看了四十分钟一点看下去的欲望都没有，也不恐怖，也没有什么悬疑逻辑感
有点看头，向来喜欢此类的片子。这种双胞胎反转又反转的故事，在其他的剧里看过了的，所以看到中间说是双胞胎，还有七里八里的事时，猜出来了大概是个啥子了！
没理由啊，大小姐看穿了阴谋换了衣服后等妹妹被杀了就直接去举报管家啊，没事自己杀了他干嘛？有杀人癖好？非把事情搞复杂，自己是被暗算的最后成了凶手
感觉破案过程有点乱，全靠猜呀，男主侧面有甄子丹既视感
无厘头剧，整部片破案全靠猜也是醉了，有些台词跟剧里边的民国时期格格不入，原谅我笑场了，评分这么高不可信有猫腻
又是闲得无聊打嘴炮系列，这些键盘侠们看起来好像很能推理嘛，那干脆来说说你们在影视方面的成就？
本来以为会很可怕。还好还好，挺出人意外的，会禹哲而来，普通话越来越好了，还以为会需要配音了，还不错这部电影
演的还可以，就是男主说话听得难受，鼻音重还是感冒了，电影整体虽离专业还差一点，不过个人觉得还是不错的，挺喜欢这种悬疑系列的
我想问为啥大小姐要剖尸秋雁 秋雁已经死了 为啥还要把她脏器挖了 就算秋雁怀孕那也就是一埋 不懂 不懂 求解
我说怎么那么像唐禹哲，不对呀应该很老了呀，原来真是。后来百科一查才84年的
此片只给5分，多一分没有，编剧太不良心，把男主一个写悬疑小说的作家弄的太神了，从此男主兼容了，法医，推理，破案于一身的盖世神功不得不服，演技尴尬，尤其是抓女儿回家探亲的那段一点演技都没有！女主不如女二号演的到位！尤其是流眼泪说那段！长的挺像李小璐不过最好不是你们懂的！
唐禹哲没长变啊，只是比以前瘦了，加上造型的原因。换个造型分分钟变你们想要的花美男！
总有那么部悬疑片，惊悚片有那么一个女的叽叽喳喳。台词可真够多啊
看不下去这男主了 嘴巴张不开啊 装的太厉害了 我一句都没说 外甥在我旁边看了一会说 “这男的吃麻药了吗 嘴巴怎么了 ” 哈哈哈 整残了啊 啊哈哈
开头那小子发现杀人跑到房子外面的草丛！为什不当伏地魔？当伏地魔不就顺利吃鸡了吗？😣😂😅
挺心疼糖糖的 明明那么好的外形演戏也很拼却总没有好的机遇 QwQ 接的片子都迷的不行
在外面看第二個男的有點眼熟 看了好幾眼 才認齣來 是唐禹哲😂
总是开启野蛮女友模式，第一个人演是有趣新鲜，全是一个套路出牌，无不无聊。看多了尴尬症都犯了，试问女孩子都是这幅德性，真的好么
男主女主有演技也真是服了两个傻白甜，推理实在敷衍，这个打到9.2是花钱了吗？
看到五十三分钟实在忍不住了，想吐想喷，这个男主一帮水军在吹什么唐什么的，跟戴了面具似的面瘫，一点演技没有，真是尴尬，还尼玛拿根笔整天就在那装逼
没有唐禹哲估计没几个人点吧，花样少男少女的蓝学长，炒鸡帅
我来说说看后感吧，虽说解放之后不准拍鬼片，你至少吓人点吧，剧情简单，情节稀烂，而且说真的，台词说的就跟台词一样，能否有点感情？唉，十分我打三分，虽然我没资格说你们的努力，但我作为一个观看者，看了这么多的电影，你这电影真的超出我多年的审美疲劳了
好电影！不愧为评分9.9 不多得的好电影 不看后悔啊！！！剧情跌岩起伏 很有有逻辑 非常棒 值得一看！
如今的年代，很难再看到这么样的国产剧，投资很少，良心却很高，赞一个
少年，罗刹街念“cha”，不是念“sha”，咱背剧本的时候不查查字典啊？
第一开始挺好看，可是有个问题，还是我编剧吧！我觉得我编的比编剧编的靠谱，这要是说这双胞胎姐妹父母早亡，而刘老爷无子女，所以有一个从小被刘老爷领养，视如己出，锦衣玉食。而另一个却尝尽苦难。机缘巧合去了刘府做了丫鬟，遇见了孪生姐姐，心中妒火难平，才有了下面的剧情。如果像剧里所说都是刘老爷的亲生骨肉，刘老爷会让一个做小姐，一个做丫鬟吗？那除非脑子有病吧！
逻辑没问题吗？王小姐没有必要跟秋雁换身份呀，一旦知道秋雁和王管家要密谋害她，直接报告老爷就可以了
想不通这个电影评分是怎么来的？演员口型都不对，还不是一点点，还有那轻功太假了吧，整个案件都感觉没一个真真正正的证据，凭推测案子就破了，失望
这漏洞真多，两姐妹一个有孕一个处，这一点完全没看懂和这案子有啥关系，前面没有一点铺垫，总重要的是，既然都说是那个管家分的尸，死的也不是真的王小姐，王小姐又为啥要把头拿出去丢掉？
当年看终极一班觉得唐禹哲帅呆了，这么多年过去了，他怎么一直红不了啊，而且我觉得他演技不错啊，比现在一些小鲜肉好多了
专为唐禹哲而来的，希望能在内地再次红起来
这种脑残片，我居然看完，我也该吃药了，都怪它娘的评分把我骗进来！
评分在哪里？我要打个公正的分数，免得更多人被骗进来
我的天呐，唐禹哲这是整容了吗？感觉和当初终极一班里面完全不一样啦
终极一班开始就喜欢唐禹哲，后来就消失了，现在复出，还是觉得他很帅，一直跟着他
好辣鸡，浪费小爷时间，这种辣鸡电影居然哈评分7.3这得请了多少水军，给1分都糟践了1这个数字
这评分9.9。。。服了！男主拿钢笔太不自然了吧，还真相只有一个，柯南台词啊，女主跟个傻缺似的
看评论都是刷出来的，整部片子节奏不紧凑，证据全靠猜测，故事也没逻辑可寻，真心不好看
聪明才智勇敢的柳小姐……怎么变得有点像个傻白甜的似的
前面要是埋梗能埋好点会让后面的推理显得精彩些。搞笑的部分很自然，比较有趣。一部中规中矩的电影
一看到男主拿着钢笔摆姿势还有那句真相只有一个，就特别想笑，只要看到这俩镜头就出戏了
从没看过这么好的片子，全程无尿点，国产良剧啊9.9分是对此片的侮辱，要我说就应该满分
不得不承认，封面看见老唐才进来的，喜欢唐禹哲
男主的鼻子是做了假体没消肿还是玻尿酸扩散了？
唐禹哲都没有听说过，一批花钱买来的粉，这样不丢脸吗
不知道的我还以为在演真人版名侦探柯南，一直真相只有一个 能不能演的再傻一点。还有评论里面都是水军？真没看出他演的啥玩意
小说原著是两姐妹 姐姐一直在自己家无忧无虑 妹妹被抱到别人家吃穿都是问题 算了打字真麻烦 最后妹妹把姐姐给吃了
这样的片子也能9.9分？服了。。。故事架构还可以，拍的和演的可以当搞笑片看。。真相只有一个？我的天这是什么梗
剧情不合理，如果大小姐发现他们要杀害自己，凭自己爹娘对自己的爱，也可以直接赶走他们两个，何必要杀人？借口有点生硬！越看越假
本故事演的是一个有鼻炎的男人推断破案主演是个作者推理破案
这尼玛9.9分，刷分要不要这么明显，浮夸的演技，蹩脚的普通话，毫无逻辑的剧情，骗子
编剧你这个大楼勺子，整篇漏洞百出！ 去学习一下无证之罪、白夜追凶吧！
谁能来解释一下，到底为啥要把尸体的头和手切下来？？？？？这不是莫名其妙吗？连个理由都不该呀！！！？？？
长这样还想火，法定纹怎么深，演技还那么烂，不知道这些人什么眼光，不火还天地不容，是不是傻的
唐禹哲是整容失败后么？怎么看着脸怪怪的，没有以前帅了……
早知道该先看评论的！浪费我一张观影券！女主演技尴尬，男主这口音真的很出戏！
说终极系列可能有点暴露年龄了，当年虽然我喜欢炎亚纶但还是觉得唐禹哲最帅，他们几个现在好像发展都算不上特别好了，希望会越来越好
唐禹哲是原声还是配音？丫，跟感冒以后的鼻音似的，听的急人
为了看唐禹哲，壮胆而来，😂最怕看这些电影了，以前的午夜微博也是……
没有头和手臂，就能判定人的身份，好厉害哟，在世包青天
我就特别想知道这个电影9.9分怎么来的 这么垃圾 推理推理 证据呢 王小姐嫁过去不是不是本人刘家不知道吗 烂
广告植入的没有一点痕迹 我给打9分 其余的91分 我怕你骄傲 故事情节很棒 尽然没有快进看完了
唐禹哲已经沦落到拍这种电影的地步了吗，想当年他拍的铠甲勇士电影多火
为了我永远的雷克斯来的！！希望他能再站在荧幕里为我们带来惊喜
民国后期的镇长，还穿清朝官员的服装判案子？
一点逻辑感都没有啊，主角明明就是偷看了剧本然后生搬硬套
看完了也没认出来男主是唐禹哲？！？！最后字幕出才知道＇倒回去看依然没觉得像！天惹＇唐禹哲这是肿么了……
话说秋雁是个和谁珠胎暗结了？难不成是开头的那个林二文？
既然想李代桃僵又为什么在小姐的房里杀人，这么容易被人发现的地方，逻辑何在？
浪费了一张观影券，原来评论里都是盲目的崇拜者……男主，演这种剧就不要耍酷了吧讲真，还不如那个配角演的真实
我也一直不能理解，唐禹哲为啥红不了，人家终极一班的时候就这么帅，天然帅啊
我是阿里文学的作者，能够看到阿里文学的第一部改编作品！真的很激动啊！希望越来越多的阿里文学作品被上层重视！
我是来分析案情的，真相只有一个，凶手就是……唐禹哲！
书棋小弟弟赞！开始要关注书棋扮演者关飞扬了✌️
挺好，虽然亮点不多，演员心理表演不足，但是在国产悬疑片中破晓而出，加油！ 8分！
这个评分是为支持国产四个字给足了面子呢还是说先给他立个flag以便日后打脸呢
唐禹哲，当年的男神。和汪东城吴尊他们演偶像剧的，像终极系列
这是一个有点搞笑，有点尴尬，无厘头，胡乱加入剧情，不紧凑，没逻辑，漏洞百出……没什么看头，我都吐槽不过来了😁不明白为什么有9.9的评分……
冲着评分来的 真特么难看 这么多人是那个唐粉故意抬高评分
有没有负分我要打，9.9分刷出来的吧，完全浪费流量，剧情尴尬，全靠猜猜猜。呵呵哒
么么，这个所谓的男主角丁文书，直接不会演戏吧，楞一愣的，台词记不住了吧
评分怎么评出来的，演的是什么玩意儿 毁了唐允哲这个人了
这个也是良心作，这是在搞笑吧！那个翻院墙的轻功，吊威亚能再假一定吗？搞笑
唐禹哲终于出现了，我以为他怎么了，消失这么久，这算是复出吧
港真，热评那个脑残粉收敛点吧，娱乐圈大大小小那么多明星，你觉得大众能每个人都认识？
这是为这个男演员的粉丝拍的片吧？否则哪来的高分？看电影重要的是剧情，就这漏洞百出抓抓一大把的片子，打6分都是很给面子了
这部剧我给0.1分！ 还差0.1分就有10分了！ 完美差评！大家快踩踩尽量早点完成任务！
之前没有评论过，不知道这个分怎么给出来的，悬疑推理这么烂，真是和白夜追凶没有比
我看你们写的评论，都不咋地！人家唐禹哲红不红？众所知晓。你说人家演技不好有本事你去演，
如果剧中唐禹哲的他自己的声音 那么说话鼻音好重啊 听得我都觉得鼻子不通了
老是真相，然后又老是推翻真相，越看越不好看，关键我还看到最后
男一号说台词没个重音的 看似真相的真相 用他这语调说出来 乍一听还理解不了
太扯了演员不认识冲着评分来看看，一开头就知道评分是刷出来的，果断吐槽下关了
逻辑不合理，既然知道他要杀你姐，你们家那么多家丁，喊一嗓子，不就好了，何必两死呢
女猪脚比较250，瘦的胸都没有还装着满身有功夫
帝皇铠甲 老帅了 ，唐禹哲 。不过怎么这个唐禹哲看起不怎么帅了 
以前的唐禹哲都是只漏下半张脸，现在看他竟没认出来
原谅我第一眼真没看出来是唐禹哲我的床头现在还有我哲的海报
看到有唐唐就进来了，没想到唐唐继午夜微博又演悬疑片了！
唐禹哲的表演有些生硬，女主打戏不真时。小孩书童演的还不错
到现在依旧看着终极系列，没有大东，没有雷克斯，没有小雨，没有亚瑟王，没有脩……
居然是唐禹哲自己的声音，看样子普通话还是下了一番功夫
没有证据还理直气壮的一本正经，后来居然说会有的，拍得真渣
9.2？这片子放豆瓣有没有2.9都难说，演员演技完全不在线，各种尴尬
用里面的话说就是“这谁编的，就该偷偷的抓过来，偷偷的打一顿，让他招出来到底脑子里装了几斤屎”
难怪看着男主角那么眼熟，居然是以前的那个唐禹哲。为什么变得都不一样了
电影里竟然是禹哲欧巴的原声，我从小到大的男神啊！依旧辣么帅！
有些人真是好笑，电影不和他们的心意，看到别人好评就说别人是水军，脑残吧
恶作剧之吻第二部也有唐禹哲，还有终极一家
不过尸体放了两天，砍的时候还血溅，真是有点不可思议
这男的演技真不咋地 面无表情五官僵硬的样子
我就纳闷了 孪生姐妹居然不是一个亲爹 我真纳闷了
既然秋雁暗结珠胎，那孩子是谁的，难道是王有治的？他们可是堂兄妹哇
唐宇哲可是当年的男神啊，台湾名气很大内地可能不太有人认识他
丁看书真是手贱，翻开不能看啊？还非要撕掉看。就是欠弄
凡是智商在线的，20岁以上的，不是人迷的，看了基本都会骂人
这玩意也能打到9.9？真相只有一个是什么鬼。。名侦探柯南吗
唐禹哲童年回忆啊，以前小时候超级喜欢他的，又帅又好看，如今20了，都不追星了，
拍的不错 就是主演手上的表的款式 不是民国时期的
我觉得挺好看的，真心说一句，你们觉得不好看，那你别来看，免得脏了自己的眼睛，还恶心了喜欢这部电影的人，PS我不是谁的粉丝，不过我还是看过终极系列，挺好看的，至少我和我亲姐觉得挺好看的
中国厉鬼与西方吸血鬼王存在巨大差距，厉鬼索命效率没吸血鬼王高
终极一班最喜欢唐了！帅爆了！后来他是经历了什么，都没啥消息的
尼玛。还有表带的手表。请告诉我。抗日战争时期有这种表。不是都是哪种双扣的吗
我被我妹的评论逗笑了，就想来看看是不是像她说的那样:男主角说凶手砍掉头和手是怕有指纹哈哈哈哈
唐禹哲和老薛演的 我们的少年时代 其他的不知道，终极一家不喜欢看，没看
抓个小偷一帮人拎着刀，满大街抓个小孩，这阵仗
为什么唐禹哲后来一直都拍的些边边角角的戏，很少看到他，
最后还有，在花轿上抛头颅不会被看见嘛？当那一帮接亲的人瞎啊，看到捡起来的话就没这个电影了吧
其实拍的还行，就是真想只有一个这个梗，太牵强了
因为禹哲才点进来看，幸好有会员，可以看完小呆的精彩表演
处子是谁？大小姐还是秋燕？大小姐为什么要拨开秋燕的肚子？
喜欢唐禹哲的都是看铠甲勇士长大的吧！哈哈哈
中国这么多明星能让我认识的夜就那八九个吧，明星这么多我这么忙没空认识这些跟我生活不相关的人
唐禹哲是不是整过啊，我记得以前不是这样子啊，以前很帅的，现在变样了
这剧看得我真尴尬，男主动不动就拿钢笔戳头，服了
这个小成本微电影吧？？？还真像只有一个，还探寻真像？？最后连证据都没有！
劳资真是服了你们这群水军了，这垃圾电影也能9.9分
穿帮，刚拉开帘子穿的是肚兜，拉开以后盖了被子，再拉开被子又是肚兜
破案靠胡猜，不怪凶手太狡诈，只怪主角太强大
我一直不明白王大小姐为什么一定要扔掉秋雁的头
垃圾片。。。。要情节没情节要演技没演技。。。怎么能到9分？？？
最后十分钟的丁文书超级帅气了 装逼模式on（ 唐先生你也太可爱了吧 疯狂打电话
这不是子阳吗？异能兽又出现了，快召唤帝皇铠甲啊
素材是好素材，但是没处理好，推理的很尴尬，感觉突兀生硬
想起以前读书时就超级喜欢唐，还买了他海报，贴了房间
相信我，非常的难看，唐禹哲居然会接这种烂剧
是吴彦祖的儿子，还是拿着吴彦祖的照片去大韩民国了？真相永远只有一个！
唐禹哲瘦了好多，好心疼，好歹他是童年回忆啊
这个年代，看其他人穿着也比较早吧，为啥主角衣服那么先进？还有钢笔？
女主说话太不礼貌了，感觉很diao，男猪比较装13点儿……
很早就喜欢唐禹哲了 一看到他演的电影立马点进来了
本来看的是无头女以为是鬼片，进来后却发现，这是名侦探柯南啊！
如果满分一百的话我得给九九八十一分啊呸
不错不错 。 不浮夸 ， 有些小惊悚又有些悬疑的氛围
抗战时期就有指纹鉴定，我是服气，完全没逻辑
演技好到哪儿了 故事情节没有任何逻辑 真是看过最差劲的悬疑片了
老子10分钟就看完了，给你打10分好评，少一分都算老子输
唐禹哲可以说是我初中男神了 现在居然还这么帅
最近唐开始活动频繁了哈，长那么秀气不红，也是运气不好，希望越来越好
零分，一点不能再高了，尤其是男主的原因，蜜汁尴尬
撕书，看就看呗，撕下来看能看到不一样的？有病，到处都是喜剧，真是难看
这拍的都是啥！越看越难看，真是烂，看到最后真想骂人，这TMD的竟然是9分的电影? 是0.9吧！
唐什么来着，说话鼻音那么重，隆鼻子了？还是感冒了？这鼻音重的啦……没法听
为这个片名而来 要是按照这个理论 那人类岂不是要绝种了
这评分是谁给忽悠上去的？报上名来，保证打死你个傻叉
说唐禹哲不红的，是因为人家发展的重心没在内地
除了书童演的正常外，男主全程装逼耍帅，女主全程卖萌，我不晓得为什么9.9的评分，真的是百姓愚昧，国将不国了吗？
认不认识唐禹哲没关系，但你们没资格否定他，谢谢
点进来才发现是唐禹哲，现在变得都不认识了
这尼玛还9.9分，我的天哪。我不想再吐槽了。就这还悬疑，还恐怖
为了唐禹哲而来，这么多年了，禹哲依然这么帅~
小男孩演技完爆这个偶像包袱沉演技尴尬的男主
看评分来的，结果没想到竟然这么难看……评分这么高怎么来的？越看越尴尬，无力吐槽
唐禹哲我就想问你你拍的吸血鬼电视剧为什么可以阑尾
那个柳柳就像有病一样，做作的让人想吐，剧情仿佛七拼八凑起来的一样，演技这么烂的班子，
不知道咋会有9.9分，难看的一比一点演技都没有全场尴尬，恐惧片和喜剧片一样
这部剧感觉一点都不现实，那花匠在野外昏了一个白天加前半个晚上，多可怕啊？
这剧本有点傻 太多说不清的地方 进来的人千万别看浪费时间
9.9分，我只能说这分数假的不能再假。以后看电影谁还看评分
主要是唐禹哲和演终极时长得差太多了吧，楞是没认出来
这女主我也是醉了！不配唐禹哲！太丑了！人设也扯淡
原来可喜欢唐禹哲了，后来上学工作就现在没像原来那么关注过明星了。就是看看新闻了
太扯淡了……以为多好看呢～原来是脑残粉评的那么高分……
这电影有毒，从头到尾漏洞百出，辣鸡中的战斗机
男主讲话像鼻子里晒着一坨屎一样，听着真尴尬
已经一天一夜了，人死了那么长时间血还没凝？还能往下流？溅出来？
我真的不想吐槽那女的了，这女主角谁啊这是，演技怎么那么烂啊，还不如唐禹哲演的好。那女猪脚好做作，好恶心
期待好久，永远支持你，DT，下次希望上海近距离接触你
我就纳闷了！这么水的电影怎么就那么多人昧着良心说好呢
不难看,挺有趣的,而且网剧的风景也拍的挺好,就是细节和内容一般
王大小姐感觉还不错啊 演技在线，颜值也可以
想不通一点，既然两姐妹长的一样那她为什么要砍掉他妹妹头颅呢？这不是自己给自己埋坑吗？
这特么是现代剧还是古代剧？还特么写侦探小说！！究极差评！！
听这口音真难受 这是什么口音？练不好普通话就别来演电影
还是那么帅，现在比以前确实是成熟了不少但是鼻子做的不怎么样有点失败
喜剧喜剧 鉴定完毕 各位慢慢欣赏 看一半溜了
声音还是很有辨识度的。喜欢唐宇哲，永远支持唐的每一部剧
好久没看这种片了 试试看看有多难看 真他妈服了我自己 好好的买罪受
这么多网络电影，难得发现有点演技的演员，好不好不知道，但最少自然！
看了一大片评论都是赞男主角的。一看就是请的水军
我擦，这9.9的评分是他妈怎么评出来的，9.8分是水分吧
对手女演员也不跟小瓜搭戏，太讨厌了，两个人一开始还顺眼，真是的
女主角是不是脑子少根筋的，搞得跟二流子一样，看着就烦
完全不知所云，处处是漏洞，怎么来的这么高的评分，费解…
这尼玛叫帅啊，那鼻子假成那样，也叫帅，暴吐，没电影看了，评分这么高进来看看，真的好看吗？垃圾
不觉得好看啊，怎么还会有9.9的评分呢，真相描述太过简单了吧
死了那么久分尸还有那么多血也是很奇怪了
国产剧是玩完了。看了个假电影。那个什么秋燕知道王有志有问题，干嘛不曝光他？还替他死
我更好奇的是9.9分是怎么出来的？这个才是惊天大案
醉了醉了 看到下面那么多好评 大多都是女的 有个偶像在就什么都好看 这剧真心 看醉了 看了那么多评论 才看的片子 以后还是直接看片子吧
恐怖吗 不敢看 怕早上五点不敢起来 还是上晚班在看
这剧情也是醉了，没开棺之前就知道尸体少了头和指头
为了唐禹哲开的会员卡 为了支持他才看剧。应该很不错的
男主和那个女孩成了吗喜欢天真烂漫豪爽的女孩子和他互补
男主演过小白老师和薛之谦和李小璐一起演的
真的不错，挺不错的。希望禹哲拍一些这种查案找犯人的电视剧支持
评分还能让人相信吗 抵制颜值当演技 还都是些人造颜值
老套的剧情，浮夸的演技，穿越时空的台词，呵呵
简介谁写的。这文笔烂的。前面写的丁书生与后面的一点都不挂钩，来搞笑的……
大家闺秀这么深的心机这么大的魄力，也是没谁了！剧情差评
天呐，女主真丑，根本配不上唐禹哲，走后门来的吧？
无语了，什么鬼电影，被评分骗进来，4分不能再多
依然那么帅，好喜欢啊，而且身材那么好，平时肯定保养得很好
总分100分的话这部据我给50分，最多了，一分都不多给！
这评分是谁给忽悠上去的？报上名来，保证打死你个傻货
能不能不要拿出来你那只破笔放在鼻子上了
怎么感觉唐禹哲变样了 鼻子以下说不上来的尴尬
我想说 在政府单位和部队里 文书领导的通讯兵啊
卧槽。满分。百年不遇的良心巨作。不能我一个人瞎
双胞胎，模样不一样，身高不一样，，什么都不一样
男的娇柔做作，演技低劣。女的演的就像个啥比
不想听声音，偶像剧的音到侦探剧里，我的天呀！
什么玩意……在哪能评分，我要给一分，不，给零分啊啊啊啊啊啊啊
大声告诉我怎么评分？！我要给十分，一分都不少
从来不给评分不给评论的我，今天发表一句，这个评分真的有水分
真是垃圾中的垃圾，剧情毫无亮点，演技浮夸，评分虚假
不理解为什么一定要爸那个女的的头砍掉呢
唐宇哲好帅，好喜欢他演的终极系列，期待他能大火，加油＾０＾~
终极一班的时候就是满满的尴尬，这个听个片头曲拉倒吧
好sb的电影，挖坟跑路女的去打架，那几个属下没看见那女的模样？
太差了，评分则么刷的。女主声音还是模仿河神的女主角
兄弟你是现代人，他们是民国人，那个时候都在打战，到处都在杀人//看这么高的评分 ，就好奇的看了一些，不知道是不是大片看多了，感觉这个故事很扯淡，一个镇那么多人，说杀就杀，我杀只鸡都不敢，这些人还是人吗？特别是这个大小姐 怎么会这么心狠手辣，既然知道了阴谋，为什么不去告诉他爹 ，去揭穿她们 ，非要杀两个人才开心吗，
糟透了。第一次看到这么假和差的电影，重重的造作，假到要命
总感觉，唐禹哲的鼻子怪怪的，跟以前的不一样，以前帅好多，鼻子有点假，不好看
如果小姐也在床下，那花匠也在床下，然后？剧情就漏洞了
我感觉智商收到了侮辱，哥哥抛尸的时候，竟然认不出同行的是妹妹
第一次写评论，完全没有逻辑，根本照着剧本硬套啊，根本不算推理啊。没逻辑，没演技的，真垃圾
如果不是唐禹哲。我不会熬夜看完的。这都特么什么破剧情！！！！
讲真无聊😔不知道这么高的评分怎么来的。不过唐禹哲的颜还是在的哈哈
这男主真不帅！跟帅没关系啊。演技也烂。那些水军收钱办事。敬业的不行啊
千万不要看这个，完全不知道为什么评分这么高，坑啊
唐禹哲不红是因为他唱歌实在是不行，但发展万一事业还是很不错的
勒美玲，勒庆玲，难道现实中就是双胞胎？
台词回复“这剧谁编的就该偷偷的抓过来，偷偷的打一顿，看看脑子里流出来的是不是屎”
逗比电影，还以为恐怖片呢，看你我还不如看名侦探柯南。ZZ
给你们讲个笑话，我大天朝的电影73分钟哈哈哈哈哈哈
我就认识唐禹哲 其他演员 根本没见过 导演你就不能请点我们都认识的 搞不好唐禹哲还能再红一次
不恐怖，而且超级不错！！！虽然说是网剧但是剧情和演员演技都在线，赞一个
9.9分，原谅我不懂电影，这是我看过最差的电影没有之一
结局也只是推论没有证据，全剧没有一点悬疑的感觉
说恐怖不恐怖，说搞笑不搞笑，说有推理性也没有推理性，也不知道这评论怎么来的，也不知道这分数怎么这么高
这么难看的电影分还这么高真是1欺骗广大恐怖电影爱好者~！
太敷衍了 一点都不严谨 那么高的评分 浪费我时间
这9.9怎么来的？？ 害我看完到最后也没发现亮点。这影片7分都是高的了 真心一般
9.9如此甚好...还有0.1给了就骄傲，加油相信自己你无所不能
这能9.2分？是我要求高了，还是众看官太容易满足？
大小姐为什么要自己处理他妹的头？不是画蛇添足么？
故事情节丰富，内容充实，剧情曲折，意想不到的结局，很好！
这推理简直像智障，每次我知道了 重大结论 傻子都看出来了还要你说 好垃圾啊
发现妹妹要杀自己。为什么不直接去揭发妹。而是打晕他
这难道不是日本的哪个煞笔柯南？就听说过真相只有一个
本来想退出的，但是看到男主是你那我就留下看看
我可以弱弱的说一句，我经常梦到无头新娘吗
这电影不错，是我看过最好一部。比林正英演的片子都好。给十分不亏
这是唐禹哲？？？？一点都没看出来，以前多帅啊，发生了什么😱😱😱😱😱😱
这就没了？？？这啥啊！跟个连载额呢！可是又没连载。郁闷
尬剧，剧情好尴尬台词也好尴尬特别是那一句真相只有一个
估计是没好剧，但依然红在青春里，永远是唐粉，
那女猪脚也不咋地阿。太自恋了，长的也不咋地阿
讲真，推理悬疑。。故事是好故事，剧情有些烂。。。莫名其妙的演完了
小说里柳柳比较厉害，电影里丁文书比较厉害
逻辑一塌糊涂，后面漏洞百出。演员演技不错，就是这个剧情有点尴尬
好水的评分。也不对，可能满分是100分，打的9.9吧。好难看
为了唐禹哲而来
有个硬伤啊，知道她妹妹要加害她，就一定要杀了她
终极一是什么片？大家都在讨论，很好看得样子，可惜搜不出来
真是超级好看啊，看过最好看的一部悬疑破案片之最 每个演员都很厉害，把角色诠释的超级棒
我看这个女的应该修炼到了内劲外放的境界了😂
娱乐圈更现实，曾经红极一时，现在沦落3线小演员
摆脱编剧能不能认真点写台词，上句不对下句。水平真次
好烂，看悬疑片的人都是有追求的好么，推荐，不要看！！！
我就想知道，珠胎暗结，孩子是谁的，好像结尾都没说
唐禹哲怎么变这样子了，我是有多久没看见他了
这电影没什么好说的。精彩顶起来！小伙伴们都到坑里来！
毁我三观，一点都不好看😔 演技浮夸，剧本也不好
被高评分骗进来的 看完想洗眼睛 所有人演技尴尬的要死
唐禹哲该红了，唱歌好听，人又帅，演技也不错，看到是他才点进来看的！
男主全程表情呆滞，就那么几个动作装帅，演技不行呐
评论里吹的真是尴尬，那跟阮经天一样的口音让人瞬间出戏
这不是白舟老师吗？你得好基友老薛怎么不在啊
唐禹哲喜欢过他一段时间…因为他的一首歌…不过现在都想不起来啥歌了！
一开始把王有志杀了 哪还有那么多破事 复仇的人没了 就能好好的吃梨了
不知道这么高的评分怎么来的 搞笑 全是漏洞一点逻辑都没有 不忍吐槽
讲真的，看之前以为是恐怖片看之后没想到是喜剧片真不知道这个评分是怎么上去的
坑爹啊 我都不想吐槽了 你们这打分满分是1000分吧
看到资料翻来看就好了 干嘛直接撕掉 看的好醉
这女的看着太膈人了，要啥有啥都没有。还说她父亲是会武功的，瞎
电影史上还没有9.9的分数的电影，这部看都不用看我就知道垃圾电影的居然敢标上9.9分？
9.9分怎么来的，你们都乱来的吗？害我看完了一整集
粗制滥造,这种网剧能不能把字幕弄好了再放上来,搞的人看不明白
怎么觉得最近港台之前成名的明星都来大陆拍片子了？
本来以为很恐怖，其实就是正常的推理案件，好看
为了唐禹哲才看的，看了一半太太太无聊了
还可以，本来因为结局会和剧情发展的一样，但是最后几分钟居然反转，加分
为了唐鱼而来，希望在大陆大红大紫！！！加油
这个电影我觉得没什么内涵，没什么看头，平平的
男主的那句“真相只有一个”，让人分分钟出戏啊
这个女主挺讨厌的，尽蹭能，猪脑袋。老教训别人。听恶心的
什么鬼的剧情。。。这种剧居然能打9.9分。。。满分怕是100分哦
坑爹啊，这样的电影评分9.9，怎么来的？都是小学生评的吗
剧情还好，演技太差有点假，看完失望，怎么会是9.9？
666666抱着看烂片的态度，却收获了一份大礼盒！！！
这个女演员太蠢了，到后面不想看到她的嘴脸
个人觉得很好看就是太短了，没看够#唐禹哲#
看了前6分钟，果断弃剧！无聊透顶，廉价的网大！
为了禹哲来的，这么多年了，还是这么帅，，，没谁了
没看头，说搞笑吧，也不搞笑，说恐怖吧，更不恐怖
为了禹哲，还在月子里的我也要坚持看下去
表示不认识男女主角，还有生活中根本就没有女主角那样的脑残，为什么老是有这样的脑残角色！
看得尴尬症都犯了，女主的性格真的超级不讨喜
虽不是大片，但是还挺好看的。小成本的电影，有这个效果，还算不错
我居然看完了这个烂片，破案全靠一张嘴，只能说你牛逼
我怎么觉得这个柳小姐那么烦人呢 同意的点赞
我是从我们的少年时代喜欢上了唐禹哲
这男主声音怎么回事啊，鼻音这么重，听起来怪怪的
没钱的我们，只能观看6分钟然后继续幻想后面的剧情
你们这些打及格分以上的 难道良心不会痛嘛
有病吧，一个柯南真人版的电影？有意思么，剧情都看腻了
9.9的评分满分是💯吧 真弱智 开局看着像那么回事 后面的是什么鬼
这他妈演的是什么玩意儿？和白夜追凶差太多了吧
电影拍成这样也是烂到家了，还有人刷高分，要脸么
这个剧三分，嗯，三分是给头三分钟，后面就不用看了0分。大家快不要浪费时间了
9.9分 其实也不低，可是百分制就显得有那么点……
真心不明白为什么那么高的评分？剧情和演技真心不敢恭维！
为什么要拿个笔啊，有什么啊，不明白，为什么会有这么高的评分
冲着这9.9分和唐禹哲。当然这分刷的的确离谱
真不知道做9.9的评分怎么来的。。。。。怎么看都不像啊
嫩个烂的片子 评论区竟然说好片 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的很难看......要不是唐禹哲，都坚持不下去了
拍的什么狗屁电影啊，没一点技巧，太假了。真么意思，竟然有人看！！
男主角永远一个调调 本来有趣的剧情更加乏味
演的太假了 ，逗小孩玩的，这评分请的水军不少啊
我觉得9.9分不行 好多优秀的剧都评不到9.9 不行不行 不同意
不是专业的演技上就是有些出入，很多层次上看的明显
一点也不好看！一点也不好看！一点也不好看！害我浪费流量，浪费时间！
男主有严重的鼻炎吧！说话声音鼻音那么重，浪费时间
演的什么鬼 拍电影不要钱啊 我还觉得浪费我手机电量
作为一个网大，拍得相当不错了。比有的院线片好看
看到这么高的评分才来的，看完觉得不值这个分
演的不咋滴 看看那些武打太假了，三流制作，三流悬念，三流作品
真是搞不明白，好评是瞎了吗？9点几的好评，真实莫名其妙，什么破剧，无语
你们口中的唐什么哲是谁啊？还有这个分咋这么高
当年太红了，现在飞轮海跟他都开始演网剧了，好心疼
看到高分才看的，还行吧，就是有些地方有点尴尬
剧情真的很尴尬啊 漏洞百出 衔接不上 真不知道这个9.9分是怎么来的
我是真的服，这种烂片9。9的评分，成功的把劳资骗过来了
现在的恐怖片都怎么了，就没点吓人的东西了吗
为什么不用正当方法自卫？为什么要杀人呢
评分9.9🤢！我从没有看过这么高分的电影！终于知道什么叫扯淡……
真实烂片 实在看不下去 全程尴尬的要死 怎么评到9.9的
劳资郁闷了 谁给优酷的勇气 这玩意既然到了9.9
9.9分的评价？我先看看 ，看完再喷，让我来为你们省去看的时间！
我记得我筛选的可是恐怖片啊，这不是推理片么！！！！
其实老唐的演技是还不错的，希望他能火吧，老唐普通话尴尬但不用配音支持
唐禹哲天下第一 我想请老唐来我公司站台
一开始觉得恐怖，不会恐怖！剧情反转很快，很有意思
请问一下什么时候更新？ 这部剧《西河口秘闻》很好看！继续努力，午安！
男主角是二吗？除了小鲜肉咋能不能换一换看看吴京好不好
我怎么听见了甄嬛传的背景音乐 走走心好不好
是整容了吗，还是老了，为什么和以前长得不一样了
男主角鼻子里塞了鼻屎吧？说话有气无力的
唐禹哲 ！！我的唐阿呆 帅得要不要的❤️
9.9。。。。这个分数绝对是闹着玩的🙂看得我犯尴尬症🙂
主演一个都不认识……那么高的分，居然觉得不想点开……
背景音乐好熟悉啊(61:35处有甄嬛传的背景音乐😂😂)
就是冲着唐禹哲来的！不老男神啊！大爱！
不认识唐禹哲怎么了，是你们爹啊必须认识？
唐禹哲的普通话不错啊，居然是原声
為什麼現在那麼多網路電影，一點不好看
你们谁能接你们vip号给我看一下这个电影啊 谢谢你们
为丁文书疯狂打call！原声真的棒炸了
为福尔摩斯•唐疯狂打电话
整成这样，我还真没看出这男主角是唐禹哲
看完了 又回来追加个评论！这么渣的剧情评论这么高？？？！！！！
根据我多年写侦探小说的经验。这句话真的服了
这个片子最大的问题在于王友志是堂哥啊
他是不是演了台版恶作剧之吻里的欧阳干
这个难道像火线追凶一样是个系列电影？是的话就太好了
还好没配音，就喜欢唐唐的声音，悦耳动听！！
故事很好，结尾转折很精彩，逻辑严谨！赞！赞！
还不错把，至少不差，我是来看颜值的。哈哈
竟然是原声，好评！
挺好的，奔着唐禹哲去的，剧情却这么好
我大阿里的小说必须不错，另外糖糖好帅哟
双胞胎演技很棒，大爱斳美玲、靳庆玲
為唐禹哲瘋狂打call❤️
当年唐禹哲演的翻滚吧蛋炒饭还挺红的
这是唐禹哲？？？这是雷克斯？？？整容整成这样了
好看好看～顏值➕演技簡直爆表～推推👍
很久之前就喜欢唐禹哲，还是那么帅
后排给老唐撑场打call 我的本命
跟著禹哲揭開謎題
他妈的记不住台词念的数字、好好看嘴型
这这是什么路子，什么剧情，居然还有二千万，还以为不错呢
看完之后，我在wc深蹲。回想刚才看的（什么玩意）
禹哲的电影 必须来捧场
我就服那些给高分的，要眼瞎不能直接眼瞎要拉大家一起眼瞎
男主的演技让人无语，太出戏了！那个小孩都比他演的好！
唐帅哥为什么变成这个样子了？？要是不看介绍都不知道是他了
这个故事就好啦？我他么以为是电视剧没更新，刷了好几天，发现是电影。。。。什么破电影
说这个男猪脚有演技的是眼瞎吗？！！请问演技在哪里！！！还没那女的演的好！！真无语！！
他说那句真相只有一个的时候真想呼死他！
开头就是精神病，虽然演员很过瘾，但观众一般不喜欢
福尔摩斯·唐上线，太帅了禹哲
这尼玛什么片子，竟然这么高评分？找人刷的吧
9.9的评分谁打的出来让我们的唾沫飞一会儿！
我就想知道，人死一天了，血还能哗啦啦的流出来吗
我做错了什么要我看这个鬼玩意儿？ 还特么9.9分？
本来片子还不错，但是看到评分9.9分就不想继续看了
tm....我想说…这女主演技有够糟的，编剧写的也是狗血
终极一家，，翻滚吧，蛋炒饭 ！好帅，唱歌也好听
我就想知道这评分是怎么来的？满分是1000分吗？
这个分是谁打的，站出来，我保证不打死你！一点都不好看！
听说不好看…可是为了我的童年男神我一定要看
看完这部电影的最大感受是，9.9的评分到底是怎么来的？
不知道为啥评分这么高，看着看着名字都混了
我一直以为心理罪就够尴尬了 没想到还有更尴尬的
一点不好看，感觉都没有情节，这分是怎么来的啊
就是太短，要拍成电视剧一集一个故事就好了
反复说什么真相只有一个 莫名觉得好生硬
果然是过气的“明星”，曾经的组合一个比一个拍的烂
看到评分高才看的，看完发现，自己还是太年轻了
哈哈哈，我还没看过，你们这一说，我都不知道该不该看了
水军真多，唐禹哲是哪出来的十八线明星
演的这么做作居然还有这么多人说他演的好，每个动作都在摆拍，不自然
阿西吧，这么多人说好看，看了一半真没看出来哪里好看了，实在是看不下去了
浪费时间。剧情乱七八糟，完全就是男主在讲故事，哪里是演啊
扯淡啊扯淡，最后面被绑架了，那个梨哪来了
丁文书，撒浪嘿~
没看过原著。。不过除了男女主角 其他人好像和他们不在一个时代里啊
我也是因为唐禹哲来的，一定要大红喔你
哎哟嘿，真是，不看到最后都不知道真正的真相是什么，够绕
我怕看鬼片，吓人不？吓人就不看了，不想自己吓自己
要是唐禹哲能演系列就好了
男主鼻子是不是有问题。。。难受死
唐禹哲不是配音真是太棒了！
这也叫良心片？ 你们TM水军是有多少？还打9.9分》？？？？
我给三分，不能再多了！9.9是请了多少人来刷？
10分，比白夜追凶好看多了，能坑一个是一个🌚🌚
是只有我自己觉得唐禹哲不像唐禹哲吗
不敢看，但又好想看！
这特么的9.9分从哪来的？满分是一百分吗？
踏马的，这居然有9.9分？！浪费老娘的时间！
寻找爱的冒险也有唐禹哲，超级帅
原来是唐禹哲，看封面我以为是周渝民！！！
在3397影视看的高清免费的，想看的去看吧
我还真没看出是唐禹哲，整容了？
唐禹哲唐禹哲
唐禹哲还行，这个柳柳特讨厌，什么鬼电影
不是看到唐禹哲根本不可能点进来
说好的恐怖片呢！我浪费了珍贵的70分钟
全程看着真尴尬。。。。。话说，评分满分一定是100分
真的好看 声音好听 重点是唐禹哲太帅了
这种红彤彤的颜色最吓人了
酒精过敏！确定那个年代有这个词?
真是一部优秀的好作品，导演太有才了！
真的很好看！唐禹哲演技真棒！
禹哲禹哲禹哲
唐禹哲1真的可惜阿，不炒作就要沉寂么
先码一把，为唐先生爆灯！
这个最好是电视剧的方式才好表述
还是喜欢恶作剧时期的唐禹哲，巅峰啊~
开了开头就看不下去了，完全不尊重原著
早就看到了没打算看的～我靠9.9分必须看一下
男主角 名字好熟悉 是不是终极一班里面的
这9.9的评分不是刷出来的？这TM纯粹侮辱智商啊
导演怎么想的、女主设置人物那么傻不拉几
自从习惯先看评论，我就再也没看过电视了
那面好烂 那个年代有花姑娘这个词了
想不明白了，这电影还能有这么高评分，怪了
这演技是真的差，都是为了演戏而演戏，还是那个小孩演的好
完全没有推理吧，都是自己说出来的，我也是醉了
唐唐，还没看，不过你演的都是宝宝喜欢的
挺无聊的。除了会耍帅没别的了。剧情够老套啊
这货不是帝皇侠 帝皇铠甲的持有者
哈哈哈啊啊哈哈拜拜吧哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈，希望多点作品
真心别看全是拖，剧情看得我想笑
岁月杀猪刀，你依旧这样帅
唐禹哲原声很好听
看起来很恐怖的样子
啊啊啊啊，师兄我来了^O^
不吓人，可以看看嘛
这编剧是骗钱的吧！一个故事都些不完整
只能说是个故事，全程没点悬念
唐禹哲帅帅哒
小鲜肉演戏可以的，好电视少了
唐禹哲红不红都力挺，颜值高，演技好，
唐禹哲怎么整的像周渝民了
整容整成这样，唐禹哲差点认不出来
唐禹哲吴尊拍的花样系列印象深刻
就这普通话说的，王老爷猜不到是谁才怪
唐禹哲从小有严重鼻炎那能整容吗
为老唐疯狂打call
这声音听着怎么像有鼻炎呀，鼻音太重了
9.9分怎么来的？？？为唐禹哲打call！！！老粉了
这个女的就是白痴，多余，真想给她两巴掌
35:16秒那个动作持续了6秒钟 真的好做作啊
看到唐禹哲，果断点进来了！
唐禹哲超帅，还和以前一样，演技也帮，加油
抽丝剥茧个毛啊！证据呢？！就讲了个故事吧！？
找不到评分的地方，否则我最多打2分，10制的
只有我喜欢恶作剧之吻里面的唐禹哲吗？
看到唐禹哲的帅脸才点进来的哈哈哈哈
唐禹哲演技杠杠滴
吓不下吓人啊，紧张
这个变成电视剧 绝对不错
唐禹哲！！当年长得很帅了，喜欢
越看越没劲，剧情拖拉，逻辑基本就是猜
是王寿仁给孙女起名秋雁，台词都错了
9.9分是这样的货色，再假一点，评个10分多好
我就想问问，秋燕肚子里的孩子是谁的
什么乱七八糟的！垃圾！
唐禹哲演技在线，颜值在线怎么不红
#唐禹哲# 為唐禹哲來！
天哪～好久没有听到唐禹哲的消息了
哈哈，沙发，唐唐太帅了
开局2尸体 真相全靠猜，没毛病老铁
这导演智商可以往动画片发展。适合小孩看
王有志不是秋燕哥哥么？？？怎么勾搭？？？
唐禹哲演技不错，期待西河口系列
无头新娘 还挺怕的
吴彦祖的即视感
禹哲柯南转世，6666
阿里影业，加油！
9.2是哪个sha b 评的分给老子出来
好久没见唐禹哲了
太特么无语了，那个柳柳演的全程超膈应
演的都很自然，不惊悚，不错
唐禹哲。。。好像兵长
什么玩意。。。破案情节完全没有。全靠推理
期待书旗小萌娃
竟然又不认识唐禹哲的，你们是00后吗
心跳加速中！我只看字幕
还行能看得下去
我呆真好看，真帅
对为什么必须认识？很多明星走我面前我都不一定记得是谁
美玲啊.不错
是个女主角就开启野蛮模式，教坏小孩子
我就问问 ，，，坐马拉车的能戴手表吗
什么乱七八糟的，于理不通。于情不合
哪里可以评分啊，我想评十分，9.9分太低了
看不出床前透明的是什么，居然说是冰块
一个装b贩 证据全靠猜 有鸡毛好看的
为什么都是清一色的夸男主的啊？好奇怪～～
这玩意出了名字跟西河口有关系以外，还有什么跟西河口有关？
中间有一段的字幕错了一个字 赶紧纠正吧
完全因为看到评分9.9才进来的？我表示不信
怎么能那么高的分，真是太难看又太假了
剧情是太无聊了。唐禹哲还是非常帅的
柳柳就是神经病，这电影是她家投资的吧
别进来浪费时间，开头15分钟就知道结局了
唐禹哲，终极一家里的麻瓜哥哥！好帅
三个人连个老头都带不动，真特么人才
很好看，推理分析的很清楚
觉得这个女人有怪癖，头应该被她吃了
哪好看了，要剧情没剧情，要演技没演技，这些说好的人都是花痴？
不是妖都是坏的 而是人的欲望太邪恶
这剧烂得也是没谁了。。。9.9分是花了多少钱。z
真的太好看了，我本来很困，最后还是坚持看完了，最牛国产剧啊
所以到最后她妹妹的头呢？对最喜欢的水果能怎么样？
好逗啊 穿着清朝的官服要演阎罗王
小成本电影，演技浮夸。女主让我想打死她
我要差评给一星点评都不知道在哪里点
这竟然是唐禹哲？说实话真的没认出来
当初看终极的时候就最喜欢唐禹哲
给你九分，多一分怕你没脸了，使劲装逼
一个镇公所连卫兵都没，那么缺演员吗
评分这么高，吓得我赶紧进来看看
虽说情节很老套 但唐禹哲演的不错
强行制造悬念，强行有很多疑点！神经病！！！
已经不想吐槽了！无力吐槽，我他妈竟然看完了！
我再也不相信评分了，全程只有一个弯……
演员的演技，确定不是都逗比？剧情确定不是逗逼。怪不得只是网络剧
这么难看评分居然那么高 有病啊都 乱评分
真的心疼我的一个半小时，没看的还是别看了
这篇电影和它的评分有不小的差距啊
太好看了还有没有啊希望把一系列都拍齐
这也能这么高分，还有没有天理，被骗了
很棒！！！唐禹哲超帅！
竟然是唐禹哲 不看弹幕真的没认出…
这是唐禹哲？！和以前简直两个人啊
唐禹哲声音真好听
这男的演技真栏.烂到找不出一个词形如
这样的电视还需要会员看。我竟然也看完了……哈哈
我类个去，这电影评分都是水军给拉的吧
為唐禹哲而來！打call
为我家男神来的哟
9.9分？有没搞错？3.9分就差不多了
你们这群坑货乱打9.9分骗我进来！！！！！！！！！！！！！
真相只有一个那句台词好low
为禹哲来的，喜欢好多年了
追一下吧，有唐禹哲。哈哈哈
给我男神打call
为我唐打call
为唐禹哲帅帅而来，加油加油加油
我老家村名就叫西河口！！！
只为唐禹哲而来，其他都是浮云
挺好，啥时候有下一集
唐唐还是那么帅！好看！
初中那会儿最喜欢的就是唐禹哲
姐妹为了利益，荣华富贵，互相残杀，💔
好看 还有下集吗
唐禹哲是不是飞轮海里的成员
唐禹哲全宇宙第一帅
2逼青年故事多
半夜送，咋回事？
爱慕大小姐的林二文死的太屈了
看看有多少个人在评论这部电影好看
9.9分，我擦，疯了吧，烂剧情，悬疑没转折
唐禹哲现在太瘦了，一点都不帅了
唐禹哲，我去，他怎么变得不认识了
只要是唐禹哲演得一定是最好的
我说咋看着有点熟悉，看你们评论才知道！
男主角感冒了啊，音效真的听的怪怪的
不看评论，还真没看出来是唐禹哲？？？
果真是踩屎过人。国产烂片又一力作
这么难看的电影，9.9分是花钱买通了吗？
不错的情节 直指人心 期待后续更多
为王宝光而来，支持王宝光的点个赞
超级难看好吧，完全不符合逻辑，无语
前面说的是堂姐妹，后面变成孪生得了
什么垃圾片，就是靠猜，靠蒙，毫无证据
为啥不问问王老爷，棺材里葬的是谁？
现在是在炒唐禹哲吗？可惜我不认识！
评分怎么评的 分数自己买的吧 难看
唐禹哲人是长的帅，就是说话好奇怪！
不明白为什么大小姐要砍秋燕的头
女主好烦 叨叨叨叨 碍事
剧情尴尬，演技尴尬
唐禹哲还是那么帅
什么乱七八糟的
开头有点恐怖
唐禹哲萌萌哒美美哒么么哒
柳姐姐的眉毛比眼睛还要大，还要粗啊！
帅爆了 唐禹哲
谁能说一下，秋雁怀的谁的孩子
剧情还可以，就是里面武打戏感觉好假，
我只是为了看唐宇哲
唐禹哲唐禹哲唐禹哲
看过小说版 剧情还原度一女高
这样的好剧，不打满分都对不起我自己
剧情，演技，都是逗比猴子自编自演的吗？
9.9分你别吓我 周星驰的都没9.9乱刷分的把
就这个还9.9分，看来吐槽的人都懒得吐了
值得这个评分，剧情相当波折，意想不到
和书里写的不一样，电影逻辑不太通顺
我找了好久也没有看到9.9评分前的负号😂
当年终极系列他很红呢，人也不难看啊
看到唐禹哲进来的，童年回憶
景色如画！毒如蛇蝎！高屋建瓴！ji
这特么也能叫推理。 这是买了多少水军
明明死的就不是小姐。是王有志跟秋雁
脸不是原来的样子了，湘琴时期最帅哇
唐唐的微博才看的这个，幸好自己会员
还是去看汪东城和修的《西夏死书》吧
不好看，看的尴尬症都犯了
神奇的9.9评分，百分之99都是水军吧
看到唐禹哲毫不犹豫就进来了
福尔摩斯唐来办案了啊哈哈哈
海报拿剑的那位我看成华晨宇
还不错，特别是后面翻盘
感觉男主偶像包袱好重
这女的真烦人，白痴货
老子也是信了你们的评分，人生大起大落
铠甲勇士之帝皇侠也是他演的把
爱慕大小姐的王二文死的最屈了
没看懂，放的什么东西？一分，不能在多了……哎
拍的什么玩意儿，奇葩
看到这女的头发真想给她缕一缕
好奇这部电影的分数是怎么变这么高的？？？
8：08----8：23里面 幌子上写的（饱子）是个什么鬼？
人品好到爆的唐禹哲支持
分是刷的，好评是水军的🙂鉴定完毕
我可以说这片子垃圾的没办法来形容么？
这个男主声音不是一般难听，鼻音这么重
必须9.9的评分，坑了我半个小时，我要坑回来
感觉应该是个电视剧，一集一个案子才好
电影很好，只是听文书说话鼻子不太舒服
怎么打分，我要给5分，坑一个是一个
9.9分？？怎么来的？难道就我一人觉得拍的一般？
唐唱歌🎤好听，我朋友是他粉。不过我不追星
还是不合理，最后干嘛把妹妹人头扔了呢？
唐禹哲都快被演成汉奸了
唉，真的是无语，这没有一点逻辑性
为老唐而来 春晚抽中会员，开心
说妹妹珠胎暗结，妹妹怀的谁的孩子
女主从侧面看有点像罗伊人
不知道好不好看，演员都不认识…
唐禹哲是得罪谁了，混成这样
唐禹哲好帅 希望多看他出演
请将分值改成3.9。不要砸骗人了
那到底為啥割秋雁的腦袋啊？
这剧情真狗血，不为了老唐真不看了
导演能把唐禹哲请来不容易啊
这样高的分数，都不觉得良心会痛吗？！
这种电影怎么放到恐怖片里的？差评
你妹，9.9分，谁能告诉我这是个什么狗屁！
不觉得他像无心第二部的小丁猫吗
不能让我一个人瞎。。好评！现象级电影
2分不能多给，这么高的评分怎么来的
什么鬼。评分这么高，全被粉丝捧得吧
那女的跟弱 智一样，看的急死 人，烂 片
感觉男主演技有点浮夸
女主角哪里找的 不适合演这种性格
剧情啥的不重要!唐禹哲太帅了!!
什么时候再出下一集？
为什么唐雨哲现在一点不红了?
剧情有致命漏洞，很糟糕的剧情
天津市宝坻区有个村叫西河口
怎么感觉脸不对了
西河口秘闻是国内悬疑推理剧
我都无力吐槽这部剧了，真是烂到极致
珠胎暗结？谁的胎？怀了谁的孩子？
这评分怎么上去的？闭着眼打分
9.9分，我想笑。过两天估计5分都没有
不喜欢女主 野蛮无理 行事鲁莽
唐禹哲都整的都不认识了！
这女的太傻了
怎么压评分，我要给负1亿分
唐禹哲好像梁朝伟叔叔了
浪费时间，zhen占雀巢一直读错！
哪里来多水军，9.9分。笑掉大牙
此剧有鬼，胆小者慎入，慎入
只l记得当年的翻滚吧蛋炒饭
剧情真不咋地。这些演员都白瞎了
说实话，看完这片是我对这部片最大的尊重
丁文书很聪明 这剧还行
这是在欺负我们观众的智商吗好难看
美女对男人有致命的吸引力
这女的是什么造型，跟沙比一样一样的
特效太假，剧情不合理，漏洞百出，不搭腔
女主演技太浮夸了，让人太出戏了
靠，有点假，只是道具跟音乐效果比较好
不是侄子吗？怎么还叫孙老爷？
怎么找个那么丑的女主啊？演得好恶心
我觉得很好玩啊！柳小姐很搞笑啊！
评分和剧情不配，不配有那么高的评分
我想知道怎么评分，我要给0分谢谢
怎么给评分了，这么烂都能这么高的分
全是漏洞，还不如直接拍成恶搞的
跑你都跑不快。拌你一下你就晕了
剧情太遭了 一会堂一会孪生
真相只有一个不是柯南的台词吗
我操，竟然有这么烂的电影，浪费我时间
2017.10.13这电影能把人的智商（｀Δ´）！看低了
我想知道怎么打分啊。我不想他的9.9骗人
和当年的唐禹哲一点不像啊！
他也演过少年时代的小白老师吧
唉呀妈呀，我也看这女主讨厌的很
女主怎么又丑又二啊，不喜欢她
竟然是电影😂
超好看的😊
那妹妹怪的是谁的孩子？
这拍的啥鬼玩意电影
前面要是埋梗能埋好点会让后面的推理显得精彩些。搞笑的部分很自然，比较有趣。一部中规中矩的电影
唐禹哲跟以前不一样了
什么时候播啊
沙发第一沙发
为了唐禹哲来的，大爱
不要告诉我男主是唐禹哲
都再说唐禹哲？？他是谁
唐禹哲好帅啊，
为唐禹哲来看的
喜欢唐禹哲 好看
有点不敢看了
不错，必有些电影好看多了
为了我唐来了
终极一家超喜欢唐禹哲
小呆还是以前比较帅，现在整的好僵硬
数据来自豆瓣用户评分
没有人觉得王小姐很像李小璐吗？
导演水平太高了，影片导的太好了！
这戏我本来以为是恐怖片，搞笑演技我服的
破案细节粗糙，不能让人信服
那人摔倒晕了一天一夜
“梗”当时年代有这个字，民国…
男主鼻炎患者哇，好难听的声音
我就想问这评分TMD怎么来的？
不是唐禹哲 都不会点开看
男主是唐禹哲？我说眼熟呢
发大水了，9.9？上帝派来的水军
真恶心，这tm还是恐怖片啊，哪里恐怖啊，
9.9分这些人是闭着眼打的吗
唐禹哲最帅，从小就喜欢他
怎么感觉唐禹哲整容了呢...?
看预告吓人，不敢点进来啊
人头是被王大小姐吃了么
当年帅爆了的雷克斯 必须的顶！
浪费时间！女主演技僵硬，整容脸！
真真是难看，一点点逻辑都没有
舍友说好评可以刷，这下我信了
我老家叫西河口，为这个而来的
稀破，不知道哪来的这么高评分
脑残粉真的多。。。评分9.9分水太多了
垃圾中的战斗机，给1分都嫌弃多
什么狗屁片子，看了只想说一句mmp
9.9分，是有多黑才能打出这样的分
我靠，不会问他新坟里藏的谁么
大小姐为何要割掉秋雁的头呢？？？？？？？？？
点都不好看啊，演得罗里吧嗦的
王丽语好亮。他日毕红，
冲着唐禹哲才看的
小学那会就喜欢唐禹哲
负分加差评，水军还不少
乱打分剧情一般。男主鼻炎太严重了
钱都花在买好评上了。哈哈哈哈哈哈！！！
看见唐才进来看的，我唐还是辣么帅
这剧情也太简单了，特别是剧终前的
看什么啊 无聊就知道一个劲的装鼻
就这个还9.9分，豆瓣最多3分
就这水平还9.9分，我最多6.0分
郭德纲相声枪毙任老道
我是进来看看9.9分的电影是啥样子的！
电影很沉闷，推理性不强
终极一班有小十年了吧
进来是想看看什么演技评分如此高
总联想到在模仿包青天
那白天骄子里的是谁啊，丫鬟？
我说男主和唐禹哲好像
鼻音真重，听着很不舒服
TM就这还9.9分，给一分都嫌多
我特么就问一句评分是怎么上去的😒
全剧破绽百出，进展牵强
女主很讨厌啊，出来第一眼都看不顺
颖儿他俩公布恋情了吧😊
台湾腔台湾腔，不必恩吗
在现在的悬疑剧里这算很好看的了
这片九点几分 真是笑死
什么鬼？我都给绕糊涂了
唐禹哲口音好很多了诶
封面为什么不是我禹哲……
大小姐照着李小璐整的吧？
这片烂的太可以了 太烂太烂
双胞胎还是换了人皮？
这个电子为嘛有9.9分，开玩笑呢？
普通话都说不好的男主角真衰
唐禹哲可是我的初恋
为唐禹哲疯狂打call
為了禹哲來的！耶！
这片内容和逻辑真心不咋地
铠甲勇士认识他的 帝皇铠甲
什么鬼，9.9的评分真是瞎了狗眼
秋燕为什么怀孕？孩子是谁的？
哪来的水军给这么高的评分？？
这也叫推理？呵呵～真的是侮辱
有点儿意思 但演技有待提升
雷克斯老婆不说了，老公太帅
9.9分是怎么来的？2分不能再多了！
天天说真相只有一个！！！傻不傻
男主练好普通话再出来见人
这男主很帅吗？假鼻梁，高颧骨！
真的尴尬，强行推理，好生硬啊
这片子烂到死，这是浪费资源
我勒个去，这什么弱 智电影啊
是不是微整了，个人感觉，勿喷
小瓜演技好评，很有这种剧的感觉
太难看，浪费我一张券
哪里评分，我要给评0.1分
都是白夜追凶惹的祸
不咋的，没事无聊看看还行，白白啦
进来才发现是唐禹哲
我也冲着唐禹哲来的
唐禹哲的脸怎么变了？？？
看完了，不小心点开的，居然还可以
我看完了，居然看完了。智商越来越堪忧了
刚看一一一一情节还行
没意思，什么导演，全集就是造孽啊
真相只有一个 尼玛的这都几个了
片群中一眼看到了老唐
帝皇侠 唐禹哲
丁侦探-唐禹哲♥
唐禹哲刘海没了啊
这分是怎么上到9.9分的。瞎搞！！！
全程看弹幕呀全程看弹幕，哦嘿嘿
如果我是王小姐 悲剧都不会发生
谁tm给的9.几的高分，你们没看过电影ma ?
如果后面就是妹妹呢 她编成姐姐也可以
你以为你柯南啊？把真相只有一个
emmm感觉男主和乔振宇好像啊
这是我看过最差的电影，没有之一
卧槽，什么逻辑啊，演的是个特狗屁
珠胎暗结没懂，是啥意思？谁的孩子？
能不能告诉我哪来的高分，太坑了
所以这还有第二章以及后面章节？？
无语，虽然一路吐槽，不过也看完了！
演技，剧情简直要把我眼睛辣瞎了
因为唐禹哲才看的
9.9分，一个鼻塞的主角，我笑了
就这9.9分，当看的人是傻子吗
这个推理也太水了吧 演技都没有
9.9评分，我来看看有多少水分
好大的坑，难看的电影，难看的男主
桃代李僵，李代桃僵？
没意思，直接一部现排的推理小说
我是来看评论的，总觉得评论比正片好看
剧情和逻辑简直不忍直视
2周前评论的全是水军刷子
这样的电影也9.9，纯粹脑残片！
就这也能得这么高的评分？
真不咋的，唐颜值般
有人说说剧情吗？都在说那个帅哥好无聊
傻逼剧情，狗血至极，垃圾中的垃圾
你这9.9的好评怎么上去的我很好奇
雷克斯都不知道吗
怎么不像唐禹哲阿
秋燕肚子里的孩子是谁的？？？
分是.9.9分，1亿人点赞？老是骗人
这个电影，满满的都是尴尬，没看点
真心不好看，但为什么评分那么高？
这是个什么鬼，看得我尴尬病犯了
恭喜你们，成功的把你爹骗进来了
十年的老粉，唐先生，棒棒棒
推理神剧，难看，差评！
这是请了多少水军，捧场啊！
因为唐禹哲才看吧！😍😍
不喜欢女主角，总是搞事情，话特多
为什么我都是看电视看着看着就睡着了
结局没看懂…大小姐怀了谁的孩子
这电影剧情弱知，演技浮夸
哥哥不要钱，要的是花姑娘
我就想知道优酷评分怎么来的
一脸帝皇侠的即视感
帝皇铠甲召唤人！
第一章，应该有第二章吧？
唐禹哲 赞 帅爆了
这衙门连个捕快都没有
飞轮海的唐禹哲？
男主鼻子感冒了，不通气！
什么玩意啊！这也叫电影，死去吧
这剧编剧没看吗？不觉得编得尴尬吗？
真不喜欢那个咋咋呼呼的女的
这个片子不给11分！我不服！
难看的要死！浪费我时间
这有九分？六分都算不上
电影手法太旧没有新意
这评分，基本满分啊，就这？？？？
同时追着终极一班五
帝皇凯甲！合体！
男主说话的时候鼻音太重
怎么现在推理的都姓丁？
评分这么高，水分很足啊
谁给你的胆子评分9.2？嘻嘻
期待你新剧魔女的羽衣
女主丑男的口音真难听
悬疑恐怖，为毛我看出了喜剧的
妹妹肚子里的孩子是谁的呢？
挺好看，没有到后面垮掉，很好
如果那女一口咬定不是她杀呢
死去女人肚子里的孩子是谁的？
就这还评分这么高真的是醉了
告诉我这么高好评度怎么来的！
越看越没劲，换掉换掉
这女主真特么的气人 真不顺眼
这个首页上9.9的评分是怎么来的？？？
这是我看过最最最难看的电影
因为是优酷出品所以9分吗，垃圾
这个女主角人设跟个傻子一样
我居然看完了这能9.9？给人忽悠死
这还能9.9分？太搞笑了。直接垃圾片
这种电影 怎么评上这么高分的？
看之间看看评论是一个好习惯
唐禹哲原音哟
这电影跟闹着玩似的，真心难看
男女主都不认识，女主胸好平呀
唐禹哲打call 喜欢
小孩子撑起了整部剧
评分的在哪里 我要给-100
评分是买的，鉴定完毕
看到那个女的就烦很讨人厌
满分啊，继续骗下一波
治好鼻炎再演好不好
这个评分水分不小啊
莫名的看这电视，来气
死几天，碎尸，还能流血？？？？？
9.9分怎么来的？6.6分都嫌多
9.9评分…呵呵，直接10分多好
小成本片子拍得还行
看得着急死我 给你3分
还可以哈 双胞胎老梗
女猪脚的妆容。。太出戏
这部电影我给5.9分，满分100
垃圾，装深成，鼓弄玄虚！
这个娘保养的真好 哈哈
女娃娃有点武功真不错
唐禹哲真帅！！！！！！！！！！！！！！！！！
谁有更恐怖的电影，介绍下
白舟的角色是我初认识他时
看到禹泽进来的😂
哪有鬼 分明是柯南
男主的声音听得我难受
页面显示的评分是9.9？
看了9分钟看不下去了，渣渣渣
演的不错，我给十分。讲个笑话
这片还9.9？是不是我手机拿反了
看在男主角的份上点击一下
为什么是会员还要用卷观看？
这么多年，阿唐怎么还没变啊
真的是什么狗屁倒灶的都有
唐唐唐禹哲，喜欢
浪费时间，什么鬼东西哦天哪
浪费我时间，这评分刷上去的
太坑的电影了 评分怎么来得？
9.9 在哪评分啊 能骗一个是一个
是9.9块钱的电影，大家不要误会
什么啊！郁闷的剧情！假的出奇
黑幕？这么高分，耽误爸爸时间
尼玛也忒搞笑了吧！评分居然9.9
这评分缺了良心了
评分0.1分我都嫌多了
我想问这9.9分哪来的？
其实并不好看 也不严谨 慎入
真相只有一个 你以为柯南啊
只想问一句秋雁孩子是谁的？？？？
怎么评分 我想打0分
没多好看啊，为什么这么高分？
这个9.9分骗了多少人
真不知道这分怎么这么高，真心不好看
能不能把手表摘了。。。哎呀我去
这片能9.9？？？？水分是多大！！！！！！！！！！！！！
久别我唐，大约十年！
这部剧的故事情节有点白痴
也是够了这么烂的片9.9 眼瞎了
9.9评分真没看出来啊
竟然还有人不知道『终极一班』
垃圾电影 又在消费我的时间
我最爱的禹哲 很暖
突然想起了冯小刚
呵呵，评论跟评分水出来的吧
上映时间:2017-09-22
女主为什么那么丑......还没刘家女儿漂亮
垃圾剧，浪费了一个小时生命
太搞笑了，真的是。什么玩意儿
所以，秋雁肚子里是谁的孩子！！！
悬疑剧还真不是谁都能拍的
我只想知道，怎么打差评？
小说家，符合身份
男猪脚的演技 我也是服了
差评骗人就这还9.9
就这片还9.9分。晕菜！
听说点两下可以取消赞👍
9.9分，快看，看完不谢
说点话太难听了
真心只值4点几分
就这评分9.9？？？笑死我
女的脑子缺根筋
9.9分？逗我？5分都高了
恶心死什么破片
仿佛是在开玩笑
为啥床前有冰砖？？？？
什麻玩意？垃圾堆
林二文就是凶手
莫名的戳中笑点
书旗植入广告啊！
玛格寄，刷分刷的，这破电影
评分有含水分
为什么用笔触头，动作太多
不好看，严重怀疑优酷评分
球在哪？大长腿在哪
乍一看，还以为是乔振宇呢
这部片子辜负了9.9这个评分
什么狗屁剧情，还这么高分
这是什么鬼，这也能算电影
很好看，只是我看的瘆的慌
这导演批发市场请来的吧
我就好奇9.9的评分怎么来的
这电影垃圾，可以评负分吗?
真垃圾，还那么高分，眼瞎了
这剧太烂了，竟然还有9.9评分！
垃圾片 买的评分 全是水军
我去，垃圾中的战斗机也能9.9？
什么玩意儿，还得会员能看
这到底是正片还是预告片
这电影9.9分吗能不能在假点
这个剧就是漏洞百出，尬演
看不懂那么高评分哪来的
主角严重鼻音，听着不舒服！
真不知道9.9点评分怎么来的
我就想知道9.9分是怎么来的
男主说话跟鼻子被堵似的
为了看老唐。我开通了会员
真无聊，哪来这么高的评分！
9.9评分的电影我第一次见见
这么垃圾还这么高分′坑人
垃圾片，搞得像过家家一样
这是鬼片？我是不是被骗咯！
好看。推断和分析的很清楚
这女主演得像个神经病
这么高的评分，是有多好看？
评分5分都嫌多
差评只值一分
一搬，不怎麼樣
丁文书有鼻炎
评分水分太高
王禹哲的鼻子
帝皇铠甲合体
什么狗屁，9.9分？艹
在平也有凶罩
这柳小姐是🐷吗，没脑子
适合做网剧啊
沾衣十八跌？
评分是100分总分
真的是沙笔电影
哦哦哦怎么哦YY momo
我觉着脑残局
21:50秒左右 有亮点
居然真的是我们南学长演的哈哈哈
DT帅帅哒，演技超级棒，喜欢
vv个喝牛奶
尴尬的剧情，配9.9分；有毒吧
衙门也没有个衙役
打得太假了，剧情太啰嗦
这种剧情怎会如此高分……
哄人的，不要看6分差不多
一点真正的推理都没有！
给10分，不能让我一个人瞎
这9点几的评分怎么来的
神马玩意，评分是刷的吧
这些高的分是怎么出来的？严重怀疑！
9分 别逗比了
我想说……不去看热血长安
我特么的惊心动魄，垃圾
第一章，意思还有第二章
真心不好看，没啥意思，哎！
垃圾的不行，上当受骗了
乱七八糟，这上演的啥呀
这个剧凭什么9.9 大家审美能力这么差
真尼玛难看 评分刷的吗
冲那么高的评分进来的
头颅这么久都没有处理？
看评分9.9 辣么高 就来看看
真无聊，大家都别看，真事
9.9分？？？ 哈哈哈哈哈哈哈嗝儿
我就喜欢这种类型的电视！好看的很！
这样的电影也能得高分
我就想问优酷如何评分
垃圾，不知道怎么评的9.9分
1分，不能再多了9.9怎么来的
这男主有点像吴彦祖啊……
还买水军来吹，真是够了！
这个女的有点像李小璐
所以为啥割头？嗯，脏器呢？？
这女的跟个大傻子似的
从开始耍酷到电影结束？！！
一般般吧，一点也不惊悚
那个秋燕的孩子是谁的
9.9分？满分是100？
能不能在垃圾点点啊！
这叫恐怖片 真搞笑
这女的才叫花拳绣腿
当年爱死终极系列啦，
这种片子评分还9分呢
孙镇长换个人来演吧
就缺少你这样讲解的
这特么9.9分哪来的，我靠
看的我尴尬癌都犯了
这评分是不是太高了
觉得亮点的是配角们
给5分，再多就是假的了
哪来这么多二逼水军
9.9分 刷的吧 要不要点脸
不好看，故意制造悬疑
还会有下一部吧 期待
之前看还没这么高分
9.9分骗我进来，可以可以
五星，能坑一个是一个
仿佛在侮辱我的智商
TM的给分骗了，垃圾的很
这是正片还是预告啊？
女猪脚真是賊讨厌人
真是烂到不能再烂了
怎么评分 我要打低分
不嫁给刘家，嫁给你吗
这老爷的衣服穿越了
会不会很很吓人的啊？
什么推理，没一点逻辑！
为我老唐疯狂打电话
男主的鼻子看着别扭
糖糖我怕鬼不敢看啊
好多都是终极迷，哈哈
为老唐来的，为老唐打call
不吓人吧？有点不敢看
难受，剧情漏洞百出
破电影 千万别看
特别有内涵的
柳柳 给我印象不好
为什么把头割了？
王小姐好像李小璐
男主拿根笔装逼😂️
2千万的播放，1亿的赞
GOU PI 不通
尔冬升导演的电影也是很不错的
9.9分是王健林打的吧
看这个未婚妻，真有点看不下去了
我很好奇9.9是怎么来的。没意思，bug太多
这台词读的好尴尬
这这也能拍成电影
差劲还评分那么高
作为网剧算上品了
死人怎么可能流血
剧情太牵强，像闹剧
我是看我们的少年时代认识他的
什么破玩意儿 上当
说话嘴里有袜子吗？
这个片还九点九分
这是一部叫网络大电影的电视剧
还可以，虽然有Bug，但是剧情可以，能看
9.9的评分，希望不失望
我眼瞎了点进来了
看见这个女的就没什么看头，烂片
没有之一，你们懂得！
鼻音好重，是鼻炎呢
情节也太牵强了吧
不是很恐怖，太做作
老唐真的是帅呆了
好看好看，不能让我一个人辣眼睛
9.9分真是虚高，5.5差不多
这不是帝皇铠甲吗
水军真多，辣鸡电影
国产片果断不能看
网剧越来越良心啦！
9.9这是笑话 我要投诉
恐怖吗，有点不敢看
推理太差，真心不行
是个喜剧，鉴定完毕
我是来看雷克斯的
会员还要分好多种？
有人吗 妈的 好恐怖
是鬼片吗？不太敢看
好看，就是男主角的声音有点出戏
这仆人是蠢吧
还吊儿郎当的
我只喜欢书棋啦
sb电影 就是坨狗屎
这托儿真多啊
噢噢噢噢噢噢噢
倒序而已，还是比较容易看懂的
天p u 00 079 ,191
男主神似周渝民
这么吓人的评分 ？？
还行吧，可以看
9.9的评分满分是💯吧
小白，我是陶西啊
一分不能再多
他鼻子不通气吗
难看的 要喷血
想举报这个评分
内容与评价不符
吓人吗 是鬼片吗
被高分骗进来的
这评分也太虚了
男主角感冒，鼻塞
一分不能再多了
大白天穿夜行衣？？
还以为是潘金莲
垃圾剧情，最多2分
真是糟心的情节
这个9.9分？我瞎了啊？？
语无伦次的电影
不要被骗了，垃圾
记住，这是喜剧片！
还能更没逻辑吗？
9.9分，是自己评的吗？
男主演的好做作
9.9的评分怎么弄的？
上当了，就这水平
这网剧……烂的至极
9.2分怎么来的，我擦
这台湾腔能看吗
胡说八道 哈哈哈
男主奇怪的口音
柳柳真特么烦人
没有看到弹慕
？0;! m01，jm9😀35
单喜是什么鬼？
好无聊的一部剧，全都配音了吧
故事不吸引人
高分哪里来的
会员到此一游
网剧是真难看
片头有点吓人
别看啊，浪费电
简直，一塌糊涂
这智商写剧本 居然还有人拍 唉
演的有气无力
我给0.5分，可以吗
民国的人会飞
㊙絲，好的，有悬念
让我狗带吧，想骂人的一部电影…
我是凯旋归来
冲着评分看的
9.9评分，夸张了吧
是谁给它的勇气打这么高的分
又是终极一家
国产福尔摩斯
怎么这么大个管，只有个小孩呢
打负分可以吗
9.9分是认真的吗
烂片，烂片，烂片，重要的事说三遍
什么👻，4.9分都嫌多
评分有点虚高
评分9.9？？？我没看错？？？
9，9分，太夸张了吧
为什么我觉得男主好像乔振宇？
死的是妹妹 秋yan
演员没吸引力
其实看之前还是先看评论的好
请问9.9从何而来
瞎扯！超级难看！
我的唐帅帅帅
这个看过的朋友们觉得怎么样？
这么多好评，我看完只觉很尴尬
钟兰 我喜欢你
看了评论，都是冲着男主来的啊？？
这不是ko榜那货
我觉得演技不在线 剧情不丰富
各自心怀鬼胎
姐姐为什么要藏起妹妹的头呢？
剩下的章节呢
死垃圾的电视 浪费老子时间 呸
开头的仆人是来介绍剧情的啊
整容没认出来
额，我快速的看完了，表示没感觉
Xxx什么xx玩意
大爱 唐老大
神作 我给10分
艾玛呀，吓人
100分你给打3分
哇咔咔，评分9.9
建军节日语e
9.9 评分？谁评的？？？
一亿多个赞？😳
谁记得bobo组合
狗血，渣演技
搞笑片，神剧
好烂，😂😂😂像白痴
这个片真是，，除了男主帅些。。。哎
就为了这个电影才开的会员
希望继续第二章节。甚至更多
就这个打分这么高，，，？？？？？笑屎人了
111111好不好看
我在吃饭这个适合吃饭看嘛
满分是100吗
这是我2017看过的最尴尬的电影
最垃圾的电影，简直惨不忍睹
这是什么狗电影，脑子有包吧
就这还9.9分？？？？
可以不错比那些大片强多了
不知道为什么男主就是不红
男主拿笔其实一点都不自然
大陆片子，不知道能否看下去
看的时候，我感觉看到了柯南
这个女的穿男装还漂亮一些
看了几天还没有看完，继续看
看不下去，这种剧情真是幼稚
有人看扣6666666
有些怪怪的感觉！
评分0.1分
满分100分
就这9.2分？
说真的，不好看。剧情太扯！
挺好看的，应该还有后续吧
我忍着尴尬全他妈看完了
亮个相万一有人认识我呢^_^
我是被这个9,9分 骗进来看的
我就想问还有没有第二部
不好看，剧情太忽悠观众了
看你们评论感觉很不看啊
9.9 谁给的 优酷你自己评的吗
不知道谁的等级比我高的
女主挺漂亮的啊、、稀饭 （捂脸）
可以出个这个系列电视剧
男的声音不好听。有鼻炎吧
看这女的就烦，同感的点赞
禹哲，😍😍
什么鬼玩意儿啊！？
这特么简直就是一坨屎
这个女子好讨厌
什么鬼，智商感觉下线了
剧透一下讲的什么东西 ？
电影？我以为是网剧呢，唉
为啥我只能看一集预告
梦游的电影，真的看不懂
我就觉得小男孩演技好
我看了2045条评论非常满足
啥破剧没看完我就删了😡
没啥电影看，看看还可以
王小贱死了，谁是王小贱
看完了分不清姐姐，妹妹
什么电影 上来圈钱的吗？
真心不错能得一颗星吧
2.0倍数观看很有喜剧效果
我要评分，手机怎么评分
能不能好好说话，别模仿
居然是甄嬛传里的音乐
如果用原音，我比较想看
能拍成电视剧会更精彩
这剧情太扯了。很无聊
烂片的新高度，恶心
看过小说，希望别演砸
听男主角说话真别扭
我怎么弹不出去
看评论貌似不错，看看
秋雁的孩子是谁的呢
名字还像是我写过的
和原住不一样不好看
不咋滴，看的我想睡觉！
最烂的片，没有之一了
别来看了，真真不好看
静静的看你们刷评论
男主演技很尴尬好嘛
这部剧居然有9.9，搞笑呢
这分数怎么这么高啊
这么烂的剧，为何得分9.9
一个男人胆这么小
演技还需要再提高啊
好看吗？怎么这么高分
剧情演技都挺棒的啊
什么莫名其妙的鬼啊
垃圾中的战斗机简直！
没有难看，只有更难看
我也是信了你们的邪
这么傻逼的片居然9.2分
鼻音好重，声音不好听
这普通话也是没谁了
这个电影是刚发世吗
真垃圾，难怪不红
没有最扯只有更扯
弄不清楚也打人
宁夏人民发来贺电
这剧情实在太烂
这戏演的，男无男气
好生无语，都不认识………
看这种剧就是想笑
女的比男的还要平
看了半天？什么辣鸡
这么高的分？受骗了
会不会还有续集啊
这个男人的有鼻赛
全是水军全是水军，
真相只有一个 哈哈
确实不认识，无厘头
为毛一定要认识他？//看弹幕居然有人不认识唐禹哲！当年终极系列！他和大东多火呢！时间过得太快了！我老了！丑了！可是宇哲过了这么久！还是这么帅！！！
垃圾片，这分好水啊
这种片9.9 就是个笑话
只有我看见胸了吗
看到9.9就进来看一下
最近破案片多了啊
同志们，请问好看吗
还有第二部吧，快上
什么鬼？这也叫电影？
还是系列剧啊，期待
她也不是小神婆啊
宇宙第一垃圾剧情
哎呀，没情节没演技
怎么会没有声音呢
跟小说一点都不符
我还以为是盗墓片
总的来说还可以吧
这什么玩意，白痴啊
这就完了，表示没有
电视剧吗多少集啊？
这个男主就会猜
晕，我竟然看完了
劝大家不要看哟
额。。。。。快快快快快快
一部电视 70多分钟
你妹的，怎么9.5分了
一逼糟的垃圾片
看完之后，眼瞎了
超级喜欢小书童
唔，一个人看着怕！
还有其他下部吗
根本就看不懂嘛
第一次听唐瑜
抽时间好好欣赏
还以为连续剧呢
这个应该是0.1分吧
无聊至极，挺烂的
女主傻不拉几的
完全没有逻辑，哎
能坑一个是一个
不知道看点在哪
这电影，笑死我了
这种烂片哪来的9.9
我只想说什么鬼
说的很对 ，真无聊//看这么高的评分 ，就好奇的看了一些，不知道是不是大片看多了，感觉这个故事很扯淡，一个镇那么多人，说杀就杀，我杀只鸡都不敢，这些人还是人吗？特别是这个大小姐 怎么会这么心狠手辣，既然知道了阴谋，为什么不去告诉他爹 ，去揭穿她们 ，非要杀两个人才开心吗，
这个滤镜有问题
8.8就可以了，为啥是9.9
倍速播放在哪啊？
还要券看 好看不
那衣服的确诱惑
我×，这个9.9肿么来的？ 、
第二集呢，还不出
失望😔不是9.9的水平
长的好像周渝民
不忍吐槽这部剧……
这还这么高的分
当年冷冽多火呀
这是河神第二部？
演的什么玩意儿
希望能出一系列
没有会员的痛苦！！！
王小姐最后真丑
已经懒得吐槽了
耐心点，好看，真的
没会员有点忧伤
真是烂出天际
看完了我打6分
9.9的分？都是托儿！
垃圾 根本不值
这女的太愣了！
但愿不是假鬼
不知道好看不
什么狗屁电影
傻逼，把人骗啦！
好像吴彦祖，帅
9.9真的是骗鬼的
不是一般的烂！！！！
造孽啊，造孽啊
垃圾中挖掘机！
好尴尬的演戏…
可怕不可怕啊？
古巨基吧这是
灿片，不建议看！！
看得没头没尾
水军真是厉害
演小白的那个
女主看不习惯
看的一脸懵逼
能打负分吗？
感冒没好吗？
可恶，看不了
10颗星 真好看
9.9醉了，骗人的
神马玩意啊！
9.9大家散了吧
9.9 是认真的吗
坑爹的剧啊！
对，你没看错//评分9.9？？？我没看错？？？
就这一集啊？？？？
看点在哪里？？？
再见 被坑了
9.9分，我就呵呵
有第二章吗？
1111111
9.9？坑人的吗
满分满分 、、
这也能9.9？6.6吧！
好奇怪啊……
真的是太low
92分厉害了
😰😱😱不会吧
这能有9.9
9.2倒过来
9.2的评分
我草 9.9
几号，，dll
99分？？？？
6666666
666666
垃圾东西浪费我流量
里面小孩好可爱
666666
一点也不吓人
这女的看着就讨厌
唐禹哲好帅哦
的确不咋地，拍的什么呀？
一点都不好看 没有意思
开头还行，结局那么傻？
有第二部吗？
这是什么鬼？
好幼稚的剧情
原来是做梦呀
他吃的什么呀
这是什么时代的片呀
这剧情有点幼稚啊
反正我喜欢这部电影
刚刚看，吓人吗
为唐禹哲而来！！！
这是鬼片吗？
我竟然把它看完了
他明明是帝皇侠，
为了唐禹哲而来的
演技有点别扭
女的挺好看的
这个女孩好漂亮、
这不是唐禹哲。。。。。真丑
好不好看？？
好看吗？？？
从终极系列开始就喜欢唐禹哲
这个我没看懂
只想吐槽一句：太他妈坑了！
唐禹哲帅帅帅
编剧不怎么样
这么高评分怎么来的
这部电影，真烂
看不懂，但是喜欢唐禹哲，所以来的
就是奔着唐禹哲来的
这电影太垃圾了
只有我一个人觉得男主鼻子不通气么
演的好尴尬啊
很好看 ，， ， ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，， ，，，，，，，，，，，，，，，，，，， ，，，，，，，，，，，，，，，， ，，，，，，，，，，，，，， ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，， ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，不能我一个人被骗了
原来播了 我竟然不知道
为什么会员看不得
不知道好不好看
拍的什么东西。😪
来看唐禹哲的
女主怎么这么讨厌
乱七八糟的 一点意思都没有
我觉得还可以啊
就去看唐禹哲
这小姐结局时候演的好好
这种烂片也拿出来放？
对不起，不认识，也不想认识，垃圾电影
//1.大小姐发现秋燕和王管家要合谋该死她之后为什么要冒险杀了秋燕呢？直接告诉她爹妈啊。2.大小姐杀了秋燕后扮作秋燕，然后放冰块让尸体不腐烂发臭，说明有几天时间，这几天时间这尸体就在大小姐房间里（从花匠那里知道的），运那么多冰没人起疑？她妈不去女儿房间？这么大家业大小姐没有其他丫鬟？（秋燕也是女儿肯定不会让做粗活的）3.秋燕死后那几天大小姐是扮秋燕还是扮自己？少了个女儿她们爸妈不找？4.原本是预谋让秋燕嫁过去的，可是当时秋燕已经怀孕了，嫁过去男方会戴绿帽喜当爹不吭声？洞房一过第二天就退货了吧，复仇计划怎么实现？
男主长得好像薛之谦
不错，挺好看的
6666666
我还真不认识唐禹哲
我觉得还可以啊
鉴定完毕！烂电影一部！
天呢，看的我尴尬癌都犯了
😊这片子好看吗?
唐禹哲还是那么帅
垃圾，跟小孩过家家一样
应该拍连续剧
骗我时间浪费时间 靠
唐禹哲很帅啊
评分都是刷上去的？
感觉被骗了，
剧情简单，没那么好看，什么评分
帝皇铠甲 合体
太对了//开头以为好好看，越看越难看，剧情漏洞百出，男主总说真相只有一个，总在猜猜猜，好尴尬，这个编剧和导游像闹着玩似的
9.9分？过了吧？
6666666
这部剧怎么刷出的9.9分呀
最爱唐禹哲!!!
我感觉他和大东的脸那么多年了还是不变
这个垃圾电影评分9.9？？？？？？？？
？？？9.9刷出来的？
名侦探唐老师
谁评的9.9
还没看，好看不？
怎么评分 我要给0分
挺好看的，为了来看唐禹哲
还不如一个小孩子演的好
这个电影很一般
这片子有这么好的评分，
这个评分以后是不是不能相信了
宝宝不认识唐
9.9分是怎么打出来的？坑 太坑
这样也能高分？？？？？
里面的演员怎么一个都不熟悉呀
9.9分到底怎么来的？
为了禹哲而来，还是那么帅
希望下一部赶紧出
为什么会有这么高的评分？？？
这评分刷的吧。辣鸡
好看，真好看
这片子9.9分 刷出来的？？？
这是唐禹哲，整容了吗？样子变太多，
9.9分？😡
什么狗屁啊？？？？
她把人头给吃了
这女主他妈的真讨厌
这么高的评分怎么出来的啊？搞笑
这么高的分，真不知怎么来的
什么电影啊这是，乱七八糟
还是挺好的，这电影
这他妈评分怎么来的
9.9分怎么来的， 水的很
这剧还有没有了？挺好看的
放的什么玩意这是
一般般。。不是很好看
能看几分钟？
点赞 支持国产
为了看唐禹哲
很好看啊！不错，我给十分
真水 水军真厉害
刷分的，我信了你们的邪
哇，恐怖了这个电影
没有最烂 只有更烂，是真烂
嗯 很成功，越来越难看
哪来那么高的评分
所以只有一集
什么东西啊！看不下去了
评分这么高呢？
9.9分？why？
？搞笑这还9.9
天，这种电影居然高分
这评分假的吧
实在是不明白为什么这么高评分
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
小说自己看过啦
9.9分呵呵
我也是为唐禹哲来的
第一次评论，是因为真的不好看
这是谁他妈打的分？
为啥这么高评分
什么鬼！男的未婚妻演的太尴尬了吧
这破电影居然9.9，怎么出来的！
什么烂剧情没看懂
什么烂片子 浪费时间
我想给一颗星
演员可以，剧情就算了吧，0分
不理解，评分普遍这么低，怎么9.9
满分100，我给9.9
卧槽，我居然看完了，尼玛，哪里恐怖了，确定不是搞笑吗
9.9分谁给的！
9.9分？？？？？！！！！！！！！你信吗？
只认识唐禹哲
垃圾，怎么9分的多
无聊的睡着了
卧槽卧槽卧槽 好久没看这么烂的剧了 9.9怎么来的？？？？？
看评论我都不想看了
这女主真是讨厌啊，
哈哈哈哈，不知道这个评分怎么刷起来的
那个唐什么的是什么鬼
9.9？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
这演的是什么玩意
9.9看不懂为什么给这么高的分
说实话并不怎么样
？？？我居然看完了，太渣了
剧情不错，一点演技也没有的男主
什么鬼呀，太垃圾了
s//唐禹哲长SSSSSSSSSSBBBBBBB得好看人又好，演技也不错，希望他回春
没好看，评分高是水
应该还有第二季
不知道该不该看
这演的什么狗屁东西？
这个评分太假了
女主角很讨厌
怎么就只有一集
一部漏洞百出的电影，一部一张口就出剧的口音，一部很多年轻在故事会上看到的老套故事。一部不和逻辑的电影。一部水军顶起来的评分然后默默的等水军喷射你们的愤怒
太难看，没剧情
满分是💯？
一点逻辑性没有
评论都在说唐禹哲，他是哪个傻逼？真的不认识
什么剧情啊，没意思
什么辣鸡剧情~
大小姐既然识破阴谋，何必杀人？告诉父母即可。另她一处子如何得知秋雁已有身孕
大小姐既然识破阴谋，何必杀人？告诉父母即可。另她一处子如何得知秋雁已有身孕
，是个人都能拍电影？
这么高的评分，真的好看吗？
看到唐禹哲进来的
什么乱七八糟的
9.9分，太
不是一般的烂
什么垃圾片9.9分。呵呵哒
这男的太装B了
………这也叫电影🎬？
超级好看，唐禹哲变帅
9.9评分，这么高？
这分是怎么这么高的？
就这还9.9
不好看，太垃圾了
垃圾的真相只有一个
为什么不能看
这女的真的烦
咋到9.9的 我就服了
这演的是什么，要么是演员有问题，要么是编剧有问题
没有一个认识的
帝皇铠甲合体
卧槽，这分真高
对不起这9.9评分吧，刚开始还以为挺怕，后来看的太无聊
9.9什么鬼
剧情无法吐槽 台词也很戏剧化 代入很多现代化的东西 与当时的场景根本就不符 没有什么逻辑可言
这评分真的假的
今年看过的最辣鸡的电影，没有之一
9.9分数确实挺好的
剧情无法吐槽 台词也很戏剧化 代入很多现代化的东西 与当时的场景根本就不符 没有什么逻辑可言
字幕真的是个好东西
没有字幕都看不下去了
看评论比看电影精彩
唐禹哲演的，真的很想看，但是我害怕看恐怖片啊。。。。。。。。。白天找个人多的地方看，咳咳
为了唐禹哲来的
剧情无法吐槽 台词也很戏剧化 代入很多现代化的东西 与当时的场景根本就不符 没有什么逻辑可言
剧情无法吐槽 台词也很戏剧化 代入很多现代化的东西 与当时的场景根本就不符 没有什么逻辑可言
这9.9的高分不知是咋来的
哎，不知道这个9.9分是怎么来的
真不知道怎么会有这么高的评分
我居然相信评分9.多
又浪费了一个小时
这剧情，演技，看的一脸尴尬
看到剧情好尴尬，看到演技更尴尬，9.9分是怎么来的？
男主买粉没少花钱啊。这清一色的浮夸的赞叹他帅。谁给我五毛，我也夸男主五毛钱的。不能多一分，因为看男主这脸词穷，只五毛钱的不能再多了
男主买粉没少花钱啊。这清一色的浮夸的赞叹他帅。谁给我五毛，我也夸男主五毛钱的。不能多一分，因为看男主这脸词穷，只五毛钱的不能再多了
什么垃圾电影 这么高的分怎么来的
真不知道这个9.9是怎么来的
这么高的评分怎么来的？刷的？什么破剧情啊这是？
我居然看完了
真精彩😄😄😄😄
男主谁选的，瞎啊！演的这是个啥…啥玩意啊这是…
以为是恐怖片
什么时候开始演啊
真不明白这剧是怎么这么高分的
这个男的是个啥呀
搞不懂为什么这么高的分
恶心，太烂了
真是怀疑编剧的智商
必须9.9 不能恶心我自己
一部漏洞百出的电影，一部一张口就出剧的口音，一部很多年轻在故事会上看到的老套故事。一部不和逻辑的电影。一部水军顶起来的评分然后默默的等水军喷射你们的愤怒
什么电影哦！简直浪费流量
这分数 是假的吧
只记得大东，但终极系列应该是很不错的
凭什么这个高的分
这么高的分怎么来的
我怎么都不认识唐禹哲了？
评分这么高，期待
9-9是怎么打出来的，没见过这么高的分
我就想问好看吗
难道还有第二部，，？
放的是什么？9.9分刷的吧？
唐禹哲是不是整容了
想不到这么假= =。。。。。 不知道有什么好看的
怎么回事？怎么这么卡？
这就这么一集么？
对不起9.9分
不好看，很无聊
9.9分看的真的好尴尬
9.9分看的真的好
谁给的9.9
我的天呐，唐禹哲这是整容了吗？感觉和当初终极一班里面完全不一样啦
怎么不更新了
我相信现实也有这样的事！
剧情尴尬，讲真很难看。不知道为啥9.9评分，呵呵
好尴尬，评分恶心
浪费我时间，垃圾电影
我知道唐以前火好了吧，但是情节、场景、服化、演技……9.2分也太浮夸了有木有，开始没意思我还以为有大反转啊毕竟分这么高，结果从头到尾都超俗套啊……电影真的还行就是真的不值这分
分数那么高？
真是难看的一逼
好！非常好看
和原著完全不符，原著女主是个很文静淑女但又聪慧的女子，这倒好整成一个泼辣型的，男主也是根本没这么流弊，这直接整成一个就差能上天的人了，这还9.9我就想问问这导演，你咋不上天啊
和原著完全不符，原著女主是个很文静淑女但又聪慧的女子，这倒好整成一个泼辣型的，男主也是根本没这么流弊，这直接整成一个就差能上天的人了，这还9.9我就想问问这导演，你咋不上天啊
神剧，好好看
只有一集？？？？？？没了？？？？？
9.9分是怎么评出来的
我想说，这剧情狗血
终于知道演技差了
太垃圾了，评分刷的吧，
评分9.9？怎么刷的？
真的，没啥好看的，演技和剧情都尴尬
什么鬼？太垃圾了
得分挺高的.....9.9？
全都是水军，，，，，，有病
一部漏洞百出的电影，一部一张口就出剧的口音，一部很多年轻在故事会上看到的老套故事。一部不和逻辑的电影。一部水军顶起来的评分然后默默的等水军喷射你们的愤怒
9.9分我也是醉了
很好看！！！！！！
辣鸡，0分。不要看，太垃圾了
这个怎么更新的怎么才一集啊又知道的么
好吧，这剧厉害了
这好评是买的吧？
一点也不好看！
这么高评分真的来是搞笑的
一分，不能再多了
剧情我无力吐槽了
9.9分？我笑了
冲着唐禹哲来的
那么难看为什么评分那么高
就这么一集呀
👎👎👎👎真的很一般
刷评分吗？？？垃圾电影，操
看不下去了，评分9.9是假的
这么高的分咋评的？
是不是有下一部
这个高分是怎么出来的？？？？？？？？
差评，超级烂的
见评分好高哟
这9.9分？
这个剧真辣鸡
完全无力吐槽
我就是相信了水军，然后看得我无语//一部漏洞百出的电影，一部一张口就出剧的口音，一部很多年轻在故事会上看到的老套故事。一部不和逻辑的电影。一部水军顶起来的评分然后默默的等水军喷射你们的愤怒
唐禹哲 过了这么多年你还是你 加油
烂剧，男女主角演技差
为啥评分这么高？有9.9了
看这么高的评分 ，就好奇的看了一些，不知道是不是大片看多了，感觉这个故事很扯淡，一个镇那么多人，说杀就杀，我杀只鸡都不敢，这些人还是人吗？特别是这个大小姐 怎么会这么心狠手辣，既然知道了阴谋，为什么不去告诉他爹 ，去揭穿她们 ，非要杀两个人才开心吗，
好看好看很看好看，真好看好看好看呵呵
好看好看很看好看，真好看好看好看真好看
好看好看好看，真好看好看好看呵呵，好看
这电影评分能这么高的？
真的不是很好看，，，，
难道就这一集吗，还有吗？
这评分也是没谁了
看这么高的评分 ，就好奇的看了一些，不知道是不是大片看多了，感觉这个故事很扯淡，一个镇那么多人，说杀就杀，我杀只鸡都不敢，这些人还是人吗？特别是这个大小姐 怎么会这么心狠手辣，既然知道了阴谋，为什么不去告诉他爹 ，去揭穿她们 ，非要杀两个人才开心吗，
第一，小姐杀死丫鬟假冒丫鬟带王有治来补刀？为何一定要割掉头颅？杀死了扔了，王家人就不知道家里少了个和女儿一模一样的丫鬟了？不会怀疑了？第二，侦探从哪里看出小姐撒谎，不是丫鬟主动献身而是小姐识破阴谋诡计杀死丫鬟？证据呢？
看的真心尴尬😅
第一，小姐杀死丫鬟假冒丫鬟带王有治来补刀？为何一定要割掉头颅？杀死了扔了，王家人就不知道家里少了个和女儿一模一样的丫鬟了？不会怀疑了？第二，侦探从哪里看出小姐撒谎，不是丫鬟主动献身而是小姐识破阴谋诡计杀死丫鬟？证据呢？
踏马的，这居然有9.9分？！浪费老娘的时间！
破剧情，尬演技
看不下去，9.9分怎么来的
一点都不好看
五分钟电影 评分那么高 搞笑
是辣鸡片吗？
真不知道这9.9的评分怎么来的
9.9分怎么来的？
一点也不好看
我的天，这种剧还可以有9.9的评分，都瞎了吧
第一，小姐杀死丫鬟假冒丫鬟带王有治来补刀？为何一定要割掉头颅？杀死了扔了，王家人就不知道家里少了个和女儿一模一样的丫鬟了？不会怀疑了？第二，侦探从哪里看出小姐撒谎，不是丫鬟主动献身而是小姐识破阴谋诡计杀死丫鬟？证据呢？
女主看着就烦 不喜欢女主
第一，小姐杀死丫鬟假冒丫鬟带王有治来补刀？为何一定要割掉头颅？杀死了扔了，王家人就不知道家里少了个和女儿一模一样的丫鬟了？不会怀疑了？第二，侦探从哪里看出小姐撒谎，不是丫鬟主动献身而是小姐识破阴谋诡计杀死丫鬟？证据呢？
上映时间:2017-09-22
演的有点假呀
不喜欢男主声音
9.9的评分怎么来的
难道就这么一集，不更新了吗？
看完不知道看了什么鬼
为唐禹哲而来 他为什么要演这种片子
哈哈，我也一样被坑了。//必须9.9的评分，坑了我半个小时，我要坑回来
开头就不喜欢，要不是为了唐禹哲，看都不看
我居然看完了
这个十分怎么给的
9.9分假的
这评分居然9.9………
这剧情狗血。堂哥跟堂妹搞大了肚子？无语。另外姐姐知道实情后告诉爸妈就好了呀，还要杀了妹妹？无语。杀了妹妹后她扮成妹妹，那一天一夜没人发现小姐不见了吗？无语
唐禹哲是谁啊，没看过他
第一，小姐杀死丫鬟假冒丫鬟带王有治来补刀？为何一定要割掉头颅？杀死了扔了，王家人就不知道家里少了个和女儿一模一样的丫鬟了？不会怀疑了？第二，侦探从哪里看出小姐撒谎，不是丫鬟主动献身而是小姐识破阴谋诡计杀死丫鬟？证据呢？
这不是小白老师吗
这种片 给 9.9 分 评分？你妹！~！
想不明白怎么9.9分
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
这特么9.9，搞笑呢吧
9.9？？！
这评分真尴尬
难看死了！居然看完了😱
真的不好看，剧情演技都不行
这分是怎么评的呀
9.9分，我只能说这分数假的不能再假。以后看电影谁还看评分
这的不明白这么烂的片怎么评分这么高
9.9评分?是我瞎了吗
水军刷的9.9分吧。这片只能0.1分，看在工作人员都辛苦的分上。找水军刷分都太作假了。破案子，证据没有，还自己去创造证据，主演瞎耍帅
一点意思没有
看这么高的评分 ，就好奇的看了一些，不知道是不是大片看多了，感觉这个故事很扯淡，一个镇那么多人，说杀就杀，我杀只鸡都不敢，这些人还是人吗？特别是这个大小姐 怎么会这么心狠手辣，既然知道了阴谋，为什么不去告诉他爹 ，去揭穿她们 ，非要杀两个人才开心吗，
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
唐禹哲这演技还是不行啊
9.9评分？
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
为什么9.9？
没理由啊，大小姐看穿了阴谋换了衣服后等妹妹被杀了就直接去举报管家啊，没事自己杀了他干嘛？有杀人癖好？非把事情搞复杂，自己是被暗算的最后成了凶手
9.9？？？？？？？？？
就这 9.9？？？？？
9.9哪来的，
就我觉得女主很好看？
这剧情狗血。堂哥跟堂妹搞大了肚子？无语。另外姐姐知道实情后告诉爸妈就好了呀，还要杀了妹妹？无语。杀了妹妹后她扮成妹妹，那一天一夜没人发现小姐不见了吗？无语
这也能9.9
他妈的怎么来的这么高的评分
看得我那个尴尬
这个评分9.9
就没见过这傻的电影
我居然看完了
早知道就不说了
这9.9的评分。。。。太假了好吗
这分数是刷的吧？演技这么差
简直就是喜剧
看着好像还可以啊
这个9.9分？
在外面看第二個男的有點眼熟 看了好幾眼 才認齣來 是唐禹哲??
在外面看第二個男的有點眼熟 看了好幾眼 才認齣來 是唐禹哲??
没觉得好看，
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
不好看，怎么分这么高
浪费时间我操！
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
在外面看第二個男的有點眼熟 看了好幾眼 才認齣來 是唐禹哲??
在外面看第二個男的有點眼熟 看了好幾眼 才認齣來 是唐禹哲??
一点也不好看
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
第一集？所以还有第二集吗？
，，，，，，，，，，，，，，，
看着好尴尬，什么啊这是
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
9.9怎么来的
我去还有这么傻逼的电影，😂评分刷的吧
弄来弄去还是老梗，双胞胎。本来是妹妹想杀姐姐，结果姐姐发现了就先下手为强杀了妹妹。姐姐杀人手法不合理，姐姐还会挖尸体肚子，一个千金小姐会做出这么恶心的事？
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
唐禹哲没看出那帅，
剧情不错，总感觉哪里看着不舒服
不知道好不好看
呵呵，什么鬼？
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
电影or电视剧？
9.9的评分是？？？？
一看就是水军上的分
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
这么垃圾的电影我看完了,我日啊
讲真认真在看一次 都是坑 挖了不填 不过估计大多都看男主了而且把 很多东西时间上根本来不及 怀孕本身就有很多疑点没说明 孩子谁的 怀孕多久了 为什么要剖腹 在杀人后肢解尸体这样紧张刺激的情况下怕被看出来 那这女的也没嫁过去的意义啊 这肚子别说行房 才把外套脱了就该被发现了 根本起不到所谓的报复的目的 还有男的在杀那已经死掉的妹妹的时候完全看不出来妹妹已经死了吗（表示那男的没多少洞察力也就没什么可能发现肚子不是很大的时候死者是否怀孕）那在细思..... 哎... 这影片 尽然9.9 （在我看的时候）
这么高的评分，真的好看吗
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
好久没看这么惊悚的电影了
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
唐禹哲没整容吧
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
为唐禹哲来的
唐禹哲是原声还是配音？丫，跟感冒以后的鼻音似的，听的急人
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
9.9分 哇 这是什么？？
我怎么没看到唐
老唐那么努力的一个人，真的是希望能够达到他想要的
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
真不认识，不过还不错。。。。。。。。。。。？。？？？
真不认识，不过还不错
真不认识，不过还不错
讲真认真在看一次 都是坑 挖了不填 不过估计大多都看男主了而且把 很多东西时间上根本来不及 怀孕本身就有很多疑点没说明 孩子谁的 怀孕多久了 为什么要剖腹 在杀人后肢解尸体这样紧张刺激的情况下怕被看出来 那这女的也没嫁过去的意义啊 这肚子别说行房 才把外套脱了就该被发现了 根本起不到所谓的报复的目的 还有男的在杀那已经死掉的妹妹的时候完全看不出来妹妹已经死了吗（表示那男的没多少洞察力也就没什么可能发现肚子不是很大的时候死者是否怀孕）那在细思..... 哎... 这影片 尽然9.9 （在我看的时候）
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
没意思，无聊的电影
就这种也评9.9，优酷还要不要脸
真心觉得不错
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
就这电影9.9分怎么评的呢？看了四十分钟一点看下去的欲望都没有，也不恐怖，也没有什么悬疑逻辑感
这个女主角是来搞笑的吗？
就这电影9.9分怎么评的呢？看了四十分钟一点看下去的欲望都没有，也不恐怖，也没有什么悬疑逻辑感
这部电影还挺好看的
妹妹的头被吃了吗
9.9分怎么来的'垃圾
唐禹哲没以前帅了。是不是整容了啊
演戏的真假，就这还想红也就演样偶像剧，过段时间基本就都忘记了
好烂的片子…
为什么评分这么高？很好看吗
就这电影9.9分怎么评的呢？看了四十分钟一点看下去的欲望都没有，也不恐怖，也没有什么悬疑逻辑感
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
就这电影9.9分怎么评的呢？看了四十分钟一点看下去的欲望都没有，也不恐怖，也没有什么悬疑逻辑感
就这电影9.9分怎么评的呢？看了四十分钟一点看下去的欲望都没有，也不恐怖，也没有什么悬疑逻辑感
评论里有点和剧情有关的吗
就这电影9.9分怎么评的呢？看了四十分钟一点看下去的欲望都没有，也不恐怖，也没有什么悬疑逻辑感
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
上映时间:2017-09-22
为唐唐打call
就这电影9.9分怎么评的呢？看了四十分钟一点看下去的欲望都没有，也不恐怖，也没有什么悬疑逻辑感
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
中国电影现在也就这样了，明明一句话能说清的事非得分好几句还说不清，拿原来的港片对比，那时候说一句话需要3秒钟，现在说一句话得10秒，就这样的电影怎么可能会好看，里边全都他么是水啊
总于又看见我男神出来了
谁评的分？！
66666老坑神片
福尔摩斯唐来办案了啊哈哈哈
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
可以拍成电视剧
讲真认真在看一次 都是坑 挖了不填 不过估计大多都看男主了而且把 很多东西时间上根本来不及 怀孕本身就有很多疑点没说明 孩子谁的 怀孕多久了 为什么要剖腹 在杀人后肢解尸体这样紧张刺激的情况下怕被看出来 那这女的也没嫁过去的意义啊 这肚子别说行房 才把外套脱了就该被发现了 根本起不到所谓的报复的目的 还有男的在杀那已经死掉的妹妹的时候完全看不出来妹妹已经死了吗（表示那男的没多少洞察力也就没什么可能发现肚子不是很大的时候死者是否怀孕）那在细思..... 哎... 这影片 尽然9.9 （在我看的时候）
操！竟然看完了！
这样的片怎么就得了9.9分，太假了
垃圾电影，就后面的一个反转有点意思
这还是唐禹哲吗？
评分辣么高是怎么来的，垃圾片
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
看不下去这男主了 嘴巴张不开啊 装的太厉害了 我一句都没说 外甥在我旁边看了一会说 “这男的吃麻药了吗 嘴巴怎么了 ” 哈哈哈 整残了啊 啊哈哈
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
演戏的真假，就这还想红也就演样偶像剧，过段时间基本就都忘记了
演戏的真假，就这还想红也就演样偶像剧，过段时间基本就都忘记了
演戏的真假，就这还想红也就演样偶像剧，过段时间基本就都忘记了
演戏的真假，就这还想红也就演样偶像剧，过段时间基本就都忘记了
漏洞百出，真的
很喜欢唐禹哲！曾经的终极一班的雷克斯，终极一家的夏雨，翻滚吧蛋炒饭的冷冽！甜蜜再恋里也有！永远支持大东糖糖
很喜欢唐禹哲！曾经的终极一班的雷克斯，终极一家的夏雨，翻滚吧蛋炒饭的冷冽！甜蜜再恋里也有！永远支持大东糖糖
很喜欢唐禹哲！曾经的终极一班的雷克斯，终极一家的夏雨，翻滚吧蛋炒饭的冷冽！甜蜜再恋里也有！永远支持大东糖糖
以为是恐怖片，原来是轻松幽默片，除了男主角颜值担当之外，剧情还是不错的，紧凑，烧脑，只能作为网络电影有点可惜了，希望续集也可以在电影院观看
这么垃圾还9.9分？？刷的吧
以为是恐怖片，原来是轻松幽默片，除了男主角颜值担当之外，剧情还是不错的，紧凑，烧脑，只能作为网络电影有点可惜了，希望续集也可以在电影院观看
以为是恐怖片，原来是轻松幽默片，除了男主角颜值担当之外，剧情还是不错的，紧凑，烧脑，只能作为网络电影有点可惜了，希望续集也可以在电影院观看
很喜欢唐禹哲！曾经的终极一班的雷克斯，终极一家的夏雨，翻滚吧蛋炒饭的冷冽！甜蜜再恋里也有！永远支持大东糖糖
为了唐禹哲充的会员~老唐的口音好可爱！他大概是我喜欢的第一个偶像，12年前，小学的时候看《终极一班》就迷上了他演的雷克斯，因为东唐CP入腐，《终极一家》里一人分饰两角，演夏宇和鬼凤，他也演的很好，《花样少年少女》里的花美男南学长，《翻滚吧，蛋炒饭》里优雅秀气的贵公子冷冽……虽然现在瘦了也还是很帅，但以前脸上有点肉的时候超可爱的！
很喜欢唐禹哲！曾经的终极一班的雷克斯，终极一家的夏雨，翻滚吧蛋炒饭的冷冽！甜蜜再恋里也有！永远支持大东糖糖
丁文书：“凶手就是你”，凶手：“我要石锤”，然后凶手就被“锂与铜”的锤子砸死了
很喜欢唐禹哲！曾经的终极一班的雷克斯，终极一家的夏雨，翻滚吧蛋炒饭的冷冽！甜蜜再恋里也有！永远支持大东糖糖
丁文书：“凶手就是你”，凶手：“我要石锤”，然后凶手就被“锂与铜”的锤子砸死了
很喜欢唐禹哲！曾经的终极一班的雷克斯，终极一家的夏雨，翻滚吧蛋炒饭的冷冽！甜蜜再恋里也有！永远支持大东糖糖
很喜欢唐禹哲！曾经的终极一班的雷克斯，终极一家的夏雨，翻滚吧蛋炒饭的冷冽！甜蜜再恋里也有！永远支持大东糖糖
9.9的评分，要那么假吗？
很喜欢唐禹哲！曾经的终极一班的雷克斯，终极一家的夏雨，翻滚吧蛋炒饭的冷冽！甜蜜再恋里也有！永远支持大东糖糖
啥时候更新？？？
这种片子还能评9.9分出来……无语了！
要不是唐禹哲，这个电影我连10分钟都看不下去
唐禹哲好帅啊！
很喜欢唐禹哲！曾经的终极一班的雷克斯，终极一家的夏雨，翻滚吧蛋炒饭的冷冽！甜蜜再恋里也有！永远支持大东糖糖
很喜欢唐禹哲！曾经的终极一班的雷克斯，终极一家的夏雨，翻滚吧蛋炒饭的冷冽！甜蜜再恋里也有！永远支持大东糖糖
我去这是恐怖片吗
😅😅😅😅😅😅
1分不能再多了
很喜欢唐禹哲！曾经的终极一班的雷克斯，终极一家的夏雨，翻滚吧蛋炒饭的冷冽！甜蜜再恋里也有！永远支持大东糖糖
丁文书：“凶手就是你”，凶手：“我要石锤”，然后凶手就被“锂与铜”的锤子砸死了
不知道9.9怎么来的
国产电影能拍成这样，已经是很棒的了
侦探唐，唐禹哲先生，演技颜值一直都在线，良心剧作，期望我唐先生接下来的每一个作品，加油
唐禹哲怎么变成这样了
告诉我9.9怎么来的
侦探唐，唐禹哲先生，演技颜值一直都在线，良心剧作，期望我唐先生接下来的每一个作品，加油
侦探唐，唐禹哲先生，演技颜值一直都在线，良心剧作，期望我唐先生接下来的每一个作品，加油
根本不配9.9
这。。。。。是演的啥
9.9 哈哈哈哈
看得我好尴尬
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
我知道唐以前火好了吧，但是情节、场景、服化、演技……9.2分也太浮夸了有木有，开始没意思我还以为有大反转啊毕竟分这么高，结果从头到尾都超俗套啊……电影真的还行就是真的不值这分
我知道唐以前火好了吧，但是情节、场景、服化、演技……9.2分也太浮夸了有木有，开始没意思我还以为有大反转啊毕竟分这么高，结果从头到尾都超俗套啊……电影真的还行就是真的不值这分
哈哈哈哈哈哈为老唐疯狂打call
我知道唐以前火好了吧，但是情节、场景、服化、演技……9.2分也太浮夸了有木有，开始没意思我还以为有大反转啊毕竟分这么高，结果从头到尾都超俗套啊……电影真的还行就是真的不值这分
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
唐禹哲太搞笑了，真帅，终极系列的时候超级迷恋他，哟嚯～希望小宇能够重新红红火火??
评分9.9厉害了
这么垃圾的片子也拍
唐禹哲太搞笑了，真帅，终极系列的时候超级迷恋他，哟嚯～希望小宇能够重新红红火火??
没看明白，最后谁是谁
看到结局没看懂
这就是9·9的评分，醉了
我知道唐以前火好了吧，但是情节、场景、服化、演技……9.2分也太浮夸了有木有，开始没意思我还以为有大反转啊毕竟分这么高，结果从头到尾都超俗套啊……电影真的还行就是真的不值这分
唐禹哲太搞笑了，真帅，终极系列的时候超级迷恋他，哟嚯～希望小宇能够重新红红火火??
我知道唐以前火好了吧，但是情节、场景、服化、演技……9.2分也太浮夸了有木有，开始没意思我还以为有大反转啊毕竟分这么高，结果从头到尾都超俗套啊……电影真的还行就是真的不值这分
我知道唐以前火好了吧，但是情节、场景、服化、演技……9.2分也太浮夸了有木有，开始没意思我还以为有大反转啊毕竟分这么高，结果从头到尾都超俗套啊……电影真的还行就是真的不值这分
什么垃圾！！！！！！
这剧情跟电视剧似的
侦探唐，唐禹哲先生，演技颜值一直都在线，良心剧作，期望我唐先生接下来的每一个作品，加油
侦探唐，唐禹哲先生，演技颜值一直都在线，良心剧作，期望我唐先生接下来的每一个作品，加油
侦探唐，唐禹哲先生，演技颜值一直都在线，良心剧作，期望我唐先生接下来的每一个作品，加油
不难看,挺有趣的,而且网剧的风景也拍的挺好,就是细节和内容一般
这个会更新吗？
侦探唐，唐禹哲先生，演技颜值一直都在线，良心剧作，期望我唐先生接下来的每一个作品，加油
太垃圾了吧！
能不能告诉我恐怖不？
不爱看这种没感觉的片子，无聊
就是为了看唐禹哲😜
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
唐禹哲太搞笑了，真帅，终极系列的时候超级迷恋他，哟嚯～希望小宇能够重新红红火火??
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
想当年终极一家最喜欢唐禹哲了老帅了！
当年很喜欢唐禹哲啊，南学长，还买过他专辑。颜值很高啊，属于很硬朗的帅
当年很喜欢唐禹哲啊，南学长，还买过他专辑。颜值很高啊，属于很硬朗的帅
我说，那个伙计怎么摔倒昏了一整天吗？头天晚上晕的第二天镇长他们路过才踢醒？
我说，那个伙计怎么摔倒昏了一整天吗？头天晚上晕的第二天镇长他们路过才踢醒？
片子真心不错 比别的强多了
我说，那个伙计怎么摔倒昏了一整天吗？头天晚上晕的第二天镇长他们路过才踢醒？
一个字 烂！
这女的真的是狗了。。。。什么乱片子
这也是电影 醉了
9.9分是怎么评出来的？
这评分怎么来的
我还以为是一集一集的
这是电视还是电影呀？
我说，那个伙计怎么摔倒昏了一整天吗？头天晚上晕的第二天镇长他们路过才踢醒？
寻找爱的冒险也是唐禹哲的原声，听着很舒服的感觉，我是个男的，超喜欢雷克斯
我觉得唐禹哲可以演绎个现代罪案剧。形象不错，感觉不像以前那样，有点长得偏正剧小生了
这烂片也能9.9？
什么时候才更新啊，好看
没有唐禹哲估计没几个人点吧，花样少男少女的蓝学长，炒鸡帅
//剧情惊心动魄！丁文书。。。。。。。你脑袋被驴踢了吧，有病把机智推案！唐禹哲演技颜值都在线！很好看的一部剧！
寻找爱的冒险也是唐禹哲的原声，听着很舒服的感觉，我是个男的，超喜欢雷克斯
王小姐闺阁中坏了林二文的孩子，被她爹发现，这是何等事，于是有了下面的故事。由于王家势大，丁文书和孙老爷只能顺势演了这场戏，毕竟那个年代未婚先孕才是最可怕的事
这剧9，9怎么来的 真是烂 烂 烂
王小姐闺阁中坏了林二文的孩子，被她爹发现，这是何等事，于是有了下面的故事。由于王家势大，丁文书和孙老爷只能顺势演了这场戏，毕竟那个年代未婚先孕才是最可怕的事
如果没有禹哲我都不想看
王小姐闺阁中坏了林二文的孩子，被她爹发现，这是何等事，于是有了下面的故事。由于王家势大，丁文书和孙老爷只能顺势演了这场戏，毕竟那个年代未婚先孕才是最可怕的事
评分9.9。。。。。。骗我看完了
还好没有配音 唐禹哲声音还是蛮好听的
好久没有看到唐禹哲了哈哈哈
好难看，女主好傻逼
看得我尴尬病都犯了
没什么好看的
冲唐禹哲来的
秋雁肚子大了还怎么嫁给刘公子，真相是王小姐怀了林二文的孩子，剧前已经提示了林二文和王小姐有染，身怀六甲。王老爷知事不妙，与秋雁合谋杀了王小姐，让秋雁嫁给刘公子平息此事，王二治只是斗争中的牺牲品，因为他知道的太多了
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
秋雁肚子大了还怎么嫁给刘公子，真相是王小姐怀了林二文的孩子，剧前已经提示了林二文和王小姐有染，身怀六甲。王老爷知事不妙，与秋雁合谋杀了王小姐，让秋雁嫁给刘公子平息此事，王二治只是斗争中的牺牲品，因为他知道的太多了
秋雁肚子大了还怎么嫁给刘公子，真相是王小姐怀了林二文的孩子，剧前已经提示了林二文和王小姐有染，身怀六甲。王老爷知事不妙，与秋雁合谋杀了王小姐，让秋雁嫁给刘公子平息此事，王二治只是斗争中的牺牲品，因为他知道的太多了
丁文书：“凶手就是你”，凶手：“我要石锤”，然后凶手就被“锂与铜”的锤子砸死了
我觉得唐禹哲可以演绎个现代罪案剧。形象不错，感觉不像以前那样，有点长得偏正剧小生了
唐禹哲没长变啊，只是比以前瘦了，加上造型的原因。换个造型分分钟变你们想要的花美男！
我觉得唐禹哲可以演绎个现代罪案剧。形象不错，感觉不像以前那样，有点长得偏正剧小生了
秋雁肚子大了还怎么嫁给刘公子，真相是王小姐怀了林二文的孩子，剧前已经提示了林二文和王小姐有染，身怀六甲。王老爷知事不妙，与秋雁合谋杀了王小姐，让秋雁嫁给刘公子平息此事，王二治只是斗争中的牺牲品，因为他知道的太多了
这是电影还是电视剧
丁文书：“凶手就是你”，凶手：“我要石锤”，然后凶手就被“锂与铜”的锤子砸死了
1.大小姐发现秋燕和王管家要合谋该死她之后为什么要冒险杀了秋燕呢？直接告诉她爹妈啊。2.大小姐杀了秋燕后扮作秋燕，然后放冰块让尸体不腐烂发臭，说明有几天时间，这几天时间这尸体就在大小姐房间里（从花匠那里知道的），运那么多冰没人起疑？她妈不去女儿房间？这么大家业大小姐没有其他丫鬟？（秋燕也是女儿肯定不会让做粗活的）3.秋燕死后那几天大小姐是扮秋燕还是扮自己？少了个女儿她们爸妈不找？4.原本是预谋让秋燕嫁过去的，可是当时秋燕已经怀孕了，嫁过去男方会戴绿帽喜当爹不吭声？洞房一过第二天就退货了吧，复仇计划怎么实现？
我说，那个伙计怎么摔倒昏了一整天吗？头天晚上晕的第二天镇长他们路过才踢醒？
根本没看出来是唐禹哲
这女的真恶心，让人喜欢不起来，跟脑残一样
上映时间:2017-09-22
前面的推理还知道怎么回事，后面的王秀珍假扮秋燕是怎么推理的就完全不知怎么回事了！完全就是猪脚一个“我全明白了”就解决问题了，但是把过程省略的不要不要的，是不是拍成电视剧可能才会有时间把过程分析详细呢！总体来说还是远超现在一大部分悬疑剧了，比那些打着悬疑拍成搞笑的不知道好多少倍！我点赞！
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
前面的推理还知道怎么回事，后面的王秀珍假扮秋燕是怎么推理的就完全不知怎么回事了！完全就是猪脚一个“我全明白了”就解决问题了，但是把过程省略的不要不要的，是不是拍成电视剧可能才会有时间把过程分析详细呢！总体来说还是远超现在一大部分悬疑剧了，比那些打着悬疑拍成搞笑的不知道好多少倍！我点赞！
丁文书：“凶手就是你”，凶手：“我要石锤”，然后凶手就被“锂与铜”的锤子砸死了
就一部吗？希望出系列
我觉得唐禹哲可以演绎个现代罪案剧。形象不错，感觉不像以前那样，有点长得偏正剧小生了
我觉得唐禹哲可以演绎个现代罪案剧。形象不错，感觉不像以前那样，有点长得偏正剧小生了
我觉得唐禹哲可以演绎个现代罪案剧。形象不错，感觉不像以前那样，有点长得偏正剧小生了
前面的推理还知道怎么回事，后面的王秀珍假扮秋燕是怎么推理的就完全不知怎么回事了！完全就是猪脚一个“我全明白了”就解决问题了，但是把过程省略的不要不要的，是不是拍成电视剧可能才会有时间把过程分析详细呢！总体来说还是远超现在一大部分悬疑剧了，比那些打着悬疑拍成搞笑的不知道好多少倍！我点赞！
这种戏就不要播出来嘛浪费时间
好怕，还是好可怕！
前面的推理还知道怎么回事，后面的王秀珍假扮秋燕是怎么推理的就完全不知怎么回事了！完全就是猪脚一个“我全明白了”就解决问题了，但是把过程省略的不要不要的，是不是拍成电视剧可能才会有时间把过程分析详细呢！总体来说还是远超现在一大部分悬疑剧了，比那些打着悬疑拍成搞笑的不知道好多少倍！我点赞！
上映时间:2017-09-22
看评论都是刷出来的，整部片子节奏不紧凑，证据全靠猜测，故事也没逻辑可寻，真心不好看
我也一直不能理解，唐禹哲为啥红不了，人家终极一班的时候就这么帅，天然帅啊
我去，学柯南啊
是电视还是电影啊
女猪脚比较250，瘦的胸都没有还装着满身有功夫
前面的推理还知道怎么回事，后面的王秀珍假扮秋燕是怎么推理的就完全不知怎么回事了！完全就是猪脚一个“我全明白了”就解决问题了，但是把过程省略的不要不要的，是不是拍成电视剧可能才会有时间把过程分析详细呢！总体来说还是远超现在一大部分悬疑剧了，比那些打着悬疑拍成搞笑的不知道好多少倍！我点赞！
唐禹哲是谁？
前面的推理还知道怎么回事，后面的王秀珍假扮秋燕是怎么推理的就完全不知怎么回事了！完全就是猪脚一个“我全明白了”就解决问题了，但是把过程省略的不要不要的，是不是拍成电视剧可能才会有时间把过程分析详细呢！总体来说还是远超现在一大部分悬疑剧了，比那些打着悬疑拍成搞笑的不知道好多少倍！我点赞！
丁文书：“凶手就是你”，凶手：“我要石锤”，然后凶手就被“锂与铜”的锤子砸死了
我觉得唐禹哲可以演绎个现代罪案剧。形象不错，感觉不像以前那样，有点长得偏正剧小生了
看到唐禹哲来的
丁文书：“凶手就是你”，凶手：“我要石锤”，然后凶手就被“锂与铜”的锤子砸死了
我老唐最棒，很好看
9.2分怎么来的 国产啊国产啊
我觉得唐禹哲可以演绎个现代罪案剧。形象不错，感觉不像以前那样，有点长得偏正剧小生了
前面的推理还知道怎么回事，后面的王秀珍假扮秋燕是怎么推理的就完全不知怎么回事了！完全就是猪脚一个“我全明白了”就解决问题了，但是把过程省略的不要不要的，是不是拍成电视剧可能才会有时间把过程分析详细呢！总体来说还是远超现在一大部分悬疑剧了，比那些打着悬疑拍成搞笑的不知道好多少倍！我点赞！
还以为是电视剧呢没看够
唐禹哲好歹也算个明星，怎么会拍这种狗屁网络电影？
看了评分9.2来的，我就呵呵了
我就不明白了，这是啥剧情啊
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
唐禹哲好歹也算个明星，怎么会拍这种狗屁网络电影？
有点看头，向来喜欢此类的片子。这种双胞胎反转又反转的故事，在其他的剧里看过了的，所以看到中间说是双胞胎，还有七里八里的事时，猜出来了大概是个啥子了！
真的不知道这9.2评分怎么来的
丁文书：“凶手就是你”，凶手：“我要石锤”，然后凶手就被“锂与铜”的锤子砸死了
什么意思，看不懂
不好看。不好看
评分那么高，怎么来的？
有点看头，向来喜欢此类的片子。这种双胞胎反转又反转的故事，在其他的剧里看过了的，所以看到中间说是双胞胎，还有七里八里的事时，猜出来了大概是个啥子了！
挺心疼糖糖的 明明那么好的外形演戏也很拼却总没有好的机遇 QwQ 接的片子都迷的不行
什么玩意儿啊 这跟“白夜追凶”差远了 推理的太跳跃 太突兀了吧
刚开始看，恐怖吗？
什么玩意儿啊 这跟“白夜追凶”差远了 推理的太跳跃 太突兀了吧
刷评分的都是天杀的
唐禹哲好歹也算个明星，怎么会拍这种狗屁网络电影？
可以，还不错
什么玩意儿啊 这跟“白夜追凶”差远了 推理的太跳跃 太突兀了吧
什么玩意儿啊 这跟“白夜追凶”差远了 推理的太跳跃 太突兀了吧
什么玩意儿啊 这跟“白夜追凶”差远了 推理的太跳跃 太突兀了吧
什么玩意儿啊 这跟“白夜追凶”差远了 推理的太跳跃 太突兀了吧
只有这个嘛 还有其他的没有?
唐禹哲好歹也算个明星，怎么会拍这种狗屁网络电影？
这个9.2的评分是怎么来的！
唐禹哲好歹也算个明星，怎么会拍这种狗屁网络电影？
太假了这女的动作
唐禹哲好歹也算个明星，怎么会拍这种狗屁网络电影？
什么玩意儿啊 这跟“白夜追凶”差远了 推理的太跳跃 太突兀了吧
说不出来的感觉
有点看头，向来喜欢此类的片子。这种双胞胎反转又反转的故事，在其他的剧里看过了的，所以看到中间说是双胞胎，还有七里八里的事时，猜出来了大概是个啥子了！
挺心疼糖糖的 明明那么好的外形演戏也很拼却总没有好的机遇 QwQ 接的片子都迷的不行
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
不知好不好看
我的天，啥剧啊
唐禹哲好歹也算个明星，怎么会拍这种狗屁网络电影？
这是一集一集的吗？啥时候在更新
刚开始看预告的时候还挺吓人的，但看了还挺好看的，为了唐禹哲来的
唐禹哲好歹也算个明星，怎么会拍这种狗屁网络电影？
唐禹哲好歹也算个明星，怎么会拍这种狗屁网络电影？
什么啊！~乱七八糟的
应该拍成电视剧
唐先生好棒！
真垃圾，卧槽
有没有第二部了
唐禹哲怎么变成这样了
来看老唐！！
内不是女主吧！不是吧？
挺好看的，唐禹哲这么多棒棒哒，一直都很喜欢你
我唐好帅好帅
超级棒棒棒唐
唐禹哲好帅啊
简直太他妈好看了
还是有点恐怖！
唐禹哲好帅呀
我想知道秋雁怀的是谁的孩子
唐禹哲是几把，老子凭什么认识他
演的什么玩意
垃圾中的垃圾
什么鬼？？？？？一脸懵逼的看完
这个评分怎么来的
原来都是粉多
过了十几年，还是如此喜欢他
这个真不认识 //看弹幕居然有人不认识唐禹哲！当年终极系列！他和大东多火呢！时间过得太快了！我老了！丑了！可是宇哲过了这么久！还是这么帅！！！
为唐禹哲打电话
我唐的演技真的很棒
不咋的，胡说八道
为什么我不了评论
会拍第二部嘛
什么变态电影这么没意思
第一集是什么鬼
什么时候更新啊？
真不容易啊，唐禹哲的作品，必须打call
这剧情和演技，什么玩意啊
这是电视剧还是电影呀
秋燕孩子是谁的
怕呀 不敢看啊
为唐禹哲而来
就喜欢我唐的声音
什么垃圾电影哦
女主角是不是脑子有病呀、看着好恶心
特别好看，就是不太喜欢女主
什么意思 姐姐把妹妹的头吃了吗？
电视剧来的还是电影
女主演技尴尬
