马爷的话里藏着太多的人生韵味与知识真理，不应该浅读
马老师您说多参观博物馆有好处，我也想申请开一个民办博物馆！让大家多多了解中国文化。 请问我有些问题想请教您怎么联系您那?
现在还是幼儿园，确实淘气，不听话，不知道怎么教育，软的不行，硬的也不行，
缸的故事，马爷吊大北大历史教授赵冬梅！北大某些教授也一般般啦！
马爷这不胖，这样感觉标准，要是瘦了没准就不可爱☺了
来来，解释一下放个小葫芦在床头怎么增进夫妻感情的
对，就像那句话说的-夫妻要生孩子，需经培训，通过考试后才行。 这样一来就大家都好了。呵呵
幸亏您老了，胖了，年轻时候虽瘦，但真不好看，您就属于越看越好看的那种人，跟我老公一样
吃狗肉也是文化传统，爱吃就是吧，不喜欢就不吃呗，但别把自己的想法强加给别人
教育孩子就是要以退为进，否则你寸步难行。哈哈哈哈，，马爷厉害。这一节课教的好！
把豆瓣儿头掐掉炒我也是头一回听说，哈哈哈哈
马先生你走上收藏之路的时候是先迈那只脚？
不是说观复猫全都是捡的吗？？怎么我看到了美短、加菲、蓝白？？？？？
马爷有孙子了，要是出来露露脸，肯定收视率暴增一定很可爱
很喜欢嘟嘟 很有智慧和蔼可亲 这期有几个故事听得我有点受不了😱
马爷这个年纪也不缺钱，干嘛要做小商品卖啊
马爷这都狗年了，不能老丁酉版啊，是不是该换版了
是怂孩子好吗！北京东部黎各庄村一说这人不怎么样，这怂！
小孩不说小孩话 是为了迎合部分大人的心理 看看很多电影电视剧就知道了
老铁快来呀，马爷教你爬墙，认真听！要不然学不会
你觉得给孩子养成熊孩子的家长会是个好干粮吗？
有这样的真是一个女的都成人了 真的把那绳子割断了
我就是吃黄豆芽长大的，后来才知道吃豆芽补充维生素
马爷，已经到戊戌年了，是不是要改丁酉版为戊戌版
孩子都是被老师教“坏”的！！哈哈哈，，，（小孩子以大人的口吻提问）
关键是很多时候家长根本不觉得他家孩子有问题！！m
今天更新那么早啊，来为添香打卡又丰满了
快看看天空富甲一方结合人体的清清浅浅。'
听马爷讲熊孩子，回想起了自己快乐的童年
马先生可以讲一些以前听到过的灵异故事吗
马老您胖吗，真没觉得。唉，又要等一个星期了
现在这样的熊家长和熊孩子太多了，无底线
看了想打人我以后一定是个暴躁的家长
熊 孩子都 是熊家 长惯出来的
添香小脸儿红扑的
割安全绳这个太过分了…
熊孩子都是惯出来的，打的轻，
特喜欢看马爷关门的背影，历史感特强
熊孩子背后一定有熊家长
猫都挺肥 鱼也挺大
摘青枣，掠青梨，扒瓜掠西瓜皮
熊🐻孩子是不是图中所暗示的
为一手机还真是动了阵仗
我小时候也去偷摘葡萄，结果被抓住了
等更新都快睡着啦
添香真是个败笔
添香缺水肉嘟嘟，但是还挺好看
高阳王都不是熊孩子了 简直是变态
猫咪眼睛👀叮着那条大鱼
出个上联：金银铜铁铝
刚更啊。。。热乎呢
jopmomm，，，，
那爷爷育儿经，说的还真是通透
前排做好，宵夜吃起
教育是世界性难题！！
马爷结合文物古玩多讲点历史吧
熊孩子是近几年才有的词 以前没有
抱得太紧和窒息的感觉是一样的
我曾几何时，也是让人头疼的熊孩子
羊下面说地，羊前面是草，羊后面是狼
发错了，是越老越好看
熊孩子的祖师爷应该是哪吒吧
你儿子看你的节目吗
马先生讲故事，喜欢听
那个丢手机的男孩，最后还是哭了，认了错，算不上熊。世上没有熊孩子，只有熊家长。没有最熊，只有更熊
那个丢手机的男孩，最后还是哭了，认了错，算不上熊。世上没有熊孩子，只有熊家长。没有最熊，只有更熊
教育孩子就是要以退为进，否则你寸步难行。哈哈哈哈，，马爷厉害。这一节课教的好！
很喜欢嘟嘟 很有智慧和蔼可亲 这期有几个故事听得我有点受不了??
关键是很多时候家长根本不觉得他家孩子有问题！！m
孩子的问题，易疏不易堵
添香越来越有味道了呀
听嘟嘟能学到好多历史知识
马爷爷👴在我心里是最，有趣，长知识
添香确实肉嘟嘟的，但是还挺好看
着装品位和节目不符//丁香气质和这个节目不对，建议衣服少换一点，和马爷看齐，不要太时尚，衣服在细节上面有点个性就可以了！
如何培养一个孩子的好奇心
马爷肚里真有东西！
这手机捞上来也没有用啊！
沙发了好激动
我们不是看你颜值来的
我喜欢的水果是葡萄
来看🐱猫咪，又能学习
我们这叫人来疯
坑爹的熊 孩子
，，密密麻麻
mood离歌
好好学习，特喜欢🐱猫咪
每个熊🐻孩子都有故事！
我只是来看书童的
葫芦是个好东西
·那就是李天一了
马先生的手好嫩
为什么加入弹幕
更喜欢看猫猫
又来看了，学习
喜欢听你叨叨
难为工作人员
马爷说的有道理
熊孩子让人烦
你好？马爷。这个月底天去北京玩。一定要去你的博物馆看看。我在网上查了你们的门票80块。须要提前订票吗？可以看到你拍视频的地方吗？
٩ʕ◕౪◕ʔو
我也是熊孩子
现在还是幼儿园，确实淘气，不听话，不知道怎么教育，软的不行，硬的也不行，
还是喜欢马老师自己说
教育孩子就是要以退为进，否则你寸步难行。哈哈哈哈，，马爷厉害。这一节课教的好！
教育孩子就是要以退为进，否则你寸步难行。哈哈哈哈，，马爷厉害。这一节课教的好！
那个丢手机的男孩，最后还是哭了，认了错，算不上熊。世上没有熊孩子，只有熊家长。没有最熊，只有更熊
现在还是幼儿园，确实淘气，不听话，不知道怎么教育，软的不行，硬的也不行，
那就是李天一了
美女呢，在哪里，我喜欢
来来，解释一下放个小葫芦在床头怎么增进夫妻感情的
幸亏您老了，胖了，年轻时候虽瘦，但真不好看，您就属于越看越好看的那种人，跟我老公一样
对，就像那句话说的-夫妻要生孩子，需经培训，通过考试后才行。 这样一来就大家都好了。呵呵
幸亏您老了，胖了，年轻时候虽瘦，但真不好看，您就属于越看越好看的那种人，跟我老公一样
幸亏您老了，胖了，年轻时候虽瘦，但真不好看，您就属于越看越好看的那种人，跟我老公一样
喜欢听马爷讲故事…
今天更新那么早啊，来为添香打卡又丰满了
添香小脸儿红扑的
看了想打人我以后一定是个暴躁的家长
熊孩子都是惯出来的，打的轻，
好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
添香真是个败笔
问的问题都是老师说的吧
马爷小时候呵呵呵呵呵
很有教育意义，希望我的孩子不要成为熊孩子!
咦·····
我自己不吃狗肉。但我不会反对他人吃，只要是合理合法获得的肉类，没有指责他们的依据。有些人总觉得自己在道德制高点，来指责他人要按自己的规矩来。这恰恰证明了这些人的狭隘和无知。这种思维强迫与中世纪宗教战争有何区别
赞同马爷说的:以领养替代购买，克制一点人类的私欲是文明的更高进步。我家狗狗就是收养的中华杂交田园犬，结果每次家中过节走亲戚，总有一堆以攀比之心养了不同种类的纯种名狗的家人们来笑话我家的狗狗，每次见面都劝我把我家狗狗送走，说要养也要养有名的，否则太丢人，我曾经解释多遍，自己当初收养狗真是因为心疼，之后不愿放弃也是因为感情，养狗跟面子一点关系没有，不在乎谁笑话，可是这样解释无数遍也没改变他们的观点，之后再也不愿在这问题上探讨了，明天三十，这问题又要继续上演啦！
全是西方毒瘤，西方传统文化里狗是能辟邪的，杀狗是引魔上身，不敢吃狗肉。中国传统文化里没有这禁忌，只有农耕民族不能吃牛肉。和西方恰好反过来。现在倒好，杀狗吃狗被骂野蛮人。吃三成熟带血的牛扒成贵族了
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；鹅鱼游碧水，半塘枫叶鳞波！初中毕业程度，愿大家多加指教！！！！
我养两条狗，不吃狗肉。但不反对别人吃，一桌上有狗肉菜也不觉得别扭，自己不吃不就行了。有很多回族朋友，大伙一块吃饭时人家也没拦着不让点猪肉菜，他自己吃其它菜。跟人家宗教信仰比起来，我们喜欢狗的个人爱好不值一提。他们尚且能包容，咱们一些“爱狗人士”打着爱护动物的名义打砸抢究竟是何目的？每个城市大量流浪狗没人来爱护，高速上一有运狗车就行动，感觉纯是为了给高速添堵去的
爱狗是个人的自由，吃狗肉也是一样。但是如果为了一己私欲，为了钱包，你大肆宣扬，连拉带拽的扯着不吃狗肉的人硬要去参加什么狗肉节，就无法认同了。有那个传统，你就关上门好好吃，号召全国人民都去你那吃狗肉，不是讨骂是什么？
马肉能不能吃？马在人类历史上的作用比狗大多了吧？驴肉能不能吃？牛肉能不能吃？这些牲畜在人类历史上的作用都比狗大多了吧？你以为猪生来就是让人类吃的吗？有猪的时候恐怕还没有人类吧？为什么西方人不吃狗肉就说人家是传统？我们吃狗肉不也是传统吗？人家的传统怎么就比我们的传统高贵？可以不让别人吃狗肉，但是这些理由不足以说服人
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。男女入洞房，半更狂风雷雨
这集太胡扯了，很带偏见，私心。论作用，牛的功劳最大。我只能说，作为食物连第一生物，只要人不吃人，就是天大的人性了
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。龙凤舞九天，漫天祥云华彩
我自己不吃狗肉。但我不会反对他人吃，只要是合理合法获得的肉类，没有指责他们的依据。有些人总觉得自己在道德制高点，来指责他人要按自己的规矩来。这恰恰证明了这些人的狭隘和无知。这种思维强迫与中世纪宗教战争有何区别
试着对下联：鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。鱼雁传尺素，谁解回字锦书
全是西方毒瘤，西方传统文化里狗是能辟邪的，杀狗是引魔上身，不敢吃狗肉。中国传统文化里没有这禁忌，只有农耕民族不能吃牛肉。和西方恰好反过来。现在倒好，杀狗吃狗被骂野蛮人。吃三成熟带血的牛扒成贵族了
赞同马爷说的:以领养替代购买，克制一点人类的私欲是文明的更高进步。我家狗狗就是收养的中华杂交田园犬，结果每次家中过节走亲戚，总有一堆以攀比之心养了不同种类的纯种名狗的家人们来笑话我家的狗狗，每次见面都劝我把我家狗狗送走，说要养也要养有名的，否则太丢人，我曾经解释多遍，自己当初收养狗真是因为心疼，之后不愿放弃也是因为感情，养狗跟面子一点关系没有，不在乎谁笑话，可是这样解释无数遍也没改变他们的观点，之后再也不愿在这问题上探讨了，明天三十，这问题又要继续上演啦！
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；鹅鱼游碧水，半塘枫叶鳞波！初中毕业程度，愿大家多加指教！！！！
马肉能不能吃？马在人类历史上的作用比狗大多了吧？驴肉能不能吃？牛肉能不能吃？这些牲畜在人类历史上的作用都比狗大多了吧？你以为猪生来就是让人类吃的吗？有猪的时候恐怕还没有人类吧？为什么西方人不吃狗肉就说人家是传统？我们吃狗肉不也是传统吗？人家的传统怎么就比我们的传统高贵？可以不让别人吃狗肉，但是这些理由不足以说服人
爱狗是个人的自由，吃狗肉也是一样。但是如果为了一己私欲，为了钱包，你大肆宣扬，连拉带拽的扯着不吃狗肉的人硬要去参加什么狗肉节，就无法认同了。有那个传统，你就关上门好好吃，号召全国人民都去你那吃狗肉，不是讨骂是什么？
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。男女入洞房，半更狂风雷雨
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。龙凤舞九天，漫天祥云华彩
这集太胡扯了，很带偏见，私心。论作用，牛的功劳最大。我只能说，作为食物连第一生物，只要人不吃人，就是天大的人性了
终于觉得包容性的马爷，也有局限性，狗帮了人类一万五千年，那牛呢？耕田耕地，你怎么可以吃牛排？
鸡犬过霜桥 一路梅花竹叶 孤身影碧水 河遇菊兰之交
这期关于吃狗吃猫什么的真心不能同意。马爷说我不吃，你们别在我面前吃这我同意，但马爷推广宣传不吃，我就不能同意了。因为我是觉得万物有灵，我的理解是任何生命都没有权利剥夺其他生命的生存，只要你吃东西，你就没有资格去宣传不吃，无论是不吃什么。你只要屈服于自然循环，你有什么资格让别人去不屈服？所以这世界上没有任何人有资格去说什么能吃什么不能吃。人类只要做到不破坏自然循环的吃就够了。其他的一切都是为了和谐而虚伪，儒家的君子远庖厨，佛家吃素，都是求自己解脱的一种对的虚伪。先贤在这方面都是求自己，我们又有什么资格去求别人。你能喜欢养狗，我能不能喜欢种小麦？水稻？玉米？猪？牛？羊？等等，那你吃什么？
伴侣动物是人类的朋友没有买卖自然会少杀害，你吃自己的朋友是究竟有多饿还是恶？
马爷都是过来人说的有道理，文明到一定高度才会自律控制私欲。人和畜生的最大区别就是：什么该做，什么不该做。什么该吃，什么不该吃
我就是玉林的 从小吃狗肉 不反对也不支持 你不吃 也不要管别人吃不吃 小老百姓过好自己 这国家大事我们管不着，印度还不吃牛呢！喝牛尿当圣水。 所以过好自己的生活
鸡犬过霜桥一路梅花竹叶 鹜马行雪径半边荷苞石莲 不知道这个行不行，和同学一起想的
我养两条狗，不吃狗肉。但不反对别人吃，一桌上有狗肉菜也不觉得别扭，自己不吃不就行了。有很多回族朋友，大伙一块吃饭时人家也没拦着不让点猪肉菜，他自己吃其它菜。跟人家宗教信仰比起来，我们喜欢狗的个人爱好不值一提。他们尚且能包容，咱们一些“爱狗人士”打着爱护动物的名义打砸抢究竟是何目的？每个城市大量流浪狗没人来爱护，高速上一有运狗车就行动，感觉纯是为了给高速添堵去的
如果谈功用，六畜里除了猪没用只能吃，马羊牛鸡狗都有功用。牛能吃也是近代的事，没有和游牧民族的融合，关内汉人的地方没有多少草原供牛羊放牧，牛基本是个耕种工具，对于农耕民族地位比狗高得多，吃不起也不会去吃。还有像驴骡子这些功能性的牲畜一样逃不了被吃的命，驴皮还被做成阿胶
马霸霸真棒！你是华人之骄傲！～我生活在国外，热爱各种动物，家里有只边牧小公举。但直到现在都经常有外国人指责“中国人吃狗肉”的事，伤心愤怒却无力反驳，因为玉林狗肉节就在那里，吃狗肉的人也确实有，但听了您的节目涨了很多知识和见识，再有人跟我说“你们中国人连狗狗都不放过都要吃…”的话题，我要细细跟他们说道说道，现在的中国人更多的是像马霸霸这样的环保人士，我们热爱各种犬，狗，獒（当然猫猫也爱！）不能只用个别人吃狗肉的现象来损害所有中国人的形象！
鸡犬过双桥 一路梅花竹叶 龙凤啸九天 四海祥瑞升平 至于吃狗肉的问题，希望马老爷子可以听听群众的呼声。我自己养狗也爱狗，也爱吃狗肉，我觉得并没有什么冲突的地方。我尊重每一个不吃狗肉的人的个人感情，也希望得到同样的尊重。自己不吃又不许别人吃，就略显偏颇与狭隘了
再说句，我特反感养狗的人。不拉狗绳，追着孩子跑，后边主人还笑着喊，没事，我家宝宝不咬人。你不能觉得不咬人就能吓孩子吧！各种扰民也就算了，你不能把你的喜爱强加给别人
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。蛇鼠上楼梯，沿途蛇头鼠尾
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。 将士战黄沙，十年白发红血
请问，牛肉你们吃不吃？牛为人类做了多少贡献？垃圾，不要先把自己摆在道德正确面制高点，来指责别人，西方不吃狗的人多了，但混蛋也多了去了。这只是习俗，扯什么道德和素质？
马爷太端着，人家用狗肉招待你，也不知道你吃不吃狗肉，是他们一种较好的礼仪方式，难道知道你不吃狗肉还给你整点茄子豆角招待？你不吃就表明你的态度了，还让人撤下去。岂不知入乡随俗，再怎么也不能这么直接的驳人脸面
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶.美俄争中东，满天烟花爆竹
我爱吃狗肉，但是我只吃肉狗的肉。我也不反对爱狗人士的想法，宠物狗是精神寄托，也能理解。但是我也不提倡全民狗肉节，一切顺其自然最好！
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶 蛇马栖林间，遍地兰草菊香
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；蝉雁上青天，千山迟了飞鸿
我养猫狗，也吃过狗肉。自己家的狗给钱也不卖，我也不会吃自己家的狗。很多人讨厌吃狗肉的其实是有原因的。首先狗从小养到大有情感。狗不生病喊好，生病动不动就几千。驯养好的狗有几万或10多万的。先不谈情感。偷狗的把别人花几万，10多万的狗偷走。卖一百二百的狗肉。经济损失谁赔。很多偷狗的都是用毒药药狗，吃狗肉其实也是对自己不负责。我不反对吃饲养的肉狗。但是我反对偷狗的。最好见到偷狗的就举报。希望国家出相关法律偷狗重判，举报有奖励。……第一次发评论实话实说别介意。我养猫是橘猫，狗是中华田园犬和格力和惠比特
这已经上升到信仰的问题了。因为爱狗，认为狗能成为人类最好的伙伴，因为爱狗，不吃狗肉，已经成为一部分爱狗人的信仰，然后他们不懈努力的传播着自己的理念和信仰。你可以不接收，但请不要不尊重！
马先生不能吃狗肉的解释太牵强，那么牛的功能比狗更多，做的贡献更多，能吃吗？我认为吃不吃是情感问题而不是功能问题。有人就不喜欢狗对狗没情感就吃狗肉
这对子难对，鸡犬是不同的两种生物，一个禽类，一个哺乳动物。霜桥形容时节气象建筑，过是走的意思，梅花竹叶又是两种植物，而且是一红一绿，还都是比喻词。难配。 试试吧，鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。凤龙越阳门，一顾青枝艳蕊。 个人感觉还差点，霜桥对阳门，只对了冷暖，却没对好季节。其它勉强说得过去。鸡犬对凤龙是正对，过霜桥对越阳门是反对，一路对一顾是正对（都是往回看），梅花竹叶对青枝艳蕊是反色对（但前后颜色同样都是正对） 能力有限，就只能对成这样了，见笑了
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。 桃李沐春风，十里红雾飞雪
鸡大过霜桥 一路梅花竹叶。牛羊啃青草 便地烙饼黑豆。哈哈，别问我烙饼黑豆是啥。答案请看下烙字前边第二个字。哈哈哈哈，献臭了，献1臭了
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶 蛩蛙鸣夜溏，满池笛韵鼓声
燕蝉鸣树梢，满耳瑟声笛韵 鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶
鸡犬过霜桥一路梅花竹叶， 龙凤游天际呈现风调雨顺
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。笔墨书兰亭，满纸行云流水。请马老师斧正，谢谢！
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；蝉蛙隐荷塘，满池鼓振簧鸣
要说传统的话，中国底层人民历史上能吃到最多的肉还就是狗肉，西方不吃狗肉也就是这几十年的事情，怎么不吃狗肉反而成传统了呢？你个人吃不吃是你个人的事情，拿出来宣扬也可以，但请不要从文化和道德的角度说事，那仅仅是你个人的爱好而已
鸡犬过霜桥 一路梅花竹叶 蜂蝶游花间 漫天醉舞狂歌
反对禁止狗肉。 我爱狗但是我也吃狗肉。 国家应该严打偷狗行为，和规范某些种类能吃某些不能吃，规范饲养肉狗的方法
吃狗肉这东西不好禁，自古咱们就有吃狗肉的传统，传统就不好禁了。比如放烟花每年都有火灾和无数伤人的事件，都没能禁。还有印度是不能吃牛肉的，肯定大部分都会嘲笑他们，但实际上牛对于汉人来说比狗重要得多得多，杀牛的时候也是很惨的，牛有灵性。一边要嘲笑别人不吃牛肉，一边又要禁止吃狗肉，这有点太扯了。除非你是素食主义者，我才觉得你有资格来让人别吃狗肉
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。糖醋炒排骨，一口酸甜芳香！我是个吃货，只能从这方面了，承让！
鸡犬过霜桥 一路梅花竹叶 桃李迎金风 满园硕果良材
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。夫妻上火炕，整夜翻云覆雨
我不吃。别人吃狗肉。可以。就像同性恋一样，我不是，但我不歧视同性恋。我养狗，但不过分，狗就是狗，给他吃给他洗澡，但不会溺爱，给狗让路，做错事会训它，不能说它像干什么就干什么，毕竟只是一直狗，一只猫，不是儿子或是孙子。我更会关心身边的人
狗都是好狗，狗主人就不一定了，到处拉屎、不栓绳子到处散放，反映出的都是一些养狗人的道德低下
吃狗肉不是延边朝鲜族的习俗，而是延边人的习俗，延边不光是朝鲜族吃狗肉，汉族一样喜欢吃狗肉。当然了延边不吃狗肉的汉族人是有的，但是不吃狗肉的朝鲜族也有。马未都老先生你要把话说明白，你丢的狗不一定是朝鲜族偷得，也有可能是汉族人偷的，你把话说一半很容易让人产生误会。我最看不上用自己的喜好去评价事物的人，更不喜欢玩语言游戏的人，你说猪是人类用来吃所以养的，但是其他的家畜你只字不提，比如牛在农耕社会更大的用处是劳作用的。我从小很喜欢狗，看到狗被屠杀很心痛，但是我也见过牛羊猪驴在被屠杀的时候一样可怜！马老先生评价事物不能这么狭隘，否则您和那些古代迂腐的书呆子有何区别？
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；蝉蛙度酷暑，一轮焦笛躁鼓
我自己不吃狗肉。但我不会反对他人吃，只要是合理合法获得的肉类，没有指责他们的依据。有些人总觉得自己在道德制高点，来指责他人要按自己的规矩来。这恰恰证明了这些人的狭隘和无知
什么时候不吃狗肉成文化了？我不吃狗 别人吃不吃实在是管不着！看两天喜羊羊 是不是羊肉也别吃了 养宠物猪的多了 猪肉也别吃了
鸡犬过霜桥 一路梅花竹叶 荷稻立水田 满目翡翠黄金
我家养了一只流浪狗，它今年已经十多岁了。第一次见到它的时候我还是个孩子，它浑身病痛，在寒风中快要冻死，我心一软把它抱回了家。这么多年它脾气一直很坏，不管怎么哄它，它对人都是爱理不理的，整个儿一个傲娇的狗主子。但我仍然坚持养它，不希望它被遗弃。我旅行结婚的时候实在无法带它，把它寄养在开宠物店的闺蜜那里，结果狗主子天天流眼泪，不吃饭，闺蜜带它出去玩，它就径直跑到我家门口，趴在我门前流泪。我闺蜜怕它饿死，拿出最贵的狗罐头给它，它也不吃，多亏我和我老公及时赶回把主子请回了家。这件事我闺蜜至今回忆起来都感动得不要不要的，她说自己没见过这么忠诚的狗。我的主子就是表面傲娇，其实它很愿意有个家，不愿意再流浪
都是伪君子，除非吃素的，否则一边吃着牛猪羊马肉，一边高举保护狗旗帜，太伪善了
屁文化冲突，中国乃至东亚地区早早的就进入农耕文明，狗在农耕文化的地位下降了，沦为六畜之一，自然吃得。而且农耕社会其实一直是吃饱的，什么都能拿来吃，比如动物内脏--欧洲人基本不吃的东西。西方社会不一样了，他们长时间处于游牧社会，狗帮助打猎，社会地位尤其重要，他们不吃狗肉，吃狗肉等于断了自己的活路了。吃不饱的民族只有达官贵人，富余阶层才养宠物犬，他们的狗脱离六畜的，他们不吃狗肉和我们不是文化冲突，是阶级冲突
还有什么不吃狗这个，我个人认为除非是过敏或信仰如佛教等不吃肉以外。其他的都是揉捏造作，荒唐至极。众生平等，不过是一句笑话，你看到哪里的众生平等了？你踩一颗草，钓一条鱼，杀一只鸡，跟你吃一口狗肉有何区别？想想真是令人发笑。物竞天择，高等动物本来就应该凌驾在其他低等生物之上，居然还假惺惺的说应该众生平等。不过还是说回来，保护稀有生物，不虐待任何生物是我们作为高等动物的一种人文情怀与良知
万物皆有灵，都别吃了。植物也是万物，也不能吃。要是狗肉来的正当，我不反对。要是有狗牌的那就不要吃。光说狗忠诚有灵性就要立法有点牵强。能说出不能吃的理由那都不吃。要是只是自己厌恶就算了，万事有个度
【鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；雁马挥雪道，回眸兰芯菊田。】前半联讲的是夫妻当前要走的路，后半联应该是对夫妻走过的回忆。不只是字面上的意思，他妻子问他的时候话中有话。——娄鉴心
鸡犬过霜桥 一路梅花竹叶。鲸鲨游寒水 几处假山喷泉
谢谢马老师为动物呼声，很多地方才能保证温饱，所以无法接受人文的普及，但相信随着物质生活提高，素质必将提高，精神层次会有更高的追求，对待动物不再粗暴，希望那天早些到来，拜托在外人看来野蛮的一面。中国必将成为大国
一直很喜欢马爷，但本期关于吃狗肉的事儿有些牵强了，游牧文化不吃狗，农耕文化不吃牛，谈文化传统并不能证明吃狗不对，狗对人的忠诚和信任才是，另外，智力越高的动物越不应该被作为食物
鸡犬过霜桥一路梅花竹叶，龙凤舞苍穹满天吉祥如意
说句实话，吃不吃狗肉的关键在于是什么狗，是宠物狗还是为了吃而养的狗。举个不恰当的例子，就像兔子一样，有的是作为宠物，有的是为了吃肉。国家应该立法规定只能吃那些以食用为目的而养殖的狗，偷别人的宠物狗去吃肯定是违法并值得谴责的
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。江河映彩霞，千里银浪金涛
我想了一下对那个对联，鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。树石映镜湖，两幅水墨丹青
我亲身经历的一例：我爷爷在农村养的一条母狼狗被偷之后，一个星期后半夜自己跑回来的，还会自己敲门，当时还怀着狗崽，恐怕也是因为有狗崽所以没有被吃掉，是放回来的还是跑回来的不清楚。一个星期啊，现在想起来也特别有感触的地方，第二天就生了一窝狗崽。这狗寿终正寝之后，家里人把它埋在了自家地里，还特地拜了拜。在家里整整守护了十六年
坚决不会去吃狗肉！我有能力去吃任何肉，但是我选择不吃。人不能太贪婪，什么都吃。会得怪病的！狗狗🐶是人类的好朋友，今年又是狗年，那充满感情色彩的眼神..你吃的下去吗？！愚昧人吞吃的是自己
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。 蛙蟀逐芦尖，波掠静水岸边
特别是自己养的狗，和乌龟这样的小动物，看见自己身边人把它给杀了吃了，心里真的别提多痛苦了，真的很沮丧，心想这是什么人呐！一点感情都没有，
最简单的解释 狗肉馆的狗一大半都是 在人家作为宠物长大的 还有部分被偷狗的偷出来的 和纯养殖的猪牛羊 最大的区别 就在这 某种概念上吃狗肉和买孩子差不多
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶 鱼羊溜锅烩，满桌白玉金边
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；夫妻度岁月，满是故事传说
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。马猫述观复，满屋茶香卧喵
所有爱宠物的人其实爱的都是自己。对于动物来说，无论驯化的目的是为了干活，或者是为了看门，或者是为了吃肉，或者是为了玩，对于动物来说都是残忍的。如果你真的爱动物，把你家里的猫全都放归自然
我们桂林灵川吃狗比玉林还厉害，只不过，不宣传而已，好狗不过灵川，是广西的俗话。最好吃是猫炖老鼠
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。花叶落泥坛，满园鸡零狗碎！
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶 凤猿出岐山，漫天琴韵箫笙。 借那个蚓蛙的形式，才拙，见笑了、 凤与古琴，，是看过国家宝藏后，借凤鸣岐山 猿与箫笙，，因古人言猿声凄凉，联想到的箫
古代有一种“蚓曲”的说法，蚯蚓夏夜能发出鸣声,其鸣声便叫做蚓曲。也称“蚓笛”
中国很多地方的饮食习惯，其实是因为饥饿造成的，吃昆虫，吃宠物，吃野生动物，飞禽等，很多是百姓没的吃，为填饱肚子才去吃的，我父辈还有过吃树皮，草根，野菜，谁不饥饿，会去吃呢？
应该吃狗合法化，把肉狗和宠物分开，因为单纯吃狗肉违法那必然有人违法，就像野生动物也有特种养殖证。完全禁止才真的滋生犯罪
鸡犬过霜桥一路梅花竹叶，蛛鹤舞白沙半滩丹香菊韵
刚刚发的对子不见了😭 再来一遍。龙马驾天地千年天圆地方（或夫唱妇随） 大家见笑
狗肉（dog meat），又叫“香肉”或“地羊”。有至尊肾宝美誉，口感细嫩，肉质密，饱满。在粤语地区也叫“三六香肉”。狗肉不仅蛋白质含量高，而且蛋白质质量极佳，尤以球蛋白比例大，对增强机体抗病力和细胞活力及器官功能有明显作用。食用狗肉可增强人的体魄，提高消化能力，促进血液循环，改善性功能。狗肉还可用于老年人的虚弱症，如尿溺不尽、四肢厥冷、精神不振等。冬天常吃，可使老年人增强抗寒能力。在中医上，认为狗肉有温补肾阳的作用，对于肾阳虚，患阳萎和早泄的病人有疗效
狗和人配合的最好了，心有灵犀，而且狗也相信人类能对自己好，给你看家护院不离不弃会很努力的讨你欢心随时都是你的开心果，吃狗肉真的是太不应该
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。凤龙越阳门，一顾青枝艳蕊。 个人感觉还差点，霜桥对阳门，只对了冷暖，却没对好季节。其它勉强说得过去。鸡犬对凤龙是正对，过霜桥对越阳门是反对，一路对一顾是正对（都是往回看），梅花竹叶对青枝艳蕊是反色对（但前后颜色同样都是正对） 能力有限，就只能对成这样了，见笑了
相犬法（《群碎录》“犬黑头，畜之令人得才；白犬黑尾，世世乘车；黑犬白耳，富贵；黑犬白前两足，宜子孙；黄犬白耳，世世衣冠”……
关于马爷的观点，不是很认同，豢养狗可以打猎看家不能吃它，因为赋予了它不同的文化，我认为这个还是很牵强的，豢养鸡古时候还为了打鸣报时呢，豢养驴为了拉磨节省体力，豢养羊还为了取用皮毛，等等等等，如此说来很多动物我们都赋予了它不同的文化，那为什么吃狗肉变得如此不待见，是否不够客观；豺狼虎豹等野生动物，我们赋予它们的文化还没有狗多呢，可吃它们又会如此反感。我认为马爷这期确实个人偏见太重。狗主要分为三类，一类是宠物犬，比如吉娃娃之类的小型犬；一类是工作犬，比如警犬、军犬、缉毒犬、搜救犬、导盲犬等；还有一类就是肉用犬，比如农村养的土狗以及肉狗场饲养的狗。“我的态度是：保护宠物犬，不杀工作犬，只杀肉用犬。”
猫雀林中逐，满林鸟惊叶沙。 感觉这个更好点。呵呵
马爷的最终意义是在于让我们更加的国际化现代化，让我们的社会饮食文化更容易让国际社会接受，这点我还是同意的，但是吃不吃是各位的事，该吃吃该喝喝
看了这集让我很感动。我属狗，天生爱狗，从小就喜欢养狗。它能陪伴人左右、帮助人、甚至救人于危难，它聪明、通人性，它的忠诚让人为之感动。这一切是其他动物所无法替代的。这也许人类豢养狗的历史这么悠久的原因吧。记得当年看《忠犬八公的故事》让我个大男人哭的稀里哗啦的，其实是自己内心的一种高度认同吧。这集使我更多更深地了解的关于狗的历史与知识，感谢马爷~！2018狗年了，愿所有人狗年大吉~！事事顺利~！
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。龙虎共行舟，同行虎啸龙吟。（我对个下联）
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。笔墨落金笺，满纸锦绣文章
撒狗粮的意思可不是这个解释。双身的是人，单生狗看到人们秀恩爱了就如同：狗主人在和爱人亲热的时候，为了防止宠物狗因为饿了而来打扰所以赶紧给狗撒点狗粮吃。强行撒狗粮就是在狗不饿的时候还给撒了，狗不得不吃，所以叫强行撒狗粮
我不爱吃狗肉，但我特别看不惯那些不让别人吃狗肉的。扯什么文化，扯什么传统。中国人吃狗肉上千年历史了，历史上不让吃牛肉时候比比皆是，现在咋吃牛肉变成正常了？吃狗肉就是野蛮了？我呸
鸡 犬（地上家禽）过 霜 桥，一路 （走出两种脚印）梅花（狗）竹叶（鸡）； 前面动物后面是形容植物 龙 虎（天上神兽）跃 云 门，盘卧（吼出两种声音）仰啸（虎）沉吟（龙）。 前面神话后面是形容说话
今天不让吃狗肉，明天是不是就不让吃猪肉了？猫狗没有比牛羊高级到哪里去，作为宠物是应该保护，这是人道，作为其他，食用是人家的自由，对于破坏生态环境，居住环境的流浪猫，不应在动物保护的范围内，应该理性处理
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。 霞云穿碧岭，半天玉马锦狮。 鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。 鼠蛙喝洋汤，满地学者专家。 鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。 翠玉搁菜板，两根花肉白菜
鸡犬过霜桥 一路梅花竹叶 蛐哇呜草地 满天笛韵鼓声
上联：鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。下联：车马入豪宅，满堂亲朋好友。横批：过年好！
洒狗血是古代民间道教驱鬼仪式的一个步奏，比较夸张的表演
只要不犯法想吃啥肉就吃啥肉，不管你从来个角度来讲，道德也好、感情也好、可爱也好、可怜也罢。那是你的道理与我无关。要真与我有关了我在放下筷子也不迟即便到那时也不需要你提醒
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。凤龙越阳门，一顾青枝艳蕊。凤与龙飞跃过阳门，回首一看，龙的身躯像绿色的枝干，凤凰的尾翼像盛放的红艳花蕊
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。凤龙越阳门，一顾青枝艳蕊
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。执剑走天涯，半场西游水浒
鸡犬过霜桥一路梅花竹叶 龟兔赛长跑终点瞪目结舌
我也对个:鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；虎鹤扑险峰，漫天风啸雪舞
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。牛羊踏草原，满眼黄白绢花
曾经有一中国老头（绰号木匠）在马路上开车不小心撞死一头鹿，他就很伤心，回家取了铁锹把鹿埋葬了，他说以前在国内没有同情心怜悯心，但是到了国外这种环境，却变得非常同情弱小乃至一切有生命的东西。其实看看下面的评论我就觉得这个木匠说得对啊，一方水土养育一方人，有些地方的人就是这X样
成都爱狗人士一边啃着双流兔头，一边在广西抗议广西人民吃狗
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。竹梅立长风，漫天黄翎红羽。（ourpoems）
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。蝉蛙息翠林，双栖吟咏歌唱
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。蝉蛙息翠林，双栖高歌低唱。请马先生指点
鸡兔过霜桥一路梅花竹叶，鹰兔遇雪原一场血雨腥风
马爷提个建议，看了这么多期总感觉哪里不对，今天终于借着除夕的运气顿悟，就是给猫镜头的时候语音可以别停，不然很断节奏。。。祝节目越办越好！
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶 牛羊渡冰河，一幕风生水起
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。丝竹绕雪庐，满室春雨秋风
无论古代现代，狗都排在鸡的后面，为什么天天吃鸡没人说，老是狗被吃这几年天天说？我广东人，据我所知，现在出现在餐桌上的狗肉都是专门养殖的，称为“肉狗”，而且都是配好吃料的，按时按点的喂，专长肉，不长腩。而不是我们所说的，给偷的，给射杀的家狗
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；蛙蝉淋暮雨，漫天异曲同声
请分清楚什么是鸡鸭鱼肉什么是伴侣动物，不要总提以前，以前连自己小孩都吃，人类思想和道德文明是在逐步进化的，很简单，狗会对你摇尾巴会舔你认你为亲人，可人却杀它吃肉，这种能称为人？
鸡犬过双桥，一路梅花竹叶。 儿女在家中，到处欢生笑语
鸡犬过霜桥　一路梅花竹叶　　　　　　　雁鱼戏沼滩　两对爱语欢巢
在社会体系下的主体是人 无论你是什么职业只要在这个社会当中劳动生活 都是为这个社会创造价值 并享有一定权力 但宠物呢 即使它姓马他有名字 它穿着衣服 也只是取悦你个人 对他人没有正向作用 并且会干扰增加他人生活成本 卫生 气味 粪便 意外攻击等 所以应当像宠物主定期收取一定的费用 按宠物大小 品种 数量多寡不同 用于平衡给他人带来的负面效应 包括卫生消毒 粪便清扫 收容机构的建立等成本 也换取宠物的一定权益 包括法律上的保护 增加饲养成本也减少弃养 在人的社会当中人要先爱人在爱狗 不要把良心喂了狗
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。 刀剑舞长空，一刹火树银花
我自己不吃狗肉，但是不会让别人不吃。只要是检疫合格，来源正当就行。那些套狗的垃圾希望他们原地爆炸，一辈子穷困潦倒
吃狗肉也是种文化，牛自农耕文化开始也是人类帮手，难道也禁了？我赞成不吃是你的权利，禁止别人吃不是你的义务
崇拜马爷！领养代替购买很好👍，我想今后更多人会这样做的。鸡犬过霜桥一路梅花竹叶，要对工整还要出彩太难了，还是以后听马爷说了
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。蝉蛙息翠林，双栖高歌吟唱。对的不好，请马先生指教
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。 山河亘西北，万里金锁玉带。 ~rp911
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。蝉蛙息翠林，双栖高歌吟唱。对的不好，请马先生不吝赐教
国学其定义极其广泛，既有曲艺.杂耍.相声.诗词.歌赋.文化伦理道德等等的一面，又有奸，诈，掳，掠，俘等等歌舞升平现代版太平的一面。如果要用一个词语来定义国学我想了许久也没想到一个适合的词语，也许人事情理这四个字能代表国学的一部分吧。其实最喜欢看马老撸袖子的动作想必在马老闭门的那一瞬间头顶的那缕苍白的发丝又徒增了数根吧。哈哈
我不养狗 也不吃狗肉 小时候吃过一次 怎么吃的已经记不住了 那时候也不知道是什么肉 吃完才知道 也不好吃。世界上狗太多了 我也救不了所有的狗 反正遇着流浪狗。我也会给他吃的 要是我见过的狗栓在哪个饭店前 我会花钱买了他 送给爱狗人士那里 今后如何就看他造化了
我爱狗狗猫猫，自己吃狗肉猫肉是绝无可能的，也确实会反对别人吃，只是没办法真正阻止的了。最多就是劝阻身边的人不要伤害狗狗猫猫，不过好像身边的朋友们都挺爱护小动物的，也没发现谁吃狗肉猫肉。谁在我面前吃，我虽然不能怎么样，但肯定不会再与之交往。就这么好恶分明！
马爷撒狗粮明明针对的是单身狗，您这是一本正经的胡说八道啊。不懂的咱能不能不硬掰?
满族不吃狗肉。他是满族。再说了满族还不是满族的皇帝说不吃就不吃了。与民族自发形成的没关系。人类最早养狗除了作为工具主要还是摄取蛋白质
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶， 桃李沐春风，满天红霞白雪
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。 鸭马饮泥滩，一行月牙枫叶
动物版： 龙凤游苍穹 洒下安康祥瑞。 心声版：悲喜大半生 无非暖日残月
马爷新年好，给您拜年了。感谢您给沛县我的家乡做了个大大的免费广告。 鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；龙凤齐舞天，二瑞拨云呈祥。@马未都
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。 翠鱼水中逐，枝余兰香菊黄。 请教，
鸡犬过霜桥一路梅花竹叶； 风雪连山河漫天飞絮鹅毛
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。螂雀登雾凇，满树兰香菊黄
我不吃狗肉 至少我从小的环境是没办法接受吃狗肉的 但也没法阻止或者判定别人也不能吃狗肉吧。以前我很反感 但现在想想什么道德的 这都是富足衣食无忧后的思想。也无法强加给别人。主要还是肉类要规范化 不能抓野狗家狗什么的
鸡犬过霜桥 一路梅花竹叶 福寿迎新春 一年红红火火 祝大家新春快乐 祝都嘟越办越好
鸡犬过双桥，一路梅花竹叶。风雨摇樟树，两岸碧水白浪。风大雨大的午后，孩子在6楼的窗前说，妈妈，树叶都变成白色了。我一看，可不是吗！狂风吹翻的叶片较正面却显发白，暴雨打落一地的绿叶…遂想到这两句。献丑了
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶 莺蝉鸣枝头，耳旁娃啼燕语
提前祝各位亲们狗年大吉，身体健康，事事顺意。点赞的好友2018发大财，数钱数到手抽筋
本来我想写，回眸兰心玉田，只是看到梅兰竹菊，肯定是这个方寸里面，所以也用了一语双关。同时既是承接，又是对称
倡导爱护动物是没问题，但是不让人吃狗肉好像还早。那些暴力抢狗的就更不对了。发展也要一步一步走
上联：鸡犬过霜桥，一路梅花 竹叶。下联：龙凤遇夕颜，漫天星光 彩虹
鸡犬过霜桥 一路梅花竹叶。下联：龙凤飞晴空，漫天祥光瑞霭。这是修改过的
雁鸭戏鱼滩　两对爱语欢巢　　　　　鸡犬过霜桥　一路梅花竹叶
鸡犬过霜桥 一路梅花竹叶。下联：龙凤飞晴空，满天金光祥云。 用我老婆的账户发的，我不是单身狗！
梅酒煮雪庐，浮生兰幽菊韵。希望能有人喜欢这个画面，别咬文嚼字，生搬硬套
评论里的一些所谓的爱狗人士长点心吧，一般运的活狗都是狗场的，偷得狗大部分都是死狗，只有极少数是能活着偷走，因为那些偷狗的也怕被狗咬，绝大部分都是毒死，或者骑着车直接套住狗的脖子拖死，当然不缺乏一些其它的方式，但这两种是亲眼所见的
就冲马爷不吃狗肉这一点，就值得尊敬。现在的网络大咖公开抵制吃狗肉可能会圈粉无数，但是敢公开说自己支持吃狗肉的明星一定会大幅掉粉，说明在主流文化当中抵制吃狗肉的才是正确的价值观，支持马爷
人类食用狗肉在世界许多地区被记录，包括中国古代，古墨西哥和古罗马。 从新石器时代开始中国人就食用狗肉，在浙江余姚县河姆渡遗址，发现有狗的骨架；在河北省武安县的磁山遗址，发现有狗的下颌骨，河南新郑裴李岗遗址均发现了家狗骨骼。河南偃师二里头文化遗址曾发现有陶塑家狗的实物。在甲骨文中，有“五十羊、五十犬”“其宁风，三羊，三犬，三豕”“丁巳卜，又尞于父丁百犬百豕卯百牛”的文字记录
就让我终极这千古绝对吧。 上联:鸡狗过霜桥，一路梅花竹叶。 下联:全部抓回家，炖煎炒焖煮炸。 横批:逢年过节
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶.风雨同舟济，半生荣华富贵
没想到马爷也会用社会争议的话题来提高自己的流量。作为徐州人，看到黑自己家乡的话题有必要站出来说几句，以免误导那些没去过徐州的人。虽然沛县龟汁狗肉作为徐州特产，但徐州并不是大街小巷狗肉店的景象，而狗肉也不是每家每户经常吃的菜肴，恰恰相反，龟汁狗肉销量最多的是特产店，是因为市场的需求，大多数销售给来徐旅游，或带出去送礼用居多。关于吃狗肉话题，徐州作为天下九州之一，一个超过6000年文明的古城，为什么会有吃狗肉的习俗，徐州冬半年以西北风为主，所以气温会比较低，狗肉和羊肉作为热性食物，自然流传下来作为御寒的传统，这也就是为什么徐州会是江苏唯一的集中管暖城市
狗年说狗 二郎哮天神，士衡黄耳聪 分忧解意趣，忠实守户诚 随善性仁厚，仗邪犬牙凶 修炼足人性，不见走狗行
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；鞭炮鸣晴空，满天云霞星烁
年初三在台湾的嘉义国立博物馆南馆看到了马爷提到朗世宁的十犬图，大年三十在日月潭昭光岛上的玄奘寺看到对玄奘的介绍这么详尽的，刚好对上前一段时间看了马未都先生《观复嘟嘟丁酉版》里《古代跨国行 只对暗号可不灵》里提到当年玄奘去取经的艰难过程，太有现实感了
鸡犬过霜桥一路梅花竹叶，龙狮共飞舞一生平安多福。我文化不高，请大家多多指教
马爷讲的东西都非常有味道，并带有故事感， 喜欢马爷嘟嘟，长见识，有思想
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶，蚯蟹越潮泽，数隐钧汝官哥。 祝马爷狗年快乐！
鸡犬过双桥，一路梅花竹叶。 蝉蛙隔柳绿，夏夜单弦喇叭
鸡犬过双桥，一路梅花竹叶。 蝉蛙隔柳绿，月上单弦喇叭
一说吃狗就说到西方文化，说西方有文化传统不吃狗肉，所以呢？马先生一边说沛县的吃狗肉的文化传统，一边否定我们自己的传统。说要提上议事日程，我也不看好，只要合法所得狗肉，你可以不吃，我可以选择吃
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶，牛驴作耕耘，开荒黄土大地
我不爱狗，但我也不吃狗，不行吗？谁爱吃吃去，穆斯林还不吃猪呢，也没让全世界人都不吃啊，印度还不吃牛呢，都别吃了，死了算了
不知道《都嘟》的马未都跟《晓说》的高晓松一起脱口秀时，会不会想到1988年那个夏天。那年一个台湾人来北京，看到马未都有只碗，问卖不卖。他花200块买的，台湾人开价1万美元。 马未都留了个心眼儿，没卖。 后来他捧着一本《明式家具珍赏》，兴冲冲地找到王世襄，请老人赏脸签字。他一辈子也忘不了，王老在书上题下“未都先生有道清鉴”。“有道”就是说，咱们是一个道上的。这让33岁的马未都受宠若惊
我不喜欢吃狗肉，是因为狗肉太粗味道太重不好吃，想起来就想吐口水。但也有人吃习惯的，我也不反对
东北不光是延边朝鲜族吃狗肉，鄂伦春打鱼冬捕的时候也会吃狗肉的，出门前先来一碗狗肉汤的，广西的我不做评论毕竟南北方不一样！懒得评论
国外一些发达国家饲养猪的时候，在猪生长的一定阶段是允许添加克伦特罗的（瘦肉精）。但是到了中国，如果你一旦允许了添加这种药物，那可能就变得没节制了，所以咱们国家坚决不让添加。有些人说，我吃专门饲养的检疫的肉狗，没啥不行的！这就有了很大的空子，谁又能知道狗肉馆里的狗是哪来的？民间做的努力再多做一些，争取到在保护动物这事情上立法。不随意饲养，不随意抛弃！
马爷：吃不吃狗这事你还是别说了，无论你什么观点，都让人反感。我养狗，我也吃狗
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；龙虎跃云门，盘卧仰啸沉吟！👋
想问一下马老缅怀逝去故人的《背影》一书大概多久可以出版呢
凤龙越阳门，一顾青枝艳蕊。凤与龙一起越过阳门，回头一看，青龙的身子像绿色的枝干，凤凰展开的尾翼像盛放的红色花蕊
罪恶的人总会找一切借口，也会讨厌一切光明善良，很简单，猫狗是亲人的，我不会吃，良心过不去
这理论无法苟同！你可以不喜欢，但把吃狗肉视为非法这太荒唐啦！我认为吃别人家的狗应该认定为非法！
不是说狗是有智商的吗？牛有智商吗？马有吗？狗的智商据说和几岁小孩一样呢！我觉得喜欢可以去正规的渠道吃！但不要随便在路上看见狗然后逮回去自己杀来吃！说真的那个很残忍！
我解释一下，，鸡犬过霜桥一路 梅花竹叶 龟兔赛长跑终点 瞪目结舌 有点瑕疵的地方就是 上联的最后 梅花对犬 竹叶对鸡 但瞪目对龟 结舌对兔 有点瑕疵我有一点点遗憾，但才华有限，，还有朋友对一下没
我刚才对了下，好难 鸡犬过霜桥一路梅花竹叶啊 还有谁能对啊，，，，
鸡犬过霜桥一路梅花竹叶 龟兔赛长途终点瞪目结舌
鸡犬一路过霜桥竹叶梅花 龟兔赛长途终点瞪目结舌
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。虎鹤定乾坤，自古北腿南拳！！ 为什么我前面发的评论没有？
鸡犬过霜桥一路梅花竹叶，离聚过境迁一路桃花带雨
鸡犬过霜桥 一路梅花竹叶，鲤龙跃金门 一时铁爪红钩。这样行吗？
鸡犬过霜 一路梅花竹叶，鲤龙跃门 一时铁爪红钩。这样可以吗？
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。虎鹤出双行，一招鹤啸九天
作为一个80后，很喜欢马爷的节目，学知识、长见识，至今期期不落。今天第一次评论，提个小建议：我发现每次给猫镜头的时候马爷讲话都会停下来，不知道是否有什么特别的含义？总之给人的体验不好。个人感觉
饲养并爱护观赏或伴侣动物，是人在生活富足以后，对审美和情感世界的更高追求。评论区里的高赞，只能说明我们大多数人还处在所谓“初级阶段”。类似畜生这种观念，对应的是特定的生存心理状态
云月悬墨空捧起玉壁青花。马爷我写了半部小说叫李易的传说在网上发了几十万字也没人看想请您指点一下
狗年吉祥这二字词应该不是汉族文化的了吧哈哈初一哪也不去啥也不玩静心呆家喝些茶一点粗食又得闲连补三期都收获丰富要再分享家人群这集特别意义期待继续努力辛苦了幸福安康万事如意
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶 唐宋著诗篇，满纸情韵思理
红楼梦第十五回：贾政忙陪笑道：“犬子岂敢谬承金奖。赖藩郡余祯，果如是言，亦荫生辈之幸矣。” 第六十三回：“雄奴”二音，又与匈奴相通，都是犬戎名姓
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。 鹤马舞九天，一曲长歌蹄欢
土狗，也很聪明，忠诚，至今想起家里曾经养过的土狗仍忍不住流泪，这些忠诚的朋友，我们永远怀念你们
我们老家以皮草闻名，冬天没事经常看见带着细狗去圈野兔子的
@马未嘟 鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；马猴闯西天，一路降妖除魔。 马爷这个怎么样？
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶，蟾捕蝗鸣田，待秋高丰收时？静待丰收爽秋？农民坐等丰收！！！哈哈哈
在不是保护动物的种类中有人不吃猪，有人不吃牛加上现在不食狗，唯独没有人说不食马，C，比起猪牛狗来说马肉实在是太贵了，吃不起啊吃不起！只要搞个养狗执照一万考一次，没有的不许养你看看还有吃狗肉的吗？
谁道了，怼本来就四声，芒果台一帮二货上军营的那个网宗，叫啥来着？一个傻狍子班长说的，就他妈的传开了，班长还解释呢，对下面一个心，靠，我查字典，明明四声，一天就虾巴巴，能愁死你
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。牛羊落田野，一片绿草蓝天！
鸡犬过霜桥　一路梅花竹叶　　　　　　　雁鱼戏沼滩　两对爱舞欢巢
看见马先生说的千古绝对，自土不才，试对当下一联“鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；书绩移新地，半生识途福祸”送“清廉为官”
生了二孩，也没空照顾先前养的两只狗，一下子送走了，转眼3个月过去，每几天就想它们俩
今天我看你吃狗不爽，就可以禁止你吃狗，明天我就可以禁止你吃肉，站在文化高地上禁止这那的言论都应该警惕
添香讲话能不能不摇头晃、脑手舞足蹈啊，气质跟节目不搭
我不吃狗肉，但我不干涉其他人吃。不要因为自身的一些经历去撕裂族群。广西人，吉林人怎么办？
人在不断的自我学习进步 有些事理解不了就不要去管他了 等到了一定的层次一定的思想意识自然就理解了
马老师，能请教个问题吗~最近在网上看到有关“福”字的贴法之争~能请马老师讲解下“福”字的故事吗~
看到评论这么多人说您的观点偏狭隘了 我觉得挺好 说明您的粉丝是理智的不盲从的。 也希望您下次表达观点的时候更多的站在一个尽可能客观的角度来阐述
想问马先生，狗肉不成吗？中华无狗请问老祖宗吃什么肉？鸡鸣狗盗之事可以不提，鸡犬相闻就是文化？
我吃狗肉，我没有生理不适，但是有心理不适，我要挑战自己，所以现在我家锅里炖着狗肉
有本事你猪肉、牛肉、羊肉都别吃呀，几所不如勿施于人，什么叫文化？原来牛还是农耕用的呢，你牛也别吃呀
闪开 闪开 工整的来了 龙凤舞银河 九天瑞雨祥云
鸡狗过霜桥一路梅花竹叶 虾蟹水中游看见大兵小将
本来觉得是个挺有文化的节目，非得以单身狗开场，一家人在看。我特想把节目关了，有怕显得心虚
八公特感人 看了两三会 都会流泪 我也不吃狗肉 我以前养过一只狗 被别人家关了半年多 它竟然回来了
沛县有专门养殖的肉狗，这个没什么。我记得马爷还高晓松以前是不是说过牛好像也不能吃
我上初中时养了一只猫，天天晚上在巷口等我放学
吃狗肉也是一些地方的传统习俗啊，你不吃可以，不能以此推翻别人的传统习惯！还有人不吃猪肉呢！！
吃狗肉的人 心理变态 从小缺爱 长大缺钙 老了缺伴！！
大力呼吁政府检疫部门出台狗肉检疫标准，让爱吃狗肉的人吃上放心狗
我对“男女入洞房，半夜红烛于飞。”半个文化人，大家见笑了……
emmmmm。。。。不认为吃狗肉会上议程。。。还有。撒狗粮的理解也不对。最起码要跟前面的单身狗联系起来理解
马爷，为什么秀恩爱叫撒狗粮呢？是从单身狗来的，秀的恩爱不就是单身狗的精神粮食吗
马先生讲马大福死的死的时候还是蛮动感情的，其中哽咽了一下。没有养过小猫狗的人是不会理解这种情感的
我知道你特喜欢狗，可你不能因为你不吃不让我吃狗肉。就想我属猪不能要求你不能吃猪肉
挂羊头卖狗肉吗 樊哙屠狗 证明古代是吃狗的 对吧
我不知道怎么回事我自己不喜欢养狗，但是我也不吃狗，我也看不惯别人吃狗，总感觉狗跟人很亲近，狗很萌，
一群人过年研究怎么对付过去~~ 一个人过年寂寞。 其实各有利弊
就我一个人觉得老马和那女的说话时候，两人的眼神有点眉目传情哟，有情况，稳。。。。。?
喜欢马爷的观复嘟嘟，长知识，开阔视野，杂学广泛，支持马爷
撒狗粮， 是单身狗盼望脱单啊，秀恩爱就是馋单身狗们呀。所以叫撒狗粮
我不吃狗肉也不赞同吃狗肉因为它们懂你会对它做什么说什么和杀人没区别……大家不介意的话可以看看我上传的视频
你的这段百度复制可以用两个字高度概括“放屁”
赞同马爷爷，以领养代替购买，克制人类私欲是文明的更高进步
吃狗肉这事，我爱狗，我只能自己不吃，但我禁不了别人吃，这个事情真的是不好说
再说句，能让国家立法家家都必须养狗，估计以后吃狗肉肯定犯法
不用听他滴，爱吃的继续吃就好，不想吃的继续坚持你的原则就完了，别拿文化说事，古代还不让吃牛呢！你现在少吃了
特意注册下。。。不是黑，开头忽然发现添香和马爷侧面开妖精好像😂😂😂
想想起。青花是蓝色的换成捧起俏脸乌丝更好一些
狗肉香哦。狗有肉狗狼狗宠物狗的。肉狗不吃那是你的事不代表不可以吃
我喜欢狗 不吃狗肉 不过别人吃不吃我不管 我觉得没必要上法律 每个人都有选择自由 只能不提倡 没必要禁止
刚看头条争吵吃肉的事，来看嘟嘟，没想到还有这一对
马先生，现在吃狗肉，都是饲养场养的肉狗，不是吃的宠物狗
如果把狗作为人类忠实的朋友，从人类文明上来说也不应该吃狗肉！
单身狗，前些年有台剧《败犬女王》，在别人眼里你是败犬在我眼里你是女王
别人吃狗肉我不反对，但我不吃狗肉。我最喜欢吃猪肉牛肉
大多数猫肉狗肉都是偷来的！！偷人家的宠物来吃的！
狗是一种很有灵性的动物，它能感受到人的善意，不要恶意伤害狗
看了评论有很多人指责马老，但是我觉得这期很好也很感人。他这么说是因为他养过狗，吃狗肉的人是因为你们没养过
狗最早就是养来吃的 哎这老马随自己意愿瞎说
卧槽，那忑末猪也别吃了！狗还不让吃，那以后就吃人吧！其他肉都别吃了
您不吃可以，为啥要管别人吃不吃呢？最大的文化冲突就是语音，你咋知道去学英语呢？
凭啥不让人吃，你可以不吃，但不是你出来胡说八道，威逼利诱的理由
撒狗粮好像不是这么解释 它的意思是对单身狗的戏弄 我们很恩爱 你是单身狗 我们表演给单身狗看 撒狗粮的潜在意思是“您就安心做您的单身狗吧”
美国禁酒 黑帮就来卖 然后黑帮做大 因为饮酒是文化
龙凤戏彩云 漫天吉祥如意 庸俗的搞笑一下
求大家赞我 18岁 不喜欢明星 不喜欢韩流 就喜欢看 马老师的节目 请问如何才能到观复博物馆工作
大家都是爱狗人氏，有啥可吵的，一个爱熟的一个爱活的
观复嘟嘟应该改名戊戌版了吧，别一直丁酉了，哈哈哈
33年八公成了日本象征，然后日本侵华了。。。。。真的忠诚
狗狗像小孩子一样，每次看到主人都是那么开心，从不厌倦，人都没有狗这么单纯的情感
说什么狗啊，人类的好朋友啊，不该吃它什么的。说句实话，牛比狗更辛苦，可是吃牛依然天经地义的
那牛呢？？牛帮干活多少年了，咋吃牛你心里就没觉得吃帮手了?什么文化赋予的，还不是被西方影响的
狗肉好吃，个人与个人的爱好不同没必要强求
盘筷列方桌，满席玉镜红钗 。 希望马爷能看到
如果你不吃狗肉，不要阻止别人，要不肉食动物你都别吃！
马爷的狗粮撒的我措手不及，今年要过本命年
马和牛更不能吃，这一期真的不赞成你的观点
种族歧视么。。猪就活该倒霉？？？哪天没有猪了，别说狗了，人都杀了吃
如果真的立法朝鲜族你让他怎么办朝鲜族吃狗肉也是有历史传承和文化传承的
不针对文化，也不针对物种，我只爱我自己养的狗
建议：当有猫的特写镜头的时候，请给出猫咪名字的字幕，谢谢
牛帮我们人类多少年？为什么你们牛肉吃的这么香？
我就是喜欢吃狗，我都是花自己的钱去买的，碍你们什么事？
有病，把人和狗对等。你们干嘛不把猪对等啊。猪比狗还聪明
你怎么肯定你吃的是肉用犬？还是那句话：没有买卖，就没有杀戮
不吃狗肉，也不希望我的朋友们吃，文化冲突，赞马先生
在饭店里的狗肉有多少是老板自己的狗上的都是别人家养的
有一种大的蚯蚓是会叫的，我们农村叫它老叫蟝
你们吃狗肉对有那么好吃吗？难道小狗不是一个生命吗？打个比方，你是小狗的话，别人吃你，你愿意吗？不愿意的请给个赞
以后找男女朋友要先看一条标准：是否同意吃狗肉
那么多好吃的为什么非要吃忠心耿耿的狗狗呢？
重复的多了，以前讲过。狗是怎么变成人的朋友，没讲清楚。告诉你，不是豢养的，逐渐的
以前只知道脆皮鸡脆皮鸭 到玉林才知道还有脆皮狗
所有单身狗的本命年。我已经过了二十几年本命年了
我小时侯养狗养猫，狗忠诚猫温顺，喜爱它们
哈哈哈哈～哥们在狗年前结婚了！！！向还在大部队的各位狗友们挥手嘿嘿(º﹃º )～
裹小脚还是中国传统呢 怎么不说继续裹小脚？
要我们不吃狗~那你们不养狗啊~一年因为狗死了多少人你怎么不说呢
你跟狗狗对视一分钟，你就知道吃狗肉是种罪恶
广东人什么都吃狗肉每条街上都有狗肉店
马先生，这种钱币，和纸上的字能帮看一下吗？谢谢
马爷您好，弱弱问下要是您走了，这些猫咋办？
我们文化就是吃狗肉啊，樊哙那个例子就是啊
撒狗粮，也不是秀恩爱的意思啊！不是秀恩爱给单身狗看的意思么？
蛇猫逢灶膛，焰映虎斗龙争
看了一下评论， 感觉得啥肉都不能吃了……感觉吃啥都有罪过……
马爷我有几个开国纪念币，麻烦您指点一下
天香胖了一点儿。。越来越可爱了。 微胖更美了
象蚌生煉獄，半世皓齒珍珠
不反对吃狗肉，但是反对和鄙视那些偷狗的
节目名字是不是要改为《观复嘟嘟戊戌版》了？
我想莎莎，我曾养过的唯一的一条狗狗
人也是动物，历史上吃人事件也时有发生
龙虎怒争霸 刹那风卷残云 不知道行不行
那不是高晓松妈妈说的吗？不是矮大紧的话
观复猫的门神？估计只能顶住老鼠。哈哈哈
我喜欢狗 养条狗比人忠诚
“龙虎争乾坤寰宇地裂山崩”。 毫无压力
夫妻行新礼，半夜云雨落红
我小时候是因为属狗，所以不吃狗肉！哈哈哈
大家见笑了。 龙马驾天地千年天圆地方
听马爷讲故事真的是一种极为享受的事情
以马爷的说法牛肉就不应该吃
龙凤绕苍穹，九天凤鸣龙吟
琴笛奏春声满天莺歌燕舞
粉转黑，吃不吃是我的自由
受教了！马老师真是传承国家文化的诚师
感谢马爷更新，祝马爷新年快乐，万事如意
吃谁保护谁不过是人的取向，神圣个屁呢
马先生才上小学四年，居然如此博学，敬佩
就着荔枝吃狗肉 哈哈哈 火气不小
马爷，蚯蚓会发声的，小时候在农村听过
我不吃 也不阻止别人吃
龙凤飞九天 漫天祥瑞腾云
猴马奔玉门，一生功成封侯
不知道马爷能看到么 看到的话给指点一下
只要合法、卫生，吃什么是自己的自由
马爷为你点赞👍
我湖南老家也吃狗肉火锅
很对//全是西方毒瘤，西方传统文化里狗是能辟邪的，杀狗是引魔上身，不敢吃狗肉。中国传统文化里没有这禁忌，只有农耕民族不能吃牛肉。和西方恰好反过来。现在倒好，杀狗吃狗被骂野蛮人。吃三成熟带血的牛扒成贵族了
狗年希望有保护动物的法律出台！
凤凰栖翠枝 满室莺声雁语
爱狗，不如更多的关注下流浪狗，危害很大
日地月互绕，三球终能一线，18/01/31
不养狗，不杀狗，不吃狗，不反对别人吃狗
能不能把文物的桌子换大一点，怕掉了啊
我爱吃狗肉，狗肉火锅，狗肉米线，暖身
马先生博学 看完学到挺多 感谢
鲤雁觅鉴湖，一捧西子引筝
虾蟹上餐館，兩盘擦紫嫣红
萤蛙居清池，一塘烟花爆竹
莺萤共盛夏 窗外荧光悦啼
这女的吃的越来越胖了
鸦狐栖为邻，漫天“香气”“歌声”
烛火灯中燃 蜡炬成灰泪始干
入乡随俗，老马，你不要双重标准
马爷说的马大福的时候都要哽咽了
养猪是为吃肉，养狗是帮手，养猫呢？
桃柳浴春风 满园娇红翠绿
笔墨落金笺，满纸锦绣文章
龙凤卧琼台，半庭暮霭祥云
在以前的嘟嘟里，我见过这一对细犬
蝉蛙伏仲夏，满天锣鼓喧嚣
看这个节目，总怕猫把这些文物推倒
撒狗粮是指，给单身狗的精神粮食吧
龙虎啸山川，满涧电闪雷鸣
草蟒共伏地，两相蜿蜒起舞
蝉雀响枝头，惊醒白杨绿柳
鹰猫夜寻食，飞檐走壁无音
咋不说说狗咬人呢 多少孩子被狗咬了
鸬鱼追清河，两行银波玉珠
将帅界两边一战丢盔弃甲
说的都是废话，还唠叨，剪辑怎么干活的
回族不吃猪肉
西方你妹，只有香港法律不让吃狗
龙虎贺新春、五洲龙腾虎跃
龙尾狼豪墨，尽菊色兰香
陆空大阅兵，尽是猛虎雄鹰
琴箫奏神曲，天上梵音仙乐
撒狗粮 是给单身狗说的
鲤雁过清河，一波掠影惊魂
龙凤舞九天 呈上千秋万世
雀蝉闹松林，一片金唱玉啼
还有狗咬人丧命的呢
龙凤落金銮满堂金碧辉煌
赞同保护动物法尽快出台
龙马渡银河 漫天祥云繁星
龙凤踏新春 万里祥云彩蝶
桃柳报春来，处处蜂飞蝶舞
鸡犬过霜桥一路梅花竹叶
婆媳守年夜，半生锅铲烟油
狗年大吉！给各位观众同好拜年啦！
龙凤舞银河 九天瑞雨祥云
马爷，等你的福字到我家，都十五啦！
浓淡落白萱 几尺天上人间
雁鹤振翅鸣　两对爱语欢巢
神佛贺王母，满堂锦衣玉食!
鲲鹏游瀚海，万里云气水声
在有的地方吃狗肉就是一种文化
龙虎狭路逢 刹那风卷残云
众生平等，提倡素食，健康环保
明年讲猪，猪就开心了！哈哈哈
此刻猪很委屈的说 妈的 谁为我申冤
直接跳过添香，只听马爷聊天
金鱼都可以吃，为什么要差别化狗呢？
撒狗粮是说给单身狗的精神食粮吧
现在不也有人把猪当宠物来养的吗
我不吃狗肉，但也特讨厌狗。无解
父子跑泥地，两行吧嗒pia叽
蚯蚓是会鸣叫的 马爷说的有误
人的尸体不知道吃了犯不犯法？
人马穿沙地，两行无独有偶
我家养了一对加菲猫，超级可爱
虚伪的爱狗人士们。啧啧啧！
雁马穿黑林，一道电闪雷鸣
譱一个星期六晚上去学校找我
想听听马霸霸讲讲三星堆文化
雁鹤望南归，不住青天白云
就农民坐等丰收了，太棒了！哈哈
文学第二犬:旺财，顶起来！
牛马奔燎原，漫天擂鼓鸣金
龙虎怒争霸 刹那风卷残云
猫狗进豪宅一生锦衣玉食
人无完人，从这集已明显的反映了出来！
星月挂夜空如明珠美玉
说细犬时，配图却是灵缇！！！
啥时候更新啊！！
那些鸡鸭鱼牛羊猪就该吃吗？
粉转黑了。身为徐州人不解释
马爷讲讲历史，讲讲宝贝的历史故事呀
要说传统的话，中国底层人民历史上能吃到最多的肉还就是狗肉，西方不吃狗肉也就是这几十年的事情，怎么不吃狗肉反而成传统了呢？你个人吃不吃是你个人的事情，拿出来宣扬也可以，但请不要从文化和道德的角度说事，那仅仅是你个人的爱好而已
看本草纲目，说蚯蚓是回叫的
但是有些地方吃狗也是文化啊
撒狗粮，是否撤给单身狗的粮？
龙虎贺新春、龙腾虎跃
里面有几条猫呀？都叫什么名字？
男女玩六九，合奏玉箫口琴
说起狗我想起了它，它刚刚走的，😭
相对来说也是选着狗的品种来吃的
这对瓷狗在往期已经秀过了
为了爱狗人士，马爷这期做的
祝马老师新年快乐万事如意！
八百里加急什么时候出来的？
狗肉滚三滚，神仙站不稳~哈哈
佛系专业爱慕虚荣
我忽然发现这女的眼睛跟马爷像😂😂😂
这对狗之前有拿出来讲过！
不知马先生认为对的可否
己所不欲勿施于人
支持马先生的观点，为嘟嘟打电话
忠犬八公的故事，秋田犬
马爷我有个开国纪念币
观复嘟嘟 有深度的节目
撒狗粮针对的是单身狗
噢耶狗年我要当大厉害！
总是在马爷学习懂得好多道理
马牛羊鸡猪都能吃，就狗不能吃？
看了几遍广告，就是进不去节目
头条吵炸开了
🙋我 我实实在在的单身
马爷你怎么不做佛像
这几天一直在追嘟嘟
吃狗肉的狗年不利
猪那么可爱你们怎么杀狗呢多杀猪啊！
为啥非要找个人一起上节目
我们这里说狗肉上不了台面
母胎单身26
32单身狗希望过个开心的一年
福特这车标太平庸
新年快乐，大吉大利๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)
猫狗都不吃，也不養
我的确是单身狗，真不是自嘲
马老爷出绝对了
兔死狗烹显其恶
麻蛋。吃人都有
讲的挺涨见识的
两排大衣扣子
别扯什么文化，就tm是矫情
再多讲点就好了
猪除了吃还能干嘛？除了吃还能被吃
太好了，期待🐶造型的香薰
吃狗肉是下等人的文化
蚯蚓是能发出声音的
我养了只加菲猫哎嘿
虽说我也没吃过狗肉
狗是我们忠实的伙伴
狗年快乐各位朋友们！
最新一集在哪里看?
蚯蚓还真的会发声
各人所爱，狗狗无罪
有几人有您这境界
文化人的确有水平
女不养狗男不养猫
突然好想养一条狗
是啊反正 我吃狗第2天身体不舒服
我喜欢这张桌子
还是满族讲究
您撒狗粮 更狠
马爷新年快乐
马老，新年快乐！
我要马爷红包！
猫🐱🐶狗不合啊！
单身狗🐶暴机
马爷，过年好！
不更新了吗 是不要改戊戌版
猎豹才80多？？？？？
獾，平头哥？
马老师，说说小孩起名吧
我只能说人在做天在看
到了，报到我来了
:二狗子是个不错的名字
大师新年快乐新年快乐
这周怎么没有更新呢
马老师，您真的老了
马老师这是什么砖
这期到21分钟，不看了
我就 那么百分之十
弹幕少，评论也不多
磨洋工怎么来的
马嘟嘟太可爱了
怎莫不更新了呢？
这女的叫啥来着
马爷；您真是马爷
文化人说文化事，
为什么没有猫年？
怎么停更了呢？
你真的是放屁
本命年真开心！
什么多吃什么
受教了 马老师
看到了比鲁斯
都被你们说了 ……
这集huchele
kmjkkkLlLll
666666
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶
特别喜欢这里的猫
喜欢猫🐱？
你爱你的狗，别人吃别人的
狗肉（dog meat），又叫“香肉”或“地羊”。有至尊肾宝美誉，口感细嫩，肉质密，饱满。在粤语地区也叫“三六香肉”。狗肉不仅蛋白质含量高，而且蛋白质质量极佳，尤以球蛋白比例大，对增强机体抗病力和细胞活力及器官功能有明显作用。食用狗肉可增强人的体魄，提高消化能力，促进血液循环，改善性功能。狗肉还可用于老年人的虚弱症，如尿溺不尽、四肢厥冷、精神不振等。冬天常吃，可使老年人增强抗寒能力。在中医上，认为狗肉有温补肾阳的作用，对于肾阳虚，患阳萎和早泄的病人有疗效
马爷新年快乐
就冲马爷不吃狗肉这一点，就值得尊敬。现在的网络大咖公开抵制吃狗肉可能会圈粉无数，但是敢公开说自己支持吃狗肉的明星一定会大幅掉粉，说明在主流文化当中抵制吃狗肉的才是正确的价值观，支持马爷
还有什么不吃狗这个，我个人认为除非是过敏或信仰如佛教等不吃肉以外。其他的都是揉捏造作，荒唐至极。众生平等，不过是一句笑话，你看到哪里的众生平等了？你踩一颗草，钓一条鱼，杀一只鸡，跟你吃一口狗肉有何区别？想想真是令人发笑。物竞天择，高等动物本来就应该凌驾在其他低等生物之上，居然还假惺惺的说应该众生平等。不过还是说回来，保护稀有生物，不虐待任何生物是我们作为高等动物的一种人文情怀与良知
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶.美俄争中东，满天烟花爆竹
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶.美俄争中东，满天烟花爆竹
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶.美俄争中东，满天烟花爆竹
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶.美俄争中东，满天烟花爆竹
//狗肉（dog meat），又叫“香肉”或“地羊”。有至尊肾宝美誉，口感细嫩，肉质密，饱满。在粤语地区也叫“三六香肉”。狗肉不仅蛋白质含量高，而且蛋白质质量极佳，尤以球蛋白比例大，对增强机体抗病力和细胞活力及器官功能有明显作用。食用狗肉可增强人的体魄，提高消化能力，促进血液循环，改善性功能。狗肉还可用于老年人的虚弱症，如尿溺不尽、四肢厥冷、精神不振等。冬天常吃，可使老年人增强抗寒能力。在中医上，认为狗肉有温补肾阳的作用，对于肾阳虚，患阳萎和早泄的病人有疗效
这期关于吃狗吃猫什么的真心不能同意。马爷说我不吃，你们别在我面前吃这我同意，但马爷推广宣传不吃，我就不能同意了。因为我是觉得万物有灵，我的理解是任何生命都没有权利剥夺其他生命的生存，只要你吃东西，你就没有资格去宣传不吃，无论是不吃什么。你只要屈服于自然循环，你有什么资格让别人去不屈服？所以这世界上没有任何人有资格去说什么能吃什么不能吃。人类只要做到不破坏自然循环的吃就够了。其他的一切都是为了和谐而虚伪，儒家的君子远庖厨，佛家吃素，都是求自己解脱的一种对的虚伪。先贤在这方面都是求自己，我们又有什么资格去求别人。你能喜欢养狗，我能不能喜欢种小麦？水稻？玉米？猪？牛？羊？等等，那你吃什么？
这期关于吃狗吃猫什么的真心不能同意。马爷说我不吃，你们别在我面前吃这我同意，但马爷推广宣传不吃，我就不能同意了。因为我是觉得万物有灵，我的理解是任何生命都没有权利剥夺其他生命的生存，只要你吃东西，你就没有资格去宣传不吃，无论是不吃什么。你只要屈服于自然循环，你有什么资格让别人去不屈服？所以这世界上没有任何人有资格去说什么能吃什么不能吃。人类只要做到不破坏自然循环的吃就够了。其他的一切都是为了和谐而虚伪，儒家的君子远庖厨，佛家吃素，都是求自己解脱的一种对的虚伪。先贤在这方面都是求自己，我们又有什么资格去求别人。你能喜欢养狗，我能不能喜欢种小麦？水稻？玉米？猪？牛？羊？等等，那你吃什么？
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶.美俄争中东，满天烟花爆竹
怎么还不更新啊
狗就特殊，天天不是吃猪就是吃鸡也没那么多破事
这集太胡扯了，很带偏见，私心。论作用，牛的功劳最大。我只能说，作为食物连第一生物，只要人不吃人，就是天大的人性了
这集太胡扯了，很带偏见，私心。论作用，牛的功劳最大。我只能说，作为食物连第一生物，只要人不吃人，就是天大的人性了
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；蝉雁上青天，千山迟了飞鸿
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶；蝉雁上青天，千山迟了飞鸿
utgggggggggghhhhhhhhhhffffffffff
马先生 吃狗肉也是文化
自己绝对不会吃狗肉
好漂亮的美女有男朋友吗
鸡大过霜桥 一路梅花竹叶。牛羊啃青草 便地烙饼黑豆。哈哈，别问我烙饼黑豆是啥。答案请看下烙字前边第二个字。哈哈哈哈，献臭了，献1臭了
马爷，您都不太懂，我还懂个屁
你好你好，我知道你是人类的好朋友！
狗都是好狗，狗主人就不一定了，到处拉屎、不栓绳子到处散放，反映出的都是一些养狗人的道德低下
鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。男女入洞房，半更狂风雷雨
马爷提个建议，看了这么多期总感觉哪里不对，今天终于借着除夕的运气顿悟，就是给猫镜头的时候语音可以别停，不然很断节奏。。。祝节目越办越好！
鸡犬过霜桥 一路梅花竹叶 福寿迎新春 一年红红火火 祝大家新春快乐 祝都嘟越办越好
马霸霸真棒！你是华人之骄傲！～我生活在国外，热爱各种动物，家里有只边牧小公举。但直到现在都经常有外国人指责“中国人吃狗肉”的事，伤心愤怒却无力反驳，因为玉林狗肉节就在那里，吃狗肉的人也确实有，但听了您的节目涨了很多知识和见识，再有人跟我说“你们中国人连狗狗都不放过都要吃…”的话题，我要细细跟他们说道说道，现在的中国人更多的是像马霸霸这样的环保人士，我们热爱各种犬，狗，獒（当然猫猫也爱！）不能只用个别人吃狗肉的现象来损害所有中国人的形象！
一直很喜欢马爷，但本期关于吃狗肉的事儿有些牵强了，游牧文化不吃狗，农耕文化不吃牛，谈文化传统并不能证明吃狗不对，狗对人的忠诚和信任才是，另外，智力越高的动物越不应该被作为食物
我们的文化是吃狗肉
今天不让吃狗肉，明天是不是就不让吃猪肉了？猫狗没有比牛羊高级到哪里去，作为宠物是应该保护，这是人道，作为其他，食用是人家的自由，对于破坏生态环境，居住环境的流浪猫，不应在动物保护的范围内，应该理性处理
马爷您终于说狗了，开心！
66666666666666666
神佛贺王母，满堂锦衣玉食！
以前只知道脆皮鸡脆皮鸭 到玉林才知道还有脆皮狗
撒狗粮是因为单身狗
是啊反正 我吃狗第2天身体不舒服
前排啊~~~~~~~~
添香很好啊 气质很符合马爷的观复嘟嘟。喷子们省省吧！添香加油！
能理解点。我身边听说很多的例子就是，谁谁家老头去世好多，每年还在领退休金。谁谁家里开企业的，每年还领贫困生补助。谁谁茂名顶替了过世的人去哪拿到了高薪工作。正在这种例子才促成了这种奇葩的证明
能理解点。我身边听说很多的例子就是，谁谁家老头去世好多，每年还在领退休金。谁谁家里开企业的，每年还领贫困生补助。谁谁茂名顶替了过世的人去哪拿到了高薪工作。正在这种例子才促成了这种奇葩的证明
南斯拉夫大使馆事件，拿美国大使馆做比较，说大使馆是人家国家的某种意义上的领土。同样南大使馆也是我们国家的领土。一个领土上落了炸弹，一个领土上落了个墨水瓶子。一个领土上死了外交家，一个领土上的人毛事儿没有。落后要挨打，请中国人记住
添香很好啊 气质很符合马爷的观复嘟嘟。喷子们省省吧！添香加油！
这不是没人信认，官僚主义，他们只在站自己脑子想问题，他们要高高在上为难你他们内心很开心，他们的不开心，就要拿为难你自己才能开心，还能挣钱。他们不是服务者，他们一点点风险都不愿意承担，把所有问题都给草民去承担
马爷，这位年轻的女孩儿真心不适合出现在您的栏目，让人感觉不伦不类，定位不清，显得low
鉴真东渡发生在唐玄宗天宝年间，玄奘西行发生在贞观元年，时间差了100多年，不是你说的差不多同一时间
我妈妈现在是半身瘫痪 需要人照顾做了个低保还是什么的 银行就要我妈妈去银行看看
马爷；你从哪里找来这么个生瓜蛋子，一说话就摇头晃脑+浑身乱动，一脸 茫然无知+白痴的状态，挺好的节目+渊博的知识，都让这个娘们给褪色不少
这期马未都开始讲歪理了 可能是他的视野的局限性 我说的见解有时间再说
马爷，住宾馆护照，社保卡，结婚证上没有身份证号码都不可以入住
护照含金量的提高，是取决于经济还是文明？历史的回顾让我们自满中国曾经的辉煌，文明与经济不同步难以赢得尊重
马爷也有强迫症！每回拿出文物后必把包装的扣系好，再展示文物！由此可见，马爷平时的生活很有规律，物品摆放极有秩序！鉴定完毕！
都说瓷器不过手，为什么那两个工作人员放瓷器的时候不把盒子放桌子上？拿着放摔了算谁的？
马爷这点不够客观。社会有很多坏人的，挖空心思钻牛角尖，很多的证明都是社会磨砺形成的低成本且符合当时生产力的；当然，随着互联通讯技术的发展，各种证明将会逐渐取消，也是客观符合生产力的结果
马先生，是有可能的；当年的抗联，就是用衣服里 的棉花（揪一团）加雪，来缓解饥饿的，能支撑几天的。当年鬼子解刨“杨靖宇”将军的尸体的时候，在将军的胃里就只发现棉花团的
有什么用吗，中国可没教南京大屠杀慰安妇珍珠港，可见狼永远是野兽，学不好的。他们能忘人性，忘不了战犯
马爷，你在我这个铁杆粉的心里就是知识的化身啊。不过这期有个地方说的不准确，哈密地区升地级市了，现在市区叫伊州区…
摄像穿破裤子没啥10个洞说明她数了，脸上没啥说明她至少看了3遍以上，就问妖精你们怕不怕
马嘟嘟，下次讲一个烟斗的吧，戒尺没有烟斗需求量大我会一点淘宝推广，烟斗木质也能做好，还可以量产，也适合马的粉丝
昨晚梦到马爷一个人在我家吃饭 过了一会儿天空阴云密布 处处落雷 场面壮观 马爷走出门 慢慢消失在视野里 我除了问候了一句 就没再说出话 因为一直有个问题想问 但就是想不起来了 急醒了
马爷，孤儿是父母双亡的才行，开死亡证明，也要开父母双方的！其实行政部门也有难处，这些都是被逼的啊，总会有人钻空子
喜欢嘟嘟所表现出来的理念、观点！我看出的嘟嘟是品型上的大气，经历过后的从容！从对待没买到那个木佛的态度能……这个节目真好，是某些综艺不能比的，算是现今的清流，支持你们！加油！
为什么中国在很早的时代就发明出了瓷器，而其它国家，包括欧洲，阿拉伯，埃及，印度地区长时间都处在陶器的阶段？毕竟制作瓷器非常麻烦，工艺要求也高，关键的是又比不上中国古代就有的青铜器，铁器器皿耐摔
每到生日的时候我妈都对我说:当年生你的时候受了大罪，今天你得好好报答我。然后让我干所有的我能干的，直到我参加了同学的生日，我一脸懵逼，你妈当年受这么大的罪你们还要庆祝？？？没疼够？
俄国 v 我还在 v 俄高高挂起购物热议还呼吁更多好好过个关于规范和古荡新村下多多少少宣传册纯纯粹粹下自作主张Z这种A的大大方方缝缝补补你还会回来。巴拉克，，，，，，kkkkkkkkkkiii
希望马爷讲讲酒杯。历史上各种名称。器形。材质。故事……
现在还有一些人以出国为荣耀。但是我们要热爱自己的国家呀，希望以前的奔涌之势不再出现
我今年的愿望贼简单。我18不追星 不打游戏 就喜欢看马老师的节目，想再淘宝上面买东西 让他赠送马老师的签名照 可惜他没有
这戒尺，做成圆的，不更畅销么？哦不对，圆的就叫擀面棍儿了
评论很少的实质，是绝大多数来欣赏文物的，老马叙述能力还是不行
马爷挑的这个书童确实蛮养眼的，符合舒适的标准
现在有整容，怕冒名顶替，所以我觉得可以留个指纹或者留根头发以方便以后证明自己是自己
提前多年前日本跟中国语言上是怎么沟通的？还有就是普通话的由来历程。讲讲一期中国语言吧马爷爷
谁说私塾已退出历史舞台？如今的私塾不就是那些一对一，一对百的课外补习班嘛！哈哈哈，，
马爷每期我都爱看，并不是因为说的有多好，是因为真诚。尤其喜欢添香桥段（嘻嘻嘻）
鉴真很伟大 可视化想想日本近现代的事儿就觉得唉 要是没去也许会不一样吧
马爷·我家这个可能是元代的霁蓝釉·因为是我祖上传下来的·我没有胡说一句
我觉得添香挺好的，得体，舒适，并非傻大白的感觉！说话不能亏心
放屁！我前几天还去丹东，各种通关的卡车，你告诉我关闭了？
咱中国是公安局开证明，证明夫妻关系存续，外国才是律师所开~~
这款戒尺我喜欢，有机会去观复博物馆的时候一定拿下
每周一节必修课，马爷别退休，我们一直陪着你
鄙视标题党 唐僧每次都要拿通关文牒的好么
不知道优酷有没有数据库，当最后那个女人出现时，直接退出的用户有百分之几！
马爷说到底就是个新贵族，离大众疾苦还是有点距离的
本来就没有信任，眼里全是钱，整个民族没有信仰，不团结！少数民族有信仰，虽然人少，但很团结！
马爷书童的着装为何不古典一些呢？依然穿的是现代装？？？哈哈哈哈，，，，
嘟嘟，观复，一直看到现在丁酉，应该陆续拍动漫，电影剧场版等等
马爷崇拜您，喜欢您的节目。每集必须看。看您的节目就向在家听家人给我们讲人生
快过年了，希望马爷讲一期贴春联，春节习俗等等的节目
马爷一个有良知的老人,愿老人长寿.有没有今天感觉马爷像尊佛
网易云音乐歌单 一种填充有爆炸性物质的音乐
做字幕的人要注意了，这一期错字太多。而且明显是用拼音输入法打的字
马爷所说的，可以用一句话概括：小人物改变历史
就没人发现开头总拿宝贝的兄DIE不带白手套了么
喷添香的都是女的，嫉妒添香，顶添香的都是男的，贪恋美色！！！
这期节目没意思，不合口味，断断续续的看完了，不过还是要支持马爷666
这一期的重点就是，说真话好办事，小聪明少用
添香长得就让人不舒适——个人观点
现代姓马的名人真是了不得，马未都也算一个
我结婚其实也是因为我家老人急了，不过最有趣的事我妈非得把我嫁给一个她非常喜欢的男孩，她说要不是自己老了，她就跟那男孩在一起了，所以她希望男孩能做她女婿，做了一家人看看他也是开心的。可是我和那个男孩有话就是说不到一起去，别说夫妻了，连朋友都没的做。正好这时我以前的老师追我（我是非常喜欢他，但他非常英俊又是我的老师，我觉得不可能），我才知道他一直在悄悄喜欢我，为了我一直不结婚，我非常感动，私自去跟他办了证，在普陀山举行了婚礼。我们连结婚礼服都没有，就在海边，在观音菩萨像脚下结拜，发愿永远相爱。打那天起我的老师兼老公把他的后半生都交给了我，我妈也说得亏我没听她话，之前那个男孩的母亲脾气巨坏，极难相处
因为有了小孩领证，没摆酒，没穿婚纱，没买戒指，被同事闺蜜天天念，说是对自己不负责任，说到底还是心疼自己老公天天上班那么辛苦，少了那些确实有些遗憾，也没有看的最重！
最早知道马爷还是看cctv10，那时候我还是喜欢听三国呀，读书少想听点历史。袁腾飞呀啥啥的都听，后来高晓松老师因为酒驾在优酷在线后，优酷推荐马爷的节目，大爱呀！关注了又推荐相关的圆桌派，里面有马爷呀！中间吧又听过罗辑思维，问题又收钱啦！现在就看马爷和晓松老师的节目了，两人都爱，二选其一的话我选马爷！
我结婚其实也是因为我家老人急了，不过最有趣的事我妈非得把我嫁给一个她非常喜欢的男孩，她说要不是自己老了，她就跟那男孩在一起了，所以她希望男孩能做她女婿，做了一家人看看他也是开心的。可是我和那个男孩有话就是说不到一起去，别说夫妻了，连朋友都没的做。正好这时我以前的老师追我（我是非常喜欢他，但他非常英俊又是我的老师，我觉得不可能），我才知道他一直在悄悄喜欢我，为了我一直不结婚，我非常感动，私自去跟他办了证，在普陀山举行了婚礼。我们连结婚礼服都没有，就在海边，在观音菩萨像脚下结拜，发愿永远相爱。打那天起我的老师兼老公把他的后半生都交给了我，我妈也说得亏我没听她话，之前那个男孩的母亲脾气巨坏，极难相处
因为有了小孩领证，没摆酒，没穿婚纱，没买戒指，被同事闺蜜天天念，说是对自己不负责任，说到底还是心疼自己老公天天上班那么辛苦，少了那些确实有些遗憾，也没有看的最重！
这期前半还好，后半实在不能苟同，婚姻只是合法的第一性关系等等？那比动物还不如。钥匙理论等等？淫乃万恶之源，从心念冒出一点点开始，就已经邪乎了。人一辈子都需要学习进步，结了婚更需要，婚姻如同一个小社会，多把眼睛看看自己，不解决问题把脚步灵魂迎向家庭外，精神暴力也，就家庭而言要懂得换位思考，己所不欲勿施于人，两个人的思想灵魂如果灌注在家庭里，那怕累也值得，家庭氛围要自己带动去创造，这个世上才有更多的美好如文学，科学，艺术等等人性财富，如何让两个人一起交融就因为不容易，才需要提高精神修养规范各自的行为，要不谈何修炼，逃避这些不如彻底解决，对己对对方都好，不要做表面的烂好人，社会上别人和你有半毛钱关系
我爸妈是82年结婚，结婚证就是两张6寸照片大小的红纸片，没有照片，没有身份信息，只有名字。不过当年老两口没举行任何仪式，而是身揣2000人民币巨款旅行结婚去了！
蔡礼旭老师分享 假如今天这个男生跟你认识了，他马上跟你说：我好爱你。这一定是什么？一定是骗你的，这个不符合自然，这是错误的。然后，今天遇到你就告诉你，「我这一生非你不嫁，非你不娶」，你也要赶快清醒过来。他是什么？他又不知道你是什么人，是不是？他也不知道你的整个对人、对事的态度，然后他就说他很喜欢你，这叫做什么？花言巧语；但是花言巧语的力量很大，你没有相当的定功会承受不了，所以一定要先给他们建立正确的认知。而相识到相知这个过程要很冷静，比方说你觉得这个男孩子不错，你就要细细的观察，看他都跟他的父母朋友同事等等怎么相处。你这样观察很客观，就能真正了解他的做人、做事的态度
最早知道马爷还是看cctv10，那时候我还是喜欢听三国呀，读书少想听点历史。袁腾飞呀啥啥的都听，后来高晓松老师因为酒驾在优酷在线后，优酷推荐马爷的节目，大爱呀！关注了又推荐相关的圆桌派，里面有马爷呀！中间吧又听过罗辑思维，问题又收钱啦！现在就看马爷和晓松老师的节目了，两人都爱，二选其一的话我选马爷！
马先生很多看法我都同意 但钥匙理论有些不同意 既然夫妻都没啥聊的还结婚这不是自找痛苦吗 那都算精神出轨了
我觉得结婚也是折磨自己，结婚并不高兴啊，特别是你对象家乡风俗和你自己的南辕北辙，特别看不起封建迷信 但是又不得不按长辈意见去搞封建
马爷还是说的含蓄了，今天很多结婚闹洞房的陋习其实就是对人的侮辱，尤其是一群没素质的单身diao丝对于女色的侮辱和揩````油，说白了都是满满的shou欲！
铜锣齐聚日，喜鹊穿红衣。 浮生半梦过，来世且如飞。 年华正好时，父母急相逼。 君子恋窈窕，聘礼却登梯。 观唐催妆诗，坐今酒肉席。 当今情几何？只见金驭妻
半球理论能理解，钥匙理论就扯淡了，，误导别人精神出轨，，精神出轨导致肉体出轨几率太大！！！马老爷别把自己当成 情感老师！！年代不同，你的理论不适合现在这个社会人
现在结婚为的是好好生活，谈把爱情，多少人无论年纪多大，竟然优先考虑的是喜不喜欢，爱不爱。过去考虑的是合适不合适。马爷说的直径，我想到了家庭背景，个人学识涵养，个人喜好。我敢说，大多数已经单成习惯的人啊，就是怕上一辈人的亲友团，复式生活状态。仿佛只有爱上了，才会有勇气面对，甚至兴奋的介绍给亲友，看，这就是我爱的人。其实不是这样的，人哪，高看了爱情，低估了“合适不合适”，门当户对源自古时候就有的说法，有它的道理
你只要对太太好，对父母好，家庭五福临门，不必求神拜佛。 一秦东魁 夫妻之间正好就是阴阳。太极八卦是阴阳鱼的图案。它是互惠的。当一方火旺、一方火不旺的时候，就是阴阳不平衡。男人是风，女人是水，夫妻和谐就是上等风水，夫妻和谐就是阴阳平衡，万物皆生，诸事大吉。所以一定要让太太高兴。她一笑，元宝旺夫。你天天让她难过，这叫克夫。她流眼泪，家中的财就流走了。所以我们就知道了为什么说女人是水做的。男人不发财、工作不顺利，就是亏欠太太的太多了
秦东魁老师分享 求好太太你就五福临门了 希望大家都五福临门。求神求福不如求老婆，求好太太你就五福临门了。你要让太太喜，喜神临门。你让她享福，福神临门。你把钱交给她，财神临门。有什么事不要独断，和太太商量，贵神临门。你们夫妻一和睦，仁者寿，寿神临门。这叫五福临门。 你天天让她哭，这叫丧神临门。你天天让她受罪，这叫苦神临门。你让她天天怨恨你，这叫扫把星临门。女人的德行修养，全部取决于男子的德行和修养。男人有德，女人火消；男子无德，女人火旺
秦东魁老师分享 喜、福、财、贵、寿五福跟着太太来 娶老婆不是娶人，是娶神呢！把老婆当神，你就过神仙的生活；把老婆当保姆，你就过保姆的生活；把你的太太当皇后，那你就过皇帝的生活。这是相互尊敬。如果这个女子在家里做到了从父，出嫁以后就能相夫，又能照顾公婆，这叫福神临门，一福压百祸，这女子是福神。 一个家庭有了喜福财贵以后，夫妻还能吵架吗？太太还能不旺夫吗？夫妻关系一好，四个老人最高兴。老人一高兴，心情就愉悦，就长寿，这叫仁者寿。所以第五个福就是寿。娶老婆就是娶神，喜、福、财、贵、寿五福临门，五福之家呀！ 家庭一旦得五福了，五方则安。你只要对太太好，对父母好，家庭五福临门，不必求神拜佛
我们可以想一想迎娶新人的传统礼节。我们现在的婚礼只有排场，没内涵不传统。过去人结婚的时候要昭告天地，叫拜天地。要告诉天地，我们家里面新添了一个人。这是第一个昭告。要去祖坟跟祖先讲，我们家里添人了，求祖宗保佑，后代人丁兴旺。这是第二个昭告。现在谁还记得这个传统？没有人记得了，也不昭告天地了，也不报告祖宗了，就是看谁家的车队长，看谁家的车豪华，看谁办婚礼花钱花得多。金是金属，太多了会克夫，但人们不明白这个道理。 真正传统的娶妻，我把它称为喜神临门。昭告天地，家里要添新人了；昭告父母祖先，家里要接新人了。然后大红喜字一贴。喜字贴完以后，进屋大喜，坐床大喜，上车大喜。这个喜字写得是最多的。这叫喜神临门
现在的婚姻里爱情故事十之一二吧，大多靠金钱与性维持！其实感情是个很脆弱很玄乎的东西，有时被一句话一件极小的事就能搞崩溃
马爷的“钥匙理论”说的很是通俗明白，孔老夫子也有言：“发乎于情，止乎于礼”，我认为最好的异性交往方式是刚刚比好友的过一点点，那种状态
钥匙理论认为人可以有兴趣相投的异性朋友，我觉得这是危险的，倾慕一个人接下来可能就是背叛，肉体的背叛都是从精神开始的，尤其对于女人，这就会造成对另一半的伤害，进而导致婚姻的终结！个人认为找兴趣相投的朋友可以，仅限同性
钥匙理论对人性和自制力及修养要求太高了~~ 存在但是无法推广~~几千年了没有成功过，那么之后什么时候能成功，太难说~~
喜欢马爷爷看着添香嘚吧嘚 添香在和不在状态完全不一样 在的时候笑呵呵的 眼睛眯成一条缝 像狗又像猫 精气神看着也足 感觉有说不完的话 特别来劲 还会中间开开玩笑 现在好了 天香不在了 看着比脱口秀接脱手秀那时候还丧 坐在那 也不知道对着谁 笑也不笑了 思路也不活络了 感觉在工作 看着可怜
钥匙理论其实马爷的表述“一男三女或者一女三男”这样的例子可能狭隘了一点导致很多人抓漏洞，其实可以理解为每个人需要的各种精神寄托，无关性别，说白了就是每个人都需要有若干知己好友，这么理解是不是就好多了
结婚少纳税？？ 俩人 领证 不同住 婚内协议 互不干涉对方生活 经济收入 以及负债 问题 这样的婚姻 有什么意义呢
婚姻关系大于血缘关系，固然有一定的好处，但是也凸显了很多负面的问题，平凡的老百姓，大多数的年轻人结婚，房子、彩礼、酒宴大多都是父母给出的，说实话在现在的社会都是不小的开支，甚至是父母一辈子的积蓄，有案例突发事故男的去世了，一切都归了媳妇，是的我们总讲究保护孩子的最大权益，但是我个人感觉孩子应该在逆境中成长，不是说在赡养老人的问题上凸显人类的文明吗，可是太多的老人给孩子结过婚，就一无所有了
马先生您好，经常看您的节目，今天无意在老房子角落里看见一石鼎，问我爷爷说是很久前庙里的。不让我碰它，看您节目也挺久的，希望有机会您也讲讲鼎类的历史知识！网上搜一圈了解信息甚少，突然想到您，特此留下脚印！
阐述爱是两个半径组成一个圆满的圆，这不是新鲜的理论。但还是很有意义的，在只顾恋爱，婚前应该更了解爱情，婚姻，了解对方的三观，更重要的是了解他的思维模式。了解对方家庭，了解他工作能力和态度，和面对顺境态度对逆境的承受力。不要只凭感觉
（何为观复嘟嘟）（嘟嘟代表说或者聊）观华夏文明之过程，复华夏文明之优势，聊华夏文明之变故。☞同意的点赞不同意的发表更高的见解
老马所表答的观点，大多数都是一个折中的方法。而这种折中的方法，又恰恰能帮助我们决解后现代婚姻生活当中不可避免难题。☞ 同意的点赞不同意的发表更高的见解
我二姨和我姨父感情非常好，从来不吵架，都是我姨父什么活都是他干，从不让我二姨做饭干活，我姨父去逝没一年我二姨因为太想他自杀也随他去了，我妈前几天还在一直哭
夜夜难眠孤思伊人，流血撒汗忘掉短暂。成功失败不改难耐，无爱无恨情仇缠绵!空门不空尘世还在，只有死掉不再想念?孤独称雄众鬼不欺，望乡痛亲奈何遗情。今生情种后世莫传，生死不痛唯爱最伤《爱易伤》
观复秀，小猫穿的跟维多利亚公主似的，小姐姐读side，我听着特别别扭，再百科了一下证实了我的别扭是有道理的。输入法打side也提示音为shide
马爷真能扯啊，还钥匙理论，笑死我了，那是不是有把肉体出轨的钥匙也可以相得益彰啊，哈哈
钥匙理论有个盲点，好多年轻人没什么自制力，肉体出轨现象会提升
蔡礼旭老师分享 有句话讲「因为误解而结合，因了解而分开」所以，相知很重要要多观察要冷静 再来相惜，珍惜彼此的因缘、相处的机会，之后相爱，再走上地毯的那一端。在这个相知过程有一点很重要，要有共识以后再走向婚姻。很多朋友很有雄心壮志，她说：他的观念不对没关系，我去改变他。有没有雄心壮志？这种人还不少。我会跟她说，有一句词叫「醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回」，你假如是抱持这样的态度去，回来的、活过来的没有多少人。因为到了二、三十岁，很多的习惯、很多的性格已经比较固着，除非他自己愿意改变，不然别人很难去扭转他。所以我们还是要随缘，不要去强求，要找到志同道合的伴侣，婚姻才不会走得很辛苦
很少能有人控制在这个界限内，一旦很能聊来的情况下，精神出轨也是出轨的前奏
原来结婚后才能买大衣柜这个传统来源于此，可惜传到民间变了味
好男人上能养父母 下能育子女 要做一个好男人，一生要爱三个人，做三件事。第一，要爱父母子女。一定要对生你的人尽职尽责，为他们养老送终，这样的男人才叫顶天；还要把你生的人培养成才，成为社会的栋梁，这样的男人才叫立地。顶天立地的男人，就是能对父母尽孝，对子女尽责的男人。这是男人应该做的事情。上能养父母，这叫知恩报恩；下能把子女教育好，这叫为国为家。每一个家庭的孩子都是祖国未来的花朵，我们不能自私，如果不能把他们培养成为对社会国家有用的人才，我们就会愧对列祖列宗。因为子孙是祖宗之血脉，我们要用圣贤教诲去教育他们，用言行举止去影响他们，这是非常重要的事情。所以男人一定要爱父母，爱子女
要做一个好男人，一生要爱三个人：爱父母子女，爱妻子，爱自己，男子汉要爱国，有社会之责，有家庭之责，有顶天立地大丈夫之责。 一秦东魁 01 好男人上能养父母 下能育子女
伴侣幸福的结合，不是因为姿色、钱财、家势！ 一旦沾染了邪利在爱情里面，贪求对方的钱财，贪求对方的家庭背景和身份，婚姻会倍受其害。 一秦东魁 受邪利驱使的婚姻，必遭祸患 在浮躁的社会风气影响下，很多年轻人在选择配偶时，以配偶的经济条件决定是否进一步相处，而不是追随自己的内心，以自己的感觉作为选择配偶的标准。不少家长也把对方的财产数量做为衡量爱情的标准，这都是在贪图邪利 现在的很多婚姻都是买卖婚姻，两个人的结合是出于某种经济利益目的，这也叫邪利。 贪图邪利会影响整个家庭运气，男子贪财，就变成坏风，害人之风。女人贪财，就变成了开水，红颜祸水。男女都会受到邪利的负面影响
加了添香后，渐渐看的少了，好像觉得比较散了一些，新年新气象！恭祝马老爷子新年身体健健康康
本人现在25岁了，刚毕业工作了两年，很喜欢听马爷爷讲故事。农村这块还有文学这块感受颇深，节目中听你讲，受益良多。听你谈起婚姻、令我想起外公外婆，从小我就没见过外公外婆互相生过气，我外公外婆两人现在都70多岁了，前几年回老家我特意问过外婆、外婆想了会儿告诉我，她和我外公从来没吵过架，从来拌过嘴、她说以前家里有大事需要去邻居家借钱借粮食都是和我外公一起商量一起上门去借的，我外公和外婆是及其少见脾气好的人，外公现在年纪大了，近几年精神犯了毛病，外婆日子难过了，每次我回家去看望外公外婆都好心疼。不过他们两是我见过最伟大的夫妻，总想有时间回去多陪陪老人，也很想把它们两的一点一滴拾起来写个传记！
😂咋这么柏拉图的钥匙理论！婚前女的有可能有几个精神友，几把钥匙😄，婚后都育儿去了，哪有精神层面，锁子没时间让钥匙来开，即处于关闭状态咯！男不知道，也不说！
马爷观复微店可不可以出一款工艺品的觿，我想买来送给喜欢的女孩
蔡礼旭老师　分享 假如一开始，你还没有认识到他，你就跟他单独看电影、爬山、喝咖啡，这样会怎么样？他一定把他最好的，不只是会把他最好的，还会超水平表演给你看；然后最不好的统统埋起来，所以你认识的他就不是他平常的样子。假如他跟其它的同学、朋友他都非常有爱心，非常关怀他人，保证他假如真正要跟你相惜相爱，一定会对你有很多的付出。所以相知也要客观、要理智，不能一开始就两个人去活动，这个都很危险。诸位朋友，现在的年轻人都不知道这一点，所以都陷入很危险的境地。有句话讲，「因为误解而结合，因了解而分开」，对！因为他的了解是表面，不是真正客观的了解。所以，相知很重要，要多观察，要冷静
蔡礼旭老师分享 人与人相处都会经过一些过程，一定是先从「相识」，认识了，再发展「相知」，互相了解，再来「相惜」，互相珍惜彼此的因缘，再到「相爱」，最后「结婚」，是不是结束？很多人说「结婚是爱情的坟墓」，这都是误导。假如好好相处，酒会愈陈愈香，所以这个要经营 什么是真情真爱？我常常举一个例子，真情真爱就好像一位七十多岁的老爷爷牵着他七十多岁老太太的手，走在公园散步。然后老太太就跟他先生说，她说：先生，明天是十五了，明天该吃素了。你看那种老夫老妻才看得出来那种相爱相惜的味道，绝对不是很激烈那种情感，那个都很容易变化。所以我们告诉孩子，这是一个男女相处，人与人相处的过程
男女相处的过程，相识、相知、相惜、相爱、结婚 至樂無如讀書 至要莫若教子 恭摘自 细讲《弟子规》（第四集） 蔡礼旭老师　 好，夫妻要慎于一开始，要去明辨是不是能够相处一生的伴侣，这就不是可以马虎的事情。现在很多的年轻男女，他学夫妇之道，学男女相处，从哪里学？都从情歌里面学。情歌里面说男女相处都是什么情况？都是爱得很痛苦，爱得死去活来，有没有？好像年轻不痛苦就不叫年轻人，「人不轻狂枉少年」，这样叫爱吗？我发觉到这一点，在我教五、六年级的学生时候，我就很谨慎。赶快先跟他们打一些预防针，让他们对男女关系有正确的态度，不要被这些情歌误导
东师分享 | “我爱你但不爱你妈”，是真爱吗？ 有夫妻两个跟我说：“秦老师，我们夫妻很恩爱。”我就会问男的：“你爱你的岳父岳母吗？” 他说：“爱。”我又会问女的：“你爱你的公公婆婆吗？”她说：“爱。”我说：“那这就是真的了。” 你要说爱他，却又说：“哎哟，老公，我很爱你，可是我就讨厌你妈。”这个爱就是假的。你爱他就要爱他妈，没他妈就没他啊。不明白根基的道理，这个爱就是假的，是哄人骗人的，是别有企图的，不是真爱
意外了！老婆和老妈吵架，错竟然不在她们！东师亲述-分享给有缘人 很多人说婆媳关系千百年来都难处理。我讲了婆媳关系难处理的原因，不怪女士，怪男士。 作为儿子，如果不能做好中间人，不能处理好自己这一生最重要的两个女人的关系，代表这个男人无能。一个是给予自己生命的母亲，一个是把一生交给自己的太太。最至亲的两个人都没有办法让她们关系处得融洽，这是男子有过失
作者简介：朱琪教授，系中国性健康教育工作者，曾任中国性科学杂志主编，副理事长，2007年起任北大医学部性学研究中心研究员。 朱琪教授潜心探索传统性道德的成因、历史价值和现实意义，经过多年求索，最终完成了这一著作。《传统性道德的自然科学本质》内容详实，涉及中国传统文化、进化论、人类进化史、人类学、生命科学，有关婚姻的道德、法律和婚姻制度，以及对《金赛报告》和西方性革命本质的分析揭露等。并以现代自然科学诠释传统性道德，透彻地阐明了人类性行为的本质；解析了有史以来人类经受性困扰的根本原因，并指明了摆脱这一困境的唯一出路
你得到什么取决于你投射什么 所以要投射积极的内容 你今天所有的言语，你的所做所为，散发出来是什么样的能量场，宇宙就会回给你什么样的东西。你是向上的积极的，你一定得到是向上的积极的，你今天是消极的，一定得到的是消极的
上期对联马爷看看我给对的怎么样，鹰熊剑相锋天下红蓝铁幕
开卷有益，书没有有用没有的分别，文学类怎么就不算了？而且文学本身就是美学，什么叫看些美学和哲学的书有用？马先生你这不是误人子弟吗
马爷您好！我是您的粉丝，我也买过观复店铺的商品，感觉喜欢上了瓷器之类的东西，我想问一下您有教授收藏之类的课程吗，或者是书籍呢
出轨的人自律能力也不强，没啥责任感啊，分手了你再去和别人发生关系，那可以，没分手就和别人发生关系，那就是出轨
马爷，我想听印度现在的情况——去年出了摔跤了爸爸，很给力啊，我刚又看了神秘巨星，也挺给力的，您能说说吗？
读万卷书行万里路，看一期都嘟。 完了，今年27，可能要被逼结婚
谁能告诉我，我的弹屏为什么没有发送键？好久了，憋屈
我不算当代年轻人，我一直是革命年代的思想行为，可惜这种思想行为的年轻女性太稀缺了
马爷把结婚后的事提前办了说了好多遍，看来有意见哈
为什么在广西看的和优酷不太一样，广西台插入的片段比较多，而且精剪过
感觉说的两个理论很好理解，把很复杂的事情给具象了，订了个阅。不过一个单身狗看什么婚姻，洗洗睡啦！
马爷说得对 婚宴上许下承诺很容易 但要践行是不容易的
我在想，如果在婚礼当中，有一方受不了了，报警的话，会不会出警？
男女之间所谓的爱情如两人没有灵魂的交融只能算性关系！没有例外！
我觉得肉体出轨还不算真正意义上的出轨 ，精神出轨才是真正意义上的出轨//钥匙理论有个盲点，好多年轻人没什么自制力，肉体出轨现象会提升
马老爷子似乎忘了，每个人都是一把钥匙 要打开的不是别人而是自己与世界 沟通渠道
以前结婚是为了共度后半生，现在是将就过日子
前女友结婚了，听了马爷一言，心里瞬间舒畅了好多
在这下面评论的有一种向马爷提问的人，不知道他们是怎么想的？微博提问都不一定回复你居然在这问。自己上网找答案吧~
建议马先生把这期的“粉彩过枝四喜碗”做成观复商品
我的父母就是一见钟情然后结婚一直没有吵过架，终于妈妈更年期了，她天天看我爸爸不顺眼了
美国人结婚就有些类似，在一家商店指定让朋友买所需物品，
为什么节目要增加添香这个角色 是为打广告吗？还是多露脸混个脸熟
这一掀，如梦如幻。 用的太贴切了 马爷果然是老司机
马爷小时候可能是中国历史上最不怎么自由的时期
这钟大红暖壶我现在还用着，2012年左右在永辉买的
找到灵魂伴侣不易，大部分人都是慢慢磨合互相包容才能过下去
我遇到一个渣男，没认识多久就想那个我，我打算退掉了
上一期我觉得挺感人的，结果看评论有很多网友各种喷，不知道马爷会不会受到影响！本人是很喜欢马老的节目，会一直默默支持
半球理论，这个理论很新颖，有趣，确实可以解释婚姻中很多的事，很多问题
现在份子钱都几千了，几回份子，工资基本白领
这小妞有点多余~如果是老马孙女外孙女还说的过去~一个外人有点不理解~
就个人而言，过于功利，不过道理是对的-结婚就得找惺惺相惜的。呵呵
终于更新了！开心，不知道为什么，上了礼拜二没有。有些失落！这次搜索有了，就特别开心！
我和我媳妇去年结婚就是一想好麻烦，就旅行结婚了
就因为看了马爷说生二胎好，我就生了二孩，挺好哈哈
马爷最近特别喜欢讨论爱情婚姻，是身边有发生什么事情么
不是为自己结婚的人结婚后，婚后生活状况如何，可以请节目组讲一下吗。就算不是为了自己结婚，也不是任何一个人都可以吧，一般是怎么来选的，可以讲一下吗？
随份子就是:顺成人，逆成仙，都在其中颠倒颠
我相反，我想離婚是因為想離開不溫暖的家
我就想问一句如果作为老婆有这样三把钥匙，老公都同意吗？
据我分析，马爷最后讲的那一对男女是他自己
我想问一下，马爷开始煽情的时候，背景音乐是什么，很好听，哪里可以下载啊？谢谢啊
现在很多闹洞房的的确确是陋习，需要改革
很多女人不知道男人为什么要结婚。男人结婚只有一个目的就是当家长
结婚现在好难哦😷、有同感的小伙伴举个爪
以前结婚是一辈子，现在结婚是一阵子
钥匙理论不敢苟同，我接受不了
马爷说文学书是消遣，听着让人有点难受…
因为现在社会也复杂，所以女的不仅仅只是传宗接代，还要各种要求
结婚不单单是两个人的事了，是两个家庭、家族，两个地方的事
精神恋爱多存在于忘年交，
现在的婚俗 都是低俗，恶俗
吸取营养，对照自己，修正自己
总算更新了嘟友们新春吉祥
片头片尾的logo该换咯，现在是戊戌年啦！
马爷年轻的时候还很叛逆
婚姻将不再是每个人类的必需
那个大肥猫好可爱，说到战斗友谊的时候
你父母在一起一下就怀上你了
看完圆桌派继续来嘟嘟支持马爷！
鲁迅一掀盖头哭了，从此禁欲
我结婚就觉得很难受，早知道不借啦
接受钥匙理论，不就是接受精神背叛吗？
半球理论很对。。真的很对
上一期我觉得挺感人的，结果看评论有很多网友各种喷，不知道马爷会不会受到影响！本人是很喜欢马老的节目，会一直默默支持
马爷我喜欢你的风格，讲的真诚真实没挺好
终于不是一段一段的了，还是我之前不会看，总是几分钟一段的
爱情就像撞见鬼
添香，长🉐️像，刘晓庆
我们想简简单单结婚 父母不让
马爷不讲文物，讲人生百态，讲人文
不能不、不得不翻来覆去绵绵不息
现在的人结婚没有 什 么想像力了
我怕是要500年后才能结婚哦！为什么？？穷啊！！！
把房子的事儿弄明白，婚姻就都正常了
今年30岁，越来越不想结婚，现在越来越嫌烦，
现在人的婚姻 都不 纯粹了
陪伴是最长情的表白，钟声相伴
我去，结婚证没有照片！！！
马爷说结婚为离开家，猫咪那眼神！😄
婚礼的仪式本来就是一直在改变
互相搭伙过日子
马爷，观复猫有做绝育手术吗
哈哈，一下就怀了，马爷说的好幽默啊
钥匙理论说的是蒋方舟吧！
不想结婚的点赞
不管结婚是为谁过日子的，还是两个人
大家是先评再看，还是先看再评呢？
喜欢马爷爷说
上一期我觉得挺感人的，结果看评论有很多网友各种喷，不知道马爷会不会受到影响！本人是很喜欢马老的节目，会一直默默支持
等了好长时间，我还以为停播了哪！
春节到现在终于等到新的一期了，开心😄
粟特族安禄山就是粟特族
锁芯里全是弹子儿，老师厉害了
不行啊，随出的份子钱要回来呀
折腾坏事=make problem，折腾好事=try
马爷，讲讲刷牙的由来呀！
凤冠霞帔，十里红妆
钥匙理论是说精神出轨吗？
能吃到一起玩到一起就行
文学哲学美学科学
关键在于夫妻双方的沟通
对倒內收二块钱
美学、哲学书有什么推荐
爱情，太抽象，太感性动物
讲的朴素自然，如饮醇酒
能不能介绍下日本漆器和茶道
我觉得不对，婚姻应该是两个球
半球理论和钥匙🔑理论
精神恋爱，张扬小二姐
马爷在圆桌表现好
老马的半径有多大呢？
婚姻生活经历变化
钥匙理论都是男二女二的主
马爷最近显肚子了
因为爱情结婚的请点赞投票，谢谢大家！
最好的爱情就是演化成亲情！👍
等了好久，又见马爷
钥匙理论很危险！
闪婚的革命一代
马大娘得多伤心
同居就挺好，不用非得结婚
马爷的理论有意思
哈哈，这是真正的更新了！我是一楼么？
我结婚是因为太爱我老婆了
这个云朵朵好漂亮呀！
马爷即有文化，又有钱
浊者自浊，清者自清
马老爷🐴 仔服你一下
马爷依旧那样牛B
出生率下降了哦
折腾就是反复
半夜等更新，马爷
终于回归正轨了
邢台阿元看过20180302
韩剧看太多所以有这样的结果
马叔叔新年好🎊
哪里来的草？
马爷，过年好
对老公老婆更多的是亲情
结婚囍是人生必然的！
这是刘亦菲的姐姐吗
入党结婚是什么意思？
还是有没睡的等更新
是一个科普的片子
那些年是很搞笑的！
爱听马老师讲故事！
为了马老开的会员
王朔教你说的吧？
这期讲的非常好
感觉换了一个人
一集不能落下！
我每集都看，好
每周三的期待
半球是什么鬼
折腾，哈哈哈
你家真有钱//@风焱之鹰:我爸妈是82年结婚，结婚证就是两张6寸照片大小的红纸片，没有照片，没有身份信息，只有名字。不过当年老两口没举行任何仪式，而是身揣2000人民币巨款旅行结婚去了！
大衣柜~可以~~
精神出轨｡◕‿◕｡
666666666
lllllll
感觉马爷说的是自己！
很有意思 感谢马爷
马爷说的挺好的
蔡礼旭老师分享 人与人相处都会经过一些过程，一定是先从「相识」，认识了，再发展「相知」，互相了解，再来「相惜」，互相珍惜彼此的因缘，再到「相爱」，最后「结婚」，是不是结束？很多人说「结婚是爱情的坟墓」，这都是误导。假如好好相处，酒会愈陈愈香，所以这个要经营 什么是真情真爱？我常常举一个例子，真情真爱就好像一位七十多岁的老爷爷牵着他七十多岁老太太的手，走在公园散步。然后老太太就跟他先生说，她说：先生，明天是十五了，明天该吃素了。你看那种老夫老妻才看得出来那种相爱相惜的味道，绝对不是很激烈那种情感，那个都很容易变化。所以我们告诉孩子，这是一个男女相处，人与人相处的过程
蔡礼旭老师　分享 假如一开始，你还没有认识到他，你就跟他单独看电影、爬山、喝咖啡，这样会怎么样？他一定把他最好的，不只是会把他最好的，还会超水平表演给你看；然后最不好的统统埋起来，所以你认识的他就不是他平常的样子。假如他跟其它的同学、朋友他都非常有爱心，非常关怀他人，保证他假如真正要跟你相惜相爱，一定会对你有很多的付出。所以相知也要客观、要理智，不能一开始就两个人去活动，这个都很危险。诸位朋友，现在的年轻人都不知道这一点，所以都陷入很危险的境地。有句话讲，「因为误解而结合，因了解而分开」，对！因为他的了解是表面，不是真正客观的了解。所以，相知很重要，要多观察，要冷静
蔡礼旭老师分享 人与人相处都会经过一些过程，一定是先从「相识」，认识了，再发展「相知」，互相了解，再来「相惜」，互相珍惜彼此的因缘，再到「相爱」，最后「结婚」，是不是结束？很多人说「结婚是爱情的坟墓」，这都是误导。假如好好相处，酒会愈陈愈香，所以这个要经营 什么是真情真爱？我常常举一个例子，真情真爱就好像一位七十多岁的老爷爷牵着他七十多岁老太太的手，走在公园散步。然后老太太就跟他先生说，她说：先生，明天是十五了，明天该吃素了。你看那种老夫老妻才看得出来那种相爱相惜的味道，绝对不是很激烈那种情感，那个都很容易变化。所以我们告诉孩子，这是一个男女相处，人与人相处的过程
结婚为了好玩
东师分享 | “我爱你但不爱你妈”，是真爱吗？ 有夫妻两个跟我说：“秦老师，我们夫妻很恩爱。”我就会问男的：“你爱你的岳父岳母吗？” 他说：“爱。”我又会问女的：“你爱你的公公婆婆吗？”她说：“爱。”我说：“那这就是真的了。” 你要说爱他，却又说：“哎哟，老公，我很爱你，可是我就讨厌你妈。”这个爱就是假的。你爱他就要爱他妈，没他妈就没他啊。不明白根基的道理，这个爱就是假的，是哄人骗人的，是别有企图的，不是真爱
东师分享 | “我爱你但不爱你妈”，是真爱吗？ 有夫妻两个跟我说：“秦老师，我们夫妻很恩爱。”我就会问男的：“你爱你的岳父岳母吗？” 他说：“爱。”我又会问女的：“你爱你的公公婆婆吗？”她说：“爱。”我说：“那这就是真的了。” 你要说爱他，却又说：“哎哟，老公，我很爱你，可是我就讨厌你妈。”这个爱就是假的。你爱他就要爱他妈，没他妈就没他啊。不明白根基的道理，这个爱就是假的，是哄人骗人的，是别有企图的，不是真爱
东师分享 | “我爱你但不爱你妈”，是真爱吗？ 有夫妻两个跟我说：“秦老师，我们夫妻很恩爱。”我就会问男的：“你爱你的岳父岳母吗？” 他说：“爱。”我又会问女的：“你爱你的公公婆婆吗？”她说：“爱。”我说：“那这就是真的了。” 你要说爱他，却又说：“哎哟，老公，我很爱你，可是我就讨厌你妈。”这个爱就是假的。你爱他就要爱他妈，没他妈就没他啊。不明白根基的道理，这个爱就是假的，是哄人骗人的，是别有企图的，不是真爱
东师分享 | “我爱你但不爱你妈”，是真爱吗？ 有夫妻两个跟我说：“秦老师，我们夫妻很恩爱。”我就会问男的：“你爱你的岳父岳母吗？” 他说：“爱。”我又会问女的：“你爱你的公公婆婆吗？”她说：“爱。”我说：“那这就是真的了。” 你要说爱他，却又说：“哎哟，老公，我很爱你，可是我就讨厌你妈。”这个爱就是假的。你爱他就要爱他妈，没他妈就没他啊。不明白根基的道理，这个爱就是假的，是哄人骗人的，是别有企图的，不是真爱
😂😂😂
原来结婚后才能买大衣柜这个传统来源于此，可惜传到民间变了味
马爷真能扯啊，还钥匙理论，笑死我了，那是不是有把肉体出轨的钥匙也可以相得益彰啊，哈哈
马爷真能扯啊，还钥匙理论，笑死我了，那是不是有把肉体出轨的钥匙也可以相得益彰啊，哈哈
加了添香后，渐渐看的少了，好像觉得比较散了一些，新年新气象！恭祝马老爷子新年身体健健康康
马爷真能扯啊，还钥匙理论，笑死我了，那是不是有把肉体出轨的钥匙也可以相得益彰啊，哈哈
马爷真能扯啊，还钥匙理论，笑死我了，那是不是有把肉体出轨的钥匙也可以相得益彰啊，哈哈
找到灵魂伴侣不易，大部分人都是慢慢磨合互相包容才能过下去
马爷真能扯啊，还钥匙理论，笑死我了，那是不是有把肉体出轨的钥匙也可以相得益彰啊，哈哈
原来结婚后才能买大衣柜这个传统来源于此，可惜传到民间变了味
马先生很多看法我都同意 但钥匙理论有些不同意 既然夫妻都没啥聊的还结婚这不是自找痛苦吗 那都算精神出轨了
（何为观复嘟嘟）（嘟嘟代表说或者聊）观华夏文明之过程，复华夏文明之优势，聊华夏文明之变故。?同意的点赞不同意的发表更高的见解
马先生很多看法我都同意 但钥匙理论有些不同意 既然夫妻都没啥聊的还结婚这不是自找痛苦吗 那都算精神出轨了
结婚折腾与否也是自己的选择
马爷您好！我是您的粉丝，我也买过观复店铺的商品，感觉喜欢上了瓷器之类的东西，我想问一下您有教授收藏之类的课程吗，或者是书籍呢
我不算当代年轻人，我一直是革命年代的思想行为，可惜这种思想行为的年轻女性太稀缺了
因为现在结婚目的不一样了
各自人生各自过
马爷说的有道理
因为现在社会也复杂，所以女的不仅仅只是传宗接代，还要各种要求
这个主持人好像刘亦菲啊
美国人结婚就有些类似，在一家商店指定让朋友买所需物品，
我和我媳妇去年结婚就是一想好麻烦，就旅行结婚了
上一期我觉得挺感人的，结果看评论有很多网友各种喷，不知道马爷会不会受到影响！本人是很喜欢马老的节目，会一直默默支持
随份子就是:顺成人，逆成仙，都在其中颠倒颠
精神恋爱多存在于忘年交，
马爷年轻的时候还很叛逆
感觉换了一个人
(๑•̀㉨•́ฅ✧ 早
^_^^_^
好，终于在前面了
挺不错的节目
马爷这节目至少要弄俩人，聊天方式可能更好些，就是圆桌派一样
不能在吃饭的时候看马爷的节目，说着说着就能聊到上厕所又是屎又是尿的讲的还特详细
马爷，我对陶瓷制作很感兴趣，到景德镇学习的话能够吃饱饭吗？现在还在大一，希望能够终身从事这个行业
现在的小孩都不会打架了，缺少了打架的勇气，也缺少了面对生活困难的勇气
社会现状 月薪三千的文员看不起月赚二万的工人
谁给小姑娘写的文案，中国古代亚洲狮广泛分布，查查文献资料再说啊
马爷啊，那个女儿挥霍老爸几百万的是有人造的谣。。。你被骗了
马老的视频一定会给自己的子女看。祝愿马老身体健康！请一定坚持持续播出“观复嘟嘟”感谢马老！
挑水我个三十岁的都经历过，用硬纸上厕所也经历过。其实也没啥好说的
马爷，能讲讲陶器吗。 都是瓷器 好无聊。能说说 宜兴紫砂壶的故事吗。谢谢 
三百万也不是小数目了不是随便一个家庭就能拿出来的，还是忙着赚钱缺少了对孩子的教育与陪伴！
老马那一代都吃过苦得人，有代沟你还真体会不了
你到哪里给我找个月入好几万的工人去？马爷你别逗了
现实中的大学，实践时全是老师在操作，不让动的地方绝对动都不能动，比猫画虎的实践
上午学量子力学，你跟我说说哪里上班能用上。//我觉得理想的大学应该是上午学理论。下午直接去上班把理论知识运用上
又是一年。观复嘟嘟每集必看。新的一年，祝愿马爷身体健康，长寿
马馆长原来在百家讲坛看到立马喜欢上这位收藏家
十八岁的故事，很有趣，很珍贵，美好的回忆，要我明白了自己要负责任，珍惜每一天
这玉好像不是太好呀，碧玉是啥，有点像翡翠，又不像翡翠
内代人混的好的有钱的都不是什么好人。才知道为什么不能做老实人了
过去上海交大，清华大学工科生都有操作能力
马爷口头语就是，赶明儿有机会，讲讲什么什么，说了好些次了，一直没有讲
有过，高一军训最后一天实弹，被夸了😁打的五发子弹
我们这边还是这样跟马爷说的一点不差 每天早上去村头挑满水缸
今年过年去厦门，一定抽空去观复博物馆参观下
技能应该还是放在技校中，大学有大学的道道。主要的大家对技校还是有偏见，这个还是最主要的
马伯伯真是为了国家，和民族想了很多很多，可惜你以为他们知道么？他们能听见么？他们不是不知道不是看不见，而是不在乎，
钳工是最苦的，我金工实习的时候感觉钳工最累
马爷这女的适合风月场合，有她在，拉低了节目品质
为啥每次结束的时候，说再见，显得有点匆忙。纯属个人感觉！
马爷说的好 就嘚多说说这样的节目 给我们年轻人指点迷津
都不容易各有各的活法，你看他可能很NB，其实或许他在羡慕你很多
您一定不是最厉害的那一个，因为您经常有，我看尽的感觉，怎么说呢，用现在流行的语言说，就是装B
眼睛好的能看到子弹的落点，就可以调节下，眼睛不好看不到就瞎打了
这段对 工人的话 我给马爷给跪了，真的十分感谢您
中国古人没怎么见过狮子，所以都以为跟狮子狗一样，玩球
干机械加工一个月能挣2 3万，5 6万？我就笑笑不说话~
以前添香在时，有人说不要看人家出现。现在人家不出现了，个个又说要看添香，你们想干嘛？？
他18～20岁之间的照片，两眼确实充满了杀气！
我第一次实弹射击5发打了42环
外科博士大夫算有技能，但有社会地位吗？
马爷前提是你技能过硬，然后才有小幸福
情商重要还是智商重要，中国人说话真的好难
马未都跟天香眉来眼去的
希望马老师详细谈谈情商智商，支持点赞
马爷的佟旺旺收到货了。做工有点失望
听老人说，当时知青极幸福，村里人都羡慕！
马爷年轻时也是个小炮儿！
马老师的节目越来越没有营养了，期待提升！
谢谢马老师提到朱令案
第一次评论。从第一期到现在，学到了很多做人的道理，谢谢马先生
开通VIP 只为了高晓松和马爷
42分半 架几案打洼的效果真好看
教科书 有这一页多好呀！
//我觉得理想的大学应该是上午学理论。下午直接去上班把理论知识运用上
又和民族扯上关系了，你真厉害//巨婴现象，这应该不只属于年轻一代的问题，而是整个民族的问题，我的亲戚邻里之间，有几位和马爷一样年纪的，他们的有些作法，我觉得特别幼稚： 1、爱贪小便宜； 2、气人有笑人无； 3、爱管晚辈闲事； 4、自己都认为对了的事，被别人一说就怒了，特别像小孩子
添香胖了不少
我们不一样，每个人都有不同的境遇！
马老年轻时候很帅，小鲜肉。小正太
马先生讲了一个非常严肃的大问题，好啊！
