亲爱的小伙伴们，从第七期节目开始，超次元偶像会在土豆视频播出哟，元妹在土豆视频等大家来围观喽，么么么么哒
熹子一直不争不抢，你很棒，我们会一直支持你。感觉第一期的资源根本就是拿来溜粉，前几期镜头根本一只手数的过来，后两期镜头倒是多了，唉，只能怪我们仙女太乖了，泪点低也是因为性子太软了，不要总是像个哥哥一样去照顾别人，我们希望你多爱自己，加油，你是最棒，喝露水长大的神农架小仙女，么么(｡＞∀＜｡)
作为一个艺人最不能的就是自负，我觉得彦希的脸并不耐看，舞蹈真心很一般完全看不出是专业的，还给我一种我很自信我很吊逼的样子，他这种人设，我觉得低调一点的慢慢发光才圈粉
很多人说何老师发脾气的导火线是贺开朗踢衣服.其实你们只是给自己骂贺开朗找个原因罢了.谁能保证何炅会因为贺开朗一个人而发那么大的火.只不过贺开朗他在何老师处在即将发火的时候冲动了一下，他只是个背锅的，谁都有错，不只贺开朗他们还有何老师.而实际上错最大的是我们这些观众或者是听众，用自己的耳朵判断了是与非，以自己的内心来怪罪一个人.贺开朗真的很好.他可以为了棣棣摘面具而牺牲自己.他也可以在被骂之后认真的改正尽力的完善自己.弥补过错.别骂他了.其实我也相信现在爱他的比骂他的多吧.是人都看出了开朗的变化和他的好
彦希啊 说实话本来我也不喜欢他的 感觉他太自恋了。不过当他送弟弟礼物并道歉的时候 ，我发现其实彦希挺单纯的，单纯到自恋而无所知。。也会有内心的敏感，像小孩子一样，觉得怎样就该是怎样，并没有喜欢彦希，但现在我不讨厌他。。。还有马思超吧，，其实说他是心机boy也可以这么说，他有很多自己的想法，也不是光凭他的一些行为看出来的，只是他的表情，有时候会给我一种经历很饱经沧桑老谋深算的感觉，也许和他多年的留学经历有关吧。但是吧，这孩子本质并不坏，怎么说，我现在感觉不过他们做了什么事情，都情有可原，没必要扯到心机啊什么的上去，团结友爱我觉得才是这十个男孩该有的状态，大家都很努力呢，为他们十个一起加油吧！
作为一个艺人最不能的就是自负，我觉得彦希的脸并不耐看，舞蹈真心很一般完全看不出是专业的，还给我一种我很自信我很吊逼的样子，他这种人设，我觉得低调一点的慢慢发光才圈粉
亲爱的小伙伴们，从第七期节目开始，超次元偶像会在土豆视频播出哟，元妹在土豆视频等大家来围观喽，么么么么哒
彦希啊 说实话本来我也不喜欢他的 感觉他太自恋了。不过当他送弟弟礼物并道歉的时候 ，我发现其实彦希挺单纯的，单纯到自恋而无所知。。也会有内心的敏感，像小孩子一样，觉得怎样就该是怎样，并没有喜欢彦希，但现在我不讨厌他。。。还有马思超吧，，其实说他是心机boy也可以这么说，他有很多自己的想法，也不是光凭他的一些行为看出来的，只是他的表情，有时候会给我一种经历很饱经沧桑老谋深算的感觉，也许和他多年的留学经历有关吧。但是吧，这孩子本质并不坏，怎么说，我现在感觉不过他们做了什么事情，都情有可原，没必要扯到心机啊什么的上去，团结友爱我觉得才是这十个男孩该有的状态，大家都很努力呢，为他们十个一起加油吧！
熹子一直不争不抢，你很棒，我们会一直支持你。感觉第一期的资源根本就是拿来溜粉，前几期镜头根本一只手数的过来，后两期镜头倒是多了，唉，只能怪我们仙女太乖了，泪点低也是因为性子太软了，不要总是像个哥哥一样去照顾别人，我们希望你多爱自己，加油，你是最棒，喝露水长大的神农架小仙女，么么(｡＞∀＜｡)
很多人说何老师发脾气的导火线是贺开朗踢衣服.其实你们只是给自己骂贺开朗找个原因罢了.谁能保证何炅会因为贺开朗一个人而发那么大的火.只不过贺开朗他在何老师处在即将发火的时候冲动了一下，他只是个背锅的，谁都有错，不只贺开朗他们还有何老师.而实际上错最大的是我们这些观众或者是听众，用自己的耳朵判断了是与非，以自己的内心来怪罪一个人.贺开朗真的很好.他可以为了棣棣摘面具而牺牲自己.他也可以在被骂之后认真的改正尽力的完善自己.弥补过错.别骂他了.其实我也相信现在爱他的比骂他的多吧.是人都看出了开朗的变化和他的好
什麼時候才能讓開朗破一次次元？真的每期都好期待看到他破次元，懂得演戲，懂得劇本裡的角色的人，真的不可多得啊，每每看他飆戲都好過癮
看完了！！剪的有点儿懵！很多弄的不清楚会给他们招黑的！但这期真的明显发现到他们每个人的巨大变化！！看看这期他们说的话和拼搏精神！再看看第一期第二期他们懵懂少年的表现.真心差距很大！所以各自的粉不要因为护着爱豆就踩别人.他们都很优秀！都有权利依次拿到属于自己和适合自己的破次元资源.！双何老师和他们接触的最多且有自己的认知能力.很多人用自己的爱好来判断破次元没到预想的就开始质疑和骂街..未免太二
只是可能每一期的资源有好有坏，但是算下来，似乎都挺符合每个人的气质的，铭亮本身弄音乐的，得到音乐节，彦希影视资源不缺，所以拿到的各个时尚杂志封面机会等等，只是举个例子，说一下想法
看完了，很有感触。 其实一开始真的没觉得哪个人有亮点有偶像气质什么的，但是一起一起下来后，印象越来越深，也越来越喜欢十个人。 那种青春向上，不服输的感觉让人很有干劲！ 最后呢，，，不知道说啥。。。 祝超次元偶像越来越好吧~\(≧▽≦)/~
我们棣棣有才华，长得帅，什么都好，他有现代青年该有的一切，这才是青春该有的样子他在舞台上就应该发光发亮，永远支持棣棣😘
陈什唯很恶心了，尤其是眼神，比那个什么康差远了，还是撒贝宁的眼光好。何炅就是太感性
好喜欢彦希小哥哥，蓝博、铭亮也挺好的，全部都很棒。支持彦希
心疼大表哥，第一期资源最不好，剩下资源好的都没有熹子，大表哥不就是性子温吞一点嘛，演技歌舞都在线，哪里比不过别人
什么鬼？说棣棣不好好当空少的那条问题，评论骂的是周艺轩吧?????棣棣都没去中国有嘻哈
演唱会适合熹子 他唱歌是最好的 下一期就应该他破次元 拥有花呗五次圆梦演唱会 李熹子加油 努力
速来土豆看到，可以看，棣棣确实很帅，其他人也各有特色
中国是自行车大国这都不知道，我去，人家老外是骑自行车是当运动，我们才是真正的拿它当出行工具！！！！！！！
这十个新星除了希希都不知道叫什么而且就算知道也都对不上号这足以证明我希有多帅
我觉得彦希就挺好的啊，他怎么你了，你看着不爽就代表我们啊，什么叫做作?你他娘是你觉得吧，他都在努力了，你们还想说什么?黑他就有意思?😒
为了看棣棣 熹子 我特意下载了一个土豆视频
怎么看不了啦🙄🙄土豆也看不了 谁来给我解释一下什么情况
魅力啊！ 棣棣直接给破次元了 不过要是有演唱会或者电视剧之类的资源就好了
同7月31号看了8月1号的一期，我也觉得我这是错觉，我这是幻觉了
真是不理解为什么何冰每次都偏贺开朗 之前也就算了 这期是比智商和情商 还要晋级 无语O__O"…
为什么一共十个人 棣棣却是十一号😒 好期待就把我顶上去
说何老师偏向棣棣，没关系，但你们也不看看何冰老师，我记得有一次可以上快本那一期，棣棣是有机会的，但何冰老师却以棣棣破过次元，就说他不行@
比较喜欢希希 别用自己的想法去理解别人 每个人都有付出努力的 每个人追捧的爱豆不一样 虽然我力挺希希
各位期待已久的小伙伴们，请大家移步到土豆视频观看第七期及以后的节目，元妹会在土豆等你们哦，么么么哒
喜欢芳心纵火犯撒撒，喜欢棣棣的川普，也喜欢他666的英语，棣棣加油
既然都放不了，还播什么播，把页面上的位置让给别人吧！打开一次恶心一次
也可能是因为何冰老师觉得开朗的才艺比较好，可是她的素质真的是不怎么样，觉得他还是不适合当艺人，你们说对吗
为熹子来看这个节目，虽然他镜头少，熹子也不争不抢的很温和，但是每次镜头晃到他的一个小表情一个小动作就更加觉得他很可爱
开朗开朗，你用你的进步也教了小姐姐很多，加油开朗，超次元f4最棒！
再说一次，何冰老师不是不喜欢棣棣，而是因为对棣棣的期望最高，认为棣棣还没有达到他的预期，这是对棣棣的一种肯定，不是不喜欢！
果真后两期土豆可以看，优酷和土豆分家了吗，笑哭
北鼻，第七期开始元妹在土豆视频等你来玩耍哦
咦～ 特么怎么回事 每条说棣棣的评论的有两个踩 卧槽 不喜欢也没必要这样踩啊
一共10个新星，肯定每个人都会有一次破次元的机会
我棣棣比外国人还要帅嘻嘻嘻 羡慕他的专拍哈哈哈
蓝博你帅 蓝博你好帅 蓝博你最帅 重要的事情说三遍 给你刷成满屏帅
今天是七月三十一号吧，是吧！是吧！ 为什么上面是0801期？ 三十一号是不存在的吗-_-#
看到那么多喜欢棣棣的我就放心了~加油棣棣
舞蹈担当不是我希吗你凭什么说是你不要脸你挑的过我希吗
亲爱的小伙伴，土豆视频是可以观看的哦，元妹在土豆等你哦
我还要看棣棣呢
真的是疯了！！！一次又一次其他广告，老娘用流量看呢好不好！！！！
撒老师的普通话可能不只好几十百八倍欧
弟弟比较开朗，阳光，性格好
王鹤棣真是越看越帅啊，我们成都滴帅哥
王鹤棣不错 不喜欢彦希 感觉很假 很作
下了个土豆，就为了看这个，可是我只爱何老师🙈
马思超上快乐大本营到底是那一期阿，谁知道？
谦谦会来吗？作为飞行哥哥 😁😁谦谦来的话会更好玩吧 😁😁
优酷这个平台怎么回事，好好的节目，一下这里看一下那里看！！！到底怎么看！！！
无论别人说什么，还是最喜欢你，希希
超级喜欢熹子和棣棣，还有龚也很man呐
把说棣棣的都赞了一遍 啊哈哈哈哈哈隔
亲，请移步到土豆观看哈
喜欢彦希，在逆袭之星途璀璨中的角色
喜欢康康 宥维 子棋 棣棣……开朗也喜欢……
优酷是不是土豆的分身，或土豆的儿子？
表白棣棣和熹子
为看超次元偶像，熬夜了，棣棣真棒👍👍👍
只要说棣棣好的，我都点赞一遍！
因为版权原因无法观看？？？那要去哪里看呀？
怎么放不出来了
哈喽哈喽，从第七期开始，会在土豆播放呦
喜欢我棣棣的好多啊
棣棣真棒 我就爱棣棣
熹子棣棣棣棣熹子
厉害了棣棣直接破次元
棣棣啊棣棣你能不能不要这么棒
王鹤棣我喜欢你
陈宥维好帅啊有点像吴尊也有点像陈晓
王鹤棣是第3次了
何老师永远都是暖男，知性东方男子美
你在逗我！上一期还看了这一期就不能看了！上一期昨天还能看 今天就不能看了？！
真的昨天晚上还能看最新的今天就不可以了，搞什么，还没看完呢
铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮
为了来看棣棣 专门下载了土豆视频
为什么最新一期什么版权问题无法观看
棣棣加油，支持你
彦希镜头越来越少了，不开森
棣棣棣棣！(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)
来看大表哥 李熹子了
熹子啊！一直支持你
哇我是过了个假的7月31么，，，怎么就0801期了😳
喜欢棣棣，思超，都很帅很棒，赞👍
熹棣朗康，哈哈😄
鹤棣跟吴磊长得好像啊。。。。。脸盲了
棣棣真的好棒
等我的棣棣🌸
王鹤棣加油加油
喜欢陈宥伟 王鹤隶 加油加油
哈哈~熹子依旧可爱~加油~
为什么后面两期不可以看，我的熹子
表哥表哥，熹子最帅😘
就喜欢棣棣啊
棣棣棣棣棣棣棣棣帅
超级超级喜欢棣棣
我的棣棣川普小王子 我来了！！！
棣棣💜💛💚💙
喜欢棣棣和开朗
王鹤棣 棣棣！！！
表白彦希小哥哥
专门来看棣棣❤
为什么没版权了
棣棣说话我就觉得比较逗……哈哈
什么情况 没版权 打不开了
就我喜欢开朗和棣棣🌚
承包我撒！承包双北！
最喜欢棣棣了
wuli希希~
这不是玩呢吗，排名第一，说没版权看
优酷土豆不是一家？
喜欢梁静康举爪
我就想知道优酷为什么不播了
优酷土豆不是一家的吗，半路换平台
希希是彻底放飞自我了
好喜欢棣棣啊
十个都喜欢 希望每个人都可以破次元
本期资源：送他们去法国旅游
这个不是优酷独播吗
我家宥维啊啊啊啊
弟弟帅了的哈哈
为什么又不能看
康康康康康康
好好的为什么要移去土豆
超喜欢老撒，机智幽默风趣！！！！！！
为什么不能看
还是喜欢贺开朗 😁😁
版权有问题?water
特地下了土豆来看 何老师
我咋看不到第八期
把挺希希的评论都赞了一遍
为什么突然版权限制了
为啥不可以看了
铭亮铭亮 表白铭亮 铭亮又帅唱歌又好听
李熹子唱歌真的挺棒的！
哎真烦跑到土豆来看
扯淡又看不了了
版权怎么了？
为什么最新一期不能看啊
什么鬼吧版权问题，前几期也可以放
我还是比较喜欢彦希
为什么版权问题
为什么不能看啊
为什么不能播
为我们大表哥熹子打call！
怎么看不了，什么鬼，上个星期还好好的
竟然还能中途换平台
现在为什么不可以看
为什么显示版权受限啊，看不了了
那就不看了，太麻烦了。快点结束吧
亲，移步到土豆就可以顺利观看喽
喜欢熹熹和希希
彦希 彦希 彦希
大家去土豆吧 土豆能看
这个节目已经禁播了？
开朗很好越来越好了
怎么看不到？
终于等到陈宥维破次元了
亲，麻烦移步到土豆观看哦
喜欢棣棣，加油！
版权什么意思
开朗，加油！ʕ •ᴥ•ʔ
版权什么原因啊
为什么看不了呢
为什么第八期看不到
土豆版面那么low,节目组有毛病？
从第七期开始，都请到土豆观看哦
心疼开朗，其实一直默默付出
好看的脸丶到㡳是白纸还是白痴
我明明在广州，其他期也都能看
该视频仅限中国大陆地区播放
对棣棣一见钟情，喜欢到现在，哈哈哈
为了何老师，果断下载了个土豆视频
什么时候能看？想看开朗等一礼拜了！
宥维真棒 来看宥维小哥哥的
还优酷独家播出，播出个鬼
都很优秀比年轻时候的我优秀多了，加油
呵呵呵向右看齐向前看
土豆还好啊，内存比优酷小多了
为什么只能看到718得嘞，后面的呢
下期是谁呀，飞行嘉宾
专门来看【双北组合】
熹子气质很特别，让人很舒服
前面说没他镜头 今天全是他
土豆可以看后面2期
特意下了土豆来看
我是来看双北cp的
棣棣确实帅，喜欢他的个性
为什么看不了了 什么版权？
艹，都不能投屏
我的内心是极其崩溃的
没版权就别更新节目单
下期的飞行嘉宾是谁啊
蓝博蓝博蓝博蓝博蓝博
艹 ！建一袭
撒撒撒撒，为什么没有钻圈那部分？
呜呜我去下载土豆
真，专门下了土豆看
版权原因是什么鬼
喜欢宥维啊啊啊啊
昨天还能打开的
土豆网可以看
还是不是播放 这集是怎么搞的～？
为什么我后面两期不可以看了
从那可以看呢
表白我何执事
公告！！买马匹
可能是我手机的原因，卡死
李熹子唱的歌叫什么名啊
后来那期也没出来🙄🙄🙄真的是
以前可以看，突然就没有了
我竟然被撒老师圈粉了😂
缓存了为什么看不起
土豆让我来优酷看，额
现在应该上哪看啊 ！
为什么看不了了？？？
撒老师好喜欢
没有高清的吗？
只是来看Henry的
yoyo加油
因版权无法观看视频是一个什么东西
王鹤棣棒棒哒
怎么看不了了
为什么看不了？？？！！！！！！！
版权原因看不了
为啥看不了了
为什么看不了
看不了可以到土豆看
我的因为版权不能看 你们能看不
为啥不管看啊
第一次看一个节目，看到最后还改版权的？！
怎么看不起啊
为什么改版权啊？
为什么最新一期看不了
我怎么看不到了
为什么突然看不了啊！
为撒不能看了
看不了 几个意思
为什么看不起视频呢
下期弄得好期待啊 ！应该快完了吧 这个节目
在土豆可以看
土豆现在还能观看吗
铭亮好棒，要加油哦
版权是什么鬼
这一期怎么没发看了 说是因为版权原因
为什么突然你可以看了呢？
优酷土豆不是一家吗
什么鬼，老广告…回优酷吧
难道只有我看不了最后一期吗？
看不了什么鬼
用土豆可以看
版权怎么了这是？？？
下期嘉宾是谁啊
康康康康康康
熹子加油！！
我的天 现在就可以看了？
为啥没有人看啊啊啊
就是不喜欢贺开朗的头发，他也许找个好的的造型师设计一个发型，应该绝对帅，总是感觉只看到他的头发，别的什么也没有看到，不要总我行我素，喜欢长发，男人还是短发精神，看着阳光利索，真心建议头发再换个发型
那個像女的髮型的男的，叫開朗。惡(°_°)…真的醜。還有那個整容男，，，，，，，沒有一點看點的節目
有没有看《我们的少年时代》，里面有个镜头是超次元偶像哦，而且是王鹤棣和何老师
马思超的长相就像是小人得志的长相，心机那么重，看着就丧失了兴趣，棣棣上不好么
马思超破次元 啊啊啊 我喜欢的熹子 熹子 再不努力怎么办 再拿出你更多的个性亮点 才华 希望你再次破次元
超级喜欢我的大表哥李熹子，希望能多一点镜头。还有熹子你这样老是表情包我很无奈，你这是逼我截屏做表情包吧😌
我觉得不能因为棣棣拿过一次破次元就不让他有机会，实力就摆在那里，这样对他不公平，那如果这样是不是谁拿过最佳女演员或者男演员，下回就不让人家拿了？这是一个道理吧
看见说破过次元就把棣棣排除，就看不下去，人人得奖就公平了么？
彦希讲真真不怎么讨喜，但是表现欲的展现每次都很到位，抛开偏见觉得他出道没问题
厉害了，超级新星们！嘉尔和何老师主持了三季冰箱，被何老师带去了透鲜滴星期天，这交情才去过一次快本！这运气真是厉害了，话说任嘉伦去过了，何老师，小猴子什么时候也能上快本啊？！
张子枫不行啊，偶像包袱太重，老母鸡犹豫半天竟然成了鸵鸟，这动作都做不出来
这个节目真得好好看，节目氛围给人感觉很舒服，成员们也有方方面面的成长，双何动力真得超级给力，节目组赞赞赞！
妈的就因为王贺棣赢过一会就不让破次元，何冰就是偏袒，本来就是哪个好就破次元还有这样的
我谁也不喜欢 也不讨厌 客观的说 每个人付出了什么大家都不知道 不要因为不喜欢就语言中伤人家 否定了别人的付出 好没素质
马思超综艺感确实不错，从头到尾很自如。蓝博就太刻意了，虽然努力，但是不自然就不好看，会有做作感
棣棣那一期根本就等于没有资源好吗，感觉何冰一直都不是很喜欢棣棣，棣棣的综艺感就是比马思超好啊！
何冰简直太偏心了 每次都看王鹤棣不顺眼 别人选他还给排除了
三个环节都不是所有人一起玩的，有的人只玩了一轮，能评出个鬼哦，早就预定好的东西
从逆袭之星途璀璨来的举个爪，本人也是橙光的残粉
当然是李熹子大表哥啦，李副官，救救我的孩子，哈哈哈，这个可云印象太深了
不喜欢彦希，自信过头是自负 讨厌彦希的跟上队伍啊！
王鹤棣很出众，比较喜欢他，另外宥维和蓝博也挺好的
不喜欢马思超，很做，也不喜欢彦希，整个一蛇精脸
吴昕终于火了 在快本这么多年都没火 深夜食堂让她火了 看来艺人还是需要一些炒作的特点
因为杨迪而看的这个节目。很好看，一晚上就看完了，棣棣和子祺还有熹子满足我对异性的所有幻想，哈哈
这取的什么名字，我们二次元可从来没有这些无聊至极的人作为偶像。超次元，我看超zz还差不多
喜欢棣棣 熹子 为什么不能有第二次破次元 对棣棣不公平
觉的棣棣可以上快本，效果会很不错，至少我会去看的
彦希越来越放开了，比之前话多了，表情也多了
我擦，凭什么赢过就没机会?人家棣棣有实力不行吗?难道你拿了个奖你下次就没机会拿？让每个人赢就公平，难道对棣棣就公平?喜欢棣棣的顶起来
李鹤棣他那个川普上节目能行？？？普通话说的那么差还想上快乐大本营真是别丢人了
不管最后谁当了大本营的正式嘉宾 都希望小哥哥们继续努力 继续加油 每个人的特色不同 每个人所擅长的东西也不同 不管结果怎样 反正记得努力就好了 有努力就会有好的结果的 😊
我全部的眼神全在棣棣身上 麻烦摄影大帅哥 多给棣棣点镜头
其实棣棣才有综艺感 因为他往哪一站就很吸引眼球
我全部的眼神全在棣棣身上 麻烦摄影大帅哥 多给棣棣点镜头
喜欢所有人出了马斯超和彦希，从他们挑事开始害别人不能真的破次元开始
喜欢王鹤棣 一听说话就知道是咱四川的 性格也好不油
彦希小哥哥可以多讲讲笑话啊，明明是个很会搞笑的人
真的是很喜欢棣棣 在圈内我觉得缺这样的挺少的
那个李彦希的我看着他那脸真的好别扭，受不了！很喜欢棣棣，长的真的很好看！
我想说马思超好帅 特别喜欢这种长相 特别像那个非常完美的那个吴泉锡 有没有觉得的 觉得像就点赞
我最喜歡的是棣棣。。也很喜歡馬思超，陳宥維。。加油哦！！
你们都是说喜欢弟弟但是我比较喜欢小仙女熹子。和我一样的举一下爪
我觉得马思超挺好的，蜗居我的人他很像边伯贤我们村长
因为没人送资源了，何老师终于端出自己的娘家了快乐大本营，不要每次都加上那四个字“一夜成名” 好吗
瑶瑶俩胳膊相同位置各有一个创可贴是要挡住什么？？
我觉得不应该因为棣棣破次元过就不选他，最适合快本的，最有综艺感的就是他啊
单纯看眼缘的话，第一期我就喜欢李熹子和王鹤棣
看评论喜欢王鹤棣的真挺多，但像微博投票什么的，花呗投票也是。喜欢不是说说的
哇，张子枫小小个的好可爱啊，很少看她上综艺，期待她以后更多的动作
喜欢王鹤棣 很有综艺感 希望他可以再破次元 上次破次元还是跟别人一起 而且气氛也不是很好 资源也没看到
喜欢熹子康康宥为，最喜欢那种笑起来超阳光的男孩
看了好几期，有几张脸跟名字始终混着，脸盲没特点
嘿嘿，最喜欢棣棣了，人长的帅气，活泼，幽默，我要把喜欢棣棣的人都赞一遍
喜欢棣棣，不喜欢彦希和马思超 喜欢棣棣喜欢棣棣，有彦希的镜头直接跳过
哎 李熹子不够强大聪明 这一期没破次元 上不了快本 心碎了 多希望他能上快本啊
刚刚在微博看到里面提了迪丽热巴，不知道是不是的，特地过来看看勿喷
爱棣棣不管有没有面具👑 王鹤棣就是王👑 是我心中的王👑 永远爱棣棣❤
你们视频APP争版权，，害我们观众找不到，，，还有为了喜欢看的下载好几个APP 能不能把一整期的节目都买下来，，，
哇哦！😃棣棣也和我一样，喜欢迪丽热巴哦😊！棣棣好爱你。热巴我也好爱你
就讨厌马思超和彦希， 何冰的评论也是醉了， 赢过一次就有错了？？
挺喜欢马思超的 每个人都有每个人的优点 就是这期龚子棋的镜头太少了 后面的游戏根本没他的镜头
好喜欢好喜欢棣棣，看到我有这么多人爱他，我就放心了
依旧大爱熹子~但选马思超没毛病~希望熹子镜头能多点~真心为他追的这个节目~
那个马思超之前叫马恒瑞 不是靠王中磊千金进来的吗
看了好几期，有几张脸跟名字始终混着，脸忙没特点
真的超萌弟媳cp呢！熹子，棣棣，永远支持你们，加油加油加油！！！😘😘😘
我想说，弹幕上面的整容啊什么的评论，真的看得我好心寒。。。好恐怖
我就喜欢棣棣这不标准的普通话，听起来好好玩
马思超将来应该会发展不错 他人反应快 情商高
开朗很优秀 他也一直在努力！希望各位老师多给他机会！
哇哦！??棣棣也和我一样，喜欢迪丽热巴哦??！棣棣好爱你。热巴我也好爱你
真的不知道你们干嘛会喜欢那个摔面具的人
刚刚看完，感觉是不是有人雇喷死来喷思超的，不想看别看呗又不缺你一个累死了
彦希脸都整歪了 看着都尴尬
那个长头发好像叫贺开朗～我以为是个妞呢！还寻思长的挺漂亮……一说话原来是个男的
为什么赢了一次就不能再赢，还要不要公平，喜欢棣棣
我看了以下的评论，我个人觉得哈彦希和马思超以后绝对火
王鹤棣性格很好，真直接，有时候也有些害羞。很可爱
不喜欢这个结果，马思超不适合上快乐大本营，要是熹子就好了
熹子也很帅 歌唱的又很好听 希望他能红 上一次快乐大本营吧
搞不懂为什么要搬到土豆播..键盘右键都不能用
好喜欢李熹子，真的好喜欢好喜欢，希望他能越来越好
我真的是无敌讨厌骂死超，特别假，一直很喜欢何老师，但是有内幕吗？骂死超那么讨厌，那么作
我就看马思超上快本的时候用没用这个话筒
难道没有人注意到子琪没有玩游戏吗？为什么啊！不公平
找那几个傻子来做综艺不是找死找什么？所谓的男团吗？
活出自己的态度，一定会风生水起的，就像加油好男儿一样
不准说彦希的坏话，他好不好，肉松喜欢就行
真的喜欢王鹤隶，哈哈！特别的帅！看了这期有点喜欢马思超了～
因为李熹子来看的，但是给他的资源说是独唱也不算是吧不管怎么样，熹子加油
什么破玩意 明明是棣棣好为什么不选他上 就因为得过一次就能在得了吗 什么破理由 无语
喜欢彦希看看他演的那些剧你就知道有多努力
那个矮个子女孩真的好丑
超级爱棣棣和熹子，就是为了来看他们俩的。好喜欢他们的！！
很喜欢马思超啊，为什么大家都不喜欢他，他的性格是咱们生活中很常见的吧，他每一期都很努力啊，几乎每一期到最后选人都有他啊
你们说的我都不认识 看到杨迪才来瞄一眼的
//个人感觉喜欢彦兮和喜欢马思超的都是小学初中生只看颜不看内在性格的那种，个人不喜欢他俩，马思超太能拍马屁了，太油滑，彦兮自负整容脸，太假，他俩红起来肯定会是目中无人势利眼的那种，坐等黑料，我看人一向很准
这是湖南卫视的节目吗？没有看过，有何炅还有杨迪就搞笑！
挺喜欢颜希的 就是看他我才来的
他们之间的氛围太僵了，何老师、综艺嘉宾都带动不了的那种！
不要老放重复的话可以吗。观众没有短期失忆症
言希真的是整容脸 没有其他意思 就是单纯说说
你们认为彦希像不像那个整容的刘什么那着
为什么我看新一期的快本没看到我家马思超，他们在后台穿的衣服是一样的啊，看完了7月22那一期都没看到马思超
棣棣跟我一样喜欢迪丽热巴唉！
有个人的脸吓到我了，虽然我不美，能不能别乱整容
无处不在撩的彦希，做个游戏还要撩我们
总是不选贺开朗哥哥，其实在这十个人里开朗哥哥是最棒的。。。加油↖(^ω^)↗开朗哥哥，永远支持你
我还是更喜欢希希，希希你好好加油，不要在意那些黑粉
说实话 里面除了王鹤棣其他人都长得不怎么样
超喜欢棣棣啊,希望能多点镜头啦,棣棣加油！
那女的和彦希真配，都是整容脸
李熹子最帅 好吗？单纯可爱 永远是他的爱豆
不好意思！其实看到杨迪才进来看了！！是的点赞
感觉熹子长得有一点像杨洋，特别耐看
心机重跟你们有什么关系，马思超怎么你们了，管的这么宽
弹幕里的火星特工是干嘛的 说的什么鬼真TM会喷
为什么破过次元就不能再破一次 棣棣很棒❤️
太过分了，何冰一直都在排挤王鹤棣
喜欢天朗，可惜他不够成熟
吴昕好美啊哈哈哈喜欢子棋还有棣棣
彦希这傻逼弄那么水军
喜欢棣棣，棣棣也喜欢热巴，热巴也是我女神呢！棣棣加油！一直好下去
马思超和王文也是好朋友还是男女朋友的关系
喜欢棣棣和仙女熹这对cp😂超萌的
希望李熹子和王鹤棣上快本
全世界最好的王鹤棣 为什么不让他出彩
有谁知道王鹤棣唱的那首歌叫什么名字？
讨厌彦希 跳舞也就那几个动作 扭来扭去的
可不可以给棣棣多点镜头喜欢看他
一生唯爱王鹤棣❤
喜欢王鹤棣，希望他能有很多的机会
为什么不能第二次破次元，太不公平了
彦希活生生给自己开辟了一条戏路
接收到彦希发射的小心心了！
没想到彦希竟然是个隐藏的段子手
棣棣好可惜，棣棣非常帅气，眼睛大
希望棣棣和熹子上快本
喜欢王鹤棣，不知道为什么
整日沉迷棣棣
原来彦希心目中的花心是这样婶的
喜欢彦希小王子！帅帅哒，彦希！
喜欢王鹤棣没道理
彦希你个傻孩子，快把何老师急死了
彦希这孩子，也许将来是个谐星！
只记得王鹤棣，梁靖康，李熹子～
彦希大概是想起之前的经历了吧
炒鸡喜欢棣棣
来看棣棣，大表哥和康康
不好意思，我真的不知道棣棣有什么闪光点
喜欢熹子和棣棣
一看到更新就知道这注定是个不眠之夜
喜欢熹子和棣棣、
那么多选秀，还是这儿的帅，每个人都有自己的特点，不像其它节目的
彦希的古装扮相不错啊
为什么不能重复选择王鹤棣
真的是很喜欢棣棣 在圈内我觉得缺这样的挺少的
喜欢王鹤棣，彦希
康康康康康康康康康康康康康康爱死康康了啊啊啊啊啊啊啊啊
瞬间不想看马思超这期的快本
看到这么多人喜欢棣棣，我就放心了
本来那期棣棣可以稳拿冠军摘掉面具了，马思超是看不出来开朗他们是想让棣棣摘掉面具才那么努力，还在那里挑事
不喜欢马思超马屁精感觉
棣棣让我相信有一种艺人是天生的
棣棣啊，老子喜欢你耶
我觉得何老师有点刻意捧马思超
棣棣，很喜欢你，四川小哥哥加油
来看棣棣的点赞
为了言希过来的
棣棣熹子加油！
熹子就是世界的宝物！！！！！
彦希可以去演古装戏了
彦希，控制住自己的小灵魂啊！
喜欢开朗啊 特别的 像落入人间的天使
啊啊啊~~棣棣~~比心
被彦希撩到了怎么办
这期每个孩子表现的都特别好 很放松 加油哦！
彦希你个傻孩子，哪有这样表演的
为什么赢过一次就不能再赢了呀？
每次新剧集总是两天之后才能看，什么玩意
好喜欢听熹子唱歌，声音太好听了
喜欢贺开朗，真实沉静不装有才华
彦希加油!!表白彦希
棣棣好帅，希望能上快本
喜欢棣棣，帅萌帅萌的，不喜欢整容男
棣棣笔芯哦 😍
彦希都快比后面的背景板高了
王鹤棣真的很帅
原来彦希是走这个路线的啊
彦希的身体里面大概住着个花痴
马思超，好讨厌
我也是这样说 支持棣棣//为什么不能重复选择王鹤棣
喜欢思超，棣棣
彦希不哭 肉松们都在
王鹤棣以前是我教官
喜欢彦希龙王大人
棣棣嗯这次真的放开了嗨太可爱
彦希是不是整容了？
喜欢李熹子和王鹤棣
彦希加油！你是最棒的！！！
一样 支持棣棣//喜欢王鹤棣，不知道为什么
来看棣棣，大表哥和康康
彦希这个笑话有冰冻的效果
不是说有吴昕吗？怎么没有，哪期有吴昕
我也是 还有开朗他们三个//希望熹子和王鹤棣上快本
真的好喜欢（棣棣）王鹤棣和李熹子啊
小仙女熹子，稀饭你
对啊，棣棣那么帅，那么有潜质的
喜欢棣棣，彦希和熹子
棣棣和熹子爱你们
彦希加油!!表白彦希
超级喜欢棣棣和熹子
王鹤棣王鹤棣王鹤棣
棣棣帅是帅但是少点内在
下一期又要出状况?
看来我家子枫综艺感要好好培养一下了
棣棣跟我一样喜欢迪丽热巴唉！
想的一样想看熹子 和棣棣
喜欢开朗，O(∩_∩)O
我不想看到那个长头发那个男的
棣棣帅，这次可惜了
坚持看主要是看棣大帅锅 哈哈
彦希这期造型有点像郭靖呀
大表哥终于表演可云这段了
好喜欢棣棣，感觉他有一种独特的气质
喜欢棣棣，为棣棣来看，
喜欢棣棣的来个赞
为什么说赢了一次就不能赢了？？贼疑惑
何老师好帅又好暖
给大表哥李熹子打call
棣棣也喜欢我家热巴呵呵
不喜欢马思超！绝对不喜欢！！！
棣棣熹子好可爱哎
彦希的综艺感出来了
喜欢棣棣和熹子
快乐大本营是非常的一个好的节目
除了我隶都不喜欢
看了逆袭，只是想来看看彦希
彦希可以尝试走搞笑路线啊！
来看子枫啦hhh
熹子的资源和其他人比起来好弱啊
下面全都是彦希的水军？
彦希，请开始你的表演
那个叫什么开朗的怎么还不淘汰？？
王鹤棣加油加油
超喜欢棣棣啊,希望能多点镜头啦,棣棣加油！
大表哥的镜头太少了
哈哈哈，来看表哥可云
这么多人喜欢弟弟我就放心了
有喜欢康康的吗
感觉张子枫的造型与年龄不符
好养眼啊😊支持棣棣
一夜成名也太夸张哦，
喜欢开朗和棣棣
喜欢龚子棋啊！
彦希小哥哥好帅帅
熹子大表哥！#李熹子#
马思超人气不高呀
李熹子❤️李熹子❤️李熹子❤️李熹子❤️
为什么7.18号后面的两期不见了，想看都看不了
喜欢李熹子和王鹤棣
彦希哪儿不好了，哼
棣棣 熙子 支持支持
马思超太假了
好喜欢彦希啊！！！
长头发那傻东西
我还是喜欢开朗
熹子熹子加油哦⊙∀⊙！
喜欢棣棣，但是发现到马思聪的rap很好啊
这个瑶瑶是真恶心
何冰老师不喜欢棣棣
老大么//有谁知道王鹤棣唱的那首歌叫什么名字？
这次表马斯超实至名归
棣棣镜头太少了吧
杨迪控场能力不错
喜欢棣棣和思超
说好的吴昕呢？
只有我觉得兰博长得像灿烈吗？
喜欢彦希，为了逆袭来看他，加油＾０＾~
喜欢蓝博和李希子
喜欢棣棣 熹子
只喜欢王鹤棣❤️
这个节目也就是看看何老师而已
如果是王鹤棣上快本就好了
何冰老师衣服好潮哇咔咔
有没有和我一样喜欢贺开朗的啊！！
杨迪啊 我的小心肝👄 真的超级爱你👄
杨迪综艺感也很强👍
最不喜欢马思超
这里面最喜欢颜希从明星志愿开始
棣棣和梁靖康长得好看
我是看到有杨迪才来的
讨厌杨迪，长得丑，也不搞笑
彦希小哥哥最帅
不喜欢马思超
棣棣 超超！
棣棣真的好可爱哈哈哈哈
王鹤棣超可爱(•́⌄•́๑)૭✧
整日沉迷棣棣
每次看那个马思超就莫名的难受
杨迪式尬舞 太好玩了 逗死了
就是喜欢开朗，给人特别的感觉
喜欢贺开朗。有个性
喜欢开朗，开朗加油开朗开朗开朗开朗
王贺棣 李熹子 贺开朗 喜欢这个组合
我喜欢棣棣，一看就是偶像
为什么讨论梁靖康的人那么少？
哇，张子枫那个笑吓到我了
等广告的时候给表哥打call！
受不了 棣棣那么优秀呵呵哒这节目
我是看到吴昕才进来
彦希小哥哥继续加油 棒棒哒
棣棣，就像看他a
最近杨迪很红啊
棣棣好帅 真正的帅！！
感觉康康很可爱啊
喜欢❤王鹤li不说话
宥维宥维宥维宥维宥维宥维宥维
表白开朗，忠于何冰
为什么获得一次就不让得了
嗯，其实，我觉得那个，马思超，有点像伯贤
杨迪杨迪！！！
瞅瞅//@啊希家滴小迷妹:彦希小哥哥好帅帅
表白大表哥李熹子
独爱彦希，彦希加油！
马思超外套哪里有卖 好帅
贺开朗不知道为什么会有人喜 搞不懂
为什么不能看
希望熹子上快乐大本营，这个资源真的好
李熹子加油(ง •̀_•́)ง
//@土豆用户_427761124:真的是很喜欢棣棣 在圈内我觉得缺这样的挺少的
棣棣反应挺好的
我爱棣棣 耶✌️
为什么给王鹤棣镜头那么少
真的是不理解张子枫有综艺感？
我觉得每次选的都是何老师喜欢的，人家不喜欢的，他都能说服别人。呵，真是厉害，
多关注一下棣棣的微博，大家帮他加油
何冰老师是我的前半生的老金吗？
还有傻子看快乐大本营？
官方不给个解释吗
那个瑶瑶真是作死
杨迪很不容易啊
相信这节目一定会持续的～好看好看😊
骂死超，永远也🔥不了
不怎么喜欢马。太精
太过好看了。。。”，，，！
彦希给人的感觉就恶心
棣棣爱你哟 撒浪嘿呦 小哥哥好帅气
马思超快本时说的那个比真人瘦啊
我喜欢张子枫
我喜欢李熹子呢
棣棣简直太可爱啦
马思超挺好的呀
爱熹子和棣棣
越来越喜欢开朗了
我还是喜欢开朗
我还是喜欢开朗
等广告的时候给表哥打call！
就是喜欢彦希 没道理 又和我同感的吗
马思超没有上快本吧，没看到他
后两期为什呢有权限
开朗黑发好像尚雯婕
我就想问为什么最后放出杜狗恶心人？
讨厌马思超和彦希
瑶瑶 黄乔歆、么么哒👄
快乐大本营怎么没播马思超
王俊凯家螃蟹表白子枫妹子 👍
请多给棣棣镜头我想看他
想退出，但是有张子枫无论如何都要看完
看到这个重庆男的老子吃的饭都吐完了
为什么棣棣木弹字幕
求帮忙49:25秒开始的背景音乐，送红包
棣棣好像陈伟霆
好喜欢棣棣，老乡
哪有吴昕？！
何炅老师与何冰老师真的很负责啦
马思超编故事.....emmmm.....哪里看的出来厉害了
视频为什么又不支持缓存了，心累啊
这个名字好难记，何老师！
怎么还版权限制了呢
棣棣好帅，至少是纯天然的，爱他
我想看鹿晗来
马思超上的快本是第几期的啊？？
不喜欢马斯超
感觉有点失望
来看何冰老师
来看王鹤棣 期待他的道明寺
瑶瑶，真的太尬了，她还是别出来了
难道没人喜欢铭亮吗？那我抱走了
看见大家都喜欢棣棣 我就放心了
喜欢王鹤棣，喜欢仙女李熹子
喜欢马思超 💓💓💓💓💓
反正我只喜欢何炅老师
王鹤棣啊咋不是他
棣棣好帅！！！
我觉得当中最帅的就是彦希
超喜欢我大表哥的
超喜欢棣棣꒰╬•᷅д•᷄╬꒱
我就是来看我们铭亮哥哥的
马思超很不错
好喜欢马思超
吴昕呢？？？
全是快本游戏
7.7天津东丽SM广场有见面会
我看过那期大本营，没有马思超啊？？
不喜欢贺开朗，喜欢铭亮，加油
不喜欢马思超∠( ᐛ 」∠)＿心机重会拍马屁
我觉得马思超长得好像边伯贤
昨天那期快本怎么没有马思超？
公共廁所是什麼呢、
何老师每期鳄鱼爆猛料
蓝博有点像灿烈
我就想问问萨沙在哪一期啊
和汪涵那个火星简直没得比
求帮忙49分25秒开始的背景音乐
好奇哪一期快本会看到学员
人家彦希哪里惹到你们了
马思超快乐大本营在哪期
贺开朗man起来很帅啊
杨迪这一期怎么感觉人少了好多
#张子枫# 我家美枫还是不适应综艺
我要看大明湖畔的可云
菲儿嘞，不是说上线咯么
一进来看到卖国贼就跑
我想在大本营看到棣棣
不喜马思超 感觉怪怪的
热巴热巴 居然提到热巴了 哈哈
马思纯喜欢他 会来事
下期预告里，爆料一下
喜欢王鹤棣 王鹤棣老婆赞我
其实还是比较脸盲的，没几个有特点的
彦希演古装好看
表白表哥和弟弟
娜姐还没回来呀
没有子琪不公平
第四套健身秧歌
咋一看没见更新没版权了
内牛满面姐姐哦姐妹们。 j
大半夜这个笑也是可吓人
瑶瑶女版房祖名，呵呵呵呵！！！！！！！！
杜海涛权志龙
超喜欢棣棣，王鹤棣加油
请支持铭亮小哥哥谢谢
马思超上了哪期快本
棣棣你的火，我收到了
好喜欢希希真棒爱你👄
有子枫呦！太棒了
这是优酷的网综吗？
子希唱歌太好听了
好像这期并没有来
超想看下一集，期待
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，为了我乔
还有，乔叔，徐海乔
马思超也没去呀！
后几集哪里去了
如果真的是我的热巴来就好了
要钱收费啊 SB
何冰演技爆表
花钱才能去的
子枫 演技派
梁靖康，爱你❤
为子枫而来!
彦希彦希！！！！！
综艺为带欢乐
PLL卡提看看
98年18岁
太好看了，一天就看完了
额，我只是来看萨沙的……♥
都是不认识的小伙伴
邪笑吓我一跳真的
叫薛薛来 叫薛薛来
太好了快乐家族
为什么看不了了
王嘉尔哪一期？
支持子琪，加油⛽️
喜欢何炅老师
大表哥，加油！
期待下期！！！
okkkkjjhh
张子枫爱你哟
为了子枫看一遍
这是优酷视频的网综吗？
我来看何冰的，他的电视好看！
喜欢杨迪何老师
大表哥加油＾０＾~
看见那么多人喜欢弟弟 我就放心了
超爱彦希 帅的不要不要滴
怎么哪里都有杨迪
是真的要录快乐大本营吗？那什么时候播
为什么现在不更新了呢？
贺开朗怎么还在？？？？？
为什么没有在快乐大本营看见马思超？
马思超是王文也男朋友
m n no f f t h
非常支持棣棣啦啦啦
这个哪时候更新啊？
到底哪天更新啊？
一个都不认识？？！
哪一期有嗨嗨？？
第四套健身秧歌
这个……嗯～戏太多
看了好几期，有几张脸跟名字始终混着，脸盲没特点
都是快乐大本营的游戏
公共廁所是什麼呢、
标题╮(￣▽￣"")╭
公共廁所是什麼呢、
视频为什么又不支持缓存了，心累啊
前排啊啊啊啊啊啊啊啊
上快本也是不错啊，哈哈
快乐啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
从第7期节目开始，元妹欢迎各位小伙伴到土豆收看超次元偶像的节目哦，元妹在土豆等你，么么哒
个人觉得棣棣比较有道明寺的气质，就像何冰老师说的，不用去演飞扬跋扈，只要自信你就是飞扬跋扈
看到那么多网友喜欢棣棣我就放心了 棣棣真的很努力 很帅！还喜欢贺开朗 熹子 你们让我看见了兄弟情 够义气！
棣棣终于破次元了，恭喜恭喜
把喜欢棣棣和熹子的都赞了一遍
今天一口气把集数都看完了，喜欢棣棣，整过脸的彦希不管多漂亮反正看上去不舒服!
无论如何支持贺开朗，很明显他在成全他人。因为一开始来就说他把队友比下去了。后来他帮助队友，又意思说他自作自受，果然这个圈子不适合直性子。但是还是支持贺开朗，希望你越来越好
11号棣棣加油哦 第一次看节目就很喜欢你 …独特的口音 …撩妹的颜值和人格魅力 …总之 支持你 …
之前因为何老师发火才知道这个节目 当时的感觉就是贺开朗没素质什么的 但是今天从开始看到更新的为止 觉得他够朋友 挺义气的 他发火踢衣服那里 那是他很想让棣棣摘下面具 在这之前的一期中 他也是想帮助棣棣摘下面具 每个人都有不足 有错改批评 但是我们也要看到别人好的一方面 别一直揪的别人的缺点不放 一直喷
说彦希有心机，呵呵，娱乐圈没有心机，怎么活!说彦希整过容，至少人家敢承认，，，不喜欢他也请不要诋毁他！！！
就想问下彦希是不是演逆袭之星途璀璨上的言楚非的？
今天一口气把集数都看完了，喜欢棣棣，整过脸的彦希不管多漂亮反正看上去不舒服!
无论如何支持贺开朗，很明显他在成全他人。因为一开始来就说他把队友比下去了。后来他帮助队友，又意思说他自作自受，果然这个圈子不适合直性子。但是还是支持贺开朗，希望你越来越好
像贺开朗这样能给他机会吗？ 三期节目两期吵架斗殴都因为他…… 想做为明星就算没有多大正能量 最起码不要脾气太臭骂人 还没成名脾气就那么大以后还了的 如果这样演技再好当了明星又有谁喜欢 一句话他人品有问题 在说上期节目既然已经定了歌舞青春他们质问确实是对的不然干嘛定主题不然干嘛订随便演喽谁演的好就谁了 现在是你们节目确实不符合主题 如果这些是节目效果节目安排的那我就呵呵了
看到那么多网友喜欢棣棣我就放心了 棣棣真的很努力 很帅！还喜欢贺开朗 熹子 你们让我看见了兄弟情 够义气！
说彦希有心机，呵呵，娱乐圈没有心机，怎么活!说彦希整过容，至少人家敢承认，，，不喜欢他也请不要诋毁他！！！
个人觉得棣棣比较有道明寺的气质，就像何冰老师说的，不用去演飞扬跋扈，只要自信你就是飞扬跋扈
之前因为何老师发火才知道这个节目 当时的感觉就是贺开朗没素质什么的 但是今天从开始看到更新的为止 觉得他够朋友 挺义气的 他发火踢衣服那里 那是他很想让棣棣摘下面具 在这之前的一期中 他也是想帮助棣棣摘下面具 每个人都有不足 有错改批评 但是我们也要看到别人好的一方面 别一直揪的别人的缺点不放 一直喷
喜欢棣棣，感觉他的戏路还是比较宽的，什么都能演。你们没感觉彦希长的有点像吴亦凡吗？总有种看吴亦凡替身的既视感
就想问下彦希是不是演逆袭之星途璀璨上的言楚非的？
那个叫何冰的太偏心了，就因为第一次面试看那个戴面具的不顺眼不合适，就一直说他不行。他喜欢的那个龚，然后就说他各种好。难道你看不到那个戴面具的，他在努力吗？好在只有你一个人眼瞎，何老师认为他还是可造之材让他戴上了面具，王嘉尔认为他的人品不错也在淘汰的时候帮他说了话
不是特别喜欢开朗 节目上表现的性格跟他的名字真是不符合 他们这一群人在一块拍这个节目 除了那么久没有一点儿兄弟感情 不敢想象他演戏出名后会不会有改掉他这种个性 想要出名 想要有人脉 一定要有随和的心态 要有涵养 而且有前辈在 前辈难道不知道哪个表现好？
整容就可以判断一个人么？ 不要因为部分原因就去评价别人 彦希有他自己的魅力
这些人大多数感觉都没什么纪律性没礼貌，对各种大前辈小前辈。人家韩国（不管大家喜欢不喜欢这个国家）练习生毕恭毕敬，是舞台上剧里飞扬跋扈，不是在现实生活中没礼貌吊儿郎当的。只喜欢那个肌肉小哥。刚开始认真的态度才最重要。另外还有很多弓腰驼背吊儿郎当耍酷也蛮尬。柴果然偶像剧一把交椅，看人很准确至少
为了彦希过来看的举个爪。逆袭之星途璀璨当中的言楚非就是彦希饰演的。因为这部剧是橙光游戏改编的所以我才看。大爱橙光，大爱逆袭之星途璀璨
11号棣棣加油哦 第一次看节目就很喜欢你 …独特的口音 …撩妹的颜值和人格魅力 …总之 支持你 …
从第一期开始喜欢熹子，不喜欢开朗，第二期的时候也开始喜欢棣棣了，第三期的时候就觉得开朗挺好的，是为了棣棣摘掉面具，但是也是从第三期开始讨厌马思超，挑事挑完之后，又退到一边，看着他们吵，真的心机boy
感觉评论有一堆节目都没看完水军，第二期是婷婷和彦希玩的游戏好吗？婷婷她们说什么彦希就必须回答反的。彦希没有承认整容。他说他整容了，按照游戏规则来看真实的就是他没整容。现把节目看完在来黑行吗？
喜欢棣棣，那个什么希，两个字的，装什么逼啊。刁的不行。又不帅咯。整得还是那个鸟样。还有挺希望那个金色长发的性格。还有龚子琪很man
要是彦希出现在新版F4里 我肯定不会去看
柴老师一开始就看中王鹤棣，还拐弯抹角的挑别个的毛病。最后还很假的叫谭来说，说要两个名额，其实就是内定了王鹤棣。不想让自己表现的那么明显，也刚好有个备胎。这招高，佩服！说白了颜值高就是好
支持开朗。他一直都在默默的帮助他人，不管自己会不会被封印，会不会淘汰。 现在重情重义的人很少了，这么直率坦诚的人更少了。开朗他为了女友也为了自己，努力拼搏了那么久，我们终于看到了他的成长。为了开朗我会把《破次元偶像》追完的！
比起那些人，我个人还是比较喜欢王鹤棣，他从一个从逆反少年成长成一个比较成熟学员的递进比较明显！至少没有什么坏心思！
录个节目都能在大众面前发飙？有些花痴颜值粉会说年轻就该有个性？其实我想说，街上的混混也挺有个性的，有的纹身、发型、动作一条龙，喜欢吗？相比何炅老师的温文尔雅，他们差太多了，其实只要他们展现这个年纪该有的阳光、温暖、谦逊（学习）就好，态度的确很关键
棣棣气场很有，彦希霸气不足、幼稚有！宥维脸上表现的温柔不够，靖康也很好、内在的温柔有展现
如果上集沒那個意外的話棣棣應該算連續兩次破次元
别再让彦希和马思超出来恶心人了 天哪 流星花园如果是彦希或马思超来演真是没人看了
喜欢开朗。打破了我原有的认知，有实力，演戏很有魅力，比现在一些所谓的演员都要好。而且人品也很好，很热心帮助迪迪，希望能控制下脾气就更好
总感觉王鹤隶才是主角，一开始戴面具博人眼球然后摘面具后各种夸。话说熹子镜头好少啊
棣棣外形看着有点像道明寺，可气质还差好多欸！缺了一种自信霸气！何教习的演技加棣棣外形，完美！
贺开朗还真是小心眼啊. 人家第一次来说了你长头发是没有全面的考虑你的感受. 可你给人板着一张脸. 好几期都像是很牛逼的样子是怎么样啊. 你骂女人本身就是没素质. 人家也没说什么. 还给你台阶下. 你还甩手走人. 你够红吗. 你有资格吗. 好歹人家也是女生. 就这样的以后真正独立进了娱乐圈谁惯着你. 要是在韩国你就算练习一辈子你都照样被雪藏. 也就是这里体谅你不容易
为啥我感觉彦希张的歪呢~~就是感觉这里就他长得别扭~~~脸型虽然有点像汪大东但是。。。。。真的不能比。。大东的粉丝我错了，不应该拿他俩比~~我期待镇魂街~~
王鹤棣一开始演的就很对啊 和原版很相似啊 何冰改完倒是和原版不一样了 他从第一期就不喜欢王鹤棣 太偏心了 而且四个人里明明陈宥维演的是最最最差的 花泽类会出现他那种表情？真是醉了
上一期取消了新星哎很遗憾，某两个人的激怒……不想说什么。还有就是开朗太容易被激怒了要学会化解问题，感觉里面的所有人也就你最在乎面具男孩的面具了
柴一开始就喜欢王鹤棣，各种挑别个毛病不符合自己的要求，就是一开始看中了他。最后还让谭来说他，其实就是心里内定他。颜值高就是好
我觉得喜不喜欢一个人还是到后面更了解之后再评价吧 贺开朗也许刚开始有点过分但是到后面是真的觉得他好 也许性格是差点但是他有才华和演技 开不起玩笑其实很正常的 有时候玩笑是真的伤人 也许你并不觉得玩笑并不伤人那是你心里忍着而已 有人直接说你丑你什么感受。如果说贺开朗的缺点是脾气差那么我觉得他的优点和才华盖过了他的缺点。他对人是真的很好就是直接了点
网上出要翻流星花园的时候就想觉得棣棣很合适道明寺 没想到这期就拍了 看到棣棣破次元 太开心
我觉得马思超是来搞笑的吧，如果不是你和彦希说不服气，会闹成这个样子么，现在还好意思说别人不懂事，真是心机，
两位何老师真的是很好，何冰给他们指导时汗水都出来了！李熹子，开朗，棣棣每次都一组诶，最喜欢他们三个！
何冰老师表演艺术家，我觉得对你来说最好的回报就是“我喜欢你的戏”。贺开朗，王鹤棣他们很棒。开朗我觉得黄色的头发更适合你，黑色的反而有点限制。王鹤棣更放松一点张弛有度就更加好了。你们一点多找何冰老师请教，偶像也要有实力，希望你们更好
喜欢王鹤棣，贺开朗，李熹子唱歌好听。 楼下那个说陈伟霆的，确定不是黑 每个人都是独一无二的
有时候在想其实彦希真的很用力，真的很想上位，有时候这样的用心其实还是有点局限呀，因为脸整过的明星总是僵呀，正如大家知道一样花美男要行走得远，总是要面对转型问题
很喜欢贺开朗，很真实，人在这个年龄段的行为，举止就应是如此，冲动却真实，冲动却高兴，并且演技，头脑更为优异，加油，希望你一直努力，我会永远支持你！！
這些孩子有雙何老師輔助太幸福了，他們是真心為孩子，擔心，幫助他們的
哈哈哈看到是选F4备选就知道这集和开朗没什么关系了，不过表哥镜头比想象中少。觉得柴智屏大概会喜欢康康棣棣果然猜对了
看到评论里说开朗的挺多，不粉不黑。其实他算是这十个人里面最有才华的，生活中有才华的人也会有他那样的，不要因为节目就把缺点无限放大，他是对女生爆粗口了，不过后来也道歉了，应该抱着一颗宽容的心态去对待他。棣棣真是应了一句话:老天赏饭吃啊！自带明星光环，没办法。不过也的确一直在进步
感觉棣棣很有道明寺的感觉！就是剧组要用流量大的当红明星演道明寺，感觉棣棣也可以演美作
贺开朗太作了，一言不合就发脾气，不能好好讲吗？不配在这个节目里，早点淘汰吧
哇，居然有人说彦希抱snh48大腿，她们只是关系好，而且彦希和那个48的黄婷婷拍过戏的
王鹤棣真的很有道明寺的感觉，他的脸真的老天爷赏饭吃。自身气场霸道笑起来又孩子气他演道明寺很合适，提升下演技真的会很出彩。翻拍主角选的很好，康康其实比较适合花泽类，有种优雅干净略忧郁的感觉，不过也期待下他的美作吧
不爱看节目，就为吐槽一下大s，人长得太一般，最好别笑，一笑一张老太太嘴巴列到耳根子！台湾节目竟然说其最美，呕吐
看到嘲哪个喜欢的学员都没意见毕竟都年轻有很大的空间，嘲何冰真是exo me...人家人艺扛把子外加二度梅
我觉得彦希演的言楚非很好看。逆袭之星途闪耀
这尬演。。现在想用一群新人翻拍以前的偶像剧，爆的可能性很小。。何况现在很多粉丝都不吃霸道男主，温柔男二这一套了。。放到零几年还有可能性会红
我去 现在还有人惦记着翻拍《流星花园》？别说我没提前提醒，这部剧跟《深夜食堂》一样，严重不符合中国大陆国情，拍出来也是扑街的结局。那内容简直了，什么玩意儿，我“艾利斯顿商学院”尴尬癌要犯了
柴姐，F4是无人能超越的。无论是颜值气质还是演技。这段视频里的几个看得我鸡皮疙瘩掉一地，咱别费力不讨好了，行吧？经典就是经典
譚鬆韻之前不是和熊梓淇，彭昱暢他們演過浪花一朵朵嗎，李熹子是他們的師弟呢
玩游戏，本来就有输赢，你的意思我们玩王者荣耀输了还能升星，听起来就没劲，有欢乐，也有悲喜才全面，之前不是有个人说，我们要去缅怀一些事情，就是说不管是高兴还是悲喜总要有个理由，我认为这样才算完整
白切鸡是粤菜中的一道传统特征菜。白切鸡做法复杂，鸡肉嫩而不老，香而不腻，滋味幽香，许多冤家都喜欢吃。广东一切的大大节日，或款待主人的饭桌上都有这道菜是有它的道理的。(￣◇￣;)
彦希没有整容，以前就是长得太帅了，直接过了海选去做练习生了
看综艺节目不要太认真，你根本不知道这个节目向观众体现出来的真是和虚假到底有多少，你也不知道在里面的每个人的人品和道德到底是怎样的，没有接触过他们，就请不要随意评论他们
贺开朗怎么还在，不喜欢他，如果有他绝对不看新F4流行花园
梁靖康起来的那刻真的心动啊！感觉他很干净很有二代气质，且内里是个暖男的感觉
觉得演员何冰在这个节目很尴尬，一个靠演技靠实力红的人参加一个选员不选演技选外形觉得演技可以慢慢培训的节目太尴尬了，你可以没演技但不可以不整容，让人一眼看穿整个演艺圈现状的腐烂，造星完虐演员！
喜欢谭松韵最后选出的两位都符合我的心意，片尾曲好听
如果开朗要走明星路就要改变，改变形象，性格之类滴，，毕竟在娱乐圈本来就在演戏，你不可能永远只演自己，想要得到拥有的就得付出自己拥有滴！？！
觉得贺开朗最不切题，他应该是个艺术家或是表演家，不像偶像，不过我还是很喜欢他
这种基本的演技需要训练？现在小鲜肉太不行了，不是我攻击她们，确实社会造成的，中国女人的花痴脑残导致了演员界有演技的越来越少，玩个真人秀就可以牛了，吃点苦就很佩服了，这在我们普通人的孩子中那都是个屁
真事没有何炅和何冰，我猜不信这些货有什么天赋成才呢。真的完全是为了何炅和何冰来的，不然谁看这些人啊，一点潜力有没
言承旭的幼稚霸道专情温柔与深情，是与生俱来的，无人能效仿，无人能超越。相信不是我一个人这么认为吧？
我是為雙何老師看的，最初是因為嘎嘎出演才想看這是什麼節目
王鹤棣的整体感觉有点冠希哥的味道，但是更暂时还嫩，哈哈
这个节目我不是到这里面的人性格是真的还是演的，给人的感觉就是有一些人是一些问题少年，动不动就发火，这就是在家被宠的不像话，还是一些小孩子哦！
是因为上期的事吗？？开朗好像很不在状态。也没什么镜头。我就看了何老师生气的事才看这个节目。我想说贺开朗加油。不要气馁
喜欢棣棣 真的好帅（一般我不随便花痴的） 看起来不做作 很干净很直爽简单的男生
颜夕只觉得对不起工作人员和老师 那本可以破次元的棣棣呢 还有贺开朗
真觉得那个叫颜夕的是什么鬼 那就明明是个整容脸 那脑袋大的都能上天 什么都不会 跳舞也跳的僵硬 长的也真是丑
我想跟柴智屏说如果新F4就是在这几个人当中，那这个新版流星花园 ... 抱歉 没法直视
鹤棣把你的普通话练好点吧，每次听你说话都好好笑呐。。。哈哈哈
喜欢康康，哈哈 虽然表现不一定是最好的 但是身上有一种很特别的气质，还有那嘟嘟嘴棣棣也喜欢
棣 的形象的确很出众。很精致。但是感觉比较青涩， 努力点以后 可能会成为一个 大大大明星
大家都是新人，很多方面，不止演技，性格什么的都需要磨练去迎合娱乐圈，我觉着没有什么不堪的，就是因为不完美才来磨练的
长得帅是老天爷赏饭吃，对他的长相有争议是羡慕嫉妒恨
表白谭松韵小姐姐#谭松韵浪花一朵朵期待！#谭松韵特化师🌸🌸
何冰老师是老演员了，很尊重表演这个职业，所以何冰老师无法理解挑选演员为什么要看颜值而不看演技，何冰老师喜欢开朗就是因为开朗很会演有演技
选你吗B 一个个素颜呀 不化妆是鬼？？啊？？一个个瘦的跟皮包骨似得 永远比不了当年的F4~！！！！！！
刚看完最新一期，对宥维比较喜欢，查了下资料哈哈，发现明天是宥维生日了，在这预祝宥维生日快乐哦～
你们不要因为何冰老师年纪大就带有色眼镜！他的阅历比谁都丰富，很懂学生的不足
何炅发火 这本身就是对节目的一种炒作！！ 有多少人是被何炅发火 这个话题才关注这个节目的 很成功的一次营销！！！
这里最有个人特质的就是王鹤隶，跟开朗，真的觉得王鹤隶很道明寺
不喜欢彦希和马思超，心机太重，彦希跳舞跟演戏看着超级尴尬额😓
棣棣确实帅 就是现在大多数小女生喜欢的那种帅帅坏坏的
松韵好棒！演戏好投入，大大的眼睛里水汪汪的泪珠！
喜欢彦希的是眼睛被糊住了吗 那么明显的就是整容啊
切，真能让棣棣演道明寺就好了😊，话说熹子大表哥这期镜头有点少。😒
表白松韵两小姐！为了我韵来看哒#谭松韵特化师#
看这个完全不用看他们比什么，就看平时的细节表情、动作才知道他们到底是怎样。喜欢子棋，讨厌彦希
从第7期节目开始，元妹欢迎各位小伙伴到土豆收看超次元偶像的节目哦，元妹在土豆等你，么么哒
戴面具是件好事，面具摘了看到真实的大家就会发现这个人一般般，不咋滴。一点特色都没有了
我喜欢棣棣 开朗 从第一期看到这一期 我就是不喜欢彦希那 我不知道为什么
松韵的演技太棒了👏人美戏好歌甜，不愧是我女神
貌似现在大陆要么综艺 要么真的有深度好剧才有很多人看 偶像剧还要在大陆捞钱难了点
两位老师的人品都很好 选手里最喜欢棣棣 真诚 没其它人那么复杂 同意嘉尔说的 人品要排第一
有些就是披着偶像光环的混混。我能说我是因为何老师发怒才关注的吗？
王鹤棣真的挺不错，从一开始我本来不是蛮喜欢他，到后来几期一点一点的对他的改观，到最后真的很喜欢他。虽然他可能不是十个里面最出色的，但我觉得他是最努力的
彦希的整容脸太明显了，这下巴，这嘴，这说话的嘴型跟那些网红整容脸太一样了
我是男的，我看王鹤棣气场气质最强大，这个不是帅能取代的，不过，他也很帅
梁靖康和棣棣两个人很适合花泽类和道明寺，期待
我希望让他们成为明星之前，还是在艺德上下功夫，连他妈艺德都没有，成他妈什么明星！让我们看耍猴的呢
li李熹子唱的火柴天堂比原唱都好听呢 好喜欢他 阑珊这首歌也好听
彦希的脸好不自然，感觉怪怪的
棣棣终于破次元了，恭喜恭喜
李熹子的发光点就是歌唱的好听 所以这一期的表演没被看重 没被选中
开朗很好，他虽然颜值不够但是演技才华很突出，而且尽可能的帮助自己的兄弟，很有个性。另外就超级喜欢棣棣
棣棣很棒！惜子和开朗很有兄弟情不要再说开朗了……他真的很为朋友着想！很稀饭他们
我感觉何冰老师参加这个节目都要气死了。。老演员都是很认真讲究演技不看脸的。拍戏也很认真很快速。。。感觉这就是过去经典比较多的原因吧
王鹤棣好帅，只需要有伯乐来打造打造下他，必火！！！！
看完上一期就对马什么和彦什么无语了，这么心机也是醉了，自己还什么都不是呢，就去搞心机
彦希其实不是你们想的那样的，他还是很好的，会照顾粉丝
流星花园翻拍绝对毁了......还亚洲级有没有人看都是问题
王鹤棣真的超帅，潜力股看好他，只需要好好打造下，必火！！！！
喜欢棣棣，喜欢熹子，第一期的时候不喜欢开朗，但后来越看越觉得挺喜欢他的，如果能有他这样一个好朋友，肯定很幸福
爱棣棣，真性情，喜欢你 熹子也加油，看好熹子棣棣这对cp####
正在的男子汉，敢于承担责任，敢于承认错误，你们都是好样的，加油
棣棣确实演的很有感觉，希望他越来越好。很喜欢谭松韵
看下期预告 听见飞行哥哥的声音 肯定是Henry刘宪华！！
看下期预告 听到飞行嘉宾的声音 下一期肯定是Henry刘宪华！！
那个彦希····真的有带脑子的女生喜欢这个类型吗？？？
贺开朗从演技上绝对是赞的就我而言贺开朗还是不错的适合偶像剧，但就是有点收不住脾气其他还是不错的
本人也比较喜欢贺开朗，毕竟演技帅别人几条街
喜欢彦希，讨厌贺开朗，没火都那么屌，活了还得了，真心讨厌没素质
微博上看到今天诞生了新的f4，是有来只新星里面的，特地过来看一下
感觉何冰太偏心，对别人没什么耐心，只看好那个长头发的，要有绝对的耐心他们才会有信心
彦希的演技真是另人着急。整容整不了演技。哈哈
宋茜那一期 快结束的时候内讧 明显就是演的 假的一匹 就是想多炒作一期面具男
好喜欢棣棣跟熹子 棣棣好帅 从第一期到现在觉得棣棣，熹子，贺开朗他们三个都好
那个彦希抱松韵的时候太大力了，妈的吓我一跳
你听谁说的彦希整过的，他那是和SNH48玩的说反话的游戏好吗//说彦希有心机，呵呵，娱乐圈没有心机，怎么活!说彦希整过容，至少人家敢承认，，，不喜欢他也请不要诋毁他！！！
喜欢棣棣，终于破次元了，恭喜恭喜我是弟媳cp教的，哈哈哈
唔，也许他人真的很好，但是希望他能更成熟，少发脾气，这样才更容易走的远//我觉得喜不喜欢一个人还是到后面更了解之后再评价吧 贺开朗也许刚开始有点过分但是到后面是真的觉得他好 也许性格是差点但是他有才华和演技 开不起玩笑其实很正常的 有时候玩笑是真的伤人 也许你并不觉得玩笑并不伤人那是你心里忍着而已 有人直接说你丑你什么感受。如果说贺开朗的缺点是脾气差那么我觉得他的优点和才华盖过了他的缺点。他对人是真的很好就是直接了点
王鹤棣是我今天下午学习道路上的绊脚石了😂
王鹤隶本身就特别道明寺，感觉他很适合道明寺
我觉得前一期马思超和炎希说话方式我有点接受不了 很大牌
看到评论都是彦希整过脸，难道长得好看的都是整容的嘛，节目的回答是反话好不好
No 闭眼表演那段 那段 为何熹子都没镜头 为何 每个人都有了 唯独没有熹子 没有 不公平啊
贺开朗？骂黄婷婷还不够吗，还要得罪何老师，表示不服咯
第一期看到现在呢，最看好的就是棣棣了，大表哥不错，开朗重情谊
何冰选的是实力派，柴选的是偶像派，这就是区别
那个长发是金发，干嘛染黑，染黑后不好看，近看显老
炒鸡喜欢棣棣和熹子💕然后也越来越喜欢开朗
喜欢李熹子，喜欢康康和宥维。开朗一直帮助别人，希望有一个像开朗一样的朋友，也一样可以像他一样帮助别人
我是因为彦希才知道这个节目，很多人说彦希恶心？我就哈哈了，你们有他高？有他好看?就算他整容了，那又怎样？他有钱他任性。彦希真的很努力，演技超棒，支持彦希
第一次看超次元偶像，终于等到了松韵小姐姐
用配音还成了最大的侮辱了，人家有演技照样不怕说。你要认真就认真，别拿配音说事儿
还新F4,还亚洲级明星。。别老把二十年前那些事拿出来说了，现在什么年代
找个新女演员不行么，真的对谭松韵不感冒啊
希望彦希下次可以破次元 表白你 相信你可以的
康康超可爱超帅啊，熹子也很认真，棣棣是真帅
说实在话，看那些人看得一脸尴尬，只有最后一个演道明寺的还好一点
彦希加油，有梦想就要努力去实现，你是最好的自己！！！加油！！！！！
我是真的好喜欢开朗、熹子和棣棣他们三个同框啊，感觉他们三个才是真正的亲兄弟啊
彦希 马思超 你们俩加油 不想你们被淘汰 加油 加油 加油
王鹤棣就是那种坏坏的帅帅的感觉 要是他演就好了！
一起来看流星雨难道不是翻拍的流星花园吗？为啥说没被翻拍过
说实在的，主演不要是这么些稚嫩小鲜肉会比较开心。期待新的F4-
彦希没有整容，以前就是长得太帅了，直接过了海选去做练习生了
颜希不是已经参演了逆袭之星途璀璨l吗
只有我看的出长头发的那个男生，是喜欢戴面具的那个男生吗，兄弟之间的喜欢
觉得转温柔的那一瞬间表情超好啊，很内敛很内涵
宥维感觉很有原则的人，这么小就知道自己如果当演员应该如何。很难得
前期讨厌贺开朗，但是后期看他对lili这么好，就改了
以前不是吹牛逼 又是鹿晗啊 吴亦凡啊 王俊凯啊什么的吗
王鹤棣学长确实很不错,毕竟我们学校出来的
王鹤棣被选了成为f4成员之一 期待他的作品吧
黄头发，我是真心不喜欢，感觉很没有家教的感觉
说彦希有心机，呵呵，娱乐圈没有心机，怎么活!说彦希整过容，至少人家敢承认，，，不喜欢他也请不要诋毁他！！！
你们都是怎么看的节目！言希没整好吗！麻烦你们看清楚节目！是黄婷婷她们让他反着说话！我他妈也是醉了！！
不过柴注重外表太多了。偶像剧嘛。感觉人品更重要
何冰真心为孩子们，多些何冰这样的演员，才是观众的福气，同意的赞一个！
我只想说只要长得好看，在没素质的人都会有人喜欢，还会为他各种辩解，长得丑没有什么错，却集体叫他滚蛋，唉~~~这就是现在的世界
第一千条评论送给棣棣，加油兄弟伙会一直支持你！！！
喜欢棣棣和帮助过他的人，像贺开朗啦李熹子啦都不错
大家知道谭松韵这期，播放青春时代mv的背景音乐吗，很好听
不觉得贺开朗长得有点像张彬彬吗？个人觉得
闭着眼睛还动来动去 还有走来走去的 好作妖
挺好的，整个节目给人感觉就很真实，一个综艺能做的真实我觉得已经很强了，没有最好只有更好。加油大中华
综艺节目唯一在看的，这个节目还是很有看头的，跟着何冰过来的，冰哥超可爱的！
现在的小鲜肉男人气概一点看不出来，只有好点的皮肤呆萌的演技评论完毕
把喜欢棣棣和熹子的都赞了一遍
开朗…………整容脸
总觉得开朗经历了很多，明明很努力因为发型总是比下去
每次新星有进步，何冰老师就像喜当爹真心的为新星好
我想看熹子表演那段 是剪掉了嘛 还是故意的
总是说彦希的不是你们既然喜欢别人就不要在这里说彦希
还是喜欢贺开朗，不知道为什么，他有别人没有的东西
李熹子李熹子李熹子李熹子李熹子李熹子李熹子李熹子彦希彦希彦希彦希彦希彦希彦希
开朗演技好，有才，性格也好善良，但他不适合这个圈
我是看了刺客的直播才喜欢上大表哥熹子的，也是为了熹子才来看这个节目的。熹子，加油！表妹们永远支持你！
来看小姐姐谭松韵的，啊啊啊啊啊，超级喜欢她#谭松韵#
真的是烂节目，一群妖魔鬼怪，做作浮夸。演技？垃圾
希望棣棣的镜头越来越多！现在最期待的就是更新来看他！！导演拜托拜托~
真的那个长发哥哥好像陈学东，个人感觉还比陈学东好看一点，陈学冬的粉丝别打我啊！
现在这个社会，看颜值的多。以现在大红电视剧来看，哪个主演长得丑？
无论怎么样我都不喜欢贺开朗，都对不上他名字
没上期好看，完全没什么综艺感，前两期比较有趣，而且感觉这期没什么爆点，也没看够，总之没前两期好看
因为一部剧，喜欢上了彦希小哥哥，很帅，演技很好，支持他啦❤
还是嘉宾比较好看，小鲜肉说话的声音都好难听
彦希，像老年人整容了现在这个样子，脸好松
同感！喜欢棣棣不喜欢整容脸 看到总觉得怪怪的//今天一口气把集数都看完了，喜欢棣棣，整过脸的彦希不管多漂亮反正看上去不舒服!
这里面可能就是彦希演戏经验多一点
彦希怎么就那么作呢？满满的尴尬
彦希没整过呀，之前那个是一个说反话的游戏
我觉得开朗挺适合F4里的角色的，而且演技好，也有自己的想法，希望这个平台能给他一个机会吧
好好的人给戴个面具，也是醉了，要走就退出，呵呵
不错哦！看见你们不断成长，感到很欣慰，加油吧！少年们
其实我挺想知道柴智屏的水杯是什么牌子的，挺喜欢这个水杯的。有谁知道
我还想说一句，如果这么早就看到别人成长，那是不是相当于结局了，因为人生如此完美
你们不是常说无热血不少年吗？，这期很不热血
看了2分钟，一看这内容，我就...部扣字了，你们看，我走
何冰这个老头 能不能不出现 他会什么
嘀嘀好耐看，开始不是很喜欢他，后面被迷得不要不要的哈哈
没有开朗的表演特写，我都不想看这个##综艺了（托腮）
我觉得熹子的存在感好为零 真的 特别没存在感的
上期何炅何老师发飘了，不知道这一期是怎么拍的
经典是没办法颠覆的。何老师怎么主持的节目越来越没意思！
还是彦希最有偶像感
彦希超棒的，为彦希而来
道明寺那场，给人欺负的那个男孩演得更好
马思纯挺心机的
有没有觉得王鹤棣说话的声音很像张艺兴！！
明明可以靠颜值却偏要靠才华啦哈哈哈哈
哎呀 放开我家韵韵啊 看到抱抱心碎了一地
难道就没有一个人喜欢李熹子吗
这个节目的男生比明日之子里的男生好看多了
彦希很帅，但是总给人一种自傲的感觉
喜欢希希哥哥，放电的时候好帅，跳舞也好帅٩(♡㉨♡ )۶
演技好吗？？？？？一个个的都没有人家脸上的表情丰富好吗
为啥就我喜欢贺开朗呢！很喜欢他的气质
逆袭之星途闪耀里的言楚非是彦希
不喜欢彦希 喜欢棣棣一点 最喜欢李熹子
记住了贺开朗，李熹子，棣棣，彦希
哎现在的电视剧都是看脸的哪像以前讲究的是质量
赶紧把那个长毛淘汰，恶心玩意！看着就不爽 ！
为啥我弹幕一会有一会没有 这个节目没有吐槽 就没有心情看啊
是不是都整过容阿，看着都一个模子里出来的
有没有人觉得棣棣说话声音有点点像艺兴
每一个努力的人都值得表扬，大千世界每个人眼光不一样,每个人都值得被尊重
要是谭松韵演杉菜的话我会蛮喜欢的
很喜欢大表哥 但是依然觉得表哥的表演很emmm 😘大表哥要加油啊
松韵mua 选的这两个 康康和弟弟确实不错
谭松韵，完全是冲着谭松韵来的😊
彦希帅，别管其他的，我们永远支持你
向大表哥李熹子表白😘 我们的鸽子精庚辰💓
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我棣棣可以说非常牛逼啦
王鹤棣有陈冠希的感觉，个人观点噢
下期嘉宾是谁？
莫名不喜欢彦希，别喷我🙏
棣棣好帅，性格好，认真对待事情。支持你！
王鹤棣就是我心目中的道明寺啊！！！！
这个何冰老师真的很认真！看得出很爱他们
都要加油↖(^ω^)↗热血少年们，助教韵宝宝，期待😍😍😍
松韵太可爱了吧 哈哈哈 脸上的肉肉
感觉彦希鬓角的头发太长了，感觉有点怪
只有我觉得棣棣的声音有点像艺兴吗？
一口气打算把夸棣棣全赞一遍嘻嘻
喜欢棣棣，熹子，开朗
没有人感觉彦希有点像泰国的名字麦克吗？
蓝博的眼睛就跟曾舜晞一样，特别好看
好喜欢棣棣啊！真的好喜欢他的努力他的川普！！
不错 棣棣真要演道明寺，还是很满意
棣棣，感觉4个人中演得最好😊
长发太丑了。。。头发都把脸挡完了
对的//@微信用户7979981937:黄头发，我是真心不喜欢，感觉很没有家教的感觉
棣棣开始表演，开朗对他说“不要急”
不喜欢彦希，喜欢王鹤棣
棣棣和熹子这对CP我站定了～～～
棣棣像严宽呐，表哥的镜头越来越少了
王鹤棣王鹤棣王鹤棣王鹤棣
支持弟弟，简单不做作，不心机也不白莲
为了松韵来看的看完就卸载，镜头太少
彦希输了😭
开朗、棣棣、熹子，你们很棒！
真的没觉得彦希有多帅，我觉得真一般！
为谭松韵来看的，我是一只小松鼠！
个人觉得开朗很适合演花泽类啊🌸
喜欢开朗，什么时候能破次元呢
真心感觉彦希很作
完了完了，入了大表哥和棣棣的坑出不来了
那个彦希感觉特别虚，特能做作
我已经迷上王鹤棣啦！！简直炸了
我承认是看见谭松韵才进来的😉
期待流星花园翻拍，希望有颜值有演技
王鹤棣， 帅气可爱直率性格好
王鹤棣很帅了 继续加油酷下去
谭松韵也很好耶
很喜欢陈宥维的长相，干净帅气
李熹子真的很矛盾。又惊艳又温润
王鹤棣是真心帅
松韵好棒！谭演员
李熹子，贺开朗都不错啊，喜欢他们
棣棣很帅，演道明寺很合适
棣棣熹子开朗感情深
松韵坐在那里好乖巧
那个盐吸有后台吧 呆这么久！！！丑到爆
当年看刺客列传就被熹崽惊艳到了
比较喜欢王鹤棣，可爱单纯
最不喜欢彦希
真心喜欢棣棣和梁靖康，，，加油
鹤棣感觉应该会是大偶像那种哦
一帮煞笔，不吹牛逼又鹿晗又吴亦凡的吗
弟弟帅 西子干啥像啥 康康可爱
棣棣气场好足，蛮适合当偶像的
李熹子我爱你❤啊啊啊好喜欢槺槺的喔
喜欢棣棣和康康
感觉身后一批彦希的水军
如果松韵演杉菜就好了
喜欢棣棣，喜欢熹子，第一期的时候不喜欢开朗，但后来越看越觉得挺喜欢他的，如果能有他这样一个好朋友，肯定很幸福
喜欢谭松韵！
最喜欢王鹤棣，一直很喜欢
松韵演的好好
我茜真的很暖心，还私下帮这些小伙说话
怎么那个黄毛还没淘汰啊？看着太恶心了
妈呀，被棣棣迷死了，5太帅了
不知道为什么喜欢熹子多一点
那个彦希一张整容脸
这摘下来太帅了吧，亮了我的天
喜欢棣棣和熹子
我是来看谭松韵的
开朗很好，他虽然颜值不够但是演技才华很突出，而且尽可能的帮助自己的兄弟，很有个性。另外就超级喜欢棣棣
喜欢槺槺和开朗，真性情男儿
彦希彦希彦希彦希
看完了，松韵演技派对比太明显了
彦希逆袭刚出场时好帅
谭松韵谭松韵谭松韵
松韵演技大发
棣棣好帅，很符合道明寺
真心感觉彦希很作
我们韵韵演技是真的好说哭就哭
从第一期就喜欢上了棣棣，加油加油！
谭松韵好可爱 演技真不错
最不喜欢彦西
有人说这个看脸的社会不需要演技了那要是所有的主角都特别丑的话多恶心啊
莫名其妙的就是喜欢隶隶
喜欢王鹤隶还有茜子
韵宝宝出演，特地跑来看这一期～
棣棣真的最帅，才18岁，气场就那么强大，
后宫佳丽都来表白韵宝
棣棣挺不错的，很看好
柴老师一开始就看中王鹤棣，还拐弯抹角的挑别个的毛病。最后还很假的叫谭来说，说要两个名额，其实就是内定了王鹤棣。不想让自己表现的那么明显，也刚好有个备胎。这招高，佩服！说白了颜值高就是好
彦希最美吧其他都是整容怪
希望F四是白敬亭，吴磊，鹿晗，刘昊然
棣棣确实挺有明星气质的
演员最重要的人品
对对对//彦希的脸和表情分分钟让人出戏，真心不喜欢他，感觉太有心机了，太看得起自己了
何老师人很好，会为棣棣辩解
只看谭松韵片段，看完就走
喜欢棣棣和熹子
喜欢彦希，加油
王鹤棣真的很好
个人比较喜欢彦希和鹤棣
喜欢彦希，加油，看好你
好喜欢何冰老师，真会教
我喜欢王鹤棣，龚子祺，马思超
那个什朗的拍戏，绝对不看
我们韵韵演技是真的好说哭就哭
真不太喜欢彦希和马思超
喜欢棣棣 熹子 宥维
看这个就是为了棣棣和开朗
我韵最美，演技在线
喜欢棣棣和康康！很真实很舒服
喜欢棣棣，，，，，，熹子
真的好讨厌彦希
欣赏开朗康康棣棣熹子
我来啦，表白松韵
喜欢熹子和棣棣
激动死了 棣棣棣
彦希帅帅帅帅
长发那个也变得越来越好啦
喜欢我龙王大人彦希
为大表哥站街！爱我熹！
喜欢李熹子蓝博棣棣
彦希好喜欢好喜欢你
稀罕棣棣~💕
喜欢谭松韵的给我点赞
超棒的棣棣终于破次元了??超级喜欢了
王鹤棣加油！！
怎么办…嗯…觉得棣棣…嗯…有点帅
松韵最美🌹
大表哥李熹子棒棒哒！
只要有伯乐，打造一下，王鹤棣必火
什么时候彦希才破次元啊
挺喜欢李熹子 彦
我支持赵思超💛
开朗没心机啊
开朗是何教习的菜吧，每次开口都是他
看二小姐谭松韵来啦啦
我也是//为啥就我喜欢贺开朗呢！很喜欢他的气质
怎么那个黄毛还没淘汰啊？看着太恶心了
王鹤棣最帅！
彦希演的电视剧很好看
为啥没人觉得康康很像cnblue的李正信嘞
松韵演技好好啊
松韵松韵，爱你，么么哒
何冰老师讲戏太厉害了句句说到点上
何冰还是很用心的教他们表演
在一期的嘉宾声音好熟悉
王鹤棣加油哦，看好你
喜欢彦希，彦希加油
喜欢陈宥维干净面容
我是来看看开朗的，
作为一个女人都觉得彦希真恶心
超级喜欢棣棣
就喜欢棣棣和熹子
希望是李熹子演
最喜欢彦希，其次鹤棣，加油
谭松韵谭松韵
我不会说其实我是来看谭松韵的0.0
//@愿有人陪你颠沛流离HF_K:我是来看谭松韵的
真的很讨厌那个长头发的
喜欢谭松韵，太可爱了，也有灵气
我其实是来看开朗的
摘面具喜欢上的那一刻有没有
松韵演技碾压😘😘😘
不知道为什么从一开始就喜欢开朗
只为松韵而来
因为刺客知道的熹子
觉得开朗还是蛮好的
棣弟弟弟弟弟弟弟弟
来看小姐姐来了 松韵～
只能说彦兮太会撩了
同意 1//无论如何支持贺开朗，很明显他在成全他人。因为一开始来就说他把队友比下去了。后来他帮助队友，又意思说他自作自受，果然这个圈子不适合直性子。但是还是支持贺开朗，希望你越来越好
谭松韵好漂亮
支持隶隶 加油！
太喜欢棣棣，和熹子！一起努力！
就是喜欢熹子
表白谭松韵 好好看啊
为了我韵妹看看
终于等到我韵了
彦希要继续加油啊
来了来了，表白松韵
这些男的台词都太差了，口音好重
面具哥哥好帅
我是来看韵宝的
这个节目最吸引我的是何冰
预告有趣的点，正片都剪掉了，囧
我喜欢贺开朗
表白我韵哥🌹
梁靖康眼神很纯净！
王鹤棣很有陈伟霆的感觉
表白何冰老师，演技好棒
好喜欢康康，他是一个很干净的男孩
不要 哼。我喜欢彦希
只为松韵而来
讨厌彦希，它
谭松韵真是演什么像什么啊
谭松韵谭松韵
不想看贺开朗
熹子熹子熹子熹子熹子熹子熹子
切，真能让棣棣演道明寺就好了??，话说熹子大表哥这期镜头有点少。??
我来啦，表白松韵小姐姐
棣棣挺不错的，很看好
冲着何冰老师看的，讲戏好专业
表白小仙女 棒棒哒
哈哈哈 刚好我也是喜欢他们呢！//好喜欢棣棣跟熹子 棣棣好帅 从第一期到现在觉得棣棣，熹子，贺开朗他们三个都好
好喜欢王鹤棣
喜欢11号棣棣
不知道，我挺喜欢他的言楚非//彦希怎么就那么作呢？满满的尴尬
啊，何冰老师魅力值MAX！！！
棣棣 啊啊啊啊 终于破次元了！
看完上一期更不喜欢彦希了
陈宥维 干净 非常干净❤❤
熹子长的有点像王源
为松韵而来，超级准时
被何冰老师圈粉了，好可爱
熹子跟杨洋有点像，康康有点像林宥嘉
棣棣好棒//个人觉得棣棣比较有道明寺的气质，就像何冰老师说的，不用去演飞扬跋扈，只要自信你就是飞扬跋扈
彦希帅，但是看着不自然
何老师人太好了
彦希其实不是你们想的那样的，他还是很好的，会照顾粉丝
李熹子的声音很好听 唱歌好好听
李熹子哥哥加油
为什么熹子的镜头那么少
只为松韵而来
这期熹子的镜头好少啊??
我来看谭松韵的
小姐姐很可爱哦
啊啊啊啊松韵小姐姐
最喜欢棣棣了
终于可以看到松韵了
表白小姐姐❤️
十位新星都加油啊，不要辜负老师们的希望
棣棣好帅啊，声音有好听，霸气温柔
还是喜欢日版的F4真正拍出来有钱人的世界
没人觉得梁靖康像林宥嘉和朴海镇么？
好喜欢这期的标题有内涵，这样的标题我喜欢
现在感觉看流星花园，是不是太玛丽苏了
你要展示全身最性感的部位，请原谅我
何冰老师真是苦口婆心啊
有一个整容脸啊
熹子！棣捸！
王鹤棣王鹤棣王鹤棣！！！
喜欢熹子！弟弟也好棒
我就是为了谭松韵小姐姐来的吖
熹子熹子熹子熹子熹子熹子熹子
彦希抱的好爽
为谭松韵而来
最喜欢的两位终于破次元壁了
给女人们看的 嘎嘎 纯爷们不看
每个人的风格都不同，不喜欢的也不用喷
棣棣太帅了，没毛病
想看棣棣演道明寺
把夸松韵的都赞了
何冰老师真的太棒啦！喜欢他
为了彦希来看的
没人觉得梁靖康像林宥嘉和朴海镇么？
不觉得贺开朗有点像张彬彬吗？个人感觉
来看谭松韵，哈哈
觉得何老师挺支持王鹤棣
比较喜欢李熹子呢
太喜欢王鹤棣啦
松韵真是说哭就哭啊
喜欢棣棣！加油！
松韵mua 选的这两个 康康和弟弟确实不错
最讨厌贺开朗，脾气又好
熹子熹子你要加油啊╮(╯▽╰)╭
讨厌马XX，心机表
那个鹤鹤好好看
开朗 开朗 开朗
这期熹子的镜头好少啊😔
我其实没看过流星花园
嗯嗯//喜欢李熹子
开朗很适合花泽类啊
康康，笑起来真的不可阻挡！好好看
谭松韵敲击可爱
喜欢戴面具的！
并不是很喜欢彦希
王鹤棣💕💕💕
王鹤棣 我喜欢你
上一次的闹剧暴露人品
前排坐等大表哥#李熹子#
宥维镜头好少 帅帅的 萌萌的
发现我喜欢何冰
王熹子的镜头好少
何冰老师是真厉害
康康棒棒哒 棒棒哒🎉🎉🎉
开朗戏很棒哎
不觉得贺开朗有点像张彬彬吗？个人感觉
李熹子最好看
总是说彦希的不是你们既然喜欢别人就不要在这里说彦希
//不错 棣棣真要演道明寺，还是很满意。嗯嗯
我……我喜欢贺开朗
为谭松韵来的
下一期嘉宾是刘宪华henry吗？听声音好像啊！！！！
喜欢didi
觉得棣棣身上有陈冠希的影子！！！！！！！！！
贺开郎那头发真的呵呵～～～
期待henry刘宪华
希希，加油，看好你哦😄
哈哈哈 好可爱 面具 喜欢
😘😘松韵美
喜欢开朗＠(￣-￣)＠
彦希，加油 !
上一次的闹剧暴露人品
支持隶隶 加油！
超棒的棣棣终于破次元了😘超级喜欢了
开朗很适合花泽类啊
松韵可爱可爱可爱
李熹子好帅啊
我彦希哥哥最帅
感觉李熹子好看
来看小姐姐的！
11号戴着面具都好好看
全是颜值人物
宥维宥维宥维
超喜欢梁靖康
只要自信就飞扬跋扈。哈哈😄
标题又拿我何老师做文章来宣传
这里是不是有个蛇经男
何炅老师是望徒成龙的
为什么我喜欢子琪
长头发那个还偶像？
龚子其，陈宥唯
因为何冰而看的
支持椂椂，加油
好喜欢贺开朗和弟弟
槺 槺 超帅的
有眼光//面具哥哥好帅
棣棣🙈🙊🙉
弟弟演道明寺好看
妍希这个脸看着有点尴尬啊…
喜欢棣棣和宥维
棣棣 我来尬聊了
彦希没有整过容，节目要求是反话
真的好喜欢棣棣啊啊啊啊啊，真的超级帅超级可爱❤️❤️❤️❤️
棣棣一个字帅
来看我们松韵的l
emmm感觉康康有点像苑子文苑子豪ww
陈宥维好可爱
那个黄毛淘汰没
松韵演技不错
李熹子我爱你❤
不觉得贺开朗有点像张彬彬吗？个人感觉
支持隶隶 加油！
不觉得贺开朗有点像张彬彬吗？个人感觉
就是不喜欢贺开朗！！！恶心！！！
棣棣真的好帅
王鹤棣加油,喜欢你
谭松韵希望是女主
谭松韵好可爱
开朗，加油！
呀~~~终于有人和我有同感了，我一直这么认为，真的像//不觉得贺开朗有点像张彬彬吗？个人感觉
我也比较喜欢弟弟，我是灿烈粉哦
它们不会，请有知明度的明星，他们演没人看
何炅怎么自掉身价，主持这么个节目？
柴老师有选择不错的，霸气弟弟是的，适合
哦买嘎，要知道00.00就更新的话早来了，一直在等
只有我不太感冒王？勿喷
这次弟弟演得很好
若不是何老师，我会看你这屌东西？？
越看越喜欢熹子啊(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
爱熹子，加油，大表哥
看到何冰才进来的
就单纯看.不黑不踩
感觉开朗比较适合做幕后
棣棣真的很帅
棣加油了啊，
这个王鹤棣有点像胡歌
口气好大，选四个，嘻嘻
支持隶隶 加油！
开朗开朗！！！
这么年轻的面具男普通话这么差
就是超级喜欢开朗啊！gaygay的可爱死了!
贺开朗造型失败
里面有个男的演过逆袭之星途璀璨
那个普通话真是降逼格……
何冰老师好棒👍外冷内热
说真的，放过流星花园吧
棣棣加油~~
支持开朗！//无论如何支持贺开朗，很明显他在成全他人。因为一开始来就说他把队友比下去了。后来他帮助队友，又意思说他自作自受，果然这个圈子不适合直性子。但是还是支持贺开朗，希望你越来越好
喜欢棣棣的川普！太可爱啦啦啦～
不觉得贺开朗有点像张彬彬吗？个人感觉
我来看何冰老师
开朗很适合花泽类啊～演技好棒
喜欢棣棣，，，，，，熹子
喜欢陈宥维、加油、支持你
喜欢梁靖康哈哈
越来越喜欢何冰老师了
熹子熹子熹子熹子熹子熹子熹子
喜欢蓝博，马思超，铭亮，彦希
看他们演的揪心！还不如我去呢
下期嘉宾是刘宪华吧
棣加油了啊，看好你哦，
谭松韵参演？
TMD又要走流量小生路线？这导师
希望杨颖能来参加这个节目
好帅，比快乐男声好太多了，演戏非常好
什麼時候播出兰卡威的录制
铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮！！！
彦希和东哥好像
都留不下深刻隐形，太网红脸了
管他新版旧版，我也不看
F4无可取代
杉菜是不是郑爽演吗
何老师好会夸奖人啊
第521条评论，李熹子加油
一期50分钟根本不够看！
梁靖康，fighting
天朗，咱换个发型吧，这发型克你啊
想到极限挑战F4
下期是我大华😍
这些男的怎么都是奶油味的，哎
来看何老师 没有喜欢的超次元
哇炸天，选新F4！！！！！
柴智屏玩人，恋童症。我的棣棣怎么办？？？？？
每一集每个人都在成长
看了半天也没看到松韵，假宣传
下一期的嘉宾是大华？
喜欢棣棣，棣棣加油！
那个什么铭亮是来凑人数的吗？？？
突然觉得鹤鹤和敖犬有点像诶
马思超好帅！！！！
太帅了 //喜欢棣棣和宥维
爱康～～～～
发型哥哥一听就是Henry 刘宪华！
喜欢棣棣，熹子，开朗
我去。。这是什么鬼啊。。都。还有那长头发的。恶心
为了彦希和谭松韵来的
棣棣做道明寺就好了
是为了谭松韵来看这一期的
演的什么东西，完全没流星花园的感觉
杉菜是不是郑爽演吗
上一次的闹剧暴露人品
谭松韵好漂亮
不觉得贺开朗有点像张彬彬吗？个人感觉
下期来捣HENRY蛋了！！！！！！
下期应该是刘宪华
说实话，很尴尬
谭松韵参演？
都是为了看嘉宾才来看的
这是个人弟弟不错
下期嘉宾听声音就Henry 大华
我终于知道中国电影是什么样子？
新人都不错 加油
熹子熹子熹子熹子熹子熹子熹子
铭亮哥哥加油，最好的你
😘😘😘
像一群傻子一样 哈哈 就当看笑话
一个个千奇百怪的造型
流星花园，是你们想演就能演好的？
感觉有拍出来骗钱，就是抄袭日本动漫
王鹤棣说话有点像张艺兴
铭亮加油GF和繁星们支持你
李熹子 李熹子长得有点像王源
何冰的是椰子350V2 潮鞋
来看松韵的。演技实力派
彦希感觉帅的很油腻的感觉
我就一只没有找到花呗这个鬼东西
贺开朗的发型不敢恭维
花泽类无可替代。。。周渝民
感觉像之前说好的，有点内定的感觉
感觉每个都越来越有个性，越来越帅！
听到流星花园我就酥了
蒙奇奇 能不能男男女女呢，，没
彦希感觉心机太重了
彦希没整容，彦希就是帅
我心中的F4只有周渝民他们
长沙师范学院啊啊啊啊啊
希望赵丽颖来一期，但是她可能没时间吧
看这个还不如看韩国的花样男子
双核动力 何老师真的好好啊！感动!
搞不好天朗会在最后爆发
蓝博眼睛清澈明亮
棣带着面具好酷
陌陌默恩沃恩心 ^_^^_^
那个一号真是够了，心机
好气哦，突如其来的广告
下期嘉宾听声音就Henry 大华
手动比心彦希emmm
下期来捣HENRY蛋了！！！！！！
卷毛可以做花泽类
面具人好像邓伦阿！
我过来看吐槽的！看出丑，熊市
整容整的也还行
希希很适合F4加油希希爱你
有点觉得何冰老师很偏心
下周的好看，我喜欢的题材
我家彦希最帅
棣棣帅气，阳光
为大表哥而来
不要毁了我的童年回忆
何冰给演员压力太大了
终于等到你了 发型哥哥
最后那个是万家丽广场？
知错就该才是男子汉
介绍时的插曲是？求解
第一集就爱上弟弟
那时我只看动画片
柴智屏好厉那些电视剧我都看过
别侮辱偶像两个字
颖宝要是来就好了
终于等到第四集了……
棣棣我们学校的
看的我犯尴尬癌
重案六组第二部
阿亮学长我来了
冲颜夕来看的
支持希希王子
希望有第二季还是他们就好了
没法看了，再见
安心人的，爸爸/ia/
还以为大S来了
面具男长得帅//@优酷用户1469286886851898:没一个长得帅，
我觉得，会感恩的人很让人感动
我以为是邢菲
女人养生按摩
道明寺会是谁
TMD怎么这么帅！！
期待下期henry来
heding喜欢王鹤顶
F4快要回来了
这节目给人看起来特别奇怪
龚子琪帅～～
没有一个长的有男人气质的
都不知道演的一些什么卵
这边终于不会感到可惜了
没人看就没有人评论 赏
我是来看我们两小姐哒
我是来看我们两小节哒
倒立都不行，还是男的么
只有我喜欢老马吗
大树那个男的就是🔟
这不是我们学校吗
发型哥哥！期待你哦😘😘
mv歌曲是什么钱
每周几更新啊
没一个长得帅，
又翻拍电视剧
没看到大表哥
不行都好好看
下一期是谁来？
看久- -恶心
我好害怕!？……
最爱“丽丽”
Daryl呢
…azwcm
099999
喜欢王鹤棣，男神
何老师你已经够好了
何冰确实厉害
彦希好喜欢你
可以说是为了两小姐来的吗
为了谭松韵来的
真的特别讨厌马思超
哎在这个看脸的时代颜值很重要啊
何炅真的很好
宥维也很努力
支持//何冰真心为孩子们，多些何冰这样的演员，才是观众的福气，同意的赞一个！
我是来看广告的
什么时候更新呀？
喜欢李熹子(ง •̀_•́)ง
我也喜欢//@优酷用户4719472049:我就喜欢开朗，他身上的这个劲，有几个人有？
看了每一集我都会哭，
那时我只看动画片
用配音还成了最大的侮辱了，人家有演技照样不怕说。你要认真就认真，别拿配音说事儿
没人看就没有人评论 赏
棣棣在那里直播？
知错就该才是男子汉
来看谭松韵，哈哈
知错就该才是男子汉
知错就该才是男子汉
哈哈。好可爱
终于有一期有点人品的样子出来了，加油吧
康康很可爱😊
预告有趣的点，正片都剪掉了，囧
这要是女主了
我还想说一句，如果这么早就看到别人成长，那是不是相当于结局了，因为人生如此完美
在万家丽广场
真有人在看？
F4快要回来了
其实没 真的看过
熹子，永远支持你，加油
来了来了😏
终于更新了！
亲爱的小伙伴们，第七期节目开始请大家移步到土豆视频观看偶像们破次元哦，元妹会在这里等你们的，么么哒
棣棣 熹子 开朗
宥唯，也从来木有拿到过超次元，走秀那场明明宥唯走的好，却给了彦希。这次应该是开朗他适合这个资源，开朗也没获得过超次元新星啊，说明亮努力，评委都巴不得后面的人投明亮。开朗不努力吗。还是说谁更努力就获得资源。宥唯很不错。从来不争不发飙。可就是低调没有人注意。还有我要是明亮，我就算死了弟弟，我苦自己藏着。不会公开。公开的作用是什么，让喜欢你的观众，与你一起心痛，分享心痛
我喜欢 棣棣 开朗 熹子 😁😁😁😁熹子唱的一首歌阑珊很好听 但是大家都很棒 ！！其实咱不要评判别人了 大家都挺努力的 这期看的很开心 哈哈哈 美好团圆搞笑！ 这个结局挺好的 小哥哥们都很喜欢 马思超彦希他们也都挺好的 😊
树大招风，我彦希就是这里面那棵树，做什么都会有人骂几句。我彦希没整容被骂整容，没睡好被强行叫醒反应慢点被骂，台词演的不好还被骂。当彦希是专业演员啊，要是专业的，完美的还来这干嘛。就连走秀那期好不容易赢了一会还被骂。你们这些黑粉对我彦希的关注可真是好，谢谢了。最后请黑粉自重，比别人差就不要说话！
表哥从来不说自己的好，第一期的资源真的没什么用，为表哥不值，就他的资源最差，唉，看到那么多人都念着表哥我也就放心了☺希望表哥在以后的演艺道路上越走越顺，我们会一直支持你的😘
表白希希，他好棒，一直都好努力，加油！哥哥
我想问 棣棣破次元得什么资源了？ 不就第三集闹完了 然后就把面具摘了 给了个破次元新星 什么都没得到啊？？？ 是不是也太不公平了呢？？？
还有破了两次的弟弟 啥都没有更惨//没人觉得熹子的资源很差吗 心疼熹子
开朗啊，看好你啊，就喜欢你啊，你原本就那么努力，那么善良，又爱帮助人，宁可自己被封也要保棣爱你❤开朗
我喜欢棣棣的欢乐，开朗的直接有表演细胞，还有李息子
宥唯，也从来木有拿到过超次元，走秀那场明明宥唯走的好，却给了彦希。这次应该是开朗他适合这个资源，开朗也没获得过超次元新星啊，说明亮努力，评委都巴不得后面的人投明亮。开朗不努力吗。还是说谁更努力就获得资源。宥唯很不错。从来不争不发飙。可就是低调没有人注意。还有我要是明亮，我就算死了弟弟，我苦自己藏着。不会公开。公开的作用是什么，让喜欢你的观众，与你一起心痛，分享心痛
树大招风，我彦希就是这里面那棵树，做什么都会有人骂几句。我彦希没整容被骂整容，没睡好被强行叫醒反应慢点被骂，台词演的不好还被骂。当彦希是专业演员啊，要是专业的，完美的还来这干嘛。就连走秀那期好不容易赢了一会还被骂。你们这些黑粉对我彦希的关注可真是好，谢谢了。最后请黑粉自重，比别人差就不要说话！
奔跑吧，我只喜欢邓超，陈赫，郑恺，李晨。非常讨厌不喜欢杨颖。好做做，如果不是他家老公黄晓明，她什么都不是。靠个综艺节目来刷存在。杨颖，你能不能不要靠你老公，自己拿作品说话，让观众服你！
表哥从来不说自己的好，第一期的资源真的没什么用，为表哥不值，就他的资源最差，唉，看到那么多人都念着表哥我也就放心了☺希望表哥在以后的演艺道路上越走越顺，我们会一直支持你的😘
我想问 棣棣破次元得什么资源了？ 不就第三集闹完了 然后就把面具摘了 给了个破次元新星 什么都没得到啊？？？ 是不是也太不公平了呢？？？
我喜欢 棣棣 开朗 熹子 😁😁😁😁熹子唱的一首歌阑珊很好听 但是大家都很棒 ！！其实咱不要评判别人了 大家都挺努力的 这期看的很开心 哈哈哈 美好团圆搞笑！ 这个结局挺好的 小哥哥们都很喜欢 马思超彦希他们也都挺好的 😊
搞笑的难道不是拿了棣棣的资源给别人还要理所应当感动自己吗？谁的东西还给谁不对吗？因为这个人努力就必须给他的话，这十个人谁不努力？？？王鹤棣破次元两次但是一个明确资源都没拿到这个公平吗？
为什么没有人谈龚子琪，他不错的呀，有气氛，有力气，唱歌吧还不错，帮助他人，演戏也可以，没人议论也好，起码不会被喷，全部人我都觉得有看头。但是感觉有些不真实
那些说不知道为什么彦希有那么好的粉丝基础的，我告诉你。这里面十个人没有谁演技特别好，靠的还是才艺。我彦希是没多久从韩国SM回来的，曾在广州的选秀SM看上
看了很多选秀或竞技节目或综艺，凡事有何炅在的都没有紧张感！很自在！随性！“真”！虽说这次刚开始时有些小插曲！但在何炅的带领下回到正轨！何炅棒棒棒！为何炅点赞！
外形.才华.人品.演技.这是偶像应该有的，这也是贺开朗所具备的，太直接，脾气大，这也是年轻人有时不能控制的，但同时也看出他不做作，所以不应该封印他
铭亮拿到破次元是大家同情，但他一定有比其他人更努力的地方不然大家为什么会投票给他，每个人都有自尊心，铭亮肯定也不希望大家同情的，大家就不要再伤害了，又都不是当事人-_-||
为什么要投给铭亮啊，我觉得王鹤棣，贺开朗，陈宥维，梁靖康都可以啊，
超次元偶像只有优酷可以看，现在搞出个什么版权问题，什么意思啊！搞事情啊!要么别的视频软件都可以看，要么继续只有优酷可以看那优酷就要好好完善这个版权问题别到时候我们再看的时候又看不成
刚刚看了弹幕，一直有红字在说何冰老师为什么总是反对棣棣。我只想对你说你误会何冰老师了。等着下期吧！听说下期破次元星是棣棣。何冰老师人挺好的，你要是老是这样，我也无话可说
我感觉开朗很棒呀比其他人的演戏都要好而且第三期感觉人品爆发不懂前期为什么老是封印他而且这期所有人都想去投铭亮是什么鬼？那个资源真的适合他？？？黑人问号好不好这十个人里只有开朗是真真正正在思考这个资源最适合谁的感觉有黑幕
铭亮的破次元我没有什么意见的，我觉得他们考虑的很对，他需要养妹妹养家，更需要钱，这个节目他们还是有善心的，我从来不知道他的困境，听老师说完，我很理解明亮的苦，因为我也是这样，我希望世界所有人都有一颗善良理解他人的心，祝你们在明星道路上越来越好
雙何老師很棒，但還是希望這個節目的定位更清晣一點，我想知他們希望培養怎樣的idol
我觉得骂铭亮的人心机的人真的可以不要再骂了，弟弟对于他来说是很重要的存在，谁都不会拿这种事情来博眼球，而且平心而论他真的很努力，就像蓝博说的，每个人都很努力，但这种努力大部分都在我们看不到的地方，我们不能因为我们所看到的一点点而去全盘否定一个人，这并不客观，我觉得他破次元真的没什么问题！
棣棣 熹子 开朗
开朗啊，看好你啊，就喜欢你啊，你原本就那么努力，那么善良，又爱帮助人，宁可自己被封也要保棣爱你❤开朗
看了星途璀璨之后觉得彦希演的很好呀，而且帅帅的😍😍😍（原谅我犯花痴了😂）彦希加油哦！！！
这位小伙伴，给您带来的不便请谅解哈，不用担心，现在在土豆视频可以观看第七期及之后的更新哈，元妹会在那等你的哦
之前蓝博给人的感觉很没有特色，但今天的节目让我看到了他的与众不同！（另外不是很喜欢一个偶像进阶式节目变成现在这样，也许是我太冷漠，但是更希望有能力的人获得资源）
开朗就是有点流氓气，全身的纹身，还有整个节日的服饰有点和其他人格格不入
亲爱的小伙伴们，第七期节目开始请大家移步到土豆视频观看偶像们破次元哦，元妹会在这里等你们的，么么哒
微博热搜看到有人惹何老师发飙了，来看看是哪个黄毛小子那么惹人厌！
感觉有内幕，按照棣棣送礼物来说应该是投开朗的，说实话没感觉明亮努力，也许他努力了我没看到，但我确实比较支持开朗，支持明亮的请不要喷，谢谢
就是很喜欢宥维啊，低调的让人讨厌不起来，还有帅帅的子棋
为啥这么讨厌梁靖康 没演技 人品也不好 个人观点 不喜勿喷
不知道是我脸盲，还是剪辑的原因，我还是没有认全。不过觉得他们都很优秀，不过还是最喜欢王鹤棣，因为他幽默、可爱、真性情
想說是這些孩子的禮貌及談肚比一開始的時候改進了
以资源的角度来看，铭亮会唱歌跳舞，而且不错，其次，他的家庭条件比其他人都更艰苦一点，所以他更需要。最后，他很努力。这些在节目里都有。//为什么要投给铭亮啊，我觉得王鹤棣，贺开朗，陈宥维，梁靖康都可以啊，
我就想知道何冰老师写的是什么字体，，漂亮，都打算买个钢笔练字了
怎么没有人喜欢何冰，我觉得何冰很有魅力啊
我喜欢棣棣的欢乐，开朗的直接有表演细胞，还有李息子
那个叫彦希的太油腻了，那脸整容的笑的脸都能歪
彦希这身高不在下面做基地怎么想的，你在上面就是给下面的人增加压力！！！！！！！
其实这里面的小伙子都挺不错的，各个都努力，虽然之前有突出，有吵闹，当时看了挺讨厌的，但后面他们自己慢慢改变，挺不容易了，请大家勿喷他们，想支持哪个就去支持哪个，
最喜欢弟弟穿西装，带墨镜了，被这张照片撩到了😁
何冰老师的字 真的好 有句古话 字如其人 被圈粉了
熹子脖子怎么有伤疤 很深的疤 前几期都没 我都没看见 怎么这期的就有
下面刷屏的冷静一下。怎么看都是何冰指导给他一个表演态度
我不记得我们学校英语教的那么差啊哈哈哈哈哈王鹤棣太可爱
我也是因为惹何老师发飙来看的 可能也是炒作吧 后来被棣棣圈粉了
开朗真的演戏很有感觉，希望他以后会在演艺道路发展
喜欢棣棣何冰老师你是看重我棣的吧所以才对他的要求更高吧棣棣棣棣加油！
还有破了两次的弟弟 啥都没有更惨//没人觉得熹子的资源很差吗 心疼熹子
没人觉得熹子的资源很差吗 心疼熹子
感觉何冰老师不喜欢鹤棣，还不想让他再一次破次元（也不是说何冰老是不好）
每个人都有优缺点 萝卜青菜各有所爱 自己喜欢就好呗
喜欢开朗，默默付出。可为什么每次超次元都没他
为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣
棣棣其实戴面具是一个特别好的机会，不然也不会有这么多的人记住他，认识他，喜欢他٩( 'ω' )و
那些不知道彦希怎么努力的，不要在这瞎评论，就算节目组真的捧他，那也是他的本事，没本事的只能干晾在一边
何冰好老师 何炅也是 总得一个人唱红脸一个人唱白脸 支持何冰
觉得这超次元偶像 造出来的偶像是何冰老师 ，，，，，好喜欢
彦希的脸好像现在的整容脸
我是看了何炅生气才过来的 这理由哈哈哈
为彦希而来，从明星志愿到现在都在不断进步，彦希加油
为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣
本来就是王鹤弟破次元的资源为什么要分出来
脱鞋就矮了，受不了还没出道就有偶像包袱了！！！！！！
为啥还不把贺开朗淘汰了，真的是不明白了，自命不凡，还以为自己了不得，真的是，中国那么多人，比他厉害的不知道多少，真的是不知道装*个啥
双北合体了!双北比双何更火花！期待何老师跟撒老师的合体!
最喜欢棣棣和熹子 ， 嘴讨厌马思超和彦希 
彦希你在我们心中是最棒的，加油哦，我们会永远支持你
确定自行车那一次不是故意让着陈宥维，节目真的是醉了
蛮喜欢李熹子 不争不抢不温不火的性子真的蛮招人喜欢
亲爱的用户，可以到土豆视频观看我们的超次元新星哦
康康有股由内发外的气场 咱两是一个类型的 支持
我们亮亮最棒，破次元！终于啊，努力没白费！繁星永远支持你！
那个长头发白色的男的真是的婷婷没有说错至于吗有毛病
超喜欢马思超小哥哥，脾气超好超可爱，长的超帅
啊啊啊，下一期是撒撒来的话很定很有趣~期待~
只是来看看是哪个混蛋惹毛了脾气那么好的何老师
开朗确实不错。为什么这么努力却总是被忽视
其实这样后面挺好的，没有淘汰，就没那么多撕笔了，大家团结做一件事
哈喽哈喽，在土豆视频可以继续观看哦，快来快来呦
还有人记得第一期一来就被淘汰的那六个人么？？？？我很懵啊？？后面连象征性的封印都没有了？|。•ω•)っ
棣棣加油！可是他那么好为什么何冰老师好像不太喜欢他
彦希是 逆袭之星途闪耀里的那个男偶像
大表哥！這期大表哥的鏡頭好少啊⊙﹏⊙
什么时候那六个莫名其妙被淘汰的人回来我再看
王鹤棣不错，为什么这个不能的两次超次元？
表白希希，他好棒，一直都好努力，加油！哥哥
特别想让谦谦也作为其中一期的飞行哥哥来
讨厌那个开朗，衣服，头发，样子，性格，品行都不让人喜欢
喜欢龚子琪 黄鹤隶
下期就是弟弟破次元//王鹤棣不错，为什么这个不能的两次超次元？
超喜欢彦希的！~o(〃'▽'〃)o
哎呀这节目赚了我何老师多少的眼泪啊 心疼
版权受限，是几个意思啊，真不知
优酷土豆不是一家嘛，瞎搞什么啊！气死我了
看看何冰 别管是不是碗儿 阳刚点！爷们点！
何冰是喜欢棣棣的，因为看好所以就有要求
神龙架小仙女杠把子李熹子 永远支持你哦
长头发什么鬼还不淘汰大热天就他穿的严严实实是没有衣服穿吗
这节目貌似优酷都不推啊 不是自制的吗。。。。好像没什么人看的样子
关闭前三十大门并表白大表哥李熹子
喜欢龚子棋，王鹤棣还有贺开朗
支持开朗支持开朗支持开朗支持开朗支持开朗支持开朗支持开朗支持开朗支持开朗支持开朗
棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣棣
讨厌马思超'超级做作，有心计，假的很。还
彦希是演星途璀璨里面的言楚菲吗
为彦希而来，超喜欢超喜欢彦希
谁能告诉我棣棣怎么可以这么帅
最喜欢棣棣开朗熹子，他们都是很好的人
陈学冬你以为留长发我就认不出来了吗
棣棣加油！熹子加油！他们都好耐看！
棣棣熹子棣棣熹子
其实表哥有很多长处的，演过剧，唱歌也好
为了彦希才来的
棣棣熹子开朗康康
喜欢王鹤隶感觉他好帅🙈🙈
以后要和棣棣学英语😌
王鹤棣💕💕💕
喜欢王鹤棣，棣棣
棣棣呀，爱你❤
希希快点起床了，何老师在路上啊
看到开朗，我整个人都不开朗了
棣棣的川普太搞笑了
喜欢弟弟，熹子和开朗
马思超快乐大本营是哪期啊
何冰老师威武，男人就要有男人样
马思超最烦人。看到他就够了
哈哈下周破次元是王鹤棣小哥哥
彦希加油棒棒哒
有没有人觉得马蓉长得想她
棣棣王鹤棣啊！
棣棣 大表哥
喜欢彦希的请点赞，谢谢
何老师太感动了，不管怎样，初衷都是好的
棣棣:my English is no good
表哥加油哦，李熹子你是最胖的！
彦希彦希彦希彦希
因为有彦希才看的
棣棣的英语666呀
王鹤棣 说话好有味
莫名喜欢陈侑伟
为什么何冰老是反对棣棣
我的熹子小仙女呢
铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮
喜欢王鹤棣，他好帅
其实我蛮喜欢开朗的
为我熹子大表哥来一发儿
独家冠名播出还没版权，真TM搞笑
弟弟 棣棣😍
我就想知道彦希送了啥，然后呢
棣棣这期好嫩好帅啊
棣棣 镜头好少哦
来了 哈哈哈哈哈哈哈表哥棣棣
彦希很关心大家的感受啊
棣棣还蛮帅的
支持棣棣和熹子
彦希彦希彦希彦希彦希
为什么给马思超那么多镜头
喜欢彦希，其实他很努力的
贺开朗一点都不开朗，应该取名叫好难过
龚子琪很有男人味
彦希，棣棣，你们最棒
康康最帅，喜欢康康，梁靖康
讨厌马思超，心机男
弟弟好可爱！
那个叫什么开朗的怎么还不淘汰！！！
棣棣 棣棣加油
我觉得棣棣人缘很好啊……😃😃
怎么都这么娘呢？拥抱一下跟娘们一样
没人喜欢龚字琪吗？我喜欢
snh48在哪一期？
棣棣不错👍！
彦希彦希彦希好帅！！！！！！！
前排，表白彦希
王鹤棣是？铭亮？
难道没有人喜欢思超？
为什么版权有效 看不了
何冰好演员，好老师
康康也很不错啊~硬照很帅啊
彦希彦希我爱你，加油，永远支持你
讨厌死开朗了
//@At鹿璐:为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣 为什么何冰老是反对棣棣
表白王鹤棣小哥哥
李熹子唱的主题曲很好听💛
莫名不是很喜欢这个铭亮~
马思超爱你哟 还有小仙女
马思超好有范
明明是棣棣的资源…蛮失落的说实话…
超级喜欢彦希，希希加油！
超次元偶像里面，我最喜欢的是铭亮
马思超哪有在快乐大本营出现
贺开朗快点走
彦希，加油↖(^ω^)↗
贺开朗太拿自己当回事
感觉何老师是个感情很细腻的人！
看这个节目的是不是都是00后。哈哈
彦希彦希彦希
喜欢宥维单纯不做作
贺开朗快点滚
最喜欢棣棣 熹子 开朗
好喜欢开朗！
棣棣怎么可以这么可爱，真的six six six
版权问题是怎么回事儿
李熹子💕💕
喜欢棣棣跟马思超
马来西亚报道💕💕
表白双北，提前一期承包双北
为熹子打call
这期好感人～击破内心的坚冰
为什么看不成
彦希，最棒了
看到贺开朗就恶心
贺开朗还不滚
感动的一期，彦希，你很棒，加油
最让我感动的是何炅老师
为熹子打卡~加油~
何冰的字好好看！
我双北啊啊啊
剪辑师求换人，剪的什么乱七八糟的
贺开朗这傻逼
何冰每次都看得我很尴尬
//@落错站SOS:看到开朗，我整个人都不开朗了
马思超好搞笑
大表哥，加油！
熹子熹子❤️
表白彦希😊
棣棣太帅了，受不了，性格又可爱
喜欢熹子 ，好帅，理想型。 熹子 加油，支持你
为什么马思超小镜头那么多，，，
康康#梁靖康真帅#我爱你啊
表白何老师！😍😳
下周居然是撒贝宁来了？！！
什么叫版权问题？好笑，还独播
第一次遇到这种情况，
喜欢棣棣❤️ 超级帅
不喜欢马思超
请大家多多支持我们铭亮小哥哥哦谢谢
喜欢我何冰男神
王鹤棣 加油加油加油！
喜欢弟弟和思超
宥维真的超可爱😊😊😊
土豆优酷掰了？？？
听到了w两个世界的歌，戒指的意义，好感动😭
思超思超思超
我最喜欢何老师，其他的呵呵
何冰写的字真心nice
宥维棒棒哒~加油~宥维加油
为什么不能看？？？
没放在正片的花絮去哪儿看啊？好想看啊
啊哈哈哈哈哈，要是真的我做梦都会笑醒
恐怕是又拿回去剪辑了
表白全世界最好的熹子
下周是弟弟哦
还是喜欢何冰！喜欢提刑官哈哈！
这节目现在看点是什么？
康康超级帅，最喜欢康康
下次有撒贝宁
还是喜欢何冰！
什么时候能看呀
什么版权问题什么鬼
棣棣说英语的时候真搞笑！！！！！！
最爱棣棣，熹子，开朗，康康，
爱棣棣 爱熹子
喜欢两个何老师，他们好棒
喜欢我大表哥！！
都恶心没一个好的
好想知道他送的是啥啊
熹子啊//谁能告诉我表哥到底是哪个呀？？
喵，亲爱的，土豆视频可以观看哦，么么哒
我看了半天不知道他们在演什么。。好渣
支持铭亮，蓝博和陈宥维
所以王鹤棣就只有一个摘面具吗？？？
版权是什么东东
蓝博也很努力啊
得人心者得天下
快乐大本营上有他吗？是不是被剪了
见弹幕有人说今天生日 真巧 我也是
我觉得不是何炅的错
我看何老大的～
好丑的马来西亚旅游小姐！！！！！！！！
看不了，why
何冰老师的字好好看
喜欢马思超 支持👏👏👏👏
那个马什么镜头那么多
龚子琪加油，要有看头哦，加油，
有时候不能期望你20岁做30岁的事
妈蛋_(:⁍」∠)_李熹子的声音真的很洗脑
为什么优酷看不了7-25那期和后面的啊
亲，请到土豆视频观看哈，精彩继续哦
那个何老师说的去米兰的康康是谁
#超次元偶像蓝博#
谁能告诉我表哥到底是哪个呀？？
棣棣破次元得到了什么？呵呵
送礼物剪了好多啊
一千多万的播放量，刷的也太明显了吧
旁白是变形计的旁白的感觉
旅游小姐都好老哦
7月25的怎么看不了
冲何老师才看这节日的
双北CP期待
转移现场继续看弟弟
哇！！！！！！！！冰哥的字漂亮死了！！！！！！！
土豆哪有啊，什么啊
没有一个人投熹子
刚好卡在这儿了😂😂
蓝博蓝博蓝博
资源关系牛叉
说好的肖战呢？
没看到他长什么样子，太帅了
为什么后面三期会不了
是选适合的人 不是施舍
萨沙萨沙萨沙萨沙萨沙
我发的评论怎么看不到？
他们都好厉害都好棒
何老师发飙是哪里呀？
帅的小哥哥真多啊
有人微博剧透了
没有剧照了吗？？？？
这个节目6666
＋1不做作//@腾讯用户1476540368880889:支持开朗支持开朗支持开朗支持开朗支持开朗支持开朗支持开朗支持开朗支持开朗支持开朗
my is 思齐
为棣棣打电话
开始喜欢马思超了
//树大招风，我彦希就是这里面那棵树，做什么都会有人骂几句。我彦希没整容被骂整容，没睡好被强行叫醒反应慢点被骂，台词演的不好还被骂。当彦希是专业演员啊，要是专业的，完美的还来这干嘛。就连走秀那期好不容易赢了一会还被骂。你们这些黑粉对我彦希的关注可真是好，谢谢了。最后请黑粉自重，比别人差就不要说话！
我好喜欢马思超
马思超好帅哦
何冰老师字写的很漂亮
什么时候更新啊
呵呵呵呵//@腾讯用户147635187918129:贺开朗这傻逼
滚呵呵//@腾讯用户147635187918129:贺开朗这傻逼
//@恩87232514:我也是因为惹何老师发飙来看的 可能也是炒作吧 后来被棣棣圈粉了
要换主持人了？
终于可以看了
宥维棒棒哒~加油~
从第7期节目开始，元妹欢迎各位小伙伴移步到土豆收看超次元偶像的节目哦，元妹在土豆等你，么么哒
刘宪华5岁学古典小提琴，6岁学习钢琴，11岁学芭蕾舞，15岁学电子小提琴。小提琴曾获加拿大皇家音乐学院小提琴10级银奖。钢琴小提琴加拿大安大略省冠军。2006年被多伦多大学小提琴演奏专业和音乐教育专业同时录取。2010年考入世界顶尖伯克利音乐学院，并获得全额奖学金。钢琴多次和韩国钢琴家合奏。以首席小提琴领奏管弦乐团，并得到韩国著名指挥家称赞。既能古典又能流行，吉他、键盘、打鼓、唱歌、跳舞、词曲、编曲创作全能，通英文、韩文、中文、法语、泰语、粤语等。网球专业滑雪很好会花式厨艺
Henry刘宪华，加拿大华裔，美国伯克利全额奖学金，精通🎻、🎹、🎸等…自作词作曲，唱跳俱佳，才华横溢，积极开朗，纯真善良，正能量偶像刘宪华！虾米音乐搜Henry，推荐曲目《I'm good》《Trap》《Fantastic》《1-4-3》《有我不怕》《不再是孩子》
刘宪华，你说他们在舞台上不一样，你在舞台上也是光芒万丈
鹤棣最帅歌舞也好 第一集唱歌 第二集跳舞 第三集演戏 全能好嘛
有Henry在任何时候不会干，不会尴尬，他很随和，看的出这些小孩都喜欢Henry
为有才华，帅帅的大华而来！
不喜欢那个言希，他的脸觉得好奇怪，而且可能他自己觉得他跳舞很厉害吧，和大华尬舞真的有让我尴尬吧，他那叫跳舞？？？？自我感觉过于良好了
那个彦稀就总觉得他五官有点奇怪，然后他又高，整体肢体不协调
henry在里面一点没觉得会比他们大很多。。感觉年龄差不多！！
为有才华，帅帅的大华而来！
刘宪华5岁学古典小提琴，6岁学习钢琴，11岁学芭蕾舞，15岁学电子小提琴。小提琴曾获加拿大皇家音乐学院小提琴10级银奖。钢琴小提琴加拿大安大略省冠军。2006年被多伦多大学小提琴演奏专业和音乐教育专业同时录取。2010年考入世界顶尖伯克利音乐学院，并获得全额奖学金。钢琴多次和韩国钢琴家合奏。以首席小提琴领奏管弦乐团，并得到韩国著名指挥家称赞。既能古典又能流行，吉他、键盘、打鼓、唱歌、跳舞、词曲、编曲创作全能，通英文、韩文、中文、法语、泰语、粤语等。网球专业滑雪很好会花式厨艺
不喜欢那个言希，他的脸觉得好奇怪，而且可能他自己觉得他跳舞很厉害吧，和大华尬舞真的有让我尴尬吧，他那叫跳舞？？？？自我感觉过于良好了
Henry刘宪华，加拿大华裔，美国伯克利全额奖学金，精通🎻、🎹、🎸等…自作词作曲，唱跳俱佳，才华横溢，积极开朗，纯真善良，正能量偶像刘宪华！虾米音乐搜Henry，推荐曲目《I'm good》《Trap》《Fantastic》《1-4-3》《有我不怕》《不再是孩子》
那个彦稀就总觉得他五官有点奇怪，然后他又高，整体肢体不协调
彦希傻逼，长这么丑，居然还整了容，卧槽，整的都这么丑，还他妈腿整一个筷子精，跟个娘们似的
henry回大陆发展也有那么久了，至少两年了吧？中文还是这么烂，你们说他会六国语言，这中间到底是怎么个转折法，可以上下这么冲突的？语言天赋好，但是中文难学？但好歹回来这么久了，那么多次综艺上一直表现出对基础中文的不了解，你说是节目效果吧，梗也是从自我身上衍生的，他要是国语已经很好了，节目肯定不会故意这么展现。以至于我对Henry的印象里会有这么一个点，资源特别好，但是自己并不上进。今天粉丝特别多，我真是不想往不好的方向去联想，摊手
讨厌彦西和马思超！好心机！！为什么不给贺开朗机会！不管是演戏还是走台都那么棒！心地还那么善良，对人也好！！就是开朗你为人处世在历练一下！！遇事太冲动了！！你要忍耐冷静，有时候沉默胜过争辩！！喜欢你的自然喜欢！你的表现在那！这就够了！希望你能看见这些话！！冲动毁一切！！！
这节目怕是早就内定好了吧，宥维的表现有目共睹，就算不是他，开朗和棣棣的表现也很出色，但最后竟然是彦希……有点不懂，就因为他拿了条蛇？
彦希真的太恶心了，跳得那个舞好丑啊。。。丢人现眼
henry镜头还是少，这里面长头发的怎么看都是一副没礼貌的样子，henry热心的想帮助他，对话的时候连正眼都没看henry一眼，一副装高冷模样，满手臂纹身还想当演员，试问你能什么样的角色？
关弹屏保智商，一群人说彦希前几期承认整容，那是说反话游戏好吗，还说买水军，没听到何老师都说彦希粉丝基础最好吗，有人表白彦希很正常啊，你们骂彦希是因为他现在不红吧，如果他红了还会理所应当的骂吗，而且和大华跳舞，是因为王嘉尔都说了他们很尴尬，彦希不希望太尴尬才跳的，再说大华是前辈，彦希气势会弱或者跳的不好很正常 ，如果彦希跳的比大华好，那还正常吗？？？？？？没搞清就不要乱骂人行吗？？？
鹤棣最帅歌舞也好 第一集唱歌 第二集跳舞 第三集演戏 全能好嘛
个人还是喜欢开朗，觉得这期破次元应该是开朗，因为就蛇和蜘蛛来比，其实都是可怕的，开朗也是从开始的不敢接触到最后勇敢面对，而且开朗比颜希更像模特
彦希毕竟是当过模特的，气场肯定不一样，感觉特别专业。不管是眼神，动作亦或是角度，都很棒！永远支持彦希！
为Henry而看，精彩就在花絮里，走秀那会Henry还自己总结了几点给超次元偶像，1.屁股要紧，2.动作，要抬头挺胸；懂得记点，不要随便停下来，；摆什么动作要提前想好。3，各个成员总的速度要平均，不能有些快有些慢
喜欢彦希哥哥，彦希哥哥加油，一直支持你，爱你❤，不要在乎别人的看法，有的是人支持你，那些黑彦希的人都有病吧，你不喜欢他可以不看他，你去黑别人，你有想过别人背后的努力吗？这些人也是够了
通过了解，Henry是我见过最才华横溢的人！乐器就精通近10种，会6国语言......才艺多的惊人！
何老师经常夸刘宪华：才华横溢、我华的华是才华的华、刘才华、大华很有才华！这可是国内综艺大咖发自肺腑的赞叹！
Henry在感叹他们和平常不一样，我想说Henry你在打歌舞台上魅力四射的样子也和你平常的样子完全不一样啊，哈哈
henry那么善良一个孩子，阳光，一路经历过心酸，但从不抱怨，经历过可怕的anti henry，henry只有自己默默流泪。完全没有公子哥该有的脾气
支持henry,三观那么正又那么有才华有非常努力的偶像去哪里找！人是那么真诚热情一点偶像包袱都没有，从来不装逼扮酷。从来不追星不喜欢偶像类的人，居然掉到大华这个坑里了！
有Henry在任何时候不会干，不会尴尬，他很随和，看的出这些小孩都喜欢Henry
精通最多的乐器（10种）、会最多的语言（6国）、有最多的才艺、读最名牌的学校（美国伯克利音乐学院）......在韩国人称音乐天才、万能音乐人的Henry刘宪华@刘宪华Henry-Lau 何老师说：“我华是才华的华！”“才华横溢刘宪华！”
2010年起，彦希开始从事模特工作，直到2012年加入sony音乐。2011年，拍摄杂志《MILK新潮流》。2013年，彦希报名参加由韩国SM娱乐公司与日本TBS电视台共同制作的全球性选秀节目《Performance A》，在广州站选拔赛彦希凭借出众外形被SM选中单独录影，最终经过层层选拔与白陆、吕冠成入选中国区练习生。彦希不是做作，他就那样，不喜勿喷
彦希很棒。看过他演的戏，确实很认真。资历也相对更多一点，但却从没因此而怎样。人人都有自己的态度与方式，某些人既然看不惯就不要说，随意评论有意思吗。喜欢就追，不喜欢就淡然一笑，不喷人会死啊
蛇我是看都不敢看的彦希真棒胆子大还有颜值走秀气质好好
颜希不止第二次登台穿的是鹿哥同款的，拍杂志的时候那个红色的XXVI也是鹿晗同款//@GS引流软件:彦希走个人秀的那套衣服是鹿晗时差MV同款外套!也很帅
恕我直言 彦希这身材这大长腿穿什么都绝对好看 再加上这颜值 真是老天赏饭吃
靖康和宥维颜值最高，子祺最man，熹子有气质，鹤棣的口音太搞笑了
从第一期看到现在，一直喜欢陈宥维，认真低调干净帅气的小孩儿。希望能看到他的成长成熟，希望未来能在娱乐圈发展得很好
看过一个网剧，本来对彦希的感觉还好，但看完这个节目，觉得他好心机，纯属个人感觉，那些喷子请绕道
李熹子也厉害呀 从见到变色龙崩溃到克服 这个过程很难呀 点个赞 当然彦希也很厉害 克服了蛇 还碰了蛇 所以破次元
熹子的五官轮廓跟一般的帅哥不一样，辨识度很高，而且熹子的气质太独特了！！！
喜欢弟弟跟子琪！一个帅一个man！其他人无感某几个整容痕迹太过明显！特别高的那个叫什么希的！整的跟得了巨人症一样
没法喜欢彦希也不知道为啥?五官分开看的话应该算好看可整体一搭配吧就显得很不自然，別的男生都很好!
最恨的就是你们这些爱黑人的人了，你们想干嘛，不喜欢希希就算了，黑希希是怎样，你们了解希希嘛？你们知道希希有多努力嘛？不喜欢就不喜欢吧，你当个过路人能怎样，不了解希希就不要黑希希，说希希整容的是不是羡慕嫉妒恨，觉得希希好看所以心生嫉妒了，说希希做作的，请你们闭嘴好吗？留点口德吧！黑别人有意思吗？很好玩吗？看不起你们这种人，真是无聊透顶了吧，没事干了吗？真是醉了，你们这些喷子闭嘴吧！支持希希，流言蜚语我可能没法帮你挡，但是我会尽自己最大的能力保护你，护你周全，不管别人说什么，我会一直支持你的，你最棒，你的努力我看在眼里，期待你未来的表现，加油！加油！加油！😘😘😘
想说的不多，那些喷彦希的人，你们不喜欢他就不要随便污蔑他，不管他是否整容，跟你们有什么关系？不想看就不要看，也没必要老是黒别人的长相，而且娱乐圈又有多少人是没在脸上动过刀子的？多多少少都有一点，再说看别人早年的照片，很明显只是越长越开而已，你们只会在意表面的东西，从未看过别人背后的努力，就凭他克服自己最恐惧的东西－蛇，那么亲密接触蛇是有多恶心多害怕，我也是特别怕蛇的，非常能理解他当时的感受，如果让你们去触碰自己最害怕的东西，你们心里又会是什么感觉？请你们在评价别人的时候也多为别人考虑一下，别总说得那么恶毒，如果这些残忍的语言是对你们的亲人朋友之类的，你们心里又是什么感受？不喜欢请绕过别随意伤害
随便点了一期，本来真的对这些综艺超级不感冒的。 但是陈宥维走秀真的是把我帅到了，好棒！ 顺带一提，觉得贺开朗特别有feel，应该做超模啊！很有气质！
也是搞笑了 现在娱乐圈整容的有好多 你有照片对比吗 ？ 凭什么说人家彦唏整容 人家彦唏又不是没有基础 他在明星志愿里演的男二 明明演技是在线的 是一个很暖的人设 人家彦唏驾驭的也很好 请那些喷子嘴下留情吧 在这之前彦唏不也是吃了很多苦吗？每个人都是不容易 成功背后都有辛勤的付出 我们都有自己喜欢的偶像 我们可以为他们加油 但是也别喷别人 喜欢彦唏的朋友们也应该好好支持他吧
从第7期节目开始，元妹欢迎各位小伙伴移步到土豆收看超次元偶像的节目哦，元妹在土豆等你，么么哒
哇啊啊啊啊果然彦希走秀时候最有feel！跟蛇出场一瞬间简直就是一幅海报
我觉得棣棣最帅，性格最亲和，唯一的缺点，能力才艺不够，加油啊棣棣，要多学习，棣棣潜力无穷，大姐姐我看好你哦
你们有那么多时间去骂别人，黒别人，不如用那些时间去做自己喜欢的让自己开心的事，多努力，多关心身边人，也没必要为不相干的人浪费口舌，好好过自己的生活就好了
自己不太喜欢彦希，感觉不真实，而且这个下巴都能戳死人了吧
彦希带蛇出场时，突然觉得他的魅力好大呀！好帅哦，我的天呐。当时迫切希望他破次元，结果真的是他，好开心!
就是喜欢马思超，那么有礼貌，对每一位嘉宾都客客气气，我就不明白了前面说的那些什么真性情什么的好，就随便在节目发飙那种的就是偶像吗？有礼貌就说人家有心机？真不懂现在人的审美了，这么有礼貌的孩子，我就说一句话能让何老师特别看好的，人品都不会差！那些黑子，真是够了！
好喜欢彦希哥哥呀，真的超有魅力，感觉他真的能带给我好多惊喜，有害羞的一面还有帅气的一面，有干净的一面还有蛊惑的一面，支持！
马思超绝对心机，这几天他跟那个王中磊的女儿的照片都上热搜了。而且分明圈内有资源
不知道在看什么鬼东西！不是看在henry在.我看都不会看！长得这个鬼样个个还想当明星！想吐
本来觉得刘宪华不是很帅，说实话来到这些小孩子面前，刘宪华那种气质真的比不了
期期都说不封印、干脆拿这些人拍完算了、完全不符合标题、这样比这样拍有意思么、欺骗观众、还是怕少了人、招不到人、搞🔥节目、然后在淘汰换人吧……良心真的良心
彦希小哥哥腿真的很长，颜值高的已经拜倒在他的西裤下了，
彦希好胆大 带着蛇冷酷的表情 贼帅 表白 哈哈哈
彦希走个人秀的那套衣服是鹿晗时差MV同款外套!也很帅
彦希特别帅，演的逆袭之星途璀璨里面的言楚非也特别好看
love彦希，因为你太帅所以被人认为是整容，加油支持你，用实力让他们无话可说
很好奇這節目是要選拔什么的偶像？好了5集都比較着重演技的部分，但我還是比較期待唱跳的部分，是選solo還是男團呀？
表白王鹤棣感觉他好帅从第一期就喜欢他还有他戴着面具的时候超有神秘感秒变他的迷妹😘😘😍😍😍😍❤❤❤
这周能量值终于翻倍了哈哈哈#蛇系小王子彦希。真的超级好看了这一期
来了段小提琴这个人很酷 有品味彦希 刘宪华的确很酷
彦希跳舞真的不好看，只是敢跳而已。总觉得看他怪怪的肢体不协调
何老师是不是哪个拿到蛇都是超次元 吗？彦希真丑，又丑又做作，怎么捧也没用
彦希不是已经演戏了吗，我正在看的电视剧，泰国男主
为了我的长腿欧巴彦希而来，看到蛇，整个人都怕怕的，好佩服彦希啊
彦希把蛇缠在身上的时候吓死我了，我的天，我最怕蛇了。他好勇敢啊
话说彦希真是勇敢，我是最怕蛇了，看到鸡皮疙瘩都出来了，小哥哥一点都不怕还那么酷
wuli的彦希侧颜秒到我了，不过听到之前练习生的时候 好心疼啊
彦希带蛇出场的时候，突然感觉他挺有魅力的，然后他就破次元成功，挺棒的，加油加油！！
拍杂志的时候，叫彦希选自己喜欢的照片的时候，他选有一张我发现是伯贤耶！
henry为什么比这些小弟弟看着还嫩，皮肤白白嫩嫩的
小提琴王子Henry刘宪华的小提琴+舞蹈这种表演形式是第一人！为什么不要他表演？非常精彩的！
感觉彦希是演（逆袭之星途璀璨）里的言楚非呀! 有没有同感的？有的话回复我哦！
刘宪华，你说他们在舞台上不一样，你在舞台上也是光芒万丈
这节目是不是在故意忽视贺开朗啊？？明明那么出彩的人，每次都把人家忽视，何老师分明有点故意了，每期嘉宾或者何冰老师都觉得贺开朗很不错，就是忽视别人
看完之后的感慨就是，有才华有实力，还要拥有自己独特的个性的艺人才能脱颖而出
楼下那个故意挂着刘宪华的头像骂其他人你是专业黑子吧。我们琴弦都好喜欢弟弟们
很单纯的小伙子，喜欢，音乐的天才，其他的可能用的精力太少，都投入到音乐了
最喜欢henry,越了解越喜欢。说他不好的人是只看到了他在综艺的一部分，不是他的全部！他很单纯善良对粉丝超级暖，一点架子都没有。就是一个可爱长不大的大男孩！
开朗，真是太美了，有个性，都不同的戏有不一样的诠释，早应该是破次元新星了，加油开朗
彦希本来就在sm公司培训过3年好像，有气场很正常的
彦希的综艺感好强 颜值也高 适合做节目 哈哈哈
我觉得四个超次元新星也可以啊，今天贺开朗的表现真的不错！特别有模特的样子
表白彦希 当时差点和我九一起出道了 现在回国了 也很好~
贺开朗很有个性的一个孩子，好喜欢喔，快点入新星吧，加油，很看好你喔
棣棣太帅了 性格也好 超看好他 本来不喜欢看彦希 因为感觉假 可这次赢了笑起来真心甜 突然感觉他帅了
彦希能克服恐惧和蛇一起演戏，真的好拼。我个人还是有点喜欢蛇的，不知道你是否喜欢？
哇哇哇，这个出场超级好看，好有气场啊，不看是wuli彦希
竟然打错字，服了我自己，澄清，是永远都看不腻的Henry，快乐病毒请感染我哈哈😄
颜希也是，在剧纪念演蛇，还帮助人家不也让人家怕蛇，现在轮到自己了😂
感觉彦希真的好厉害，那样的蛇我碰都不敢碰，彦希硬是克服自己，真棒
楼下那个你还能再继续编么，没何炅带着他，现在还有多少知道他的？韩庚都不见了
大半夜熬夜为了看Henry，话说优酷怎么改名字和头像？第一次为了评论而注册的
不知道什么时候开始喜欢何冰，何冰所有电视剧都看过，在何冰看镜头的同时都能显示出演技的功底，那是一种沉默中拥有的智慧
所有的经历以后都会变成财富，彦希加油，过往的成长才让你现在那么好
你啊看到新人的辛苦支持他们，但你知道琴弦们都心疼你刚进super junior M时的辛苦，感谢时光让你变得这么好这么强
因为henry点进来看的，被铭亮的歌感动的眼泪稀里哗啦的，支持铭亮和彦希
最喜欢开朗，有忧郁气质，智商高，真实，没那么装 最不喜欢彦，觉得做作，总觉得自己是最帅的
何冰老师不是最喜欢有才华的么。。节目开始还说不按常理出牌的什么的。。Henry啊。。绝对的
铭亮加油，你最棒，你一定要坚持梦想。GF和繁星们会在你背后支持你
到练习生真的好辛苦 这一路走来真的不容易 彦希棒棒哒 以后一定会越来越好的 哥哥加油
henry在里面一点没觉得会比他们大很多。。感觉年龄差不多！！
小提琴王子刘宪华才艺超厉害的，却没要他表演
忍受不了别人稍微对你有一个不好的微表情，怎么办，henry，太爱你了
henry 我华的华是才华的华 真没偶像包袱 特别好说话的一个人
王鹤棣的眼睛好像跟曾舜希很像，棣棣加油支持你👍👍👍👍👍👍
彦希来的话，他本来就是偶像吧，，其他的人不太了解，但是他相比别的人是有经验的啊，所以这个节目也有捧他的意思我觉得，很喜欢他演的徒维
看到现在超级喜欢彦希，他一直在努力，希望他的未来可以变得越来越好，加油↖(^ω^)↗！
不信你们看着，我这句话撂这里，每期的破次元新星都会不一样，两期要是同一个人，我直播吃翔
支持大华~他的中文理解能力已经概括了他的所有才华~这个是他的主打卖点！
彦希带蛇出场真的很棒 如果是我肯定做不到呢
开朗和宥维都不错啊，为什么会是蛇精脸呢？是自负不是自信，不喜欢
看了这么多期，希望彦希越来越优秀，自信阳光的小哥哥
真的是 请来的嘉宾都是韩国回来的 王嘉尔JYP宋茜SM 大华SM 咦
彦希是国外一张脸国内一张脸？年年换一张脸吗 最后变成这副样子？？
为什么不是开朗 感觉他气场很足 面部表情也到位
只有我一个人觉得彦希长的有点像唐艺昕吗，笑起来的时候
彦希非常的棒，演戏非常认真，好帅好有模特气质，
彦希是真的有魅力的那一种男生。感觉也经历了挺多的。喜欢你啊彦希！！
终于等到我们henry王子了，就是为他才看的，帅帅的
有意思吗？呵呵 何冰也来这种，太失望了，大宋提刑官 在我心里的形象崩塌！
刚开始听到马思超，以为是马文超(韩安冉前男友)
鹤棣真的很棒，毕竟人才98年的，而且他很努力，为了自己的梦想
哈哈！henry要笑死我了，你有刷牙吗？这个好像在我独里他妈妈也问他了
李熹子，加油。henry，怀挺。 李熹子属于那种越看越喜欢的，从一开始被一首歌感动到后来看他的性格什么的都很喜欢
彦希靠自己的努力获得现在的成绩不知道有些人酸什么，彦希加油
彦希小学的时候去看sj演唱会 为啥现在长得跟同龄人似的 哈哈哈哈哈哈
其实，难道就我一个人觉得彦希跳舞好像第一期开始就是那样的，这是什么风格的舞？说不上来的感觉，看着就像挥挥手
哇哇哇，彦希哥哥与蛇🐍为舞，虽然不喜欢但还是很酷派哈
确实这个真的是醉了。和蛇走秀，真的好吓人，不过彦希真的好帅
彦希好淡定呀，就算笑起来也是超级的帅，秒变迷妹
一直都很喜欢彦希，彦希的身高就是我找对象的标准！
天呐彦希一点都不害怕吗？我看着都好害怕，小哥哥真厉害
看到预告的时候我就感觉好慌了，没想到彦希一点都不怕。表白小哥哥
熹子啊 你这小时候的经历………… 仙女下凡 也是可以了 加油熹子 相信你是最好的
只有我认为最后那个陈宥维的舔唇有点恶心吗
彦希小哥哥真的很不容易，走到现在也很努力认真，永远支持我彦希哥哥，希望他的发展能越来越好
彦希演的星途璀璨真的好帅演技也很棒支持彦希不红没有天理
那些骂彦希的能不能闭嘴，你了解他吗？就说什么整容，傻逼，你有多好似的，请不要再喷他了，作为一个演员也不容易好嘛，里面的每一个人都是，看个节目而已，不要再喷了好嘛？
为什么要来个走秀啊什么鬼，henry来应该教才艺啊，也是服
很喜欢彦希，感觉他是一个很努力很认真的人，看他说练习生照片的时候，感觉他真的很辛苦，心疼他
彦希的舞台太霸气了与蛇共舞气场十足啊
贺开朗真的好棒，虽然不出彩 ，但却一直在努力，相信他会更好
彦希真的很努力了，克服心理，这样的你真的很帅
喜欢henry的都是善良可爱美丽的人，而且非常有品位！
彦希最帅，每次都很努力，这次终于破次元了，恭喜彦希
那个彦希并不害怕蛇，装的，不喜欢这种的
喜欢彦希，，，，从逆袭之星途璀璨就喜欢他了
不小心点开优酷就看到了，那当然要来看我华啊！！
两个很像的嘎嘎和刘宪华！都觉得很干！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐
只有我觉得李熹子长得像田亮的儿子田宸羽吗
王鹤棣好帅，虽然些期镜头少，可是每个镜头都好帅啊
我不管你们怎么看彦希，反正他在我心中是最棒的
没有人觉得贺开朗长得很像长头发的陈学冬吗?告诉我，我不是一个人
每一个人的成功都是付出了很多努力，表白彦希！
棣棣这期镜头好少 后面走秀都么有播放！好失望哦！棣棣加油 姐支持你！
突然想到今天henry好像有个节目，半夜的就来看了
哪一期有萨沙啊，好像大左说萨沙也上过超次元偶像
最好的henry,终于再等到你的综艺。比昨天更爱你了
我真的不喜欢彦希的长相
henry真是太可爱了，他就坐在那我都可以看一天
惊心动魄的节目组哈，还要和自己的搭档组合啊
历练是通往成功道路的必经之路哈 ，我们一起加油哦
在彦希的故事里听出他的坚强，他值得被肯定
有没有人觉得彦希好做作
莫名的决定彦希整过容 五官 脸长的好奇怪
最喜欢henry和嘉尔感觉他们两个好像性格，最喜欢他们的幽默，还有搞笑
彦希彦希，为彦希而来。骂我希的.你难道很牛逼？
熹子好惨！他的爸爸真的是个熊爸爸....熹子小时候真的是被熊爸爸玩坏了
我希望祈求每一期李熹子都可以破次元 因为他歌声真的很好听
彦希你要加油啊，一步步走来我们也一直都会支持你的，加油加油
为有才华，帅帅的大华而来！
凭什么是彦希
这个妍西找了多少水军
从上期就期待这一集了，真的特别精彩，超级喜欢棣棣
不喜欢彦希，觉得他好假
彦希真的特别作心机好重 还有声音真的不好听
这次看的不尽兴😩都没有给棣棣什么镜头😩😩😩😩不开心，但是虽然镜头不都但都好帅!!
想看Henry刘宪华和王嘉尔Jackson合体 场面一度很炸！
觉得彦希有自己的风格，也很努力，喜欢他的率真。加油
感觉彦希真的很努力，心疼你，相信你会越来越优秀的。我们会一直站你这边的
那个彦希整容了吧
Henry怎么感觉比那些90后还嫩，羡慕皮肤超好的人
彦希的表演真的是挑战自我！好棒，真的为他点赞
最喜欢彦希跟那个叫兰博还有什么维的目前就对他们三个喜欢
喜欢彦希的认真，喜欢彦希的不放弃，喜欢彦希的坚强！
沙发？我是来看贺开朗哒，希望你越来越好，加油
希希好努力，他那么怕蛇，最后走秀还是那么完美，加油！彦希
那个叫什么开朗的到底啥时候 淘汰！看着他就烦
你们看不过可以自己去争啊，干嘛老骂着人家彦希
韩国明星死灰复燃了？
彦希的自知之明呢？
马🐴一直我就觉得他早就得淘汰，但是，人得慢慢发现！他就是个小孩子！但是表现的太献媚了！
李熹子长得跟小时候一样 没变 帅锅 天然的帅锅
终于想起来贺开朗长得像谁了，跟罗云熙长的神似，但风格不同而已
青涩的青春都很腼腆啊，哈哈秀节目了，什么是小哥哥最担心的呢
破次元成功果然所有的努力都不会白费，最后这笑真的好甜呢
我一直在关看这个节目非常棒，每个人的成长历历在目
为有才华，帅帅的大华而来！
Henry小王子小可爱啊
睡觉了，明天接着看，实在撑不住了Henry加油
个人觉得开朗的外形特别像是国外的大模
那个长头发的 为什么要弄黑色啊？以前的金黄色多好看啊？这个黑色不好看影响他
个人不太喜欢彦希！有些做作！不喜勿喷！
超喜欢开朗♥♥♥
好可爱的淘桃，一个个都表现的幸灾乐祸啊
彦希小哥哥太可爱啦，性格也好温柔的样子。很喜欢他，加油！
一直喜欢何老师、这次何老师真让人尴尬，这次是比谁胆大吗
刘宪华不是加拿大国籍的嘛？还唱过韩国歌
棣棣啊啊啊啊超喜欢你，可是这期镜头好少啊
Henry萌主，行走的表情包了，行走的乐器
心疼彦希欧巴，拜倒在你的大长腿之下
我们老板今天好帅呀 Henry你怎么可以这么帅呀
Henry刘宪华帮打广告也与众不同，我很渴
为刘宪华贡献播放量小分队上线！
就觉得贺开朗像整容失败 看着很别扭呀
喜欢henry，如果有些花絮放进正片就更好了
表示不是很喜欢彦希，纯属个人意见
我喜欢彦稀，他都演过戏，如果你们不喜欢有本事你们去当演员啊
和开朗就一傻 逼 怕蜘蛛 而且蜘蛛再箱子里面怕什么
我觉得这些人太没礼貌了，第一期我都没看下去
感觉最后破次元的不是看表现，而是看资源适合谁
彦希拿着蛇真的是吓死我了，好勇敢啊
彦希加油 看好你 一定可以突破次元壁的
彦希很勇敢啊！！！最后的走秀环节太棒了！
熹子和棣棣从第一期就喜欢上的一对cp
Henry性格可爱，温暖帅气，才华洋溢的音乐才子
为什么没要Henry拉小提琴，弹钢琴？
彦希小哥哥拿蛇的时候真的是很勇敢啊！
彦希一直很努力，相信你会变的越来越好
成功的路不是一帆风顺的，希望彦希加油
喜欢王鹤棣和他那带有川味的普通话
为有才华，帅帅的大华而来！
看henry宝宝的时尚大片～
这期嘉宾为什么是刘宪华啊！
那个彦希的脸看着好奇怪，整过容吗？
henry很喜欢你自己刷牙的照片对吧？😏😏😏
彦希黑发超好看啊！！！带🐍的时候真的超魅惑😍
彦希是买的水军吧，说的都差不多
在彦希选照片时看的伯贤好激动
Henry刘宪华哈哈哈好亲和
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅刘宪华
彦希哥哥厉害了，竟然敢和蛇互动，惊叹
还能说什么，彦希的颜值我还是服气的
为我Henry而来，我的发型哥哥~
荷花组合又合体啦
厉害了大华，明明可以靠才华偏偏要搞笑
为毛我觉得彦希很丑！
马思超有让我另眼相看，我觉得他这期很棒
这期每个人都好棒哦，都惊艳到我，真的成长了！！！
节目重复镜头太多，信息量太少。可看性不强
就是这样被我们家刘宪华圈粉了
真的太怕蛇了，但是更爱Henry，我忍😭😭😭😭
竟然没人喜欢我超超，他那一段视频我看了不下20遍，白衣不要太好看，真的好帅
为了Henry，我连有蛇都忍了…………
还是喜欢你可爱的小卷发滴～henry 么么哒
四次元音乐才子刘宪华
彦希脸歪的太明显了
中了刘宪华的毒
哈哈哈哈Henry真的成长了呀
讲真彦希跳舞真的很尴尬
彦希终于破次元了哈哈哈好喜欢他
一定要看完啊，我家刘宪华
觉得王鹤棣帅的举手
何老师 大华 荷花组合 又聚首了
才华横溢的刘宪华
彦希穿的红色卫衣鹿晗也有一件
Henry💜，我一个男生这么喜欢你好吗？
表白音乐才子刘宪华
感觉马思超后面有点像EXO里的伯贤呢
鹿晗是真的帅但言希我是真的没觉得帅//@喵星人27323219:彦希走个人秀的那套衣服是鹿晗时差MV同款外套!也很帅
彦希真的，挺棒的，演技也不错，挺喜欢他的
哈哈哈哈Henry那张照片真的好嫩好嫩
期待那麽久老板終於來了
何老师对Henry还是那么热情
为我henry来的，henry就是我心目中的全能偶像
有没有人觉得彦希好做作
喜欢henry的可以去看向往的生活
刘宪华刘宪华
彦希就是那个轩辕剑之汉之云里的徒维
来看henry，哈哈，henry加油
为了Henry刘宪华而来
表白Henry，你舞台上自带光环
我不管你们怎么说，我感觉彦希挺帅的！
颜希马思超，心机男马屁精
Henry真的很好玩，有他就不会干！
Henry啊，音乐王子等你好久了
彦希好努力，又有颜值，力挺你！
怎么样都不轮不到彦希啊
大长腿，尬起舞来也丝毫不退缩(⊙o⊙)哦
刘宪华henry，期待好久了
正能量偶像刘宪华
看刘宪华 噢耶
Henry，只爱最爱你
表白Henry，一直萌萌哒#
Henry又想家喽!😘😘😘
只有我覺得開朗有陳學冬的fu嗎？
Henry真的很随和啊
为henry boss而来
那个大高个子脸整的看的好难受啊
真心不喜欢彦希和马思超
冲着Henry来看的
Henry镜头太少啦
王鹤棣，看好你，加油
表白彦希小哥哥的大长腿，继续加油哦
花絮都比正片好看，Henry❤️
正能量王子 刘宪华
满满正能量的刘宪华Henry，大爱
Henry表白你
我来看henry了等你可久了
彦希有点假 就感觉给人不是很舒服
henryhenry刘宪华
为什么用4G看都那么卡啊 Henry❤️
henry自己被蛇吓到了，可爱死了，哈哈哈哈
wuli 大华 帅帅帅
超级讨厌马思超，装什么了，马屁精
支持Henry
Henry你才是最棒的
刘宪华我来了
我们也心疼你啊 老板Henry
彦希加油噢 我很看好你 你真的很棒
Henry刘宪华👏👏👏
喜欢马思超，彦希，陈宥维，康康，di di
一大早看Henry
为了henry
为有才华，帅帅的大华而来！
Henry刘宪华
Henry好可爱
梁靖康本来就是模特出道，挺看好的
Henry好帅气
王鹤棣第一场唱了老大！！！
henry欧巴
Henry么么
彦希有当模特的气质 大长腿
终于等到了屋里henry
最爱的荷花组合
HenryHenry只为了Henry而来
Henry我来喽，哈哈哈
最喜欢开朗，有忧郁气质，智商高，真实，没那么装 最不喜欢彦，觉得做作，总觉得自己是最帅的
为Henry来
henry好帅
为有才华，帅帅的大华而来！
Henry😍😍😍
专门来henry❤❤❤
啊啊啊，刘宪华好帅啊
颜夕好做，水军好多
彦希小哥哥腿真长，颜值高的不要不要的
Henry发型哥哥
刘宪华这造型可帅了
henry 我来啦
Henry棒棒噠
Henry王子
我华是才华的华
华啊 笑死我了你
希望彦希本期能够破次元
王鹤棣 李熹子露肉好帅啊
Wuli Henry
来看Henry了，更新得真快
//为毛我觉得彦希很丑！同感
为henry boss而来
Henry。。Henry
henry太可爱了
henry好可爱
表白我们家henry
喜欢Henry刘宪华
来看我们Henry老板
你说彦希帅不帅？反正我被帅到了
表白我们Henry
为henry熬夜～
喜欢大华，喜欢王鹤棣
世界上最好的刘宪华
言希演的那个知道他，逆袭之星光璀璨
来看俺家Henry。天天在找他的综艺可是镜头好少！
henry I Love You
我也不喜欢。快点淘汰掉//自己不太喜欢彦希，感觉不真实，而且这个下巴都能戳死人了吧
henry henry henry henry
表白Henry，你舞台上自带光环
老板henry
wuli henry老板啊
来看henry刘宪华的
哈哈哈henry
来Henry
早啊，Henry！
Henry刘宪华
来看Henry啦
Henry我来看你了
我们的小☀️
Henry刘宪华，加拿大华裔，美国伯克利全额奖学金，精通🎻、🎹、🎸等…自作词作曲，唱跳俱佳，才华横溢，积极开朗，纯真善良，正能量偶像刘宪华！虾米音乐搜Henry，推荐曲目《I'm good》《Trap》《Fantastic》《1-4-3》《有我不怕》《不再是孩子》
来看henry啊
啊啊啊，刘宪华好帅啊
Henry好帅啊……
彦希 这个蛇亮了 大爱 确实还有魅力的
表白henry刘宪华音乐才子
大爱喜欢彦希，彦希真棒
我华刘宪华是才华的华
为我Henry而来
喝水吗，Henry？
不喜欢大华 傻傻的 别骂我 这是我个人观点
wow～有 Henry
彦希真的太帅了 我都不敢抓蛇
表示不是很喜欢彦希，纯属个人意见
////为毛我觉得彦希很丑！同感
表白Henry，你舞台上自带光环
henry henru
为了何老师跟刘宪华这呆子来看的！哈哈
henry好帅
henry～～
Henry终于来了
刘宪华刘宪华
😍😍😍//@微博用户9184907044:刘宪华，你说他们在舞台上不一样，你在舞台上也是光芒万丈
刘宪华💐💐💐
来看henry
henry 刘宪华
Henry老板
love henry
来看Henry
来看Henry
黄毛变黑毛，等你变秃子，再变傻瓜，哈哈
铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮 铭亮好帅铭亮好帅铭亮好帅铭亮好帅铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭亮铭
彦希压力大的话，注意多休息
很佩服彦希哦，带蛇出场我最怕蛇了
从微表情看。。彦希不怕蛇😁
好希望看到贺开朗破次元
真心不喜欢彦希，太僵硬
Henry又想家了
帅帅哒我Henry
我 henry就是那么可爱 有才华横溢
坐等henry
我们的音乐王子刘宪华
彦希太辛苦，希望尴他好好放松下！
看彦希带蛇出场，台风稳稳的，霸气
随便点了一期，本来真的对这些综艺超级不感冒的。 但是陈宥维走秀真的是把我帅到了，好棒！ 顺带一提，觉得贺开朗特别有feel，应该做超模啊！很有气质！
henry henry 才华哼
个人不太喜欢彦希！有些做作！不喜勿喷！
Henry真的是一个很善良的人啊
老板来了哈哈
henry爱你❤️
Henry啊啊啊啊啊
来Henry
Henry么么哒
来看HENRY
Henry等来了
Henry太可爱
来看Henry
爱你Henry
来看henry
啊啊啊henry!!终于播了
来看Henry
为Henry来看，嘉宾镜头也太少了
彦希帅瞎双眼
开朗这期惊艳
彦希是什么鬼 脸好长
李熹子李熹子！！表哥要多多加油啊
哎呀wuliHenry呀
为了henry看一遍
为Henry来的//为有才华，帅帅的大华而来！
这节目是不是在故意忽视贺开朗啊？？明明那么出彩的人，每次都把人家忽视，何老师分明有点故意了，每期嘉宾或者何冰老师都觉得贺开朗很不错，就是忽视别人
来看henry刘宪华的
来看Henry啦！
为了henry熬夜
😍😍👄👄
想妈妈Henry
为了Henry
Henry👍
永远爱你😘😘😘
老板 我们来啦
彦希心疼你 以后会更好的 支持你
henryhenry
henry henry henry
henry。。henry
我们的全能才子henry
好好照顾自己喔Henry
彦希选的是伯贤😍
love henry
我家Henry那个洗剪吹，
彦希也是需要护肤套装，压力大
Henry很热情很随和
除了蛇精男这里的我都挺喜欢
好久没看到Herry了
哪个拿到蛇都是超次元 不公平
henry啊，给你笔芯♥
被彥希和棣棣惊艳了，
帅帅的henry 大华
喜欢彦希好帅啊，哈哈哈
彦希颜值高人性格又好哈哈哈
来看Henry
henry镜头好少
只有我喜欢贺开朗？
王鹤棣最帅！支持你
为什么要来个走秀啊什么鬼，henry来应该教才艺啊，也是服
大华。。。棒棒的
超喜欢henry就是来看他的
棣棣最棒 最帅 爱你👄加油
来看我就傻宝宝henry
刘宪华最棒啦
Henry，爱你
Henry，all of you
表白你Henry
老板henry
来看我们Henry啦
哇， 来看Henry
表白Henry≥﹏≤
中了henry的毒
henry henry 才华哼
王鹤棣！王鹤棣！王鹤棣！
HenryHenryHenry
wuli王鹤棣❤
又黑我家哼宝 洗剪吹是什么鬼
就是彦希穿的衣服咋那么眼熟
彦希克服了自己 棒棒哒 特别帅气
一帮大男生瞎叫啥，有那么害怕吗
Henry卷卷刘海好可爱😍
哈哈 Henry小哥哥超级可爱
henry好可爱
Henry爱你哟
看到这么多像我一样henry的粉真开心
henry henry henry好棒
henry 哈哈
彦希是什么鬼 脸好长
刘宪华刘宪华爱你哦
陈宥维加油＾０＾~龚子琪加油＾０＾~
彦希哥哥，一点都没变，还是那么帅
wu'li彦希颜值在线，继续加油支持你
彦希，很看好你，你的努力没有白费，加油
彦希白色衣服好有魅力 高冷男神
Henry跳舞真的帅啊！人也帅气可爱
大华，Henry爱你
棣棣！棣棣！加油呀！你是最棒的
来看刘宪华henry
Henry好嫩呀
00:15henry我来了
漫画里走出来的小哥哥
我的贺开朗，李熹子
儿子英文名跟着取名Henry
彦希哥哥加油哦，看好你的
炒鸡爱彦希哥哥，加油加油
恭喜彦希破次元，继续加油
henry!!!
为我大henry进行二刷
看henry
为Henry来的
Henry，么么哒
Henry，来看你了，么么哒
你们没感觉彦希很像汪东城吗
Henry啊
那个彦希，我觉得他也就只是敢跳而已
看到大华就看了😊😊😊
henry爱你
为了henry看一遍
可爱的henry
Henry Henry
HenryHenry
henry帅！！！！！
彦希小哥哥真的很棒
我是来看henry的
最爱Henry
henry这么点内容，哎
henry 哈哈 老梗好逗
嘉宾镜头太少了，没看够Henry啊
刘宪华好有才华
开朗加油！性格再圆滑些更好，支持你！
刘宪华刘宪华刘宪华
彦希穿的衣服其中两件，鹿晗也有
中文不熟好吗，怎么能说不通//中文不通//@微博用户1464973577314855:刘宪华5岁学古典小提琴，6岁学习钢琴，11岁学芭蕾舞，15岁学电子小提琴。小提琴曾获加拿大皇家音乐学院小提琴10级银奖。钢琴小提琴加拿大安大略省冠军。2006年被多伦多大学小提琴演奏专业和音乐教育专业同时录取。2010年考入世界顶尖伯克利音乐学院，并获得全额奖学金。钢琴多次和韩国钢琴家合奏。以首席小提琴领奏管弦乐团，并得到韩国著名指挥家称赞。既能古典又能流行，吉他、键盘、打鼓、唱歌、跳舞、词曲、编曲创作全能，通英文、韩文、中文、法语、泰语、粤语等。网球专业滑雪很好会花式厨艺
彦希小哥哥真的是很勇敢啊！
怎么办越来越喜欢henry了
喜欢李熹子和开朗
henry love you
Henry好帅啊
HenryHenry
Henry真的好可爱呀
还是比较喜欢李熹子
彦希真的好帅啊，帅到我了
我个人觉得彦希并不适合跳舞
开朗蛮不错的
超级喜欢棣棣
henry刘宪华
阿爸阿爸 彦希真有眼光
henry太可爱了
表白彦希欧巴的大长腿
有没有感觉彦希笑得很甜啊
来看刘宪华，好嫩哦
Henry这两天在干嘛呀
感觉马思超后面有点想EXO的伯贤呢
超爱棣棣，但就是他的普通话不好
好希望开朗破次元，期待
彦希好棒呀 出场方式酷
为henry 而来
彦希支持支持
henry！ 超帅的！
来看你啦Henry
最爱henry刘宪华
henry支持你加油
henry❤️
又来看我 henry了
弹幕里全是心机某某，也是醉了
有喜欢熹子的吗
大表哥好帅，他战胜了他的困难
Henry我来看你啦
彦希走个人秀的那套衣服是鹿晗时差MV同款外套!也很帅
henry支持
我最爱李熹子 加油 加油 加油 你永远都是第一
棣棣好帅啊！！！！
我挺喜欢开朗
彦希 真的好厉害 很佩服你呢
王鹤棣我看好你
Henry最帅！
老板也是帅！
来看Henry
Henry爱你
henry刘宪华
wuli henry老板啊
为什么没要Henry拉小提琴，弹钢琴？
彦希哥哥，我陪你，加油！
这些男人脸好假
来看何冰的，看到一群娘炮实在看不下去了
有没有觉得马思超越看越帅，特别受看
唯爱我哼。henry
莫名喜欢贺开朗
蜘蛛、变色龙这些生物这么可爱，为什么会怕
比如说我有点渴 太可爱啦
感觉对开朗……哎！！开朗要开朗
王嘉尔和大华2人我觉得就是2个双胞胎
马思超好像楚乔传里演月七的那个人
同感 //@土豆用户_722053160:彦希有点假 就感觉给人不是很舒服
感觉彦希最帅
花絮都比正片好看，Henry??
强烈要求给棣棣加镜头
开朗，很厉害！！加油！！！！
彦希小哥哥很棒的 继续努力
为彦希来的！超级喜欢他，真的很棒！
棣棣 好喜欢他
彦希哥哥最帅
彦希哥哥棒棒哒，木啊
熹子好帅啊，就是镜头少
爱彦希❤️❤️❤️
彦希彦希彦希彦希彦希！
这个节目就看了两期只为嘎嘎和Henry😂
真是替贺开朗鸣不平阿！！
彦希真的是长腿欧巴。特别喜欢他
彦希的大长腿也真是让我羡慕啊😄
宥维太可爱了，加油(ง •̀_•́)ง
马思超恶心 yanxi装逼
彦希真的不容易 帅气2333喜欢
彦希哥哥最帅
音乐王子刘宪华
来看Henry
henry可爱啊
喜欢henry哦，真的很不错
henry 😘😘😘
henry来看你了
Henry啊
颜希不止第二次登台穿的是鹿哥同款的，拍杂志的时候那个红色的XXVI也是鹿晗同款
我要棣棣!不开心
henryhenryhenryhenryhenryhenryhenryhenryhenryhenryhenryhenryhenryhenryhenryhenryhenryhenryhenryhenry
彦希走个人秀的那套衣服是鹿晗时差MV同款外套!也很帅
彦希很棒的了，加油
刘宪华Henry
彦希小哥哥很棒的 继续努力
真的很心疼彦希 彦希是最棒的 加油！
多多努力，彦希加油
感觉彦希在不断的进步，加油啊男神
为我们henry刘宪华而来的，最爱他了
这期很好啊 Henry很棒
我觉得彦希好帅
陈宥维好专业，很有气质
彦希真的好喜欢你 已经被你圈粉了
我就说怎么这么眼熟
这期气氛特别好啊
彦希哥哥，我们会永远陪着你！
注意看彦希的小表情好可爱呀
我家熹子怎么那么可爱！！！
henryhenr😆😆😆～
看见了我家的伯贤
这是什么玩意儿，封面打的什么旗号呢晕
他最丑脸都是歪的
支持王鹤栎加油💗💗
喜欢贺开朗，帅死
彦希的衣服很有品味哦
不喜欢彦希 感觉不自然
Henry 我全点赞
Henry😍😍😍
Henry！！！来看刘宪华
喜欢开朗做自己
还是喜欢开朗
彦希演技也特别好，很努力
彦希很棒啦，支持你哦，么么哒
觉得彦希很努力
彦希真的挺不容易的啊，没喜欢错人，我喜欢彦希呀😄
彦希好棒啊，希望以后会更棒，加油
彦希带蛇出场的时候，感觉他挺厉害的，挺有魅力，然后破次元成功，挺棒的，加油加油！！
喜欢棣棣，帅
为henry来看，可惜镜头太少
喜欢彦希！！！💗💗💗
心疼彦希，希望未来越来越好
喜欢王鹤di！！！！！！！！！！
大爱熹子~希望他有好的发展~
王鹤棣也太帅了吧！！！！！极品颜值
彦希的颜值真是无敌
有木有发现彦希很有才啊
heney真的很棒
这个结果我真的无话可说
面具男孩感觉还可以，很好
开朗这个装伴跟陈学冬挺像的
彦希好帅啊!我要嫁给他!哈哈哈
这里面就知道言希
超级喜欢陈宥维，真的感觉他干净
彦希，自己努力就会得到回报
大华是个特别好的男孩子
Henry啊
熬夜看我何冰老师
棣棣好帅啊！！！！
开朗蛮不错的
刘宪华我来了刘宪华
henry帅！！！！！
开朗，好喜欢他
来看Henry啦
来看henry啦
何老师总结的经典😂😂😂
最最最喜欢熹子
来看Henry再来一遍
尴尬 那🐍被胶带封嘴 我也敢
中文不通//@微博用户1464973577314855:刘宪华5岁学古典小提琴，6岁学习钢琴，11岁学芭蕾舞，15岁学电子小提琴。小提琴曾获加拿大皇家音乐学院小提琴10级银奖。钢琴小提琴加拿大安大略省冠军。2006年被多伦多大学小提琴演奏专业和音乐教育专业同时录取。2010年考入世界顶尖伯克利音乐学院，并获得全额奖学金。钢琴多次和韩国钢琴家合奏。以首席小提琴领奏管弦乐团，并得到韩国著名指挥家称赞。既能古典又能流行，吉他、键盘、打鼓、唱歌、跳舞、词曲、编曲创作全能，通英文、韩文、中文、法语、泰语、粤语等。网球专业滑雪很好会花式厨艺
还以为Henry才17
陈宥佳表现最好
帅的不行，要晕过去了
真的看那个什么彦夕尴尬死了
彦希最棒希望他的路越走越好
蛇和蜘蛛是真心可怕😱😱😱
来看Hentry
我也不明白为啥给彦希，我觉得开朗不错
10人来个组合得了
李熹子也可爱
只为宥维，加油！
李熹子～～～～～～～～李熹子～～～～～～～～李熹子～～～～～～～～李熹子～～～～～～～～李熹子～～～～～～～～李熹子～～～～～～～～李熹子～～～～～～～～李熹子～～～～～～～～
为henry而来
为了Henry刘宪华来看的
其实我感觉这个挺好看的啊
这期嘉宾为什么是刘宪华啊！
贺开朗什么时候能破一次呀
刘宪华来的那期怎么没更新呀
花絮都比正片好看，Henry??
棣棣超帅好吗！
很佩服彦希的演技
为彦希来看的，小哥哥还是很棒的，继续为他加油！
彦希哥哥，我们会永远支持你！加油
henry我来了
爱你啊henry
为了Henry而来
一点也不尴尬
历练是通往成功的必经之路哈，加油吧😄
终于等到了 有人和我一起喜欢这个节目吗
等好久啦！熬夜就为了看超次元！大爱棣棣！
神龙架仙女扛把子，熹子大表哥
还本仙女！不恶心吗！仙女
开头是什么歌啊 好熟悉
henry和彦希尬舞的音乐叫什么
彦希哥哥加油哦，看好你呦
为什么有帅到逆天的男的，好帅
刘宪华来的那期怎么没更新呀
小仙女 马思超加油 看好你们哦
看腻的Henry
看的尴尬症都要犯了，都是什么玩意
这么早就更新了
好帅 一个个的
开朗😻😻
请多多支持我们铭亮小哥哥谢谢💗💗💗
那个贺开朗长得好奇怪
李熹子，好喜欢。。。。。。。(●'◡'●)ﾉ❤
开头那谁啊？这么没礼貌把脚放桌上
来看Henry
这期有大华！😄
宥维加油，一直支持你
宥维长得好可爱啊 适合多笑
我觉得马思超挺好的啊
彦希，自己努力，加油
henry好帅
喜欢彦希哥哥的大长腿
心疼彦希，希望未来越来越好哦
彦希小哥哥真的太棒了，永远支持他
刘宪华 henry
为李熹子大表哥而来
铭亮，铭亮，你最闪亮
搞笑的段子哈，不紧张吗尴尬😓的场面哈
棣棣我看好你呦
都这嗲.不像男生
超次元偶像这个节目上帅哥很多
太喜欢陈宥维了，真好看，感觉很暖
看见彦西那做作的表情 我就想吐
个个都帅而且有型
李熹子有点像杨洋
弟弟，悄悄支持你
大华说“蛋姐”
铭亮和棣棣的口音实在太重
李熹子第一期的唱歌很不错
铭亮这首写给弟弟的歌好听！
有x japan的歌曲bgm。《Tears》
马思超kido！！！！
马思超穿的衣服是bieber同款的一个系列
全世界最好的嘎嘎
超喜欢大表哥
为啥Henry要居住在韩国呢，有点伤心
明亮加油.!
走秀这个真的让人大饱眼福
大华啊啊啊啊啊！
不觉得这些垃圾让人恶心吗！男不男女不女的
我觉得马思超挺好的啊
没有很喜欢他诶 不过也要继续加油
爱你爱你，铭亮
彦希 棒棒哒
啊啊啊啊啊 henry
我也觉得，好傻的吧//@微信用户5539324273:这个节目简直智障
这个节目简直智障
熹子加油！！！
我就说怎么这么眼熟
为了看我何来的，你永远都是最好的那一个！
漫画里走出来的小哥哥
请多多支持我们铭亮小哥哥谢谢！💗💗💗
请多多支持我们铭亮小哥哥谢谢，多多关注💗💗💗
为什么这节目里的人一点都看不出男性美？
太不得劲了 吴 宴席整得
我怎么看到了和鹿哥同款的衣服，
彦希长得好像唐艺昕
感觉梁靖康有点像刘亚仁
哈哈哈哈哈勇爹实力熊爸
资源是偶像联系然后带来的吗？
没有很喜欢他诶 不过也要继续加油
装蛇的盒子是不是亚克力的
下一期资源是火星情报局吧
来看我们里兜#SF9##金永斌#
我也觉得开朗适合躺棺材
我来刷嘉尔，王嘉尔，你最棒，吼哈哈！
这就是个都来抢资源节目
#超次元偶像蓝博#
言希可能觉得自己很帅
龚子琪走秀音乐叫什么
腿长脚长跳舞就是难看
结果只有破次元，没有被淘汰啊
他不是韩国一个组合的成员吗？
Henry可爱帅气的音乐才子
那位大哥 那个叫鬃狮…
表白刘宪华henry
为了刘宪华而来
彦希怎么着你们了
我主要是来看henry其他的不关心
从第7期节目开始，元妹欢迎各位小伙伴移步到土豆收看超次元偶像的节目哦，元妹在土豆等你，么么哒，超次元新星已集结完毕，各位小伙伴速来
过来看何老师发火的举手
觉得马思超和彦希好心机，知道自己不可能就去激怒，简直厉害啊，鼓掌。男生可能看不出，女孩子分分钟看出来好吗
为了看何老师发火过来看看。。。都是些什么鬼。。。一点内涵深度都没。。这种素质都能火那就真是活久见了，和大街上的痞子有啥区别？
马思超心机男 把事挑起来自己往回缩 都沉住气啊 别让小人钻空子
我不懂为什么两个何老师非要留下开朗，从对女生爆粗口就已经可以断定他是一个没素质的人。至少不男人！这一期又是，只是战友们说出了自己不服气的理由，为什么要发脾气，还踢衣服！素质在哪里？留住他的原因就是因为他有演戏基础？这样说来并不是优势，只是因为他提前被公司签了，只是比别的队友多一些经历而已，多了一些历练！这并不是他的优势，而是他比别人快了一步，可是他的人品素质真的太差太差了！！！
元妹来袭~~本期超次元空间迎来了我们的大美茜，超次元新星与茜茜一言不合就尬舞，并且各种辣聊青春密事。当然，最重要的还是茜茜带来了大大的offer，竞猜时间来袭，茜茜带来的资源是什么呢？下周二，签名照随机送给猜对的粉丝哦
解决问题的办法是冷静，不是打架吵架。 贺开朗，如果不是你。面具男孩就不用带面具啦。你却让他失去了这个机会。 贺开朗，从第一集，我就不喜欢你。 你现在这点都受不了，之后还能活下去嘛。 赶紧滚蛋吧。还敢骂别人
看了三期，真的很喜欢开朗，子祺也好，起码人品没问题，虽然开朗脾气爆了些，但是脾气可以更改，而心和人品不能改，开朗是个有思想的人，也愿意帮助别人，一心想lili摘掉面具，结果别人呢？那个站出来说不服气的，心机真的很深，人是可以发表自己的看法，但是上次什么鬼，各种抱48大腿，还说开朗骂人，话说真的当兄弟不是应该帮着遮掩下么，起码不要那么难看，所以综合来看，真的是人品有问题啊，不喜勿喷
10名超次元偶像，只有4个最棒，贺开朗{全能性，特别戏剧性特别强，缺点就是暴了些，但是在娱乐圈还是保持做自己，很难得）王鹤棣（帅气、气质性花美男，求生欲望强，才艺非常可以）龚子棋（帅气有打星的感觉）李熹子（唱歌的时候太牛了，超有感觉，让人回想青春，名字也特别）
一个观众的角度随便说两句，相对于什么颜稀什么的那两个人，感觉贺开朗更纯粹一点，虽然性格不太好，但是最起码再认真做事，心也是善良的，那两个好像再女人身上放太多精神了，上期什么sh4什么的来了的时候那男的就哈喇子流一地，这期宋茜来那个男的又小姐姐小姐姐的，感觉以后火了也容易变成某凡那类型，所以更喜欢贺开朗张棣棣这种，还有硬汉那个帅哥也不错，如果一直保持谦虚不膨胀的话还是很有前途的感觉。纯属个人观点！！
元妹来袭~~本期超次元空间迎来了我们的大美茜，超次元新星与茜茜一言不合就尬舞，并且各种辣聊青春密事。当然，最重要的还是茜茜带来了大大的offer，竞猜时间来袭，茜茜带来的资源是什么呢？下周二，签名照随机送给猜对的粉丝哦
觉得马思超和彦希好心机，知道自己不可能就去激怒，简直厉害啊，鼓掌。男生可能看不出，女孩子分分钟看出来好吗
马思超心机男 把事挑起来自己往回缩 都沉住气啊 别让小人钻空子
为了看何老师发火过来看看。。。都是些什么鬼。。。一点内涵深度都没。。这种素质都能火那就真是活久见了，和大街上的痞子有啥区别？
解决问题的办法是冷静，不是打架吵架。 贺开朗，如果不是你。面具男孩就不用带面具啦。你却让他失去了这个机会。 贺开朗，从第一集，我就不喜欢你。 你现在这点都受不了，之后还能活下去嘛。 赶紧滚蛋吧。还敢骂别人
看了三期，真的很喜欢开朗，子祺也好，起码人品没问题，虽然开朗脾气爆了些，但是脾气可以更改，而心和人品不能改，开朗是个有思想的人，也愿意帮助别人，一心想lili摘掉面具，结果别人呢？那个站出来说不服气的，心机真的很深，人是可以发表自己的看法，但是上次什么鬼，各种抱48大腿，还说开朗骂人，话说真的当兄弟不是应该帮着遮掩下么，起码不要那么难看，所以综合来看，真的是人品有问题啊，不喜勿喷
过来看何老师发火的举手
认为彦希没有整的，自己翻看前面一期。snh48对他提问了，问了有没有整容，他明确回答整了。不是说整容不好，只是偶像啊。都整还能是偶像？那只能是网红。我不是黑粉，只是觉的不喜欢。喷子不要评论我，谢谢。我给节目加点评论，我乐意！我就爱发几条
我不懂为什么两个何老师非要留下开朗，从对女生爆粗口就已经可以断定他是一个没素质的人。至少不男人！这一期又是，只是战友们说出了自己不服气的理由，为什么要发脾气，还踢衣服！素质在哪里？留住他的原因就是因为他有演戏基础？这样说来并不是优势，只是因为他提前被公司签了，只是比别的队友多一些经历而已，多了一些历练！这并不是他的优势，而是他比别人快了一步，可是他的人品素质真的太差太差了！！！
开朗适合那种很正规的舞台剧。。。当明星偶像他会被黑，太实诚了，但是观众喜欢完美的偶像，而不是没有外壳的鸡蛋。很多明星偶像私下脾气很差。。。但是舞台上观众面前不会表现出来。开朗是个好的演员，但不是好的偶像。还是太年轻了，太耿直
元妹恭喜@好吃的肉包包@小悦悦两位网友获得乔叔的签名照，请把通讯地址私信给小编哦~~
贺开朗太耿直了 没什么心眼 算是全心全意希望王鹤棣能够摘下面具 但这种心态容易被人利用啊 反正我不喜欢彦晞和马思超 真的很心机了 我只能说辣鸡 但是期待以后王鹤棣和贺开朗的表现
10名超次元偶像，只有4个最棒，贺开朗{全能性，特别戏剧性特别强，缺点就是暴了些，但是在娱乐圈还是保持做自己，很难得）王鹤棣（帅气、气质性花美男，求生欲望强，才艺非常可以）龚子棋（帅气有打星的感觉）李熹子（唱歌的时候太牛了，超有感觉，让人回想青春，名字也特别）
我只能觉得太不成熟了 他们是十几岁二十岁的孩子 有脾气 但是因为小事就去吵架太不理智了 太幼稚 最后努力了很久反而没有破次元新星 原本王鹤棣是有机会的 现在倒好 就算站在我个人立场 我也是十几岁 我还是个女生 但遇到这种事情我是不会发火的 更不会吵架 应该理智的去解决问题 如果觉得不公平每个人都有意见的话 应该去一起讨论商量 我都开始怀疑这是不是节目效果 一个个大男人动不动就发火 有什么好吵的 就这种为人处世的态度怎么去当偶像 我都看懵逼了 发什么脾气全世界就你厉害 甚至都有点反感了 明明节目都不错最后非得弄得这种结果 孩子们成熟点吧
开朗太冲动了，但谁的青春不热血呢。记得黄子韬曾在 真正男子汉 节目中开始不服管束，没有规则，怒怼教官，，到后来服从军命，积极参与，出色完成任务，，
马思超有病。。。何冰问今天觉得自己有什么不足，他说对第一组不满意，接着就是彦希出来，也觉得不满意，像策划了一样。知道自己实力不够就折腾。。。。呵呵
棣棣那组有歌有舞有青春，怎么就不符合主题了？歌舞青春谁规定重点一定要在歌舞而不能在青春
前两期就看不惯彦希和马思超了，第一期王嘉尔说换上一首音乐的时候，彦希明显一个蔑视看不起的笑，第二期贺开朗爆粗口的时候马思超立刻接话说他也听见了，真正有风度的人应该是调和气氛不让女生尴尬而不是挑事吧？再说贺开朗，凭良心讲对他没什么喜欢不喜欢，他一看就是性格有点边缘化内心固执但是善良的人，而且排剧演戏方面确实有才华。经常爆粗口的男生有时候确实会不假思索就爆出来，但对女生爆粗口确实是不对的。第三期贺开朗面具男他们一组表现确实出彩，说不符合歌舞的，面具男他们也有说唱跳舞啊！从第二期贺开朗就特别想让棣棣摘下面具，而且第三期他们也做到了，虽然发脾气不好但我觉得完全能理解，反而马和彦两个人挑事，特别是马思超
说实话不喜欢何冰，不知道为什么！都是孩子都有自己的个性，我觉得不要从表面来看一个人，尤其是贺开朗不说话就不讨人喜欢吗？我认为他是一个很好的男孩，他有什么错吗？只因为他不善于表达，你们就排挤他
说实在我挺喜欢开朗的演技，甚至说他比任何人都好，每次演的时候他都没有把自己排第一位，而是想帮助其他人，每个都有自己的脾气，但上节目是为了什么不都是展现自己，个人比较喜欢第一个节目，不但有表现剧情，而且还带有喜剧感，而第三组我觉得我看很普通，一说校园其实大家都会想到爱情，但我觉得校园不只有爱情来表达校园那段美好的记忆
呵，贺开朗，从第一期我就不喜欢他，人女生不就开了一个玩笑吗，就爆粗口，根本不是一个男人，再加上这期，都不懂得尊重人，打架能解决问题吗，不仅爆粗口，还踢衣服，这么多人在那里都不懂得绅士一点，恶心脾气还这么爆，有多少人喜欢你
开朗的确脾气不好，需要学会沉淀和收敛，但他人不坏，甚至可以说是很好的人啊，他对朋友的看重稍微关注的都知道吧，一直念想给棣棣摘面具，微博上给康康写诗，评论里和熹熹互怼，但这期节目里某些心机男就没救了 拉黑马思纯不解释，
何老师还是身经百战了，有着深厚的职业素养。遇到问题，矛盾，首先想到是解决问题而不是争吵。一点都不成熟，连个小孩子都不如，还去做节目，丢不丢人啊
明明就是没实力的花瓶还怀别人跑题！傻逼，搞清楚谁先挑事好不好，明明是嫉妒！男人嫉妒起来更吓人，开朗上次都是保护棣棣，这次也是，他就是在尽力保护棣棣不被淘汰，希望早摘面具，看看那一群人的嘴脸，还跟别人挣！
怎么提出自己的意见表达自己的想法还有错了？？你们的三观歪楼太严重了吧？？？本来就是很和气的来说一下自己对主题的理解和自己为什么不服气，怎么就有问题了，有问题不能提，那你们以后也就别提问题，就这么窝着过一辈子吧
觉得那什么贺开朗一直觉得自己才华横溢，就觉得自己比别人都厉害，可是要真在这个圈混就应该谦虚才对，毕竟这么深的水万一翻了不就什么都没有了，怎么连这点最基本的都做不到
在台上就随便发脾气踢东西骂女生有素质吗 能带来正能量吗 别给偶像这俩字丢脸了 趁早滚出娱乐圈
有什么不服气啊，他们就这么不愿意想帮棣棣接触面具？心机，把妹就是青春？
哪里会有公平的比赛，不服气当然可以说出来，只是我作为观众来讲第一组的表演确实比其他两组好太多~还是嘉尔说得好，人品才是首位~
一个观众的角度随便说两句，相对于什么颜稀什么的那两个人，感觉贺开朗更纯粹一点，虽然性格不太好，但是最起码再认真做事，心也是善良的，那两个好像再女人身上放太多精神了，上期什么sh4什么的来了的时候那男的就哈喇子流一地，这期宋茜来那个男的又小姐姐小姐姐的，感觉以后火了也容易变成某凡那类型，所以更喜欢贺开朗张棣棣这种，还有硬汉那个帅哥也不错，如果一直保持谦虚不膨胀的话还是很有前途的感觉。纯属个人观点！！
这期是在敷衍我们吗？搞的什么东西？！彦希和马思超是要搞事情吗？明明是说谁感觉自己不足的，在那数落别人，明明棣棣都可以摘面具了。这里面我没有讨厌的人，但感觉他们这期表现的真的差了
从第7期节目开始，元妹欢迎各位小伙伴移步到土豆收看超次元偶像的节目哦，元妹在土豆等你，么么哒，超次元新星已集结完毕，各位小伙伴速来
其实观众也别太较真，吵吵闹闹也是青春啊。我是宋茜的大龄粉丝，有些话有感而发，宋茜也经常被人随意否定，我只觉得别轻易喜欢和否定一个人，从多角度多看看你不喜欢的那个人，每个人都有他独特的魅力，他们的做法也许不是很妥当，但他们还在成长，像我们每一个人一样，不要被偏见埋没了他们的才华。只要人品三观没问题，那其他问题都不是问题。多赞美，少攻击，让世界多点正能量吧
个人理解，第一组的作品很贴近绝大多数人的中学生活，学业繁忙之余，只能这么自娱自乐；第二组的作品，说真话，少部分吧，毕竟中国绝大部分家长都是死盯学习成绩的；第三组，我真的不明白了，为什么说到青春，就一定是谈恋爱？就算真是谈恋爱，那也被演烂了好吗？有那么多优秀的青春片讲恋爱，你的作品又好在哪呢？说真的，一开始看这个节目是冲着何老师看的，三期看下来吧，觉得有些是真的好苗子，有些就只是出来混个脸熟，好之后出去圈钱的，真心觉得这种人不能当偶像。既然是偶像，关键是你有没有好的品质，因为你将来会是很多人的粉丝，而作为一个粉丝，就很喜欢模仿自己的偶像，不能让一个不好的人来带坏一大群本来会很好的人
贺开朗的性格太傲了，不适合在台上做节目，脾气这么差还是在幕后呆着比较好
看完了，为了宋茜来看，看到最后觉得还是太年轻了这帮小伙子，有时随意发泄心中的不满，在这样的场合撕逼，就算最后赢了难堪的还是自己，有点替那位快要摘掉面具的小哥可惜了
我只想说，每个人都有脾气，冲动，可以理解，但是你们想做偶像，偶像是什么？是榜样！是把正能量传递给观众的，如果做不到就回家做自己吧！
上一期，开朗飙脏话时，大家都在努力缓和气氛时，马思超那句“我也听到了”呵呵尴尬，看热闹不嫌事大，瞬间觉得男版白莲花，这期呵呵哒不想说什么，可怜了彦希、开朗、棣棣
说实话我不懂为什么媒体把矛头指向贺说他惹怒何炅，个人认为在彦马二人说不服气时，导师的心里就是异样的，毕竟他们承认了第一组、我觉得他们那组四个人很团结，贺开朗很有才编了一个有看点有创意的节目也一心帮棣棣。我很不喜欢那两个说觉得自己好别人戏太多的，何冰老师演员出身自然是注重演技的，考验四人组即兴表演的时候他们也完成的很好，自己演技不够就说别人戏太多。打一个不恰当的比方，考试得了第一被人说你只是步骤写的比别人详细论述题写的比别人多才拿了高分、疯了？我辛苦准备也得到老师承认的事情为什么要被你否定还带着不屑。我做的每件事都可能有人不服气，你有资本你比我好我认，很可惜我没从颜希和马思超那儿看到资本
马思超太自以为是了，应给被淘汰素质不行挑事激怒对方不管了，导师还没说啥类
感觉那个马什么纯的好坏啊！自己得不到，也不让别人得到，主题歌舞青春，又不是一定非得是唱歌跳舞，才叫歌舞青春，自己理解有问题，还不害臊的说不服气，我都不知道你哪来的勇气
就这一期来说，第一组准备的节目确实比其他两组的要出色，校园生活就是有点搞笑轻松的。相对于其他两组而言也比较有内涵，但是那个开朗的性格是讲义气的比较容易生气。也许真的不适合偶像的定义，但是他的演技我觉得比现在的一些小鲜肉要好。也许是还太年轻，在娱乐圈这样的大染缸里先保住自己对演戏的初心是不易的。怎么说呢还是适当的去打磨打磨吧。然后我觉得开朗并不是坏孩子，希望他可以和他的名字一样变的开朗一些
贺开朗和面具男性格太直了，真性情，但是这种暴脾气在社会上早晚得摔跟头，现在趁早磨练下是好事，但是那个彦希和马思超各种表现挺自私的，人品
觉得开朗挺好的，大家都是为了自己演戏，只有他是为了棣棣而演戏，还为了脱出棣棣，被封印了一次，这次我觉得主要是说不服的那个人，他要是不说啥事都没有了，结果说完了出事了就在后面躲着
第一次看这个节目，是因为何老师发飙了，没有看前面的部分，但是我也不喜欢那个贺开朗，人家只是说了自己不服气他就开始吼，有不服气肯定是自己做的不够好，他不思考自己的不足却在找别人的不好，而且后面还踢衣服，素质真的不行。当然和他争执的学员也不怎么样，有什么不能下来解决，非得在台面上，太丢人了
我不懂为什么两个何老师非要留下开朗，从对女生爆粗口就已经可以断定他是一个没素质的人。至少不男人！这一期又是，只是战友们说出了自己不服气的理由，为什么要发脾气，还踢衣服！素质在哪里？留住他的原因就是因为他有演戏基础？这样说来并不是优势，只是因为他提前被公司签了，只是比别的队友多一些经历而已，多了一些历练！这并不是他的优势，而是他比别人快了一步，可是他的人品素质真的太差太差了！！！
我觉得第一组表演的节目完全贴合题目要求“以青春为主题”好吧，贺开朗特意选用了“校园暴力”为切入点，又加入了搞笑的元素，很精彩。而且为了呼应“歌舞”两个字，表演里还有棣棣的唱歌和舞蹈。他们编的这个节目不是一句简单的“恶搞”能概括的。觉得彦希和马思超最让人感到不舒服的是他们在看到一个优秀的节目出现的时候，不是以欣赏反而是挑刺的态度来对待。有人说他们是敢于发表自己的看法，我觉得这还是要看场合的。像贺开朗那句“把妹是青春吗？”的看法其实说出了我的心声，但这句话也是贺开朗在被激怒后才说出口的。彦希和马思超这种攻击别人节目不好的话真的不适合在大庭广众下说
马思超和彦希的动机的确是有问题的，两个何老师让大家讲讲自己有什么不足，别人都讲的遗憾和不足，这两人讲不服。从老师的评价里，他们肯定已经预感到自己这组评价低，可能会被封印，他俩一次都没被封印过，危机感不该这么重。再一个，他们应该知道，贺开朗、李熹子、王鹤棣这一组非常努力，一是为了摘下王鹤棣的面具，一是为了不让贺开朗拿第三次封印，他们也应该了解贺开朗和王鹤棣是怎样的性格，结果还挑事儿。遗憾的是，贺开朗和王鹤棣直接跳坑里了，这俩真是孩子，太不成熟了
王鹤棣他们的表演也太好了吧我连续看了n次，可是后面由于他们的情绪激动棣棣没能揭开面具真的好可惜啊。他们表现真的很好很棒很酷真的跟偶像一样，加油加油希望下一期棣棣可以不用成功揭开面具
歌舞青春，重点在青春，歌颂和舞动青春，而不是以青春为主题的舞蹈和唱歌，有不同的理解互相讨论就好了，没必要吵起来还要动手啊
真的是不太成熟的男孩儿都那个样 两位导师操心操劳，又激励他们上进努力表现，又通过人脉给尽可能争取多的资源。何炅老师何冰老师那么一心担心他们， 能鼓励鼓励能多教就多教。是不是觉得何老师一直和善老好人不发脾气就真心尊重啊！说实话， 这么多年第一次在节目里看到何老师生气。也是气到够极限了。 那个第一个发言说不服气的真的又娘又像搅屎的。 黄头发的老是沉浸在自己世界里（表演上是有天赋才华但他那个性真的无语），还说是想让自己女朋友过好日子，就他那个性在现实社会规则里要是没碰到好心人帮衬就完蛋了。不成熟
黄毛一开始就说十个人应该是兄弟，所以首要的就是帮面具男脱掉面具，然后再考虑别的，很明显别人没这么想。黄毛被封印了两次都没说什么，有机会帮面具男脱掉面具了突然跑出两个人来拆台，肯定不爽，有什么不服气完全可以下来说，很明显这两人功利心很重。戏是两个教习出的，你再怎么天才一个什么都不懂的新手也不能比一个老司机厉害吧。歌舞青春就说唱歌跳舞，你以为是初中元旦晚会啊
真的很讨厌爆粗口的男生这人素质在哪里。。没有什么事是你们可以用发泄来解决的，里面的男生们面对这样的问题也只是在一旁抱怨，生气，哪又有什么用呢
马思超和彦希真的就是看自己组没希望了，出来怼别人，祸害别人，棣棣可惜了，这两人赶紧淘汰，以后放在哪都是祸害，看看那最后邪魅的一笑，奸计得逞的样子，真是够了
突然想到第一期王嘉尔说人品很重要，毕竟自己是做偶像的，也还是知道的。当时看弹幕有人反驳说没才能有人品有什么用，当时觉得也对，现在想想现在不乏有才能的人真的是人品决定走多远，毕竟做偶像会引导大批粉丝，人品真的很重要
第一组怎么不歌舞了，青春的形式很丰富，明明自己的主题立意不高，还整的人家组超星次元没了
我觉得真的没素质的是这个马思超和彦希，输打赢要的人有什么资格当偶像，那些骂贺开朗的人，都是看脸不动脑子的人，也喜欢输打赢要
不喜欢何开朗，脾气太差了，彦希他们队只是想表达自己的想法，可他却引起暴乱，而且有点抱团，对其他人不是很好，最后支持彦希，希望他加油，可以早点破次元
最喜欢龚子祺大气 从第一场王振宇晕倒到第二场开朗离场后他的担心 第三场吵架的时候他想劝住他们 我觉得目前为止他很符合偶像的标签 人品 才华 气场 很值得培养！
事情的起有只能怪那个不服气的人了。有什么不服气？就举个例子，写作文说“风景”那难道他们就一定要是风景吗？人不要可以一样吗？与其说别人的不服气，不如说自己不够好，不知道反省自己。就像何冰老师说的要的是“细”他们有戏也有细看了也很好，况且别人是个有资历的老艺术家，你们两个什么都不知道，有什么不甘心？只能说自己还不够实力吧？
嫉妒心会让人失去很多，不喜欢言希，目前只看了相对较次的演技，以及虚伪自负的人格，作为公众的艺人，我觉得你并没有展现出正能量，所以从今以后不会关注你
有些时候有些事情是要分场合的，不管多愤怒多无奈。三位老师，前辈都在场，却这样吵了起来，这真的是很不尊重人的表现。谁都有热血的青春，但不是每个人都是以这样的方式热血。既然是自己决定了要来参加比赛，就请认真，努力，谦虚的学习。未来会有更多的时候给被人质疑，那只能证明自己不够让人心服口服
每个人对青春的理解都不同，说不符合主题的人，是不是太过分了点，有人青春喜欢演戏，有些人喜欢唱歌，有些人喜欢跳舞，还有人喜欢把妹，怎么演戏就被人说不符合青春了呢，说不好的那几位，应该反省下，本次你们演的是怎么样的，我个人就非常喜欢第一个表演，真实、搞笑、有剧情
真的建议彦希和马思超同学回去认真看点书。排的剧逻辑不通，三观不正，恕我直言，就是个垃圾
整容男言希蜜汁自信 脸僵硬到不行 唱跳也没觉得多好 还整天自信到爆棚 挑事就积极简直令人作呕
坦白讲:这群人没有什么看点也没有兴趣看，感觉并没有偶像的气质！只不过是专门为了看何老师生气发飙来看这个的，和我一样的点起小手
第一个说不服气的男生 他在挑事情 明显故意的 上次贺开朗生气时他也在挑事 无法控制情绪是不对 但挑事的更让人讨厌
做粉丝偶像，成为明星。最重要的是要德艺双馨。最重要的是人品。不是耍帅。比谁的脾气大。 贺开朗。滚出。 我祝你在娱乐圈一败涂地
贺开朗确实挺有才华的 也挺帮助别人队友的 但是要在娱乐圈生存 不是有光才华就可以的 首先这个脾气 真的是 3期了 每期都这样 难道自己不应该反省反省吗？
贺开朗得学会情绪管理才行，他挺有才华，但世界不是围着自己转的，处理问题的方式也不是只有发脾气。龚子琪心智最成熟，有担当。还挺看好李熹子的，比较全面
很不喜欢挑事那两个，真小人。本来很喜欢开朗，但他的脾气也让人无语，这以后怎么与人相处合作？戴面具的最好
不管是露了脸还是没露脸 背后棣棣几次都被表扬 这明明摆着是要超次元的 可这就没了？落差也太大了吧！ 冲动是魔鬼！
贺开朗这么有脾气，多次爆粗口，但却没有受到一点惩罚，是不是有后台啊，所以才敢如此目中无人。当何老师让他住口时，还不听劝，甚至踢衣服。还真是没有礼貌啊
说不服的对歌舞青春主题有误解吧？还是没脑子?歌舞青春难道仅表现于表面的“歌舞青春”，像你们那样唱歌跳舞外加把妹，点都没有含量的表演，你觉得表现得很好？？观众看着只觉得很无聊好吗
贺开朗太不聪明了，这种时候赢得队伍就应该稳当一点，不可能评为做出的决定因为学员不服气改变的啊。脾气大很影响结果的
每组演绎的青春故事都不一样，什么叫别人戏多不符合舞动青春，你那就符合?每个人都有努力，你凭什么质疑别人？！当你对着那么多人说出那句话时，有没有想过你所说的话完全伤害到了别人！所以，不服气也只能怪你自己表现得不够好，不应该去质疑别人努力
题目歌舞青春，可以是歌舞剧，可以是青春里的歌舞，也可以是载歌载舞，其实并没有硬性规定，同样的题目可以理解出不同的含义，大家都没有理解错，只是结果有点较真
冲着何老师来的 完整看完了三期节目 看到后面真的很气愤 演艺圈有才和帅气的人多的是 贺开朗你凭什么发脾气 这么一点点事情都解释不清楚和在何老师面前甩脸色 尊重这个舞台了吗？玩不下去就滚！
我感觉开朗挺好的，至少不会装，很真实！他是感觉为了朋友可以两肋插刀的，看上一期就知道了！为了让王康棣摘掉面具把重要的角色都给自己的队友，试问里面有几个这样的。所以发脾气应该只是接受不了他们那么说他，而且我并不认为把妹符合青春主题吧！
贺开朗不会表达，我的回答就是歌舞青春只是一种表达青春的形式，而不应该局限于任何一种形式，马思超和彦希的表现让我感觉是心机男、
男人也是这样嫉妒心极重啊，我倒是觉得错的并不是开朗，开朗两次被骂，哪次是他错了，他只是生气了，就算是我们好好被说了，也会爆粗口，再说48的黄婷婷作为偶像那样说话就对了？
我觉得黄头发男生就是很耿直的 会犯错 人都会犯错 但是他敢于承认，而且没有心机的那种！我很喜欢他。在一个竞技的节目当中他一直都在帮助弟弟。没有发挥出他真正的水平，希望看到他更多表现！希望节目组再给他一次机会 下一期还是有很多人希望看到他的
评论说他们还是孩子的，才十几岁，我呵呵了，16岁就已经算是成年了，一般十三四岁左右的人都可以思考问题了，心智也成熟了，他们既然选择娱乐圈，那麻烦学好了礼貌教养规则再出来，什么都没有就靠着脸出来了，心智不成熟，在前辈面前大吵大闹，别人的一句不服气，就激动的踢衣服，完全不顾形象，这还没火呢，就这么沉不住气，不就是可能会不能摘面具吗？娱乐圈多的是从底层爬起来的，他好歹上去做了节目，如果网友喜欢，何愁没有粉丝查到他的真容？现在娱乐圈这么好混了吗？？？
心机男挑完事就缩回去了，只知道狗腿讨好别人，自己一点实力都没有，别人理解青春跟他有半毛钱的关系，明显就是要激怒弟弟和开朗，两个都暴脾气大家都知道，明显就是故意的找存在感，搞不懂这种人为什么还有粉丝
说实话，第一组的表演虽然有点乱，但是内容算丰富，完整，有层次，展现出了校园青春时期的样子，主题也突出鲜明，算作歌舞青春。而马彦那个组讲真，我看到的只有“歌”“舞”“追妹”，没有看到他们用剧情将这几个因素连起来并表达歌舞青春的意思，我觉得这不算歌舞剧，唱跳只是炫技，没有主题表达出来，我不知道在演什么东西。“没有唱歌跳舞的青春不符合歌舞青春”什么肤浅的狗屁观点
说句实话 真心觉得歌舞青春并不一定是唱歌跳舞居多 有剧情有歌舞才好看 而且 青春真的只有把妹吗 我觉得并不是 青春里还有好兄弟 好闺蜜 青春真的很简单 在操场跑一圈也很青春 并不是说追女孩子才是青春 其次 再就是 把妹的那组 结尾是什么鬼？ 老师都是云里雾里的 我不是谁的粉 就客观来说 我就喜欢第一组的表演 又好笑又出彩又青春
这期我就觉得第一组好，有点乱但节奏和表演都很好，我也觉得青春里不只是把妹，第一组的想法比较成熟一些，第三组缺少结尾，舞台剧的最后都会给一段启示，第三组并没有，对这个题目的理解也很肤浅，不过歌舞部分不错，如果我选也肯定选第一组很有内容！一场舞台剧不只是歌舞！！
说实话这节目就是为王鹤棣来的 也没有讨厌的 现在终于有了 彦希 之前两期别人赢了就是赢了 封印的都没说什么 他还不服 心胸狭隘 不服就算了还乱评论别人不好 人家赢了就是赢了况且是双何决定的 他这么做用意何在 可惜了我的棣棣一个耿直的大男孩被他一折腾又不能摘面具了
开朗只是为了让棣棣摘下面具，反而是马思超和彦希这两个挑事的更讨人厌，心机男
其实我觉得他们两个人在针对王鹤棣和贺开朗吧，说真的他们算是这个节目里面比较有才华的了，王鹤棣长得也不错，摘下面具很吸粉的，对于彦希这种开播人气比较高的就是个威胁了，利用贺开朗易炸毛点火，但其实个人觉得他们比较期待何冰发毕竟他人比较凶
彦希仗着自己会唱歌跳舞，题目一出来就觉得势在必得了，有优势？呵呵，心机boy，垃圾一个！！！统一的举手
马同志很心机，明眼人一看就知道这件事关键是因为谁，虽说贺同志冲动了点，但血气方刚的一个人搁谁不生气
那个人这头发跟娘们似的，遇事不冷静，还把公认好脾气的何老师惹火发脾气，这人脑子有泡，偶像了不起？偶像可以没素质？花了多少钱才爬上偶像这个位置？跟街边小混混有区别吗？
马彦他俩心机真重故意激怒开朗让棣棣摘不了面具，就因为黄婷婷他们喜欢棣棣不喜欢见了他们就色眯眯的马彦他俩所以挑事，第二期也是这样，明明都生气了，还说我也听到了什么的，这就是挑事，讨厌他俩，赶紧让他俩滚蛋，要不怎么看最爱的何老师
既然要做偶像，我觉得开朗的脾气就是不对，真的得改，表演是有天赋但不一定所有人都会认可，真的不明白为什么要说某男有心机去激怒开朗，首先开朗脾气是真的不好，其次老师其实选获胜组的时候也没说明理由…更何况歌舞青春这个主题本身就有歧义，从字面上理解就是歌舞剧啊，毕竟也算是表演的一种…
第一组的孩子真的很可惜，你们能不能成功晋级，决定你们胜负的人并不是其他两组的小伙伴，既然赢了，为什么就不能放高姿态理解那两组小朋友说的酸话，为什么一定要闹，一定要不分场合，不分地点，不顾影响的去争一时长短，你们真正败给的人是你们自己！看到你们我就想起那句话说：谁的青春不轻狂？！但是要知道从哪里跌倒就要从哪里爬起来！错的事情不可以再做！
我觉得青春就是谈恋爱啊，追求梦想啊什么的！我觉得第一组很好，看，被激一下就跳起来了😁这不就是青春么，年轻脾气大哈哈哈！我觉得黄头发的这个很好，前面老师表扬他的时候，他还给老师鞠了两个躬呢，懂的感恩，而且对队友也好，很有自信的一个人。另外一组的那个说真的你就算不服气你忍着啊，说出来就有点故意了，老师们都没公布结果呢，你有什么不服的，很奇怪好吗，显得很没自信，感觉知道自己已经输了一样，让人反感，喜欢不起来
那个贺开朗也是够了，三期两期发火，你还想咋得！就你这样在甄嬛传里活不过两集，更不用说娱乐圈了好不
棣棣的面具总是要摘的 不慌 他们就是怕棣棣把面具摘下来了使得他们差距很大 棣棣会唱歌会跳舞会逗会竭尽全力去摘掉这个面具 当看到别人都在刷脸耍帅的时候 有想过他的感受？ 不服气那就在比啊！反正都是他赢
心机boy彦希马思超快淘汰吧！TMD就你们最优秀？就你们理解能力强？每次看别人那种瞧不起的眼神真是够了，想红没错，人品不好就……→_→
第一组是挺好的，但是也的确不符合题目歌舞青春，有人不服气很正常啊，真是不懂脾气爆成这样是怎么想进娱乐圈的
第一组直观感受很青春啊，而且有看点，也有歌舞即兴表演也很出色，不明白他们不服气什么，但是唱歌跳舞的一点创意都没有，中规中矩，说点难听的唱跳再好，跟已经有名气的偶像比还是有差距，不自然又硬又做作……
我没觉得贺开朗有什么错 没有任何一个人可以评判别人的作品 人家都是用自己的头脑来评判别人的智力成果 评论别人的前提就是得看你有什么资格 贺开朗其实很厉害 再说 贺开朗永远都在想着自己的伙伴 可是其他人呢有把别人放在眼里么 贺开朗也是因为好多人说不服气 是个人心里都不舒服吧 只不过贺开朗有点冲动而已
都是些什么鬼，没一个能当偶像的。第一期嘉尔来他们就有点排斥他，嘉尔也算前辈吧。这些人最基本的礼貌都没有，把嘉尔晾在那里，知道他有多尴尬吗？还要他一个一个的去问候他们
如果不是节目里排好的人物设定的话，最后那里吵架的样子，你注定当不了一个偶像或者演员，连自己的脾气都收不住，还是在镜头前，真是就像何老师说的一点都不体面，别把冲动和脾气当个性，，，如果真的想在这条路上走下去的话那就谦逊一点自己的态度
凭良心讲，我是个路人，对所有人都是一样的态度。但这次的比赛，棣棣这个组明显有自己的想法，敢于突破，虽然气氛轻松但细看也是有内容和经典的，能看得出是很有才气的表演。想必这一组马思超和彦希的节目就很死板，很套路，并且说实话谈恋爱的这个想法真的看上去很没有深度。这样的节目做出来以后居然还自信满满不愿意接受别人的想法，真的很狂妄且感觉他们空有偶像包袱但是脑子里很没有想法和内涵。说实话很掉粉…说实话演艺圈太多这样花瓶的奶油小生了，反而明朗这样认真对待演戏有想法的戏痴真的很难得，希望他能有机会展示自己
马思超不愿意帮槺槺还去诋毁别人激怒别人，像个表子一样，我们四川娃儿就是重兄弟情谊，你们这种娘娘腔一辈子都感受不到，rubbish！
开朗的某种个性真的不好，特别不好，但在脾气爆、骂脏的点特别低之外挺好的。他性格里很怪的地方和他的外表都使他更加突出，没毛病
有意见不说 等别人说了才跟着说 两个人早不说晚不说偏偏要等宣布结果的时候说 没有这个校园暴力可能这个歌舞青春确实是最贴题的 但是现在校园暴力的问题已经越来越明显了 一味的跟那些偶像剧言情小说搞一样的情结已经乏味了 那些粉丝们理智点想一想吧 很多时候毁了明星的不是他们自己 是粉丝的表现
那两个挑事的简直了，心机，垃圾，不服个屁啊，你要是唱跳好也就算了，简直不能看，赶快被封印吧，之前只看了微博还以为就是开朗的错，现在觉得那俩才是罪魁祸首
就觉得姓马的那个娘娘腔真是够了 自己不行还挑起第一组的毛病 结果引得现场混乱。早就应该把这比淘汰掉。比较喜欢肌肉男 人品 三观都挺好 唯一颜值不够
要不是何老师发火，想知道是什么人能让何老师发火，何老师是从来不再节目里发火的，能把何老师气的发火，男孩们你们很厉害，比你们的演技还厉害，服你们。 把以前和蔼可亲 可爱 幽默的何老师还回来吧
其实感觉贺开朗也挺好的 在看才艺的时候就觉得比较可爱 只是他们用自己的汗水演绎出来展现给大家 但被一些人否定 说不服 不好 换谁都不会开心 况且他们的作品也没有多耀眼就对别人指指点点
我是看到何老师发火才点进来的，这种修养，这种素质，还新星？如果这些个新星真的会有人喜欢，那才是滑天下之大稽。简直就是两位老师在哄不懂事的孩子，搞笑至极
棣棣和开朗今天的前期的表现是可圈可点的 但是后面的爆发却拉了他们的后退 太有脾气了冲动是魔鬼啊 何必呢 他们不服气又决定不了什么
这特么是什么玩意啊。弹幕前面全在说彦希，，我还以为是多好的小哥哥呢。。结果，，心机boy有没有，还有那个娘娘的，，叫什么来着就第一个站出来说不服气的那个，，简直不要太那什么啊，哦，对了，我也只是从热搜过来看何老师的。。还有，，都不是小孩子了吧，全摆在台面上吵，难不难看啊
这个节目请来何老师和何冰老师是一个很正确的选择，因为这两位德高望重的老师可以帮我们在这个越来越多低年龄接触娱乐的情况下树立一个正确的人生观价值观。有太多节目为了效果而提出很多过分的要求，每在这种情况下我都担心在这个信息发达的时代，会有多少孩子的三观不正又会有多少键盘侠去伤害这些为了节目效果而委曲求全的艺人。这个节目请来“双核”能确保无论任何条件下，结果都会有正确的处理。何老师们是真心为了这些孩子们着想，希望孩子们不会让老师们失望。对于棣棣明朗这一组，虽然可惜，但我觉得这也是他们人生路上的一个好的体验，因为他们很有实力只是缺乏磨练，以后他们就会知道，太多时候为我们的冲动买单的都是自己的前途
驾开郎吧，嘴很臭以很毒辣，别人说他一句就开始骂脏话，是心胸狭隘，还是素质低下的表现？上次黄婷婷来也是只说了一句不喜欢长头发，立马骂脏话了，太可怕了，真不知道怎么会有女朋有的，，
我觉得提出质疑的没问题，本来就是没点题，就像写作文一样，没点题你写的再好也是拿不到分的。如果大家都这样那还出什么题目，直接自由发挥好了。第一次看这个节目，直接从第三期看得，觉得黄头发的太冲动了，学不会接受别人的质疑，如果不改估计在娱乐圈很难发展。第一次看见我亲爱的何老师发脾气
事实就是只有第一场能看，后两场直接跳了没什么遗憾的。事实就是看点全在开朗他们。事实就是至今看不惯妍希的脸，那么多镜头，就是不喜欢他，整个人
我感觉马思超好像故意要挑事，本来棣棣这期可以被选为超新星摘掉面具的，哎，为什么不冷静点，贺开朗的脾气太暴躁了，完全没必要这样，但他心地挺好，每次都为别人着想，可惜了这次机会！
就不评论谁不好了，只说说个人比较喜欢开朗的演技，就是他这个人比较单纯，脾气不大好控制，我们都有年轻气盛的时候，但是要学会自我控制。以后我们大家是要看你们演的好剧，希望素质和演技一样让我们满意，这才是我们追偶像的最强动力
支持开朗和棣棣 那些说不服气的 也不知道哪来的自信 没有认输的心态 谦虚的态度 进圈子后也会销声匿迹的
我很少发声。我很看好贺开朗，有才华也有品质。他有自己的底线，上一期那个什么48 是吧上来就那样说，还不熟，为什么说是开个玩笑就变成了是贺的错（我都不用看就知道弹幕怎么养，太多傻逼），舆论就倒向一边了。这一期歌舞青春，你在青春所经历的事不是你自己亲手有意无意的谱写的歌、所跳的舞吗？第三组你们的歌舞太表面，第一组更深度，第三组的那两个太虚荣了（也许不能只怪他们，很大程度是这个浮夸虚荣的社会，同时也是那些虚荣的所谓的粉丝不分黑白SB），世界上没有绝对的对错但是不能不分对错。贺加油会发光的。但要慢慢改变一下，温和点，不失个性就好何冰老师是个艺术家，他会给他们解释，你跟他们能说不清，因为他们不懂也不信
谁对熹子好，我就喜欢谁，所以支持棣棣，棣棣加油，咱们有实力，有粉，迟早摘面具，这期看出了某些小人，咱们应该庆幸，棣棣的小团体很可爱，开朗脾气不好，但是对朋友都能看出来，祝福小哥哥们⊙▽⊙
其实这几个吵架的都有问题，不服气可以私下和何老师他们反映，没必要在那个时候去带心情的攻击，至于棣棣和开朗则是脾气太冲，作为预备明星，这样的临场反应却是很不恰当，开朗也不是第一次这样了，一次偶然的真性情可以理解，但一次又一次的冲动不止情商不够也不太尊重别人，各自反思吧，其实谁都有不恰当的表现
真的觉得何老师和何炅老师，真是不用费力来做这个节目了，这里边大部分男生犀气太重了，都想着取巧。从第二集开始就很让人失望了。这集表演的项目，都跟小孩子过家家一样。失望透顶。真的为两位老师的良苦用心感到很不值
我觉得对棣棣有些不公平。那个说棣棣他们那组不符合题意的人真讨厌啊，不记得他叫啥了，没啥特点，但真的挺讨厌的。还有那个叫言希？？还是啥？也不喜欢
逆袭之星途璀璨里面彦希的脸简直不能看。听说签的日本公司？不是发红的脸，整的太明显
一个个都好狂啊，优质偶像的“优质”体现在哪里？？脾性不敢恭维。光长的好看有毛用
开朗是实力派啊，我也没觉得脾气差，只是太傻了，性子直，一般人上电视内心骂娘表面装淡定，他有实力但没心机，完全不懂遮掩，所以这一点不符合娱乐圈的法则，但是他的实力真的不能被忽视
就是喜欢马思超，那么有礼貌，对每一位嘉宾都客客气气，我就不明白了前面说的那些什么真性情什么的好，就随便在节目发飙那种的就是偶像吗？有礼貌就说人家有心机？真不懂现在人的审美了，这么有礼貌的孩子，我就说一句话能让何老师特别看好的，人品都不会差的！那些黑子，真是够了！
蛮喜欢彦希的 无论是从颜值还是才华上看 彦希是一个很好的偶像人选，可能是因为彦希他自己的经历不够多吧 有些方面做的不是很好 但我觉得他非常的有自信！
最后宣布新星的时候才站出来说不服气，那之前不服气怎么不早点站出来说！！搞得别人通过二轮选拔了才说第一轮的结果我不服气……不是所有的事情都会像节目里，给你一个说话的机会。生活里常常否定就是否定了，一个理由都不给
一开始看星途璀璨时挺喜欢彦希的，看了这个之后我觉得很无语，可能是年纪的原因吧，总有些年轻气盛，但我觉得没必要这样，别人还没说什么呢，你有什么不服气的，说真的，看彦希的那个节目我真觉得无趣，反而觉得开朗的那个很好
开朗也很好 虽然之前对双核说要得到超次元新星 但还是把机会给了棣棣 有义气 我喜欢 这期什么都没了 没有封印也没有新星 前者是因为都表现得好 后者是因为彦希和马思超搅局破坏
彦希也让我失望了 原本他在我心里排名前三 现在瞬间降到底 估计这一期会少很多粉 马思超也好讨厌 超次元新星是由三个评委讨论得出的 他们都是前辈 眼光比你们好多了 还是喜欢棣棣 可怜 本来可以摘下面具的 被以上两人搅局了 不过当知道棣棣不会摘下面具后 心里莫名开心 都舍不得这面具了
这些能是偶像，情绪控制能都没，起码的尊重都没，还偶像，我晕，是不是都是富二代啊，男人妆都像吸血鬼，不化妆10个有几个能看？都什么鬼？
不要浪费时间在这些人身上了，没有素质。就算出名了也会是负能量的典范！爆粗口，小心眼，勾心斗角，满满负能量！看这个节目是因为第一期有嘎嘎，再后来是因为双何，至于这些新人，算了吧
我是看到热搜才进来看到这里都到底发生了什么事情让何炅老师生气了，年轻小伙子太任性一点点不满就忍不住了，黄头发大哥男生行为举止太差还在舞台上踢校衣，没礼貌没素养的孩子太不成熟，你这种行为举止让你女朋友看到都会没有安全感，发生事情就要好好用头脑解决问题不要用身体去展现出来，这方面你们男人应该多和何炅老师学一学
看不起彦希和马屁超，人品特么不好，那个开朗也是可惜，不沉住气，分分钟招黑，自动让人给挖坑
贺开朗的确冲动，上一期事后采访他有解释对长头发这么敏感的原因也有比较诚恳的道歉，但节目没有剪进去，只播了不轻不重的几句。这两期他们组的节目编排觉得他挺有想法，也讲义气，演戏有点“在沉默中爆发”的歇斯底里式……冲动真的不可取，这次的事情完全可以是另外一个结局。马思超和彦希，有想法当然可以说出来，但目前为止表现出的一些细节真的不太man
上次开朗生气也是马思超煽风点火，这个节目里何冰、龚子棋这些很正气很直的人都喜欢何开朗，其它的你们自己判断
真的不喜欢那两个不服气的，是多自信觉得自己的理解才是唯一的正确的，青春就算谈恋爱也不是他们那种特别尴尬的表演，贺开朗不喜欢他的性格，偏激易怒，一点就炸，但真的很有才，不应该成为情绪的奴隶
感觉评论别人不好的那两位真的从哪里看出自己的很好呢？从一开始就要歌舞青春的那种表演，第一组戏多舞和歌少难道就不青春？？别开玩笑好吗，难道要像你们那样舞蹈弹钢琴唱歌才算吗？？准确来说，按一个观众来说，要的就是像第一组那样的表演，精！！其次，在同一级次先不要去评论别人好坏，你只能给建议不是评论！开朗只是善良着紧不能因为他的过错就取消，既然你有规矩每期都选出一位破次元不能说取消就取消，因为第一组其中一位有可能是，但就因为前两位的攻击，后面的还击就要失去努力得来的东西吗？没有公平也没有公正。要么就所有罚，要么就不取消破次元！事后再沟通怎样去处罚或者怎样。我们该尊敬他们，而不是拿这些作为一个私自益利
其实说实话我觉得彦希做得挺好的啊，大家有什么想法就要说出来，毕竟都是自己辛辛苦苦排练出来的节目，不接受就讲道理呗，为什么要撕逼，不大气
SNH48为什么能成功，是因为他们出色吗？这并不是主要的，就像被你们骂了，她们也是一笑而过，淡然面对。始终谦虚。就你们这种脾气，呵呵我说你是三流演员都是看得起你。没演技又装大爷
彦希跟马思超，你们俩哪来的那么大自信？说别人不贴主题？青春的主题不一定非要蹦蹦跳跳唱歌，你们俩把妹就是青春了
觉得开朗也没有微博说的那么不好，试问有人质疑你的努力成果时你难道不会生气？那两个开头挑起事来的也不是什么好东西，那个唱跳的节目本来就没有突破点，感觉全程没有任何起伏，当然不会拿冠军，而且何老师生气貌似是对大家的。并不是只针对开朗的！
我刚开始期待值很低，因为大家都懂现在这种综艺小鲜肉的质量，但是说实话第一组让我很惊艳，全程都有笑点，并且节目也有深度.。第二组算是一般，第三组什么东西，主题恶俗，表演出戏，最后还不服结果！？EXCUSE ME？
彦希和马思超感觉有心机，看人不能看表面，有点自大，以为自己练唱歌跳舞时间比其他人长，就很厉害吗？在韩国中国练习生练了多久，李熹子唱歌比他好听，开朗演技比他好，棣棣也不比他俩差，为什么流星花园备选还有他
彦希看着就不爽，自己的看法不一样就要强求别人的意见和他一样。况且他们组的表演本来就没有第一组好，自己不服气可以在心底里说啊！居然还有脸大声说出来，不要脸，不害臊
那些说开朗心机重的人，我也是醉了…有谁那么傻为了炒作而破坏自己名誉呢？有谁那么奇葩为了出名就想被全世界人骂？
说得真理直气壮，我就只能呵呵了，还叫人设身处地想想=_=老兄你回家洗洗睡吧。情商低被美化成人之常情的义气，老兄你TMD这是在录节目啊，你以为在玩游戏？因为你一个人的举动会影响到外界对节目的评价，沉不下气就耍性子的人就别当这行了。是啊，他为队友生气，那又怎样？最终不是害人家破不了次元吗。马思超彦希心不心机是个问题吗？他妈的不发脾气事情会变成这样吗？真不懂你们这班SB在想什么，说得好像全都是人家心机惹的祸，那个贺开朗就一点都没错一样。真不知道是瞎跟节奏走还是脑子被吃了。楼下有个说什么麻烦看事实说话的可以洗睡了，贺开朗的才华我肯定，还挺欣赏的，有才华是事实又怎样？情商低脾气臭就不是事儿了？我去
我喜欢棣棣和开朗 不为别的 真实 谁的青春不热血 难道只有处事圆滑才是对的吗 他们是我心中的恶魔 是我平时不敢表达的表现
贺开朗真的很有才华，又是长得漂亮的，不在发脾气的状态下很难让人不喜欢。但是在镜头下之前注意些吧，就像何老师说的大局观，他没有。脾气太那个，一点就爆，这样的性格一不小心就被人算计吧，因为你忍不了。虽然你有才华，但是娱乐圈有才华的数不胜数。你一发脾气，观众的观感就不好了，这样子别人也不愿意接近你吧，因为不懂什么时候突然就得罪你然后发火。投资方也不喜欢吧，因为你不可控啊
一群没教养的孩子，其实栏目组是最有责任的，这个年龄段的孩子最应该是培养三观的年龄，你栏目组早早地让他们去接触这些东西，是不是早了点
之前上节目的那个小姐姐说的对，你们是问题儿童集中营么？现在网络节目真的乱！孩子们要是迷上这种家伙，那怕是把出口成脏当个性！把自我中心当真实了！现在的孩子，追星看张脸，怕是什么鸟都当神供着！可有什么的明星就有什么样的粉丝！怕是素质 看起喽~
支持贺开朗，创意跟表演都不错，人家就是有歌舞短板，但会放大自己表演的优势很可取啊，现在要学会的就是好好管理自己的情绪，加油！彦希，说真的，歌舞真一般，不知道哪来的自信，第一眼就觉得是个有心机的人，你可以不服，但请不要质疑前辈们的专业，虚心受教才是你该学的
真的有必要写一下评论了，首先是这个节目给我看法就是不成熟的节目组，剪辑混乱，get不到笑点，总之是很难让人看下去的了，但还坚持看的理由是我从来没有见过这么真的偶像节目？看了三期印象最深刻的是贺开朗王鹤棣他们这一组的人了，他们实在是太真实了，活生生摆在那里现实生活的大男孩 也是该有的样子，义气，鲁莽，冲动，或许这是他们的天赋也是他们的缺点，正如之前何炅老师所说，这种脾气不适合在娱乐圈，我觉得他们是值得喜欢的，如果不参加这种节目，他们这种男孩就讨人喜欢，是不是呢？相比于那种心机男孩就好多了
不知道是不是剪辑的原因，明明是说自己的问题，别的学员都说出自己的问题。可左一呢？一开口就是直接了当说出别人的不是，真是心机狗。挑事。这里觉得黄毛处理的很不得当 最后反而吃亏了。好好改下自己的脾气吧，最后很赞同何老师的
太次了，这几个不服气的。歌舞剧顾名思义就是唱歌跳舞加戏剧，还戏多了点，说话不想想么？这三种的终点就是呈现出一种效果，观众都不瞎，开朗他们那组的确优秀，还不服气，才多大就玩不起。别以为我是什么喜欢开朗的，上一期我还在黑开朗，不信自己查。就事论事，你们几个不服气的真是太没脑子了。一个长的丑，一个长的自恋，没治了
贺开朗性情就是属于冲动没进节目之前肯定是小混混还有花臂纹身彦希只是表明自己不满的意见而已他就开始发脾气难道全部人都要宠着他？早就该淘汰他
啊超级喜欢王鹤棣啊，每次都是差一点，那个言夕已经很明显了啊就因为茜茜喜欢棣棣然后他喜欢茜茜节目没选上没能跟茜茜对戏心怀不满也不想我们家棣棣突破超次元？？我的天哪，自己没能力还得拉上我们家棣棣？很气真的，天哪我真是觉得心疼棣棣
贺开朗是有错但是不能全怪他，他之前在第一期说过他脾气很怪不怎么会迎合别人，为了女朋友才签了约参加这个节目，他脾气不可能一下子改好的，总是要有一个磨合期，他这期踹道具发脾气也是为了义气，那两个一开头起哄的也是有点莫名奇妙，每个人对歌舞青春这四个字的理解都不一样，两位导师也没说必须把重点放在歌舞，歌舞是个才艺，那人家演技好创意好也是个才艺，你有什么不服气的呢？况且你的朋友还带着面具迟迟未脱下，做人又何必太狠呢？何老师发飙也没有完全是责怪贺开朗，是说他们那一堆人，不考虑环境就在那边吵吵闹闹不体面，我们没有资格说人家没家教，在说人家没家教的时候您是多都有家教呢
开朗是脾气很容易爆，要改，但是义气，从前两期开始他想着的就是帮助棣棣除掉面具，甚至在自己已经被封印的情况下，在演技这块自己的强项甘当辅助
从第一期到现在我觉得开朗是一个很单的一个人，他是一个别人对他好，他就对别人好的人，他是一个直的人，有什么说什么，虽然有时不怎么会处事，也有缺点，但这种人很单纯，至少到现在是这么认为的
不服气的，难道不是在质疑两位老师吗？第一是他们俩选的。真不服气就要用心吖，第三组根本就没用心还有什么不服气的？好过分
现在谁都羡慕明星但他们只看到了表面没有看到内在，不要以为你歌唱的好长得帅，上个节目有几个粉丝就是明星。真正的明星是充满正能量的即使他不帅唱歌不好听但他努力有礼貌积极向上还是会有人喜欢的真不知道现在是怎么了偶像们不要让粉丝喜欢你支持你的人失望好吗
一点也不喜欢她们，连忍都不会，怎么会当好偶像，又怎么能传递正能量？？？？？？？？？？？？这个节目想要传递的根本没有提现，还有明明知道在录节目，却发生争执，这样的话怎么做偶像，除此之外，世界观也不敢苟同，谁说的青春是爱情，又有谁说把妹是青春？？？？？？？快别侮辱青春这个词了
好不喜欢那个马思超和彦希啊，看着很不舒服，表情什么的都感觉很有意味，心机。我比较喜欢面具，还有第二期那个新星，名字记不住啊。。。其实那个长头发的人不坏啊，他对朋友是真的很好，只是有点冲动了，磨练磨练吧。可惜面具了，让那两个心机男得逞了
现在的孩子是怎么回事？提出质疑的就是有心机，上节目不能接受别个质疑，随便发脾气的就是真性情，三观去哪里了？因为喜欢一个人就可以丢掉自己三观了吗？
提高一下情商吧，偶像必备。要不然以后出道面对咄咄逼人的媒体你们也这样吗？女孩子可不是单纯的颜控而已哦´_＞`
说实话，三个表演里，最喜欢开朗他们的第一组，余下两组青春太少舞太多，看美国的青春舞台剧也是以剧为主的，哪有全是歌舞，没主体的不过确实在节目里吵架不太好，而且还是当着导师的面，开朗和棣棣一定要学会尊重导师和别人，咱们可以私底下吵嘛
这个节目的男生说不喜欢的，太少，弟弟那个组里的都喜欢，明亮那组也不错，毕竟我嘉喜欢明亮啊，那个彦希组除了彦希都不讨厌，那个彦希我就看不懂了，自负又自我感觉良好！长相也不觉得很好，别扭的尖下巴，说不是整的我还真不信，男生长这样并不招人喜欢吧！
支持龚子琪，识大体，努力，感觉他可以走实力派路线，偶像派走不远。龚子旗
说不服的那几个人好可笑，何老师问的明明是他们觉得自己表现不够好？他们却反过来质疑老师们的判断。一群巨婴。节目改名叫破次元巨婴好了
有意见是可以提出来,可是时机对吗？刚选出来时不提意见，要等人家即兴表演都完几十分钟过去了，何冰宣布封印人选前的小心理测试时才说反对？！明明就是心理承受能力太差
其实每个人都有自己的青春。对青春每个人理解都是不一样。第一对是以校园搞笑风来围绕青春。颜那对是以对爱情懵懵懂懂的爱情青春为主。我觉得各有所长，没什么不服气的
其实团队里本来就可以发表异见，没有对错 其实吵起来反而体现了青春 ，青春无所畏惧。不要把单纯的孩子想的太复杂
对马思超就是心机男。第一期就踩开朗。再怎么说他和开朗才是并肩同行的，结果开朗说脏话，马思超居然来一句我也听到了，可见他心眼多坏。巴不得别人出丑。而且他爱抢风头。看到马思超就够了！丑B一个。爱挑事。第三期的时候居然不服气其他人的表演，真是可笑。自己演的本来就烂。还不服气？人品这么差的人还进娱乐圈？！
第一组就是表现的好，有什么不服气的，舞台剧难道就只有唱唱跳跳吗？那有什么好看的时间长了就只会觉得视觉疲劳
要想成为人上人，背后肯定会遭罪。 既然你们做好准备了？就应该有点最起码的尊重吧。你们把何老师放哪了
说实话，一号提出那个问题，可能应该私下问比较得体 ，但是就算当面问出来也没什么，自然有三个评委解答他的不服，毕竟第一是评委选的，但是二号开朗就直接爆了，真心的脾气太大，真心不适合娱乐圈
我就想说，现在的选秀，让你们来，是不是给你们机会？不懂得珍惜，没礼貌，没教养！现在都这个吊样，真特么让你成明星了，你们还特么不上天啊！我建议这种选手马上除名，禁止再参赛！！！
我没有很懂为什么一定要留h开朗🙃我觉得何冰lao师是带有个人情感在留h开朗的🙃他一开始就表明不能封掉有两次封印的人🙃要留住他们这让我没有很xxx咯还有这规定就这么随便吗说不封就不封???而且还是何冰lao师提出的我怎么感觉...当然我也觉得我是带着个人情感在评论的so这只是我个人观点🙂不喜憋着🙂还有噢我觉得第一组的剧情很小学鸡咯🙃不觉得能拿第一吧🙃还有我觉得何冰老师是比较重视演的部分的所以我决定他没有很喜欢歌舞所以我没有很服他说龚子qi
觉德开朗挺好的，至少不会装，很真实！他是感觉为了朋友可以两肋插刀的，看上一期就知道了！为了让王康棣摘掉面具把重要的角色都给自己的队友，试问里面有几个这样的。所以发脾气应该只是接受不了他们那么说他，而且我并不认为把妹符合青春主题吧！
就这素质还能出道，一点能力都没有，还要出道，那长头发的啥玩意，那造型像女士发型，还黄色的还是卷毛，以为自己成帅呢吗。都能把何老师整发火，真是够了，把这当自己家那，当大少爷那，肯定是家里拿钱进去的，这素质出道也不能火
在娱乐圈最重要的是就是谦逊，有个性不代表可以肆意发脾气，作为一个公众人物，完全不考虑这些事情会带来什么不好的后果，没脑子，拜托了把自己的棱角磨好了再混娱乐圈！！！
一开始以为贺顶撞了何才生气的 我就想何在娱乐圈也不是一天两天了 他的素质是ok的 肯定是这个人太不行了 看了才发现不是 其实想想他们不是很大的孩子吧 面临淘汰了 肯定求生欲会爆棚 一被说 激动是常有的事 人再好也会激动 做出来过激的事情的 没必要人家吵一次就黑人家
看何老师发飙而来，其实我并不知道有这么一档节目，这都是些什么男孩子？能把何老师惹怒的你们也真的是厉害了，说真的一个都别进娱乐圈，什么时候把素质提高了再考虑进娱乐圈。真的够了，希望何老师换个节目主持！
啥也不说，扯淡的节目。这叫偶像？呵呵呀0.0看看人家PRODUCE 101怎么培养偶像的吧。说，学，唱，跳，表演样样精通且有素质，有礼貌
资深电视节目制片人前辈曾经说过【节目里的一切都在制片人的计划和掌握之中，凡是播出来的，就不是意外和突发情况。】
看到有个脚凉在桌上在那吹，要知道你不是在家里，是在录节目。如果你是富二代还来这装逼？而且，富二代就能那么自以为是？这不是青春的问题，谁没有过青春，家教跟素养很重要。何炅搞这节目，你对他们失望？我对你更失望
这期真的应了何老师那句“完美开场，黯然落幕”。这个节目已经三期了，总的来说是越来越精彩的。可是这些成员的缺陷还是很明显。做这档节目的目的是为了培养偶像，土一点来说，就是来圈粉的，就是提升实力的同时攒人气。可令人失望的是，他们并没有认识到提升自己，比起踩别人捧自己更为重要。不是不允许不同的意见，而是完全不肯去审视自己的缺点，一味地盲目自信。反省自己，改变自己，不断成长，是他们现阶段必须要做的
马思超 真的 我也不知道说什么了 不过开朗的确做的有点不对 不应该发火的 但是马思超为什么说开朗和棣棣 如果有心的人都能看出来他们两个有努力 也比之前好 马思超如果这样说的话你的意思是你自己没有努力咯 别人努力了 成功了 你说别人不符合这个那个的 那下次要是别人还是比你优秀呢 那是不是又要说别人这个那个不符了
最最喜欢李熹子了。感觉他表现得很好。很温和，很绅士。最喜欢他这种不争不抢的性格了。喜欢大表哥好久了。为大表哥站街
超次元偶像我可是每一期都会追的，我就是为了彦希看的，我最近正好就在追星途璀璨，我超爱彦希在星途璀璨里面的古装扮相，感觉很仙，超次元里面他真的很会跳舞，每次看到他的大长腿我就会很满足
面具男就是一个神秘的存在啊。身为一个演员，一定要注意自己的言行举止。普通话也要努力学会，不然不利于自己的发展啊
我觉得挺无奈的，彦希只是举手表明了自己的观点，被轮流撕也就算了，还都直接影响到比赛结果了，这我就看不懂了
至于吵起来，首先何冰老师问的是对自己的的评价，他们为什么要转移评论别人？对于蓝博他被连续封印两次所以有压力，想要自己组赢说不服气我可以理解，彦希从第一期就看出 他其实有点自大，开朗和棣棣就是特冲动直接！但老实说第一组真的好看，也没有偏题，他们讨论都说了歌舞青春不一定要唱歌跳舞，只要与青春有关就行！
那个面具男一看就是何炅从一开始就挺到现在的，第一期就该下去，愣是弄个面具，给他的神秘感和镜头最多，可是有什么料？一开口我就出戏，谁都照顾他，凭啥？
长毛怪自己把事情搞砸了，别人质疑就发脾气，导师都没开口，就出来吵这是自己作死，就不要怪不服气的那2个人了//@by善小姐:马思超有病。。。何冰问今天觉得自己有什么不足，他说对第一组不满意，接着就是彦希出来，也觉得不满意，像策划了一样。知道自己实力不够就折腾。。。。呵呵
开朗你青春去哪了？你身体里住了个老灵魂，感觉你比何冰老师还大似的，但是那种成熟又不饱满，又不是那么游刃有余，好像借了谁的一样
学习就是学习，参加这种节目就有竞赛性质，不能因为感情优质对待任何人，站在对方角度看对谁都不公平，说实话三段故事都有青春的点,但歌舞青春第二组和第三组更匹配，第一组是很不错，青春的想象力很足。但就好像我们语文作文写再好，老师表扬一番，最后分数不及格是因为跑题了一样，不理解。但规则很重要，大家冲动完了，希望还是好兄弟
青春嘛，难免就是冲动、热血，意见不合提出来讨论有什么问题？谁生活中还没有点争执？都还是孩子，期待他们的成长，我觉得他们都很真实很可爱
哎呀妈呀，这些人还没火呢，一个个的脾气那么大，这要是火了还得了，还有那个黄头发的才搞笑，耍什么脾气，真以为自己是大咖呀，
现在的男生怎么了，“帅哥”都是小白脸？个个比姑娘还矫情，这个世纪是怎么了。男生比女生瘦，比女生白，比女生较弱，要不你们做女生吧
几期看下来，感觉龚子棋颜值身材性格都很好啊！而且够爷们！熹子也很耐看，当然还有棣棣！
开朗虽然琪琪发脾气 但却什么时候都为别人着想 看看彦希和马思超 恶心
不喜欢彦希，在第二个节目鼓掌的时候好不屑，还说自己歌舞中有优势，唱歌有那个弹钢琴的人好吗？跳舞有第二个节目的那两个人好吗？没有吧，跳舞也怪怪的
心疼何老师为了给娱乐圈注入点新鲜血液。带着这群小孩成长。真是脾气差到爆。更应该注重一下人品
网上很多人都在喷贺开朗，我也是冲着他爆粗口踢衣服过来看的，但看完四期，我想为他说句话。网上的一些言论具有片面性煽动性，贺开朗某些举止的确过激，但是先看清楚挑事儿的是谁，贺开朗王鹤棣明显就是血气方刚，做事情不计较后果，很容易就中了某些心机boy的圈套，个人认为他们对歌舞青春的理解很到位，谁说谈恋爱就是诠释青春的唯一方式了，他们结合了时下的热点校园暴力，有内涵，正能量。其实贺是个很有想法的人，但是他并没有刻意表现自己，而是多次把好的资源让给了别人，明明自己已经被封印两次，却依然处处为棣棣着想，在背后他是主心骨，在人前他是陪衬，他重情重义，不应该遭到那么多一边倒的攻击，我挺他
那两不服气的满脸的嫉妒，心机boy，三个老师是经过讨论的，有什么不服气的，呵呵哒，虽然开朗冲动了，但是这就是耿直boy贺开朗，不过他不适合做偶像，只适合做演员，因为他不会装，没心机
取个名好意思叫开朗 长的丑还自以为是 炒作不是楞个的 你有撒子资格在何老师面前那种样子 自以为是 自作多情 太自我了 你不参加这个综艺 不晓得你还能啷个让别个晓得你
首先我觉得这里的人都有问题～其次说正题～最后还没公布成绩有什么不服气？这我就看不懂了～你说公布了成绩你不服气输给别人还好～这就好像一早知道自己不是拿第一的专门砸场的～我拿不到你也别想拿的意思？而且马思超说了不服气然后彦希再说第二次一样的话～这是有强调作用的（某些人看上去可能觉得是废话）～而实际是有针对一队的～也就是他们都知道某人容易激动才故意激怒他的？心机好重哦～（虽然我不记得他们的名字说错了别怪我～我承担不起～这只是我个人的感觉而已）
说真的，不明白为什么第三组要不服气，看了好几遍第一组，第二组也看一些，只有第三组直接快进，第三组的节目真的不太符合我的口味，第一组可能会有些尴尬，但是第三组就是尴尬本身。彦希可能骨子里有他的骄傲，现在热播剧，还是专科出身，但是一直没有破次元，替他挺遗憾的，但是感觉这几期的主题可能不太符合他，估计后面会有符合他个性的破次元的机会。至于马思超感觉让人不舒服，不是长相，不是才艺，就是让人不舒服
贺开朗错在一开始反驳和踢衣服惹怒何老师爆点 我没看出这一期还有哪里错啊？反而某些人的挑唆吧？不是说自己的不足吗？批评别人算什么？
这什么垃圾节目，尤其长头发那男的，本身不帅，还留那种发型恶心死，而且听到这节目名字就不想看，什么什么次元这种直觉反应都是那种脑洞不正常，奇葩的人类果然，好恶，纯粹为了看一下网上说的事来的
黄毛真的素质低，别人说不了你了呗，就像何老师说的，很不体面，人家有意见，就不能提嘛，都说粉丝素质随偶像，黄毛粉丝三观都不挣，说什么男生骂女生，女生都不在意，那叫贱
不是不爱国，看见国外的练习生每天没日没夜的高强度练习考核，哪有这样的，那老师可没有何老师这么温柔的，你不练就滚蛋，还在这耍大少爷脾气，那老师说话批评一点情面都不给。这是啥选秀呀！跳舞也没有行的，表演唱歌也没见有厉害的。何老师脾气这么好的人都发火了
何炅成功的让我知道了还有这个节目？？ 这些和讨论的演戏小鲜肉有啥区别，就只是仗着颜值在那犯傻
《歌舞青春》是一部音乐剧，更何况主题是与青春相关，并不局限表达方式，无法尊重对手的人是不会赢的，沉不住气的人混不了娱乐圈的
开朗确实是暴脾气，但他每一次都是无缘无故被被他人集火，你的努力，换来他的轻视，别说是暴脾气，就是没脾气的也不爽啊！而且歌舞青春一个体，每个人答案都不同，你以为就是以为。不过说实话就节目做的真的不怎么好，就是每集激发一个矛盾点，让大家吐槽，基本没正能量，一个选秀节目，利用负能量炒作。有点失望，这些全是个人看法。希望这节目能好好做吧！
什么垃圾节目？现在的综艺节目就跟拍电影一样，各种秀演技，各种秀低智商！靠媒体制造热点博眼球赚收视！作为一个媒体人，失望至极！
看完何老师向往的生活 拜托了冰箱 来吧冠军 再来看看这个 这是个啥 两位何老师都非常有责任心 看得出来他们心理是抵触的 脸都憋红了 看这集就是微博安利过来 顺便看看宋茜 这些个所谓小鲜肉 什么品质啊 我勒个去 这就是未来的偶像吗 感觉娱乐圈药丸 什么破节目 不看了
说实话，开始是为了王嘉尔来看这个节目。但后来发现这个节目确实很能反映出现在我们国家明星和年轻人的水平。在第一回看这个节目的时候能明显感受到这些孩子们的不成熟，但当时给我留下深刻印象的就是棣棣，熹子和明朗。说实话，对明朗的印象，开始停留于一个戏痴的程度，说实话只是觉得这是个演戏具有极高天分的孩子，后来渐渐发现，他的性格是很直面的，对于自己的心情明朗的反应是很没有修饰的，但这并不能说明他是一个不好的人，你可以看出来他对别人的真诚。他是真心想去帮助棣棣摘下面具，他比起比赛的较量更多的在于朋友兄弟之间的情谊。比起某些开始和他兄弟相称的人来说，他也许不适合做一个偶像，但我相信他是一个好的演员，是一个好人
很多农村来得孩子二十岁早已经知道忍辱负重，这些人真的很不成熟！很多有才华的人并没有像你们一样的机会。要懂得感恩！
喜欢贺开朗他们那一组所有人，支持贺开朗和王鹤棣，马思超人品太坏，太阴险，实在不喜欢这么复杂阴暗的的人！娱乐圈这种人多了不是更乱了！
节目组不喜欢彦希吗？第一期给的镜头极少 舞蹈也只有一点，第二期伪装者演的那么好然后就说他包袱重依旧没镜头。这一期直接把他拉出来铺垫他多有光环然后后面渲染他狂，马思超第一个说完就躲到后面去了，说了下自己的想法就要被骂骂了还不能还口，还有没有天理了！节目第一组时常那么长，彦希那组就给几个碎镜头，有本事把完整的都放出来啊！然后为什么谈恋爱就不是青春了！青春有很多面！我就讨厌那个棣棣和开朗！摔面具又装可怜！开朗不尊重女性！前面为什么不剪短彦希的好！不剪点彦希的温暖？节目组这是剧本安排的吗？
现在还都怎么都不怎么呢，就都这么暴躁，耍性子，这要真是偶像了，不敢想象是什么样子！现实这样早被封杀，让老戏骨玩死了吧
我全部看完了，歌舞青春，第一组看的好尴尬，没看懂什么意思，感觉演技太浮夸，演的什么鬼，我是快进看的，第二组相对比较好一点，我最起码完完整整看完了印象深，最后结果我感觉不理解，有个长发的和戴面具的真的看的好尴尬，人品，感觉有点捧他们，露脸也最多，
說實話，不是很喜歡看這類表達的劇情，一個本來就是競技類的節目，所有人也分屬不同的經濟公司，也不是組合，那就是奔着最終的勝利去的。什麽比賽第二友誼第一這種說辭都是騙鬼的。算了，就這樣
彦希举手表明了自己的态度和观点。这样本身就难得可贵，但却影响到了比赛结果了，这个样子也太不好了吧。还让人怎么去表达自己呢？
都说了节目主题定的是歌舞青春，那节目内容肯定得有歌舞才能体现出主题啊，彦希那组没啥问题
马思超一天到晚的想女人，见了女的就像发情似的，还青春就是把妹，不把就没有青春了？他这种看法叫发春吧
这些人打架起来就像混混一样，有什么资格当明星啊，这种成绩差，又像混混的人为什么我们要当偶像一样来崇拜啊
有点讨厌马思超和彦希，如果他俩不起哄，那个谁就可以摘面具了，而且我也觉得开朗那组比彦希那组好
开朗那组4个都很喜欢，每个人有自己的风格，而且颜值都在线，而且别人的强项很突出，开朗是演戏，棣棣是说唱，喜子是唱歌，然后康康不知道为什么就很喜欢他，很干净的感觉，那个马什么就喜欢抱大腿，上期黄婷婷那个事情就他在那帮腔造势的，这次又是他挑起事端，？那个什么希希本来挺好的，但是我发现他觉得自己很帅的感觉，反正我觉得他们4个比较突出比较好，其他的没感觉了
那个贺开朗 在节目骂人？太没素养 真的 有自己的想法 别人说的话伤害到你 活在自己的世界 那你来参加节目干嘛？太没素质了！看得很生气
真的恶心，见不得别人好，表演本身就是打动观众，没本事的人有什么不服气的，一大老爷们，输了就输了，还他妈找借口，真特么让人看不起
有的人说开朗太装x，但是不说上一期，这一期自己的努力被别人不服气，挑拨。他没有说是努力表现自己，而是尽最大的努力帮助黎黎，起码从这一点来说，我尊重他，看好他。他的愤怒不就是青春吗？
个人觉得感觉贺开朗的性格不适合在这个综艺里啊，他的脾气有点急躁，有点冲动的感觉。一定要尊重前辈啊
所有人都在说讨厌开朗，他的性格和脾气就是这样，你们在说讨厌别人的同时，有没有想过别人也可能讨厌你自己。反而我觉得开朗这个人很好，因为他真实。不像有些人，只会在暗地里说人
我想为开朗说几句话,人不可能是完美的,每个人在年轻的时候都有脾气冲动,想当年的话你们谁又敢说好到哪里去?爆脾气都是可以修养的,所以不要随意去否定一个人.开朗是一个有才华的人,和热心肠的人,开朗一直努力的帮助着队友,这些善良的行为我都看在眼里,也希望更多人可以用心去看.这一期舞台剧最后不欢而散,后面闹矛盾的事,我只能说,同样是人,有些人的思想真可怕呀
马思超真tm烦人，婷婷那期就在拱火，平常人经历这是都是沉默或是安慰，他竟然说：我也听见了。何老师生气也是因为他那句：我不服气（请看规则，规则上说演与情春有关的，校园打架不算青春吗？谈恋爱和打架一向都是青春主题好吗？，你凭什么不服气）。从二、三期可以看出马思超绝对是个找事王，还有就是马思超应该和黄毛以前就有矛盾。其实黄毛挺好的，第一次看《超次元偶像》是因为看到婷婷被骂，当时也特别气愤，特别烦黄毛，但是看了三期就发现黄毛特别好，演的也特别好，人也特别直率、不虚伪。反而是马思超表面上乐呵呵的，但心里不知道有多坏
11号隶隶真的太帅了，笑起来真的好帅，所有人中真的只看到隶隶了，隶隶真的长得好帅，原谅我颜值控。。。。笑起来坏坏的，皮肤怎么那么好。感觉他会火，有颜也有才，还很有义气。很喜欢他
一下子就看出来了，演技担当太耿直，他们煽风点火一下马上就不行了，还是要多磨练一下自己的耐心啊//赞同赞同，非常赞同//觉得马思超和彦希好心机，知道自己不可能就去激怒，简直厉害啊，鼓掌。男生可能看不出，女孩子分分钟看出来好吗
说实话，第一个节目无论是编排还是表演比其他两个好太多了，不知道那俩人哪里来的自信，觉得人家的不贴题，每个人对青春的理解都不一样，歌舞青春就必须都弄成歌舞剧？？好好的一期节目变成了闹剧
一开始觉得马思超长的很纯纯的感觉，后来真的觉得这个人太恶心了，特别是snh48来的那次，黄婷婷第一次见面就那样说开朗，挺让人生气的，他在旁边看着就算了，还说风凉话，讨好小姐姐。很喜欢开朗，棣棣和熹子。有人说他爆粗口，我就想请问，这个年纪的年轻人可能一点都不爆粗口么
长发那个男生 虽然挺有自己想法的 不过自尊心强的太可怕 容不得别人说自己的一点点不是 不适合当公众人物 不会控制情绪、冲动 、暴躁⋯⋯
再说到歌舞方面，人家宋茜就是这方面的专家，你的那点儿三脚猫在中国还可以。我们得承认，尽管韩国的韩流文化欧美风，但无疑人家是亚洲搞得最质量高的一家。因为人家自身要求高，内部竞争也激烈。动作到位 整齐，表情也特别到位。注意 跳舞的时候表情真得很重要，很重要，很重要。也许你的动作难度比较高，但你的表情不到位，该狂的时候不狂，该温柔的时候不温柔，跟你所要展现的舞蹈内容不搭调，你给别人带不来感染力也是白搭
就节目内容来看，开朗那一组确实比彦那一组有深度。彦那一组有一点儿为了展示自己组员歌舞方面的优势，为了歌舞而歌舞的感觉，结果不如人意的时候难免觉得不服气。但我作为一个女生，觉得这组的节目内容有点儿 怎么讲 不太尊重女生的感觉。给人一种学校里几个自诩帅哥的男生同时看上了一个交际花类型的女生，然后比赛谁先追到这个女生的感觉。青春里谁都有过对异性的好感 喜爱，但在这里我感觉不到这种喜爱的美好 真诚，感觉游戏人生。让人觉得这几个选手是不是平时就有点儿自我感觉太良好。男生如果只是会卖弄姿色，或者有个高情商，会哄女粉丝，那真是。。。悲哀。 男人永远都是要靠实力说话的，男儿当自强！
说实话，这个节目很垃圾，分明就是在表明年轻人的心浮气躁，成不了气候，根本不知道什么叫做收敛，不分场合，怎么出道，回家呆着去吧！白活20多年，根本控制不了自己
彦希和马思超，两个非常没有自知之明的人，有一股迷之自信，彦希总觉得自己跳舞很棒，但是其实并不怎么样，但起码彦希长得确实蛮帅，但是他是那种没有什么本事却自以为有本事还很自大的人。那个马思超是真的无力吐槽，所有人里面他长得最丑，才华也是倒数，还总是自我感觉良好。没才华长得又丑，哪来的自信混娱乐圈？
那我也是看何老师发火，才关注这个节目的。那就我看的这一期而言呢，我是真觉得第一组的表演较后两组的表演在情感方面是更加丰富一些的，他们那一组的每一个人都能找好自己的定位，把想要表现的情感表现出来，并且再后来的即兴表演中就作为观众而言，我们也看出来了他们的实力和可塑性是极高的。这只是我个人的看法, 不喜勿喷
其实我认为彦希说的只是自己内心的想法，毕竟自己也为了比赛准备了挺多。而且我个人挺讨厌贺开朗因为他爆粗口，骂女孩子，还踢衣服，觉得自己很帅吗？如果我是彦希我也会不服气，但我可能不会说出来，可能是因为个人性格使然。但我还是挺喜欢节目的，我也为所有人都有自己的问题，如果没有问题他们也不用来这个节目。我要对那些吐槽节目的人说如果你们不喜欢这个节目可以不看，在心里讨厌，但不要说出来
我倒是觉得一帮不成熟的小男生罢了，贺开朗他挺敏感的，又控制不好自己；至于两个质疑的男生，我觉得没什么不对的，堵不如疏，对于这件事没有好好解决，是个遗憾。个人观点，解决好了感情进一步，反之这个就是下场
我说句公道话吧，其实贺开朗他们表现的不错的，表演突出了青春，他最后不说话等何冰和何炅说话是最好的结果，只是被说不服气的人套路了一翻，毕竟还是挺年轻容易冲动。说不服气的那个他们其实也并不是表现的那么好，他们太过在意歌舞反而很牵强而且并没有突出青春
马思超和彦希说的对啊，是歌舞青春重在歌舞后再青春歌舞彦希组有了青春有了而开朗组呢那只能说明他们注重的是青春但是歌舞青春在于的是歌舞和青春，不只是歌舞也不只是青春而开朗组的最注重在于青春和表演了
其实我挺喜欢彦希的，其实在这里就像何炅老师说的，他是有点偶像的那个架子什么的，但我以为他会改变，那个态度和状态，但是还是有点失望，他们这些男生，我没有特别看不上谁，我觉得每个人都是努力的，不管结果怎样，但是这个结局很令人遗憾，也很令人失望，最主要的是对彦希有点失望，在舞台上不是突出你自己，而是成长，每个人的才能得展现，服不服气不是由你觉得的，比赛应该有一个正确的心态，迎接挑战，要不然就算你突破次元又能怎样，给你个机会，得自己把握，最重要的是你得接的住，负责任的接，认真用正确的心态去面对事情和挑战，去面对任何的人，顾全局，不是体面，和做人的原则.希望他们会越来越好，因为一时的失意并不是永远的
对于还在中二病期的孩纸要多体谅。中二病也就那么一段时期，等被社会磨出棱角就只能怀念了。反过来看他们的争吵其实不是共同演绎了最好的歌舞青春么？这不就是最真实的青春生活吗？怎么过来的请怎么包容，想想你自己的青春就不应该太苛责别人。别轻于律己，严于律人
何老师是OK的，但是我觉得咋们也别去说什么人家的不好，一件事生气了都是没有从别人的视角去考虑，不存在什么心机，有的人只是脾气燥。之所以一个男的爆粗口应该也有自己的理由咋们也不别说什么
其实这几集看下来，刚开始也觉得开朗挺没素质的，可是这两期他是真心想帮助棣棣拿下面具的，而且本人认为这几组节目，开朗这一组真的很出彩很好看，真心不惜换马思超和彦希，比不过就拱火，自己没本事还非说别人不贴题，真心他们的就那样，无感，总之我喜欢第一组的那几个人
说真的，从没看过这种一直怼的综艺节目，就这么几期，还一直有各种矛盾。何老师为何会接这个节目，想不明白在我印象里，何老师一直是一个暖男，他不会让嘉宾尴尬，会找各种台阶、话头，不让嘉宾冷场。他非常注重细节，在细微之处关心人，甚至是在嘉宾自己都没有意识到的时候，何老师确是注意到的。说真的，这里每个人是都挺好看的，但我不是很喜欢看这个节目，没有感动与欢乐，有时候反而会有点儿生气～最后，我只是想看看何老师为何会生气，心疼何老师，爱你＾3＾，祝你平平安安，快快乐乐，健健康康
你们看没看见两个人拜访有微微笑意，我只看了两期，觉得那个开朗脾气真的很火爆，所以知道这期非那个面具或者开朗拿下新星，两个人故意激怒就没有新星了。主要两个人最后那个笑意，你们仔细去看就知道了，
如果没有开朗第一组能得第一名，在第二期的时候他甘愿辅助二个弟弟，自己甘愿被封印，如果是你们这些说开朗装的人，你们能做到这种程度吗？把妹是青春吗？现在那个学校不是严重的反对谈恋爱。说他装，我不知道你们怎么想的，就算应了你们的心理想法，认为他装，但是他的才华就一定要被否定吗？他现在还没有进入真正的娱乐圈，等他真正的进入娱乐圈之后，他会收敛他的脾气。人好不好不需要别人评价，如果换做是你你的作品被两个人质疑我相信你也比开朗做的更过。我们没有权利讨论睡的对，谁的错，每个人有每个人的看法，不要把自己那种不正关的看人眼光放在评论你，做人的学会换位思考，只要懂的换位思考就会明白别人的不容易
不喜欢马思超，太有心机，而且耍心机还不懂的掩饰，让人一看就看出来，在第二期的时候开朗骂人的时候他说他也听到了，在这一期也是，自己挑出问题后就缩回去了，看别人吵，还装出一副无辜的表情
这些孩子不是真不懂吧，节目组目前订好了人一般不会轻易让谁谁谁走得，要不前期投入不就打水漂了，你们只要安心听话，就一定会有炒作效果，不会大红大紫，但是小有名气还是会的吧！我喜欢那个黄头发的，如果一直以来节目组没有人物设定的话，那么也许他是个很单纯的人，要不他是个表面挺直但内心有城府的人，知道什么时候要炒作，而且还很有演技！
说实话不是很能理解第一个节目好在哪 主要就一个人表现了歌舞 青春是有闹腾 但是开朗的表演过了吧 而且他的语调 大肘子很假好吧
马思超和彦希真是够了,人家棣棣都戴了那么久的面具了,好不容易有个机会可以取面具了，就被他们两毁了
其实终究还是不够成熟吧，直爽不作是好，但是得控制住，得放得收，偶像不仅是职业，而且是特殊的，就像何老师说的，遇到矛盾，是要解决问题而不是制造更多的问题……只能说要是节目效应的话，邪热度算是成功了
也就龚子琪跟那个面具的长得还行，但是那个面具的第一期脾气已经漏出来了，还是龚子琪比较好些，其他的都是什么鬼，还有那个彦希太装逼了
我也不知道这个节目演得是啥，谁也不认识，就是坎何老师发飙来看一眼，简直瞎了眼了快，三十岁老妇女看不明白年轻人的节目，这也能叫选秀？这种节目真不是给年轻人平台，让他们更自恋以为自己优秀，做直播能多几个粉丝，这些人要是火了这社会就完犊子了，真是都要吐了，
什么鬼。。。演的不好就去努力啊。人薛之谦10年不红也没这样吧。别说这是青春年少不懂事，又不是裹着尿布的娃娃，凭什么别人能懂事，你不能？这种人，一辈子都火不起来
不太喜欢太自我中心的人，再有才也要学会控制自己的情绪，再厉害的人都会有人质疑，何况还是个新人，娱乐圈本来就是复杂的地方这样很难走远
又没能摘下面具，编剧你故意的，编剧真会吊胃口~~~一群人还被编剧傻傻带着跑，指责这个那个，其实早就有终。娱乐，何必当真
真想不懂最后一刻就不能把持住吗 既然前辈选了他们就证明他们比你有优势 还要拿出来说? 就算真的不服气就不能给棣棣一个脱面具的机会? 还有面对这种情况 就不懂得沉着应对?非要吵架?所以结局这样也无可厚非啊
如果是我tm也上去争.....这不明摆着找事，不过贺开朗的脾气得改改不然下期估计要被封印，面具男可惜了
还有一个节目第三期 之前都是不认识的人，环节就是竞争，为什么就不能说说觉着节目组不满的地方，反而开朗死活帮棣棣摘面具才奇怪！不就是为了加戏吗，刚认识就马上自来熟才讨人厌好嘛！
还有为什么发表意见之后发火的就是对的！真是生气看到说的！你平时不满意一个结果还不能争取了？还有底下还有说因为不尊重别人的想法所以讨厌出来讲的人！那出来讲就不是发表看法了吗
提意见也得分场合吧，不管对象是谁，当面拆台让别人不来台是自私自利的//@鹿长生的小跟班:怎么提出自己的意见表达自己的想法还有错了？？你们的三观歪楼太严重了吧？？？本来就是很和气的来说一下自己对主题的理解和自己为什么不服气，怎么就有问题了，有问题不能提，那你们以后也就别提问题，就这么窝着过一辈子吧
无意间看到的节目 说真的当时看到这种选秀节目 其实并不看好 不过认真看下来后发现戴面具的那组的歌舞青春 虽然各方面看着都不太成熟 但挺契合主题 有创意的 也放得挺开的 第二组也还可以但连贯性不够 稍显乱了点 不过还是蛮有想法的 第三组 不是说不好 但这个组题说真的很一般 而且有点排的靠向喜剧 但舞蹈挺不错 ，之后的即兴表演第一组的每个人都蛮吸引眼球 四个人的戏挺不错 蛮有代入感的，之后何老师说评价下自己的表现时 第三组太没品 第一组太冲动了 结果都不尽如人意 但第三者真心没品 啧
看了超次元偶像被彦希圈粉了，真的好高呀大长腿，还长的那么帅，关键还会跳舞，真的是毫无抵抗力~
炮捻子脾气害死人，好好的一个机会让自己给丢了，太在意别人说的，反而降低了自己，还是太年轻，弟弟你要反思
不懂有啥好吵的，这就是看自己怎么理解题意了，给你个大概让选手自己去判断取舍问题，最后一组虽然说歌舞了但是内容太少
十二号，其实还不错。看到现在最起码人品还好，最后何老师问谁先说说自己表现的不够好，他立马就站出来说了自己的不足。不是太爱表现，给人也没有“争”的感觉。这就很好，做自己嘛。我觉得既然都上节目了，那就凭实力，气质，脑子得到新星的名号。而不是所谓的，，，
其实我也觉得今天第一组跑题了，宋茜是劲舞型歌手邀请她来加上题目歌舞青春，确实应该歌舞为主吧！或许第一组演的也挺好比之前确实进步很大，但是艺人你是去演绎作品的音乐影视作品都是应该按照作品去表演不是你想怎么来就怎么的。跑题不就相当于你是演了作品之外的东西嘛！不太好
啧啧啧，现在的孩子一个个脾气大的嘞，每期总要搞点事情出来
看完这一集每个人应该都有不同的想法吧。不过某些观众骂某某人（任意）素质低，不好意思，你自己素质都那么差，还好意思说这话，可笑. 有些人的人生观价值观世界观，是要好好“抢救”一下了，太可悲了
开朗是有天赋在，就是脾气好臭，需要磨一磨，要是现在给他红了，演艺圈肯定没完没了
不喜欢马思超，是觉着心机比较重，彦希就那样傻傻的让他带进去了，个人意见
彦希只是表达了一下自己的看法，没想到某些人反应那么大，竟然直接影响到比赛，说出想法真有这么恐怖吗
我觉得那两个有点挑事，输了就是输了，还非得把事情闹大，最后害棣棣失去了这么好的机会，说实话很失望
歌舞青春，只不过每个人的侧重点不同，所以所表现出来的重点不同，第一组重点在青春，另外那组重点在歌舞，都没毛病啊。我想何老师他们是从整个表演的完成度，完成质量来考虑的，所以有什么好吵的？
其实我就是看了网上的热搜过来看的，就想看看谁那么厉害能把何老师惹的发飙的，多少人是这样的，举起手来
马思超真有心机，自己没能力，还挑事，开朗他们节目确实很吸引人，替棣惋惜
这种心理素质，不如检讨自己，只知道抱怨别人，这种人就不适合做偶像，脾气太暴躁
为什么结论都是一边倒？质疑和不服气的彦希他们队怎么了！如果是你，在你觉得你自己发挥够好，觉得别人不如自己的时候，你敢扪心自问一下你的心里不会不服气他们？彦希他们只是敢于把内心的所想说出来，敢质疑出来。至于他们吵起来，这是彦希他们独自的责任？就没有人说跟贺开朗有关？就是不要因为贺开朗是为了队友而争吵去骂彦希他们所谓的心机，彦希他们就不是为了他们自己的队更好？我觉得这有必要深思
对评论有点无语，真实和职业修养自身素质不是一回事，事不过三啊亲，无论什么原因，不要总把自己的流氓行为当作是真实好吗！这一点都不能区分，我真的很醉！还有，那么些个大男生，看着真是无语，谁还没有点心酸委屈了，既然想当明星，就该做好艰苦奋斗和面对各种职业规则的心理准备啊！排练是辛苦，谁还不辛苦了，我每天就很辛苦。你不服气，那就凭实力打败人家啊，不要冷嘲热讽，你觉得不公平，世界上哪里有绝对公平的事情，人家老师还会因为这个学生字好看或者对她印象好觉得她有礼貌给多一点分呢！被打败肯定也是有原因的啊，想不清楚就慢慢想咯，只能说明你还没有优秀得那么明显，说话不要只顾自己感受，别人听了生气也是有原因的！
首先我并不觉得开朗人品不好 相反的是他是一个很为对友考虑的人 但有时却太过感情用事 什么都不想就把自己的真实感受说出来 这在娱乐圈是很吃亏的 会有很多人觉得他没素质 对女性爆口 人们不会看他的才华也不会考虑这个人是为了对友 他只看到其中的一部分 如果他能改改这点就会成为最棒的开朗 而这个改变不是说泯灭个性 而是尝试用温和的方式去处理事情 我也并不是觉得马思超有错 他只是觉得自己表演的也很棒并不理解为什么选开朗的一组 就像一个迷茫的孩子 寻找答案罢了 对于从小国外长大的人可能不会考虑太多就像开朗一样 这就是他的真性情 虽然可能很多人都觉得我只是在找借口 但是他们尚末成熟 只是葱葱少年 春时谁又没
纯属来看的嘉宾的，长的又不好，演技啥的也不行，你看人家美少年学社，再看超次元，不在一条线上！人家是去看少年，这里看的是双核还有嘉宾，出这个节目感觉就是浪费钱了
不想多说某位挑事精真的服了，开朗脾气真得改，太激进，虽然出发点是好的，想吃娱乐圈这口饭，脾气太爆炸真不行，摊手～
何老师威武 做得对啊 学员在台上甩态度给谁看啊 那个观众 愿意来看你在台上不好好演 甩态度的。来看你、支持你 给钱你 给你们优越的满足心 还得看你们发脾气 。我去 没有何老师 这节目就别办了吧 ！
有能力就别堕落成垃圾 真的彦希那一组没有实力真的 撩妹当然没错但你自己不全力以赴不坚持自我倒是反过来指责别人？
当然，如果有一天中国人能有自己的风靡全球的艺术风格更好，但这个问题不是一朝一夕能够做到的，也不是单单娱乐业发达就可以做到的，这需要一个国家，乃至一个大洲国际影响力的问题
我觉得我们中国的偶像组合在歌舞这方面很需要向人家学习。动作不整齐划一 表情不到位也就算了，关键一个个脾气还不小，没有人家作为一个团队 一个整体的责任 担当，不会为了整体妥协，总是还没如何如何呢就充满了个人的意见，也不知道是不是在中国这碗饭还是太好吃了，没有人家那么大的竞争压力。在人家的国家歌舞方面实力高的成员也未必跟你似的到了不是自己专业范围内的片场也得一帮老演员 老戏骨 老艺人，专业科班演员对你前扑后拥。一旦开放市场，你怎么跟人家竞争？
理解何老师为什么生气，遇到争执 争吵没有任何意义，对解决问题没有任何帮助，作为一个成熟的男人，得学会遇事儿沉着、冷静，要动脑子，否则有理也变得没理了。哦，别人还不能有反对意见了？那这个世界 简直不要太理想啊。即便你做得再好，世间还是会有反对的声音的，因为我跟你是竞争的关系啊
也许这就是现在的青春的真实的样子，自己年轻时候的青春也许也类似的让人讨厌，如牛鬼神蛇。哪又怎样..... 那我就以现在年纪的看点，这是一群牛鬼蛇神的青春，男人开始需要化妆才能出门，恶心。特别那头发染的想泡面，眼影花的像个鬼的孩子
我也是不明白，什么叫不符合，随便跳个舞唱个歌就是吗？剧情呢？是要以歌舞来辅助青春剧情的才是正确的，第一组的剧情很完整，也有歌有舞呀！都得到认可了，有些人就是不服气……
那几个人有病吧，自己演的不好，自己编的剧，后果就要自己承担，还怨别人戏多，有病，有本事你们自己演好，就知道抱怨，踢天朗打抱不平
那个人已经犯过好几次事了完全不尊重别人，就这种人要能出道我服他了，来到社会就是人渣，出道的话就是偶像中的人渣
讲真，同样的偶像养成记，美少年学社里的小孩潜能更强！无论是唱歌，舞蹈，表演，各方面都比这个节目好，白瞎了这么多的好资源！当然这个节目也有很出色的…
一看到犯尴尬癌的就跳，谁知道没多久就跳着看完了三期。。。哎，在节目上都这德行，私下谁知道飘到哪了，名气没多少，脾气倒飞天了，装纯的装不像，耍心机的又那么表面，能在圈子里混出头吗？搜优酷综艺发现排行第一又有何炅嘎嘎茜茜进来瞧瞧的，看到绝望
什么鬼彦希？你有资格么？你自己演的怎么样自己不知道？凭什么？要不是因为你就不会吵起来，就不会让王贺棣摘不下面具？我们大家看个娱乐节目都要被气死了，6号我真是搞不懂你
以前没看过这节目，是看何老师发火来看看怎么回事，虽然贺开朗冲动了，但是我看了全部觉得，应该给这孩子一个机会，他很有思想，而且觉得他比较有才，除了性格冲动，当然谁的青春没有冲动过。所以这并不能作为他不好的标准。有种当初看gs他们选秀的时候的感觉，贺开朗给我感觉，他如果有机遇应该是不可多得新星
偶像啊……就是杰出，各个方面，毅力，人品，专业长相，接人待物，什么做自己就是狂放的理由啦？屁，最近被我舅自己大二的妹妹气够呛……
我觉得嘛，从第一期，到现在第三期，他们确实有很明显的进步，每个人都有缺点，人无完人，树叶无相同，每个人体现的缺点和优点，都是他们体现出来自己的特色，看到现在，我觉得不要专门为谁谁谁的不好而发表评论，这个节目，每一期，每个环节，他们都在一步一步成长并且进步着。加油！！各位！！！
尤其是马思超真小人啊，颜希后面还和别人吵，马思超说一句就往后面缩，后面王鹤棣和颜希再吵的时候，自己在那看戏，我最看不惯这种人了，什么玩意，挑起火就往后缩显得自己很无辜
该学会长大了，一群被惯坏的孩子。在这样的场合，脾气都不能够控制，能指望你做成什么事？有什么好未来？
都是些妖魔鬼怪！这样的人做偶像会带坏观众！长得也不是很好，脾气大还不知道收敛！也不谦虚！渣渣
那两个挑事的就该滚！输不起就别在这里脏我们的眼睛！一个娘娘腔 一个整容男！可惜了棣棣赢得的机会 机遇！
贺开朗赶紧滚 别把低素质当真性情 别人只是说出不服的理由而已 就是说别人连表达自己的感受的权利还得跟你请示吗？
男生哪有那么多心思啊，都是不满二十的小伙子好吧。年轻气盛这个能理解吧。怎么能叫挑事了，能有什么好处啊。我女的。我咋看不出心机了
嗯！里面的人个个演技都不错，特别是何炅，把一个老师生气时的样子演活了！啊！但贺开朗却不是这样的，完完全全把自己的性格带了进去，虽然这样的表演有些不妥，但我还是有点喜欢这样的表演，也提醒贺开朗少碰点娱乐圈的墙壁，那很黑的，何炅是长期在那里练出了演技，练出了“放下自我，去演别人”的境界，然后，何炅上台就不再是何炅了，而是何老师，贺开朗是永远属于自我，虽然不适合在娱乐圈表现，但这种“属于自我”的精神境界在娱乐圈是少有的，贺开朗，没势力去了娱乐圈，就只能认栽，娱乐圈的水很深，何冰和何炅都不是曾经的他们了！作为一个粉丝，我不希望你和他们一样
没想明白为什么是个赫开朗道歉？激怒何炅的应该是他们的不团结吧！只能说赫开朗表现的更情绪化一点！所以说枪打出头鸟吗？节目组把他们吵架的那几秒全都静音了！谁对谁错我们这些观众也不好评判吧
先是我也听到了，再着又跪又舔，然后不服气，欠收拾。。。开朗虽然仗义，但是脾气有点让人着急啊，克制克制有理变吃亏
为什么看着那个开朗变态呢？难道违背世俗的眼光就是一种时尚？如果这样的话我觉得杀马特和非主流也不至于在当今社会流失吧。个人观点，喷子勿扰
我只想说公众人物也是人，平常看到的多是他们工作 对待粉丝的一面，懂得控制情绪，但是别忘了 是人，都是有情绪的！公众人物更加需要去平衡工做与生活中的情绪，懂得控制情绪！
现在个个都想往娱乐圈影视圈靠，没有特长没有技能光是一张脸皮能怎么生存？是不知道水太深还是太好忽悠？！世界那么大难道只能想到这样红自己？！
为了熹子和宥维打算看下去，但是不得不说宥维的镜头也太少了吧，弹幕里也很少有提他的，这么可爱你们不要那我抱走啦～
这些小鲜肉们就像一次消费，透支演绎生命。真正能成大碗的基本都是 正规院校出来的 北影 北电 上戏 什么的 仔细看明星们的简历就知道了，娱乐圈娱乐圈看似容易进，其实真正的明星圈，大碗圈，精英圈。是需要入场券的
如果不是一开头那两个男的挑事，那么这一期戴面具的男生也不会还没摘下面具，贺开朗他自己承认过自己不合群性格不好，他需要时间来改变，这个节目正是他的一个磨合期，所以为什么我们不能体谅一下他呢？谁又能一下子把错改正呢
我实在是不能理解为什么不顾及场合的发脾气。作为一个希望发展为偶像的人来说，你首先要知道这不仅仅是梦想，未来也是你的职业。作为一个公众人物，去懂的控制自己的情绪才是必备的职业操守。上一期的时候，就看到了骂人这种的画面。我真的不能理解，人品不好是最要不得的。你可能性格好人品好，但是你骂脏话就是不占理。这不是平时的生活，这是镜头前的样子。任何人都有理由认为这是炒作，你没有办法辩驳不管真相是什么
黯然落幕 我勒个去 气死我啦 不服气 那俩个人不服气 说睇睇们表演不够好 切 过份 挑刺
其实以歌舞青春为主题的话，重点应该是表演出青春吧，那些指责开朗的人我个人认为开朗是冲动了，但是从这几期都能看出来他比较认真，也比较重感情，辛辛苦苦排练的作品被人质疑，而且我想在那个时候他最看重的应该还是棣棣的面具可以取下来吧
觉得有点可笑，难道在拍真人秀的时候也要装吗，不能有自己的情感吗，就像现在好多综艺节目都是剧本形式，好不容易看了一个不需要剧本的，让人感觉到真正情感的，又是这样说什么不得体，人不是圣母，不可能没有情绪，大写的失望
我觉得你们也别再说什么陈宥维帅还是蓝博帅了 每个人的审美都不一样 而且你们对着别人说他们的偶像他们也不会好受的
那个挑事的人最心机 挑起来了自己就往里缩 那个发火的黄毛沉不住气 不够冷静 才让人挑事成功
我感觉开朗和慷慷做的对，为什么他们的在校园面对暴力的正能量不符合，而他们在学校把妹就对了，我们这个教育时代，哪个学校让谈恋爱了，而且为什么导师都认可，你偏偏说不好，机遇在自己面前却没抓获到，既然抓不到观众的眼睛，为什么要质疑别人的作品，当我们的作品被别人质疑时，我们的第一反应当然是维护，我没感觉到他们有什么不对，他只是性格比较直，冲动，或许他改一点脾气，是一个很好的演员，我感觉他的思维很跳跃，感觉什么角色都能把握住，总比现在的演艺圈里，没实力，没演技，还赚着比别人付出百倍努力还多，我是不太喜欢那两个人，因为他有个人快淘汰了，当然急了，虽然可以理解，但是他面对现实是逃避，推责任，这让我很不可思义
我感觉这集吵得有点莫名其妙，第一组的表演或许歌舞部分是少点，但也是有亮点在的。既然两位老师都同意，这个作品就是行的。最后那个提出不服气的，或许是心中不忿，也担心会被封印，但是你无法否认这个作品。歌舞青春，每个人的理解都不同，你可能看中的是歌舞，但是别人把重点放在了青春上，你有什么好不服气的？！
一直很喜欢何炅老师的为人和优秀品质。近几年来何老师也是活跃在各种节目中，可以说是娱乐界的一个风向标。但是不知道何老师否真正思考过每一个节目的价值，是否考虑过节目对嘉宾、观众乃至整个社会可能产生的影响?我觉得这是娱乐至上的年代，负责任的媒体人应当考虑的事情
呵呵，一开始说歌舞青春，就觉得自己有优势，结果别人拍的比你好，就看不过去了。还有最后那个时候，明明是让说谁觉得自己表现不好，你说别人干什么，还把队友拉出来垫背，真是心机男，上一期就不喜欢，这是更不喜欢了
那个面具男也是，别人说不服气肯定有一定的道理，你急什么啊！还摔衣服，你以为自己上了个节目很牛逼啊！一点素质都木有，就这还想当明星，白日做梦
有些挑事儿的很明显，有些性格太直了,看完之后觉得上热搜的那位其实还好，小伙子要学会控制情绪，太冲动了
看微博以为是开朗挑起的事端，才知道，根本不是！！让说自己的缺点，就马思什么的厉害，出来挑事。替开朗和立立感到可惜，他们俩今天可以出彩的
什么是绅士知道不，至少在讨厌一个人也不应该公开撕破脸，上集贺开朗也够奇葩的
每次去百度，都能看见何老师发火，所以才来看看这个综艺节目，不过不得不说这么多人没一个讨喜，还有开朗表现让人不得怀疑他的人品，有人说是他是被的两个队友激的，这个我不否认，他们俩一直都在提醒这个戏份比较多，可能有些不符合今天的主题，而开朗的确是整个戏的编剧，但开朗的发脾气真的没有一点私心？完全是被人左右了么？
跟大家说， 其实最最最心机的，就是芒果的导播，录制时候，既然知道失控了，结果剪辑后播出来，明显是把问题放大了，尤其矛盾激化的那几句话，反复的给同一个人镜头，反复用镜头强调告诉大家，就是他 她要发飙了，就是他他说的那句话惹怒对方了，整个过程就跟电影一样，本身是自己台的节目出了这种低素质的问题，不去避免，反而用镜头更夸大矛盾，好像是芒果台就为了以这个为卖点一样，不遮丑，反而利用这个点去炒作，我觉得真是很无耻了，台上这些人，全成了牺牲品而已
挑拨离间的2个人他们好坏啊，自己没有胜利，就说不服气，黄头发其实就冲动藏不住脾气，但是人是不错的，2次被藏，多没有说不服气，虽然一开始对女孩子爆脏话，不过后来道歉了，其实这样的人，了解了，其实不是真正让人讨厌的，那些说不服气的，机会给了你们，你们输了，难道还要怀疑老师们的评价不成。其实看不透的人，不敏感的人，是会讨厌黄头发的，只能说前面多满好的，后面吵架，气氛真是糟糕透了，踢衣服发泄，这行为，也只可以说黄头发不够成熟
我觉得贺开朗挺好的，很努力，在舞台上的表现力很好，爆发力也控制的很好，但是做事也要三思，不能太冲动
我反正就是觉得黄毛的错因为别人两个是很委婉的发表一下自己的看法，再说别人也没有情绪很激动阿，就是说一下不是很服气然后发表一下自己的看法，不是我就想不通了，别人发表一下意见怎么了？就许黄毛嬴不允许别人发表意见？如果你实力过硬，你可以发表自己意见阿，踢衣服动手算什么？
知道何老师发火才来看这个节目！要不然不知道这个节目的存在！从第一期到第三期！只有戴面具的男生引起人的注意！不是神秘！而是他为了摘下面具一直努力付出！第三期好不容易有机会摘下！付出得到肯定却要因为别人表现不好的反对失之交臂！可惜
对于太过分的应该直接封杀掉，想出名想疯了？不管因为什么，作为一个艺人站在舞台上，真的是不像话，有问题不想怎么解决，最后把一个出了名的好脾气何炅给惹毛了，不会做人
乳臭未干的小子，既然要混演艺圈就应该懂得规矩，发脾气只能显得你没素养，哪怕不是你的错，到了最后都会说是你的问题
我觉得这样也听好的，至少能让人反思不是吗？ 首先本来他们就是一群不大的学生，都会有自己的性格。 其次，别说什么心机不心机的。这就是个社会，每个人为了不被淘汰也好，为了资源也好都会使出各自的招数。 最后，希望每个选手根据这个事情，总结出自己的缺点去改正掉，那你们就会更棒的
要不是微博上上了头条我都不知道这个节目。并没有觉得这些所谓的新星有什么个性迷人的地方。如今明星这么多，如果没有过硬的实力那至少行为举止成熟一点啊，光靠张脸烫个头发就想当明星那你去韩国得了
真恶心马思超和彦希，自负狂魔，见不得别人好，没有别人能力强就嫉妒挑事，就觉得自己最优秀，啥人啊这是，想好就自己努力去变强，这样找事真是小人
今天是为了看何老师发火才来的但是看到那个2号真的有意见超讨厌，个人看法不喜不喷。在这种镜头下连一点娱乐精神都开不起那还来玩干嘛呢，还立马对女生爆粗口，还受不得气，架子太大
贺开朗缺乏男人应有的气度，只不过小姑娘开了一句玩笑就爆粗口，这样的人不会走的很远，即使再有才不会聆听沟通不会和人交往，人均关系不会处理，明显的就是低情商的表现，即使出道也不会成为大明星，因为性格决定命运！
我觉得都还是太年轻了，缺乏历练，如果经历过一些事情能够成长，那就还可以得到别人的喜爱，当然我个人不太喜欢脾气比较暴躁的，我还是喜欢乖一点的，例如那个说自己害羞从来没正面对女生唱过歌的那个，看起来就很乖，很温顺
何老师喊停的时候没有理会，我看到哪里很生气，不是一个人问题，不要只说一个人，别人演的好就妒忌，我觉得不公平，我觉得他们都没有资格，真的是斗兽场，一群人都没有素质的，但是想想这期主题是青春哦 ，我就不生气了，毕竟都是年少轻狂的时候，我们年轻也曾疯狂过，给予理解，
想做一个公众人物，连最起码的素质都没有，血气方刚怎么了，血气方刚就该目中无人不听劝，大大的鄙视
质疑何老师的专业！简直了！有事可以下来之后再问！在台上问，也应该有自己的态度！把自己当谁了，脸大！这些人看了都记不住长什么样！
当何老师问面具男时“从身体上讲，表示一个人成熟的标志是什么?”时，那个临场应变回答太不好了，起初的回答“喉结”算一般外，最后还画蛇添足，就变成尴尬了。其实可以从有没有长“青春痘”的角度来回答避免尴尬的
刚刚看了6月27号那期，个人觉得他们演的都不怎么样，有的太浮夸，有的根本没在状态，演技暂时不考虑了，发脾气争吵这些都不是一个艺人应该做的，敬畏尊重每一个评委老师的决定，尊重别人尊重自己尊重舞台，没有上位的，只能说明做的还不够好，应该虚心请教，再接再厉，上位的人呢，也不应该骄傲，因为你跟前辈比起来还相差十万八千里
剪辑真的有问题 看了何老师生气所以来看的 但是看完之后真的 贺开心那样是不对 但是马思纯跟彦希真的好恶心 老师们都是专业的 谁更好一眼就能看出来 自己没演好没特色还不服气 害人精
何老师说你们太让我失望了，今天没有超次元新星产生的时候嘴唇都是抖的，可见心里多激动多生气，能把这么一个好脾气的人气成这样，这帮孩子有前途
那个叫马思超和什么彦的好心机啊！看别人得到了认可，他们心里不爽，而这样去激怒别人，那个戴面具的男海怎么能不生气了，真是玩的一手好心机啊！
说真，一点不想看，还没大红大紫就开始自我膨胀，以后不杀人放火，我们不需要这样负能量的偶遇
其实各有各的优点，说说2号开朗，他给我的感觉其实还好演技不错，会照顾他人，但有一点不好脾气容易暴躁，受不了他人质疑，第二期也是，这个脾气不好做演员.或者明星，我是指有一定名气的，有名就会被更多的人认识，也会有更多的人说你不好，所以这个脾性，我觉得能改则改吧
老实说，之前根本不知道有超次元偶像这个节目，是在头条看到贴有人让何老师失望，生气啦，直接发飙才来看的。那个黄头发的看的想上去打他的冲动。素质太差
太低级了，真的是什么东西只要有钱都能上电视啊，这个真是个物质的世界，整天看这种东西人的审美，素质能有提高？真的是炒作也不想个好点子，没有一点创造力
多少人是为了看何老师为什么发火来的…印象里好像不记得有报道过何老师发火的新闻……看完之后才知道原因……主持何老师,但是因为这种人还是觉得不要太生气了～犯不着
不是评委就别乱给别人努力的成果下判断、主题本来就没有局限、开朗虽然脾气控制不好、但是看下来很有才，而其他队说的不服理由只会让人觉得没有才华，只会局限在主题字面意思。为什么不找下自身原因呢？谁有才、谁花瓶。评委不瞎、好吗？
一群这样的心胸狭隘之人 一旦小人得志 再影响一批追随的粉丝之后 对社会何其危害？艺人 其实担负着能量传播的使命
这有什么谁对谁错，不就都想火么，现在的粉丝也是，喜欢这个就说那个心机，喜欢那个就说这个暴脾气，我有这机会我也想火啊，只是都太年轻，抓住机会的方式不同
挺失望的...不是说吵架...发火.....非要播负能量的东西....何老师...自己看一下吧....~~我本来觉得还不错的真人秀....可惜...当的镜头就直接吵骂...就让人感觉...编剧导演又来了.....非要这样搞....垃圾节目.....要么就是剧情需要...要么就是负能量的垃圾节目....自己看下自己接的什么垃圾东西
就只想说一点，每个人都有自己年少轻狂的时候，但是你们既然选择了走这条路来出人头地就要对这条路上的规则有敬畏的心，这个舞台上是你们吵架的地方么？你们把观众当什么了？你们还配站在这个舞台上么？看看节目当中你们自己脸上露出的不屑的表情，要知道你们现在还什么都不是呢，就你们这样的性格还进娱乐圈？
开朗表演表情很到位！也有创作能力！好好培养肯定也是明日之星！至于何老师为什么要发火聪明的人应该都看得明白。那种局面已经失控，还有那些素人根本没有团队精神！以后真正进了剧组还得鸟？ 多的就不说了… 何老师做的是正确的
贺开朗太没素质了 心理太弱太弱太弱了 就因为人家说“不服气你这个组，戏太多” 就发火 如果以后你做了偶像 看见人家说“你演技很差很差，差得回学校在学学吧” 你是不是得去打人家阿？ 而且表演的时候看你眼神很迷离 表演不走心 虽然表演很好 但是你表演的太不敢恭维了 这样的人做偶像啊～ 不带坏人就不错了～～
贺开朗还是太稚嫩了，包括在台上争吵所有新星，都太过稚嫩，没有一个良好的心态，人品和素质也存在很大的问题，相信任何一个人，都不会在一个这样的场合去争吵，而且还踢衣服，就这种心理素质，也就配跑个龙套，和老师这么好脾气的人，都被你们逼出火来，可见你们这些人和人品有多差，支持的请点赞谢谢，，
一号这人品没的说从上期就看出来，各种挑事，挑完事缩到最后，这样的还偶像？还出道？普通人这样都没朋友，经济公司送他来失算了吧
青春是热血、是初恋、是打闹争吵、是勾肩搭背一起笑！有哭有笑有心酸有遗憾！这才是真正的青春
我也是为了看何老师发火才来搜这个节目的，可惜让我失望了，太斯文了！这节目真浪费了何老师这主持！何老师就该主持像来吧冠军这种比较高档次的节目
专门过来看何老师为什么会生气的，能让理性理智的何老师发火，真是一群瞎屁不懂的小痞子一样的，从哪找来的这几个，就这样的素质这样的修为能当演员吗，当服务员都不合格！就是来看一眼何老师，真是无聊的节目！看得出何老师真的很失望！
说真的刚开始没发生今天的事的时候我就不喜欢马思超和彦希 特别是在黄婷婷他们3个来密室谈判的那个环节他们2个的表现有点相对有心计 特别是开朗冲出门那一瞬间我觉得有些人甚至于很开心 我觉得真的很不适合做偶像 虽然这种表象是很真实！
这个节目三集，三次狗血，戴面具摔了，骂黄婷婷，摔衣服吵架。这节目真的需要这样火么，真的太差劲👎，这是我看过最差劲的综艺。如果还这样，我能预言，下一集还会有
空有其表，既然选择了做这件事，就要学会去隐忍和承担。并不是所有事情都是按照我们的想法去进行的，如果都是那么容易实现，那我们还要梦想干嘛，我们还要去追逐什么呢
个人觉得开朗不适合在娱乐圈，以后拍戏还是干什么，只要别人说他，他肯定会不拍的。而且给观众传递的信息也不要，这是教导别人说一句玩笑话就骂人吗，要是这样，我觉得这个节目可以停播了
来参加了节目就要愿赌服输 服从节目组的规则制度 不能接受失败你来这节目干什么呢 能让我温和的何老师生气也是够奇葩的
我就不懂怎么那么多人说开朗，说实话我第一眼对他印象正常偏低点，但是看完第一期就有点好感了，越看越后面就越喜欢开朗，演的很好移不开目光，对于演戏这方面素养是很强的，就第三期的编排来说，比较成熟有趣完整，全程无尬点，这是开朗的魅力，他很重情义，想跟大家一起好。不过脾气有点爆，真的得好好控制，虽然明白他为什么生气，但两次都被踩到点上了，一个是自己的发型就被人先入为主，第二次是对他专业的不认同，该生气的，但不该那么暴躁，这是偶像素养，好好加油～
歌舞青春并没有说一定非要唱歌跳舞，每个人的定义不一样，你不能因为你自己的定义而否认别人的成果，每个人的成果都是靠自己努力得来的，所以批判别人的同时首先看看自己做的有没有他好
这些人是怎么选进来的，还给那么多资源，他们配吗，要选就给那些有实力，有素质的人，要不然，中国的娱乐圈要给你们玩完，还是说“剧本”综艺博眼球的
还颜值和才华勒；跟一群成精的蛤蟆一样，要不是何老师发火才不来看呢。还偶像呢，真是让人呕吐，就这素质就这涵养，回家把幼儿园现读完在说吧
歌舞青春，他们对题目的解析就有问题。这个词重点突出的是青春，是热血，用歌舞表现出来。连主题都没搞明白，还自以为是
我的天 这都演的什么啊 真尴尬 都不会演戏 趁早离开娱乐圈，要不然只会去演那些烂片。看完他们演的 我终于知道 开心麻花，爱笑会议室 他们的编排 演技是多么的好！多么的优秀！
我就是看了何老师失控才来看的，这尼玛什么节目，看到这些不男不女的想吐，一群不知天高地厚的人妖，不过能把好脾气何老师弄到失控，也是醉了。一帮子2比，去死吧！！！！
我感觉每个人对青春的定义肯定都是不一样的 那每个人表达的方式就不一样 不管演戏成分多还是又跳又唱 青春嘛 我青春还是在老师的鞭策下可劲的学习呢 那个不服气的男生太自负就感觉青春应该是他那样 我想有很多人高中不会跳舞和唱歌吧 反正我不会
这些垃圾，就算出来了，你会认为素质好么？是的，我是个农民工，可我不会对别人发泄自己的不安，失败了再来，至少不会让别人对你失望，失望比失败更可怕
我觉得我挺懂那个长发男孩的 他只是想帮自己的朋友摘掉面具 心太急了 事有两面吧 像他这种男孩其实是最没有城府和心机的 但相反这种人在社会很不讨喜的
其实根本没这个必要去争论这种问题，每个人对青春都有各自的理解，青春本来就是多样化的，谁能给出青春真正的答案。不同的人过的是不同的青春。到底还是思想上的不成熟。何老师发脾气是有道理的
为了看何老师为什么发火来看看，心里一点点的委屈都受不了还想当新星.像似没长大的小孩， 有没有想过发火之后的后果. 何老师是有名的好脾气都能被气成这样我也是醉了
好心疼面具男，明明这集可以摘下面具（长得很帅)，长发男，他至少敢站出来为朋友打抱不平。比起那些没实力不服气的强多了（挑事站一旁当吃瓜群众？）不服气？？让人很不爽以下几点感觉不会粉这几个人 1.跳舞并不好很软没有青春活力的感觉不符合主题。也不man（一般爱豆跳舞要展现魅力，没展现出来） 2.挑事情，明知道是在录制还挑事情。很讨厌这种人，自己拿不到第一耍心机，恶心的要死 3.即兴表演不够吸引眼球，想跳过 美拍微博脸谱鲜肉很多。何必脑残这几个心机重的，一些好看的人很照顾粉丝，一些人跟粉丝握手回家洗手几次
哎呀，黄毛表演的到挺有状态，莫非节目在故意宣传这段，为了吸人关注这个节目，然后让孩子们背锅么。额，想想现在的小年轻确实都这样。时而狂躁~
长头发的那个，其实换个发型路子更宽，除了怀才不遇的焦急和一点点小骄傲而暴躁的皮气还挺好，带面具的和上次破次元的是个性挺突出的几个
我就说实话了，输了的人不嫌事大，知道自己没希望，就出来挑事，就算你们不服，也不可能重新比过把那个超新星给你们不是，那为啥不能台下去说，那前两期也有啊，你们杂就不跳出来去说不服呢？说开朗那个人吧，才华肯定有的，脾气不好罢了，可前两期他也被封印两次了，人家有说不服吗，这期一开头他们这组就说一定要帮面具男摘下面具了，上期开朗也是帮面具男刻意低调自己那个角色，一个那么努力帮助别人的人，我觉得也不是大家说的无情人，有才华，有人情，脾气差罢了，底线太高，随便说点他不乐意的话就发脾气，这一点在娱乐圈确实不会吃香，但不缺乏喜欢真性情的这类观众，相比之下我更不喜欢挑事的那些人，相处了那么久，总要给别人留点路
男生心机不亚女生，总是用外表迷惑他人，希望他们更有内涵一些，毕竟粉丝想要圈的久更重要的是人品，毕竟谦逊的性格不会轻易找人厌，发脾气的人根本不在意，倒是让我记住了龚子旗，感觉挺有安全感
开朗脾气太大了..可能就是所谓的智商高情商低，不过不可否认他挺有义气的，一心想帮棣棣摘下面具..看新闻就冲那个开朗看的，想看下他有多差劲..可是看完之后才发觉原来马思超和彦希更差劲..特别是马思超，一副看好戏的样子又爱挑事，就想故意激怒开朗看他发火一样，心机好深啊..而且最重要的一点，长得最丑..-_-
我觉得鲜肉们会提出异议也无可厚非，黄毛那孩生气也能理解，年轻嘛，谁还没点脾气啊！但是场面失控我认为很可能是因为节目组并没有给到每一组一个心服口服的评论，没有评委对他们各组做综合评价，不能你说好就好是吧。一定是需要很慎重的对待每一组的表演的
马思纯个心机boy 故意挑事的吧 自己那组的表演讲真的 挺俗气的 谁说了“歌舞青春”就是歌舞 别人发挥自己的长处 碍着他了 是吧！演戏把青春演出来 歌舞也有了 不就好了嘛！找了茬之后 又好像个缩头乌龟 自己表演的“把妹”就够歌舞？恶心！还有 明明是说自己的不足 他是耳朵没长吗 开朗 虽然有些时候不怎么讲素质 但是真男儿 至少 他从不单纯为了自己 就为了让棣棣摘下面具 还有错啦 是 他爆粗口不对 但是生活中就没人暴粗口吗 公众人物就一定是完美的吗 至少 他比有心机的人好
我是想看看何老师为啥发火才来的。控制情绪是成人基本的素质，更何况是公众人物。这点心理准备都没有，想做什么做什么，想说什么说什么，不分时间场合的撒泼，我不知该说是真的素质不好还是连最基本的自控能力都没有。心里再不满这是档节目，起码要给自己留脸，也尊重下台下、荧幕后支持你们的观众，和一起完成节目的工作人员吧？问题来了，打架、骂人、撒泼…这样的处理方式除了你们的父母，真到了社会上谁会退让？不但解决不了问题，还会激化矛盾，让事情变得更糟
看了两期，马思超纯绿茶婊，每次爱挑事又装无辜！鉴定完毕！没说贺开朗一队表现好的时候就说好，等别人是第一名了就各种不服！
感觉这点孩子没有一点阳刚之气，难道青春热血就是这样的吗，梳个辫子留个长发就能彰显自己的个性吗，我觉得真正的偶像不仅仅是相貌才华出众，更重要的是人品内涵，因为偶像就是一个正能量的榜样，许多当红的偶像明星人品都是很出众的，比如说胡歌，鹿晗，他们红靠的不仅仅是相貌才华，更重要的是人品，有点阳刚之气我觉得这个节目会更好
我倒觉得没一个能当偶像的，要不没才艺，要不没素质，质疑是要在能力相当的基础上，评委都是老师级的人物，你就没资格质疑别人的判断，不知道谦虚，不知道收敛脾气，会唱歌就是有才艺了？音乐学院那么多学生都是摆设？这节目有什么积极意义？
看了两期，马思超纯绿茶婊，每次爱挑事又装无辜！鉴定完毕！这个贺开朗，最烦他的粉丝说什么做自己，我了个去，没素质就是没素质还要说的那么清新脱俗！就这样的人选出来做偶像，别带坏小孩了！
受不了批评就滚蛋。干嘛还在这里。你以为艺人明星是那么容易好当的？你以为他们就演演戏上综艺节目就有很多钱了，这背后都是要付出的。就在这个节目里面说吧。先不要求你的学历有多么多么的高，但是你起码有最基本的家教和人品，还有素质。你没有这三样迟早被骂出演艺圈的。等着吧
说马思超跟彦希耍心机的，我不太理解。表达自己的想法是心机吗？又不是说了一句不服气主持人就会改变主意。就算如何2号也不可以听不顺耳就发脾气，这是节目，是会公开播出的，这样会连累到公众对整伙人的看法，就算再不满意都应该忍住节目完结后再解决。再说，如果能忍一下，11号不就能摘面具了吗？冲动反而把朋友害了。上期对女生骂脏话的事我也不想提了，我其实挺欣赏他的才能，只是脾气真的得改一下，如果以后出道了，做综艺直播什么的也这样耍性子，整个场会被他破坏
其实第一个节目我觉得蛮好的，它直接切到现在的校园霸凌，这是一个得分点，第三组的话 好尬。完全是快进来看的 就像何冰老师说的表演是直接表现而不是让观众去猜，青春就一定是把妹吗？
马思超太恶心，从看第二期跟那三个女的挑拨很2号的关系来看，彦希也太自以为是，2号脾气不好，人很仗义，但是太直也不是很好，总之越看马思超越恶心
从来对中国这类节目抱有希望，炒作嫌疑太大，感觉谁都能当明星一样，出道之后上综艺的钱比当歌手演员挣得多
真的，发现何老师发飙上热搜，以前从没听说过这节目，然后来看看，就这期吧，我不是什么名家，什么大师，看不出来，我只是一个观众的立场表明，我不是觉得一组演的多少真的，我的直觉是他们这帮“新星”上学时期也是那种不好好学的人 、
看了半天，简直不知所云，整个节目尴尬的要死，何老师多好的居然会发脾气？不要把没素质当真性情，演技可以练，长得再帅没人品也是没救
有什么好不服气的他们？如果拿出一个硬性的歌舞剧出来，那有资格不服气。歌舞我完全没看出来有什么亮点，剧完全逻辑不通顺，再看看人家队，不管从什么方面来说，连即兴表演都很不错
在垃圾的快餐经济经济下，鲜肉经济也是这个这个时代的畸形产物。那些经典已经远离我们，一去不回，明星再也成不了青少年懵懂时期的榜样，再也给不了下一代更多的能量
为了……看发飙的……可是这个问题是，明知道会上热搜为啥不剪了，要么节目为了热度故意不剪，何老师不知道。要么剧本，何老师参演。不过我一向何老师忠实粉丝，只是凑热闹来看看，无所谓
看到何老师发飙了才被吸引过来看的，之前从来没看过这个，不过我可以说是把这一期从头到尾完整看了一遍，感觉那个卷头发的本身应该就是个暴脾气，被别人稍微挑拨一下就爆发了，但是这是个节目啊，怎么能够这样处理事情发脾气呢？制都制不住，还好何老师有魄力。娱乐圈本身就是有很多的坑的，受不了怎么立足呢？另外那个男生说不服气我觉得也正常啊，因为他们就是觉得歌舞青春应以歌舞为主，这个应该让评委两个何老师来给他们解疑，卷头发真不应该站出来发脾气，冲动是魔鬼呀
这就是娱乐圈？这就是偶像？我希望偶像是给人带来正能量的！这是什么鬼？现在的年轻人真的不如以前老一辈的演员！现在给他们平台，比以前还不知道好多少资源
第一组最好最好，虽然不喜欢黄头发的，但是确实有想法，彦希那组，真不咋地，有没有看过美国的歌舞青春？里面就是演戏啊，不然能叫电影么？
特别讨厌黄色长头发的那个男的，他是最有问题的选手，叫他问题少年都是便宜他了，一点小矛盾就发神经，骂嘉宾，踢东西，以为自己最大牌？想要谁都听他的，不服气自己被否认怎么不去想想自己的原因？要是他本身没问题会被那么多个嘉宾否认？他要是出道，不提分分钟，秒秒就被踢出这个圈子，关在娱乐圈的大门外了
看头条过来 说黄毛不懂得尊重人 可看了完整节目 相反到喜欢上了这个有才又愿意帮助别人性格暴躁的开朗了呢
后面都可以不用看了，只要贺开朗组名次靠前；Yanxi Sichao就刺激他，只要一打架，就淘汰。都不用比才艺了
心机boy惹的事，要别人承担。何灵老师不应该取消超次元。对王鹤棣太不公平了
就算对方故意激你，但在这种场合不懂得控制自己情绪，随意发泄，还要表现出一副拽上天的样子，这就属于比较脑残，尤其那个戴面具的，一看就不是什么好鸟。就算有自己的观点也可以好好说，碰到意见分歧，争论实属正常，结果搞得要打架似的。呵，从没见过如此低情商之人
连这点委屈都忍不了，怎么能成为偶像？棣棣和开朗一定要改改自己的脾气，才三期，你们两个人火了好多次了。其他两个挑起战争的人，我并不想说什么，观众都看得很清楚，一来就给人一种心机的感觉，就算成为偶像这条路也不会走的顺。反正都加油吧
个人觉得，贺开朗演技比任何人都好，但是感觉这个舞台并不适合他，或许是何冰老师是演员缘故，所以对于比较有天赋的演员会比较相惜，但是这个是选偶像的，其他人看着比较喜欢些，贺开朗吧，在这个舞台真的让人喜欢不上，也许是性格使然才会有这种感觉。这个纯属个人看点，不喜勿喷
有多少人是看了‘’何炅现场发飙愤怒离席‘之后过来一探究竟的？有没有很惊喜？有没有很意外？奶奶的，垃圾标题党！！还纳闷呢，这是谁啊，这么大牌能把何炅气的发飙！原来是标题党，真心没看头！
都不成熟，都多大了还不能理性的处理问题？！都想着自己和钱如果真的有能力自己努力啊就算没成功起码你努力过也无怨无悔，何冰老师是优秀的演员靠自己的努力过来的，何炅老师做主持这么多年也是一点一点坚持过来的，这两位老师都是你们的前辈，你们就这么无礼？这些所谓的“偶像”们真的不适合做偶像，除了整容显得好像不错以外，比你们更努力更有天赋的人数不胜数，都可以比你们强……
我就是很喜欢开朗，我觉得他第一就是敢于表达，他很真实不像那些来参加节目的，很虚伪，他敢于发怒，我承认他脾气不是很好，但是人无完人，每个人都有缺点，非要揪着别人的这一个缺点，去攻击，你又不是当事人，你怎么知道他究竟是不是那样的人。说开朗挑事的，就从SNH48那一期来说，开朗有自己愤怒的点，每个人也都有，但是他最后承认自己的错误了，这不是很好吗。再来看何老师发怒的这一期，本来就是那两个人先挑事，自己没做好，还要怪别人，总之我认为开朗最得是有错，但并不全是开朗的错
最主要是现在的人观念和审美变了 不论男女只要是脸小下巴尖鼻子挺眼睛么不是大就是要像棒子那样小眼睛 就都可以做偶像了 然后没再会跳两下所谓的舞就算是才艺了 素质涵养谁会去考虑在乎？ 说真心话现在的所谓偶像有几个唱歌是真的好听的？ 尤其是那些个十八线小鲜肉 小网红 不敢多说可 怕被喷
看见宋茜点进来的 有点失望 不是很懂现在的潮流 现在的选择偶像标准也不知道是什么 只能当无厘头搞笑看看吧 不要太当真 毕竟你怎么也不会影响到这个社会
何冰怎么也上综艺了，可能只是认认真真演戏真的赚不到钱吧！从一个艺术家降级成为了艺人！希望别落下你的演技！唉！钱赚多少才是多啊？要多红才是红啊！ 奈何，奈何！
或许因为年轻所以对于情感的表达方式是不顾一切的宣泄，但是这个节目一直在强调是从演员到偶像，会有一定的社会影响力，即便是恃宠而骄是不是也应该有被宠的资格呢，如果不是这个节目可能你们是谁都很少有人知道，基于目前的情况真心觉得孩子们应该继续努力，你们的表现还不足以让你们狂妄自大，无论是节目需要还是真实表达，你们要知道你自己在做多少人在看，情商是个好东西得有，毕竟镜头下的你们都是被放大镜照着的。加油吧！
彦希一开始就觉得自己能赢怎样，结果出来并没有，从宣布结果之后给彦希的镜头就是觉得他很不开心，然并卵啊兄弟，我是觉得他们这组并没有因为有一个有可能被封印而给予帮助，彦希一心只想着我们肯定赢了怎样，太自负了这个人，还挺失望的！
这次的事情，不论对于错，老师们在意的是他们控制不住脾气，会吵架起来这一点，很招老师烦的，在老师的眼里，不管对错只要两方吵架了就都是错的，明明可以心平气和，非要弄得谁都不好看，就算不对
就喜欢彦希这种耿直boy，毫不做作直来直往的。人嘛就是在耿直一点。有啥说啥不好吗。憋在心里多难受啊。为彦希的耿直点赞
青春时淮又没犯过错误 我们只能希望他们在以后的日子里一步一步成长为最棒的自己
棣棣眼看就要摘掉面具啦！！！！那个挑事儿的！！！！气死啦！！！！
这种人还能在银幕上，教坏小朋友，树立错误的形象
我觉得在娱乐圈不应该有脾气，除非你靠山很强大，但是我觉得一个脾气好的人在哪儿都很受欢迎的
前面我也觉得贺开朗好没风度，没有素质，不过现在看来，其实还蛮善良，只是为了朋友能摘下面具，当然，说脏话，发脾气是不认同的，
下巴最尖脸最长的那男的 一跳舞就让人起鸡皮疙瘩 没啥节奏感 动作僵硬
彦希的舞蹈跳得很棒啊 而且个子很高 腿也超长的 我很喜欢呀
才华与素养并存才都不一定担得起偶像二字，虽然都是年轻人，但是吧有时候真心丢人
评论戾气太重了吧，这种东西看个热闹不就成了，剧本懂不懂，人设懂不懂🤷‍♀️🤷‍♀️没有冲突还看毛线啊
开朗，和他在一起的人会讲内容，棣棣这期进步好大。开朗有实力的，好好做个演员吧，综艺还是少上，你这情商进别人的套也太容易呢
这都找了些什么东西！？要演技没演技，要技术没技术，要舞蹈没舞蹈，要声音没声音！啥都没有，不过一个个的小脾气都挺大的！挺会犟嘴的，这点还不错，年轻人脾气真大
很喜欢开朗还有带面具的男孩还有第一位破次元的男孩，这一期挺遗憾的，愿他们再次破次元，你们很棒，加油↖(^ω^)↗支持你们哦
王鹤隶、梁靖康、贺开朗、李熹子他们四个人这段表演，我又专门看了一遍，真的很搞笑，李熹子演的很棒，哈哈哈。。。特别是说其他人丑，看出真心，哈哈哈
歌舞青春就是歌舞啊 理解的真的不肤浅啊 俩心机狗 哦 还有一只整容
水军真多，还耿直……明显小孩子脾气不懂事，父母惯坏了的公子哥
开朗，跟他在一起的会讲内容。棣棣这期表现有长足进步。开朗有实力的，好好做个演员吧，综艺还是少上
就这些人品，作为还当偶像，分分钟滚回家，把机会留给更努力，更谦逊的人！年龄也不小了，做事都没爸爸去哪儿，里的小孩子懂事，
好讨厌，拿我美貌如花的吴昕来做首图，什么吴昕尬聊小鲜肉。这是什么鬼？？？
每个人对青春都有不同的看法，他们只是按照自己的想法去表演又怎么了，马思超和彦希至于要挑事吗，太自以为是了！
彦希 你凭什么觉得你歌舞好 练的时间长就一定会赢 哪怕棣棣不是第一 第二也不是你 是开朗
一群小混混似的，这样还当明星啊，那不得瑟到天边了，滚回学校上小学去吧
弟弟和开朗脾气太冲了，这样不好，要忍字头上一把刀。不过真心觉得弟弟他们演的好
不要在黑开朗了 他很好啊 只是脾气大点 他一直帮助别人 其实他自己可以走的更远的 难度你们忘了他是怎么被封印的吗？嘴下留情
真恶心，马思超，还有言彦希，真他妈搞笑，难道专业的两位何老师还需要他来点评，真是脑袋秀逗了
少年郎心思好重'让说自身不足的地方非要说别人戏多'戏不够心计来凑，贺太容易情绪化了…
之前就觉得那言楚非好熟悉，原来是彦希，跟tt那期有关？？随便猜的……
你们的龙王大人真垃圾，演逆袭的时候演技一点也不咋地，现在还说不服气，你和贺开朗演技差了十万八千里
贺开朗，讨厌她，那么大的脾气，还想进娱乐圈。做梦吧
贺开朗很真实 只是不适合这……第三组对青春的理解太狭窄了 而且发表意见时真看得出心机boys
宋茜还是要演那个开关啊，那大主线就要改了，个人认为这小说如果不改一改是不会允许播出的
对于艺人真的不是单方面的颜值，真的需要多功能才能霸屏
不是撒子你道歉别个就喜欢你的 本来就楞个多人 别个说撒子个人都不晓得想想 不晓得有nao子没有
提点意见也被人说是心机，我看有些人才是心机吧 谁都有情窦初开的时候 谁敢说年轻的时候没有喜欢的人 支持第三组
艾，人跟动物的区别在于咱们可以用语言交流，能说话就不要动手，不然跟动物有啥区别
新出来一档节目，必须要炒作一下，不然怎么会吸引点击率，看看到底适不适合再极限拍或者继续投资
6号是以为自己很好？膨胀哦？直接说别人很nb啊？一副屌丝样，混涩会去吧！！
咬准了HKL一点就炸的性格，娱乐圈太可怕大表哥跟我回刺客剧组！
追不下去了，本来节目内容就弱然后最吸粉那个从头到尾带个面具，这样观众耐心都磨没了
何'冰老师怎么会参加这种节目。一群牛鬼蛇神，对比下，那些被称为小鲜肉的明星们真的好多了，起码人家都挺谦逊有礼的
真的好恶心，歌舞青春，歌舞青春，每个人有每个人的理解，你干嘛去管别人啊，那个什么超还有什么希真的好烦，感觉他俩长得差不多！真能作妖！！！
一群这样的心胸狭隘之人 一旦小人得志 再影响一批追随的粉丝之后 对社会何其危害？
我觉得彦希最有潜力，像汪东城，但是这集看来失望。开朗也有潜力，太心机。其他人路人了
都太拽了，脾气太大，年少正狂，节目最后几期，他们绝对就变成了另外一种人，一定会多了一些稳重，综艺节目都这样
单纯的认为演的挺好的，黄头发那组，另外两组演得，歌舞青春，他们演的是装逼青春，作秀青春，还好意思说不服，太高看自己了，作呕
我也是看何老师的 这是什么节目？都请的些什么人啊 。素质呢 素养呢？还有那个黄毛 长的卷的 是男是女 我怎么看怎么像个渣男呢 何老师 不必为他们花火。不值得
看到微博的推送，带着好奇来看一下为啥何老师发火了，看了之后我觉得何老师的火发的太不值得了。这些不懂得尊重别人的呕像怎么在荧屏上面对公众
这是何苦好好说话不行非得这样好不容易快胜利了一棒子打回起点心里承受力太差
那白发鬼是什么玩意儿？ 舞台上就这样 至少还骂人 辣鸡 滚吧 这么大脾气 娱乐圈也不适合你 早晚滚出去
在微博看到热搜中说何老师发飙了 过来看看这个从来没看过的综艺怎么把好脾气的何老师给生气了
心机boy真多，不喜欢这个节目。说实在话，青春把妹真心不是青春，现在的青春都是在考试中度过的，满满的回忆在课堂
我小时候彦希就是网红，还上过杂志，那时候可喜欢他了，后来据说他在做练习生，现在终于看见了！
发现真不知道是个别某些三观不同，还是某些人的水军强大，厉害了。。。只想说时间会告诉人一切，谁什么样的心地观众也不是傻子，呵呵呵了某些～
这么用心排练的节目 大家还是很尊重比赛的 有什么意见就要说出来啊 总不至于动手吧
个人认为彦希没有做错，只是在阐述一下自己的看法，但是大家有意见可以说出来，一起解决就好了啊
超次元这个节目本身的主题是歌舞青春啊喂。歌舞也是重点的有木有！你不能忘记自己的重点呀，没有歌舞的话要不你直接把主题改成青春吧
#宋茜##宋茜木青寞# #宋茜上古情歌# #宋茜超次元偶像#
讲真啊，想让一个人真正服气太难了，毕竟都是自己付出努力的成果，感到不服气是正常的，为了这个生气太不值当了……
几个年轻人还敢吼？是不是不给炅哥面子？社会我炅哥，人狠话不多！
什么鬼？这也叫新星？我醉了..... 请有关部门看看人家PRODUCE怎么培养偶像的吧，说，学，唱，跳，表演样样精通，人家那才叫培养偶像，你这个，呵呵呀0.0
连歌舞青春主题都没理解好，还好意思挑衅别人，还不服气，应该先从自身找找问题，补补脑子
偶像明星该有的素质都没有！只是一帮小朋友，就会动不动就耍脾气，还有飙脏字的，也是没谁了！还都播出来，是让他们找骂的吗？！
那个彦什么希，整容脸真猥琐，看到他就快进，不想多看一眼
我觉得彦希做的没错，敢于表达自己的内心，说出自己的真实想法，敢爱敢恨这更有利于解决问题。很欣赏彦希，很真实
我个人还是比较看好贺开朗，表演有天分，真实有个性～
请把后面的“谁的青春不热血”改成“谁的青春不幼稚”谢谢。纯粹心疼何老师。何老师主持节目一般不会这样的
最无辜的就是棣棣了，本来下期就可以看到脸了，这下好了又得带一星期面具
王鹤棣太帅了，性格也很幽默，很有才华，悟性也很高！
感觉贺开朗应该成为幕后主创，不能成为偶像，太冲动了
最有心机的不是把衣服踢飞的人，而是激怒他得逞的人，没有结果就又为自己赢得了一次机会
第一组真他么恶心，歌舞青春一定要音乐剧？真是特么的服了，明显不想让面具男摘面具
支持何炅老师的说法，真不体面，再有意见也不能在节目里发泄成这样，丢脸死…
有心机，在这个圈子很常见的，不意外，不过我看过彦希很多戏，挺喜欢的，但他在这里挑事我不能接受
自己挑起来的祸，别人吵起来了，自己缩进去了 ，从来不知道男生心机也这么重
好讨厌彦希那俩输了就是输了还不服气，要不是他们俩棣棣这期就能取下面具了😡，
这不是一个展现才能的舞台吗？为什么节目组每次都拿一些情绪化的东西来吸引眼球，感觉不到这个节目的意义何在？
剪辑不好。太潦草。要戏！要出戏！不是把一头一尾、中间的起因经过简练地顺一遍就行了！详略不当！
不喜欢彦希和马思超，自己得不到就不想要别人得到，别人能赢都是有理由的，想要赢就用本事说话！！心机boy
感觉超次元偶像这个综艺节目特别真实啊，节目效果也还不错，撕逼、暗戳戳的肯定也不少，持续关注吧~
第一个出来挑事的真狗 最后还给那笑 死狗咋不死 一个个以为长了张脸就了不起 长的帅的人多了 傻狗
本来棣棣都可以摘面具 都是马又在那儿挑事 简直了
什么希那一组的两个真的太特么心机了！还不服气晓不得有啥资格，不觉得自己的表演才尴尬么
言希和马思超好自以为是啊，以为自己的理解就是对的嘛，每个人都有自己看法不可以吗，心机狗
开朗像一只刺猬一样，谁一凑近他，只要感觉不妙就出刺扎别人
挺讨厌那个彦希的，不知道为什么还那么多人投票它最有明星相
我个人觉得那个黄头发的真实，他一句话问的对，把妹是青春吗？而且我觉得他像个演员，其他的都是靠脸！戴面具的心机男，反应快，知道抢戏
说一句不服气也正常吧，要想让人心服口服，那就自己再努力呗，，再说何炅他们也没说什么，黄头发，就开始发飙了，也是无语
马思超确实很有心机，上期开朗说了脏话，.马思超马上就说我也听到了。估计还是gay
真的很讨厌黄头发长头发那个男的，每一期他总要搞出点事情来，也是醉了，脾气那么差还想进演艺圈吗？想都别想
我怎么就那么烦贺开朗呢他是觉得他全宇宙最好看？恶心
你们好像忘记了一个人，挑起整个事件马思超
留头发的什么鬼，最新潮流吗？你能把头发减了再出来吗？像个爷们一样。行吗？
喜欢开朗组 别的组论长相才能都不能比 太俗 挑事的不招人喜欢
丑人多作怪，长发男这脾气很容易得罪人，太粗俗
个性是个性，别总觉个性就是冲动，不一样好吗，年轻人是可以发泄情绪，但要选择合理的方式好吗，要是年轻人都这个素质那国家还有救吗
很喜欢宋茜小姐姐，但是真得，作为粉丝，还是不太希望接爱情的开关的，但是毕竟经纪人让接，而且也接了，应该电视剧会有大量改动，要不然应该不会批
真是无语了，开朗处处为别人着想，剧本就是开朗写的，而且还导，真不知道内个一号在不服气什么?
发表意见也好，还是想法，找他们说不贴切主题，那么谈恋爱就是青春，青春是啥？他们知道吗？
耿直是好事，但是你的耿直伤害到别人的时候就要另算了。不喜欢开朗，但是也不会说他坏话。只是不喜欢他在这个节目里表现的负面
超次元真心不好看我也就冲着何老师发火才来看的前面真心看不下去了也许是以前的快乐大本营和天天兄弟的综艺质量太高了的原因吧
现在的男生都被捧得太高了。 可能现在这个社会已经变的男的帅的帅了，女的漂亮的多了。 他们其实根本就不明白歌剧的意义。 我建议他们去看一部动漫。 高校歌剧学院
让何炅发飙这人也不怎么好看啊 还挺没礼貌的 而且瞅这头型 特比不好看 太丑了
说不服气的那个好有心机，明明是让说自己有什么不足，偏说别人，说了还说什么不是很服气但是只能接受，这是什么意思，你觉得有黑幕，踢衣服那个也不是很喜欢
非常讨厌马思超和彦希，马太有心机，彦太做作，恶心！！力挺面具
输了个比赛就发火，那以后当了明星，要面临的比赛更多更残酷，这动不动就发火，估计以后也是耍大牌的啊！
我就来看看何老师发火～～然后看到个个人说，骂开朗的，谁没对妹子爆过粗口？ 真是洗地狗，我没对妹子爆过粗口，我骂他算了。你想和普通人一样就别参加电视节目啊。随你怎么没素质
一点自控能力都没有还想当明星，播了三期了，哪期没有人摔东西摆脸色，要不是两个何老师，鬼都不会看
前面表演就算是主题不突出。我觉得都比后两对强，差就是差，出来只会说不服气算什么男子汉，厉害就拿出好的作品，挑事算什么?
现在的新星一代不如一代，你们看看他们像什么，有个还像只拉布拉多，在我眼里他们是无时无刻都在装B
这是节目组故意安排的吗！ 如果不是，冠军组就太孩子了，这种时候就该以退为进吗，什么都别说，双何必然给出解释！只能说其他两组一激就成功了！
就这尼玛几个不男不女的家伙还称之为人气偶像？这丫的都是谁啊，唉，悲哀！！！
这就是现在的小鲜肉明星啊，和老艺人完全没得比，不尊重舞台和观众，想象不到他们火了以后就这脾气……
吵闹不理智 不就是一场青春戏么？ 顾全大局 那是中老年好么
男生生气很正常，换作是我也很生气，但不应该在这种场合闹翻后就连老师都却不住
何冰就是看不惯花美男 为什么要以他的定义为标准 woc
马思超在上次那几个女生在的时候坐在地上，也变现得有点讨好奉承的感觉
那个长头发的来广西，我请你叼驴。不叼老子废了你。什么东西演出中耍脾气，你天下第一？你想带坏小孩？
这不就是热血青春吗，不过在舞台上这种素质的人直接淘汰好了，经不起别人评论，以后正在是明星了也红不起来，黑粉多啊，这心里素质，不直接气的跳楼去啊
彦希 马思超假而且恶心 还有一点 就是死板 歌舞青春并不全部就是歌舞剧
如果是炒作，这个栏目组太恶心，都给青少年看些什么，都潜移默化教他们些什么
就这b样的十个人还拍节目呢，一点素质都没有，我一个都不看好，都淘汰了得了，这样的咋长这么大的呢，都是富二代吧，从小没让人揍过，就这样的就是欠揍，十个sb
说自己表演的不足。那两个人却说别人戏份太多不和主题，真的是，把妹是青春？？？？不喜欢那个彦希
第一次点进来，一眼就在那大双眼皮上挪不开了
没脑子的，你也可以情节多，何必这样子，说出自己那方面不好，还当什么演员，有什么不服气，演好角色，气概也没有
还是从怎么做人，尊重人做起吧！太骄傲了，目中无人
我是来看女神的。这帮小偶像，有血性是好事，但凡事别冲动，有问题要以解决问题为主，吵架事解决不了任何问题的
这年头做个偶像真难，就像古时侯考状元一样
不喜欢彦希，跳舞不好看，心机boy～这集觉得开朗就是这个性格起码不假
成熟的表现是会控制自己的情绪，这也是一个偶像应该具有的素养
开朗的性格好不合适娱乐圈啊，太冲动了，控制不住自己！
讲讲宥维吧，很好的一个小孩子。何冰老师一问对今天自己的表演的不足，他立刻举手了。态度很好
靠！把妹不是青春吗？难怪说初恋不重要！青春就是有各种样子好吗？因为大胆勇敢，而且懵懂
支持开朗 开朗确实是脾气怪 他也有承认 但是他待人真的很好啊
我承认我没你们想的那么多，我就是喜欢棣棣和开朗，就算吵架还是踢衣服我就是喜欢他们两个，这无关素质，我就是喜欢
不觉得那个马思超很套路吗？很心机 让人作呕 讲真！看到美女就不会说话了？别人又不是彪子 谁看不出来你那点小套路啊 赶紧让他走吧 讲真！！！！
彦希心机到炸，最讨厌这种自己得不到别人也别想得到的人
说实话，贺开朗的性格并不适合演艺圈，其实早淘汰可能对他是件好事吧
歌舞，一定就是歌和舞吗？！上学时老师也说过，舞出你的人生，难道是让学生跳舞跳一生吗？！
长头发的惹人生厌 你拽什么拽 就你会发火 就你脾气大是吧 让何老师难么生气 垃圾 ！
让说觉得自己不足的地方 那个彦希和马思超跳出来就说开朗和棣棣不足，觉得自己好，这是什么鬼心机？？？？
不服自己努力啊！说出来只会惹火别人！还有你们是在质疑老师的决定吗？别人的努力被老师认可了~你们不是不服！是不认知自我！傻X！
感觉这个节目是带小孩的节目，大家长不了解叛逆期的孩子，家长是要负责任的，不了解孩子的家长怎么能带出好的苗子
那个颜希不是演了“逆袭之星途闪耀”中的男二还是男三的言希么
你们的歌舞青春就是应该在台上打一架，想要的结果就是看自己有多么的牛逼
从微博看见何老师生气了就赶紧过来看看是怎么回事，何老师从来都是很好的一个人，不会轻易生气的
这些男的真的很厉害👍有心计，感觉开郎那个组太冲动了，不喜欢下巴尖尖的那个感觉很讨厌
贺开朗和棣棣演的非常好！！最后就是因为他们误解了老师的意思，发生矛盾！真可惜
第一组的舞台真的挺有质量的，至少我从头笑到尾，每一个人都很棒！
这都是节目设计的吧。像这些所谓的真人秀一般都是存在剧本的吧。现在真人秀都喜欢撕逼搞得就像不撕逼就不是真人秀了一样。看的我想翻白眼
一点点的气都受不了，节目上发火，下去再历练几年吧，让人看了很不舒服
这样对棣棣好不公平，希望他下期能摘下面具吧！！
综艺节目嘛，总有点事情来炒作，但是请不要带何炅老师的，他是陪我们走过整个童年的回忆
还没红，就这德行，真是难为何老师了。娱乐圈出名的好脾气。都气成这样了
讲真的，彦希做的没错啊，毕竟每个节目都是辛辛苦苦才有的，有什么事情要提出来解决啊
一群什么玩意儿，没题材拍了吗，只会误导青少年
你怎么不说让贺开朗淘汰呢，脾气这么爆，注定走不远，
马思超太没种了，挑事，自己不如别人还说别人不符合题目
贺开朗并没有错，别人那样说你你也会发飙，至少贺开朗很真实
不是很喜欢贺开朗，个人素养太差，易冲动，暴躁
马思超和彦希超级讨厌他们俩个尤其是彦希不需要理由大家都看的出来他不配当偶像
贺开朗 ？？？讲道理和黄婷婷吵起来之后受益最大不是他么 很明显炒作啊
这个马思聪真的，太恶心了！人家问，自己觉得不好，去讲别人挑事情，恶心，虽然我也不喜欢黄毛，但是这做法真不地道，嫉妒人家才华。恶心
这个节目是炒作博关注吗 我是因为看了何老师发飙热搜跑来看的 如果下期还有的话 那就彻底被节目套路了
那个哥哥你怎么又，刚刚骂完我婷婷姐还不够吗？又来欺负我茜姐了，我把我偶像都骂了，我真的是不知道怎么说你了
炒作嫌疑太大、之前并不知道这个节目、何炅一次发火火出来多少人？
那个不服气的就和当年快乐男声张杰当年一样，不虚心接受批评
多历练几年，摆好心态再出来吧！毕竟星路是很坎坷的
本来还挺喜欢彦希的，但是看了这期节目后，真的是看清了一些人。不要总是以为自己有点才华就很了不起好吗
好喜欢宋茜，专门来看我茜茜的，这期感觉没演完，茜下期也来吧！看不到你心惶惶
哎哟 不是很服气 看不得别人比你好是吧？瞎逼逼个啥 问你有哪些人觉得自己今天表现得不好？ 不是让你说你不服气,别人的颜值确实该让你不服气了！
现在的真人秀是越来越会玩了，彦希表现力Max，喜欢
大家都是出于尊重比赛的角度出发，毕竟都是自己辛苦排练出的节目，有意见可以提出来改的
长头发就是搅屎棍，有人质疑就发脾气，会吵起来就是长发怪，这期没走，不看这节目了
那个整容男什么意思？他自我感觉很良好吗？把自己当做第一婊贝你也是厉害的👶
我觉得一个偶像，如果不能忍的话，那他进娱乐圈只会“死‘’的更惨好吗
因为何老师发火而来，其实开朗没想象中讨厌。他身上有些地方还挺好，也有很不好的地方
贺开朗这么没有素质，怎么还留着他呀，偶像不就是，人品才华吗
能让何老师发火，你们赢了，墙倒了我都不服，我就服你们
自己不行别毁灭别人的希望，很喜欢棣棣，觉得他们排的剧很好，很符合青春的气息
彦希一直都很低调的 这次也就说了下自己的想法 不懂有什么好喷的 黄毛男那种性格演技再好也混不下去
人家彦希就是发表自己的意见而已 何必这么去诋毁他！
第一次看，说实话，贺开朗肯定是有不对的地方，但是我更讨厌马思超和彦希！特别是马思超！！
有些人该走的就让他们走吧，不然拍节目，不仅一起拍的人觉得烦，观众看了也觉得不开心，看节目没好心情
什么玩意儿，没看点，纯属微博上看到何老师发飙所以才想来看下什么情况而已，垃圾
以为娱乐圈好混吗？这样最基本的素质尊重都不会的人，那以后还得了，年轻人脾气别这么大，有的是比你优秀的人在
彦希那一组理解力太欠缺了 一看就没有开朗的高智商
双何老师，我个人觉得你们没有必要浪费时间来主持这个节目，我拿这时间来在家休息不更好吗
我是来看这么温顺的何老师是怎么生气发火的 是这样的举个爪爪🐾
喜欢面具男孩棣棣不喜欢一号马思超，超讨厌他
想问各位 宋茜和超次元偶像初见面尬舞的音乐是什么
你有权利说你不喜欢谁，但是请注意你的素质。不要在这里影响别人的心情，污路人眼睛。＊＊＊不好意思爆粗口了，＊＊＊＊原谅我谢谢
从第一集可是，就讨厌开朗，真的不知道双何为什么要留下他，不过挫挫他的锐气也不错，一开始就淘汰他，有点便宜他了，
刚开始看何老师生气所以来看这个节目，几期看下来开朗太真实了，确实不够成熟，不会控制自己的情绪。但是有一两个丑逼在那装什么呢
面具男能不能好好说话受不了表演时一口特别明显的川普 作为艺人 普通话还是要达标的吧
龚子棋不是一个简单的人 小心机特别重 看看那次那个装晕 还有开朗对那个女孩顶嘴的时候 还有很多 希望你们注意相信你们会看懂
看到里面有一个人被提问时还吊儿郎当的模样，特别气人
小小年纪就沟心斗角不团结，以后咋成大事，为啥没有女孩子呢
那什么叫彦希的，讲真的，看了三期，真觉得是个心机婊啊，戴面具的和头发有点长的，还有那唱歌的，这三个人我是很喜欢的，没什么心机
听说何老师发火才来看的，恕我直言这节目完全就是胡闹嘛不适合18岁以上观看。花痴妹除外
我的何老师呀，快乐大本营被您搞得半死不活，这怎么又整了个这么不靠谱的节目。是我离你太远了，还是你想太多了？
看贺开朗表演风格，就知道发火发脾气，戏路太窄了，没大发展
素质真低，没有修养。不知道谁会把他当偶像来崇拜！（不点名那几位）。给节目拉低档次
体面啊体面…光有一张张光鲜的皮就能成为中国现如今的偶像了吗…呵呵…
gongziqi应该会走的比较远的，不一定会大火，但也会慢慢成功的～帅努力性格也好～加油啊
心机boy真丑…责任心、集体荣誉感都不懂吗…还怪别人…呵，素质也是不错了
其实歌舞青春为主题的话，重点应该是表演出青春吧，很多指责
你难道没脾气吗，我想问问你被别人说你努力的成果不好，你能忍吗，你能忍下来，真不是说你识大体，而是怂//开朗是脾气很容易爆，要改，但是义气，从前两期开始他想着的就是帮助棣棣除掉面具，甚至在自己已经被封印的情况下，在演技这块自己的强项甘当辅助
是为了何老师而来，一直喜欢何老师的节目，不懂那些不喜欢何老师的人的思维，我不管，我就是喜欢何老师，谁让我是看他节目长大的呢
还是高育良书记说的好，不是有点颜值就能当演员当偶像的。痛斥
不就是几个年轻人用过激的方法发表自己的观点吗？正常啊，不觉得有哪个人素质低
我也是因为何老师发火来的 那个什么郎的超级恶心 还有心机婊男生 挑事的 真恶心 根本不是男人 唾弃
现在拍节目的人都这么没素质吗，每期都是莫名其妙的发火，你以为现在在拍两个爸爸和七个问题少年吗，从没见过如此垃圾的节目
那个是角色需要吗？为什么搞一头黄毛，不短不长的，哎吆喂……
虽然想支持国版的选秀 可看的尴尬癌犯了 101简直甩了一个街
找了一群富二代或蛊惑仔做节目，什么质素，特别那长毛，看到就想揍
还是太年轻，棱角太分明，太片面，老师说得对，大局意识很重要，很丑
过来看何老师发飙的不过为啥把吵架的过程处理了嘞
这都什么节目啊，主要看何老师为什么生这么大的气，从来没看过何老师发这么大的🔥。某些人的人品，素质都太差了，这样的人还能当偶像
这都是哪里来的些人啊，还什么新星，真的搞不懂为什么会有这样的节目，哎，现在想看点好点，像样点的节目，电视都没有，悲哀！！！
失望的很，九年义务教会你们如何装逼，不思悔改，不知反省
什么玩意，这么暴躁的脾气只会让观众觉得这群孩子们没有修养。这群人永远成不了真正的演员
我是看微博热搜何老师发飙，来看看怎么惹何老师生气了
垃圾男，自我感觉太良好，就要说他什么都好才行是不，恶心，自己请来的人，含着泪也要录完，哈哈哈哈哈
难看死了这样的综艺谁想出来的，尤其那个黄毛男腹满心机的做作
一帮娘娘腔，利益熏心，其实什么都不是，对国家没一丁点贡献
总觉得要不是何炅发飚上热搜没人会知道这个节目呢 炒作…?
心都还是孩子心，不知道解决，就知道发泄情绪，一个比一个有心机，都应该去历练
不愧为小鲜肉，没给小鲜肉抹黑！老何脾气这么好的人都发怒了！
何炅，霸气。就他们这几个屌丝也想成明星？先学学怎么做人吧。这素质明星是别想了
那个马思超 就是渣 不是个男人 把事情挑起来了 有说什么这件事就不该发生 也不是到是谁先说 让他走吧 这样的人之后还得了
这种人留下干什么。开设这样一档节目不就是想让大家感受正能量，去传递正能量的吗？这样算什么呢？
那个黄色泡面头的没什么能力脾气还挺大😏呵呵，一看就不是能当明星的料，没那气度就别上综艺
我觉得马思超说得很对啊，提出来讨论一下有什么问题怎么就心机了？看评论笑死了，大家都是操的什么心
为了何老师，火速下载了优酷APP！！！！！！💔下图有一些观点和事件，大家可以看看！关于何炅发飙的事情
一天到晚就撕逼，怎么看《燃烧吧少年》都不撕逼，大家也很有礼貌
第一次看到炅炅发飙而且还是在节目上，那些人真的太不分场合了
不成熟，不管是服不服说话方式还是要注意注意，另外别人不服你你就和人家吵，感觉跟一些街上吵架的人一样
我是在微博热搜榜看见何老师发飙了，所以特地来看看，既然敢惹何老师
马思超真心心机男，上期就是挑事不嫌事大，只能说人以类聚
运动裤的口袋质量差，装硬币打球，很容易破坏
专门用吵架梗来炒作，真的很LOW！不吵架搞点话题就没人看了？？有也没人看！！！
开朗长头发中分就算了看着还好 齐刘海好娘啊 能不能换个发型
喜欢歌舞青春这种主题的综艺，在歌舞里我们总能感受到青春的力量，喜欢这样满满的正能量！
这些人来当偶像，实在是侮辱了偶像这个词的定义
听说何老师生气了，来看看这个没听过的节目
看到“谁的青春不热血”的字幕，我突然觉得这是在亵渎青春，青春冲动但不能无知到这种地步
做决定的是老师，老师都没说什么，不符合歌舞主题所以是在质疑老师喽难道比老师还专业
其实，我生气的时候也会砸东西，爆粗口，我知道这不对，但是我控制不住自己
那个颜希为什么还不淘汰，一副路人甲的样子还那么自恋有那么心机，恶心
非要用吵架当噱头么……太失望了……特别喜欢何冰和何老师才看的
你怎么知道这就是激怒啊，你又不是当事人。再说如果有人激怒就发脾气，那他注定做不了偶像
好希望棣棣能尽快把面具拿了，我都快忘了他长啥样了
彦希真是帅气逼人啊！舞蹈跳的帅吧！而且还是一个很率直的小伙子，有什么说什么，总之都是为了节目做好啊！
这马思超和彦希真的可以啊，知道自己不行还故意弄得别人也没，心机boy
马思超是喜欢在别人身上找缺点，一切以他自我为中心，太假了
恕我直言，超过一半的人都是来看何老师发怒的
特意来看看何老师怎么发飙的 这么好脾气的人都发飙 说明你这人是多么的差❌
应该把二号淘汰没有实力有爱搞事情太冲动不太适合在那个圈子
贺开朗感觉并不是脾气不好，而是没教养吧。给人一种很不舒服的感觉
那个姓贺得素质呢，素质在哪儿，就凭这一点他就没有理由去上这个节目，要是他这个样子都可以上节目的话，那就毁啦，根本不配
我倒是觉得开朗若是没脾气 或者说小一点 确实不错。很快带入角色//@仁--心已死:什么玩意，这么暴躁的脾气只会让观众觉得这群孩子们没有修养。这群人永远成不了真正的演员
我是看热搜来的，就是看看什么人能让何老师生气的，还第一次看见何老师第一次生气呢，选手也是厉害了
只有我觉得贺开朗迷之撞脸陈学冬嘛，越看越像
气死了 为什么不让棣棣摘掉面具 看得出他很努力
我觉得挺恶心的。不仅是说那两位不服气的，还有发火的两位，甚至是何老师。所有的处理方法都是错的。谁好谁坏其实一眼就看出来了
心态彦希，就只是表达自己的意思而已，某人反应那么大，还影响结果……有点害怕……
普通话都不会说当什么演员，戴个面具就应该被同期吗？大家一样努力，比赛就是比赛
我为了何老师下载了优酷，就想看看何老师为啥生气了，讨厌让我何老师发飙的人
封印3次就要被淘汰，马这个时候出来挑事，是想开朗被第3次封印淘汰吗？
完全不是看节目的，就看吵架。这还能做什么偶像
倒想看看那小子是怎么让情商两万米的何老师发飙的
开朗演戏我看着别扭，说不出来的赶脚，太过了吧
我醉了 开朗太冲动了吧 还有lili 我觉得不服说出来很正常啊 大家可以再比拼啊
我觉得何冰导师一开始见到王鹤棣就针对他
一个个大男人把自己搞得娘里娘气的！还超新星！
其实冲动才是真正的青春 我觉得他们最后的表现才符合主题
一帮没有素质的人来参加节目，居然还请我最爱的何老师，他们都不配，导演也真是够了，为了收视率什么人都请，垃圾，污辱我何老师
惹怒何老师，相当于惹怒了整个娱乐圈，幼稚啊 这些孩儿！
棣棣没有摘掉面具好伤心呀还有熹子唱歌好好听
这个节目的意义在哪？ 培养新人？ 怎么看着怪怪的！小鲜肉 刚看就有点看不下去了
我感觉开朗挺好的，还越来越喜欢他，虽然是冲动了吧，但是感觉他没有错，戴面具的也挺好的
真的觉得王鹤棣好努力了，却因为这样而错过了超次元新星，遗憾！
没素质的人还是不要当演员咯，不管别人说什么，只当是建议就好，不是自己的就一定是好的，总有人不喜欢，哪有那么多架好吵
听说有人惹何老师生气了，来看看是哪个“人”，这么厉害
你是没看节目么？他那是提出自己的想法么？别人说自己的不足，他说别人的不足！你如果是开朗和棣棣呢？被别人怼完就歇菜了？//@鹿长生的小跟班:怎么提出自己的意见表达自己的想法还有错了？？你们的三观歪楼太严重了吧？？？本来就是很和气的来说一下自己对主题的理解和自己为什么不服气，怎么就有问题了，有问题不能提，那你们以后也就别提问题，就这么窝着过一辈子吧
我记得有一个面具男第一次就当着何老师的面摔了面具 感觉这个性格不太好啊
他们这组好棒演的校园暴力好棒！！！被他川普迷到了！！！
现在的小孩都是怎么了，脾气真的大的很哎，上一期骂女生这一期吵架，真的都很厉害，这脾气也太火爆了吧？！
从第7期节目开始，元妹欢迎各位小伙伴到土豆收看超次元偶像的节目哦，元妹在土豆等你，么么哒
从微博热搜来的，就行看看何老师为什么生气
一个跳舞唱歌的人也能教人家演戏吗？太扯了宋茜
第一次看。说实话，贺开朗肯定是有不对的地方，但是我觉得马思超和彦希特别讨厌，尤其是马思超！！！
就是想看看贺开朗事件的这个贺开朗多讨厌，结果发现他有句话说的不错“把妹就是青春？！”
其实我是在网上看到何老师发火然后来看的，我觉得这些年轻人好大胆啊，何老师也敢惹
如果不是在微博看到何老师字样我也不会知道有这档栏目，一群没有素质的家伙，枉费何老师的心意
用何灵发火炒这个节目，真的素质不是一个节目就可以塑造的！~看的我想吐。是真实。但是就是想吐！~虽然问题被放大了。但是多的就不讲了，吐
如果蓝博的不是水军那就挺搞笑的了，百度都搜不出来
果然是次元，都是一些奇葩，什么偶像啊，找有一点点颜值的来也好啊
来看看演艺圈的新人素质的下限，果真无极限
第一组表演的最好 第二组还行 第三组表演把妹 太没劲了
全是导演组的套路 。最后黄毛幡然顿悟。还有黄毛以外的一群演员各种忏悔！大家原谅
没有何老师标题表示不会看，想看谁惹何老师生气
看了3期了，并没有我喜欢的，即使你们最后都成为了明星，也不会是我的偶像。太意气用事了
马思超太TM恶心人了，让你说自己做不好的方面，又没让你点评他人，激怒了别人之后，自己往后退，恶心
我觉得一号那个组对于这个结果肯定很高兴，本来就没有得到别人又被取消，损人利己了
就算长发不礼貌冲动，我也只想说一句请把马思超淘汰！
这节目优酷评分9.1，还挺高的嘛，之前我都不知道这个节目，因为何老师发火上热搜，这才过来瞧瞧
说不服的那个男生，太油了。长发男生性格太浮躁，很明显是个老实孩子
快别封印了 淘汰吧 去变形记吧 出口成脏 牛的你还踢衣服
一群这样的心胸之人 一旦小人得志 何其危害？
那个贺开朗一张死鱼脸，主持们都不感觉恶心吗？对于人格有缺陷的人，上了节目也是找骂而已。恶心呢
看到结尾 何老师眼睛好像伤了。如此好脾气的何老师被气成这样。希望不要太伤心
何老师其实不应该在这里和一群不成熟，不理智的“人”浪费时间浪费精力
开朗还不是很成熟 但是看起来是真实的东西 而且前两次的事情对方没有一点错吗？希望开朗以后处事成熟些 加油 支持你❤️
其实我感觉贺开朗特别好，他就是做他自己，那个女的上来就说他头发那个女的你们为什么不喷呢真的也是醉了，你们敢说他表演的不好吗，专业的老师都说好，你们有什么资格说他呢，真是呵呵了
主持人，老师再好，學生不好，看的也沒有多大意思。表演感覺太弱了
看了别人的评价，呵呵，要是不吵架，我都不知道有这个节目，不知道可以剪接的吗，播出来是为了炒一下，不炒作谁知道有这节目！
连娱乐圈边边都还没进，就开始不得了了。真把自己当回事儿了。不要脸的小年轻
何老师发脾气百年难遇，好奇看看是那个奇葩惹的
怎么能憨直能形容那个恶心的选手，变态呀，那个开什么鬼的。。应该直接踢出去，还录个鬼
他不是发飚。似乎是说讨论 在议论。 剧情里我感觉是棣棣跳了出来//@1249728125zxc:说一句不服气也正常吧，要想让人心服口服，那就自己再努力呗，，再说何炅他们也没说什么，黄头发，就开始发飙了，也是无语
能让我何老师发火不容易呀，这些傻逼都是哪来的，还踢衣服，真是惯着你了，一点素质都没有，什么玩应呀，一群男生真TM恶心
对何冰老师真的是印象深刻，小时候看的 《大宋提刑官》
连最起码的道德都没，进娱乐圈装什么偶像。何老师干嘛和这群人浪费时间
怎么跟个娘们似的 老撕逼，20几十岁大小伙子 心眼都这么小吗？
黄毛真的很讨厌，赶快下去吧，让别人承受他的坏脾气
就是想看看谁这么有能耐能把老好人给惹生气了
从没看过，都是看微博头条来的，不懂这个节目有何看点，个个像非主流
我只是看何老师发飙，然后看了一下前面，都是为徐海乔，王嘉尔，宋茜来的
秘制尴尬的节目.........看了何老师生气那段不会再有啥兴趣
老是发脾气，无语了，看何老师也被逼得发火了……
歌舞青春 歌舞与青春不可分 青春是歌舞的灵魂 “歌舞”是青春的表现形式
无热血，不青春！青春，就是不服气，就是怼。太理智，就不是年青，就不是青春了
怎么说呢？这应该就是青春吧！无热血，不青春！青春，就是不服谁，也是怼。太理智，就不是青春了
看完了不知道他们要表达什么？更气的把何老师气的发火，一帮小孩看谁不爽就打无语
带面具的男生比较真实实在，个人不喜欢彦希
这一看就是节目的本身的效果啊，无撕逼，不真人秀，有什么好怀疑的，我挺喜欢这个节目的，不然就没什么看头了
从刺客追过来的粉表示看过志伟的舞再看这个彦希的舞蹈表示彦希你跳的什么鬼
黄头发这是个什么玩意儿。。。现在的明星是什么鬼，看看何炅和何冰，我真的。。。无语
冲着何炅老师发火才来看的。。。然后。。。就没然后了。。。多少人是这个样子？
对于歌舞青春每个人有各自的想法，我们不能那么自私的否定别人
自己的努力被否认掉 能不生气 人没脾气还是人吗
那个小黄毛脾气的确有个性！但是请注意场合
说脏话很正常，只是有些人平时搞的很体面，表面
知不知到命里缺啥就叫啥，人家叫开朗就该理解一下吗
我就突然看见腾讯新闻说何老师发火了 就点到了腾讯视频 然后为了看全版又下载了优酷视频 我不知道有没有和我一样的举个爪
这些偶像？太一般了吧，舞林大会等等节目里随便出来几个都要比这些强吧！素质在哪里？
听那个戴脸罩的人说话好别扭，口音太严重了
还是先学会做人再来上台吧…不会做人，没资格表演
一群不知怎么形容的没脑子，毁啦二何，这节目整一群这玩意儿，没看点
那个什么希的不喜欢，输了就是输了，没有任何理由该为自己辩解
微博热搜过来.看看谁让何老师生气.哇.何老师脾气那么好的人
剪辑真的很有问题，点设计的也很low，不仅嘉宾尴尬观众也尴尬，本来是为了宋茜才看的，之后也不会再关注了，真的很希望节目组能够即使改进的
为什么每一期都吵架？还超次元偶像呢，不成熟的表现
还有后期剪辑能把一件事剪成另一件事，大家吵起来了就达到他们的目的了，这节目就有话题量了
有问题就举手提出来，有什么不对吗？彦希也是想要解决问题啊。没什么不对的吧。看不懂为什么有人会这么大的反应
那个彦希和微博一个直播的叫雅晨的长的像声音也像
那两个大高个长得差不多 没特点 还倍儿能装！！总觉得自己最牛 不先反思自己的问题在哪
我也是，整容太明显，可以看看狐狸的夏天里面楚非//@浪味仙仙女:超级不喜欢那个什么鬼颜希
这些杀马特都能做明星 那么满大街都是明星了 真无聊的节目
我也觉得他们四个的表演不太符合歌舞青春
太没有礼貌了都 估计以后真的出道了 黑粉得拿这视频说事的啊 就像王嘉尔说的 人品是最主要的！
何老师，您换了节目主持好不好？很多人都期待着您，可是，现在的节目看不下去了
如果不是说他脾气大气到何老师我相信有一半人不知道这个节目吧
踢衣服的长一副衰像，搞不懂这种瘪三怎么会有市场
重来没有看过，还是看到何炅发飙才看了下发飙片段
超级喜欢贺开朗，保护了弟弟，虽然被封印，相信他会更好，有和我一样喜欢他的么？
一群娘娘腔，真恶心，就这素质！不过中国大部分艺人都这样了，没点素质
爷们就要有爷们的模样。有爷们的脾气，没爷们的责任。辣鸡玩意
那个彦希是整容的，而且心机很重，没有人看出来吗
亲爱滴何老师太牛叉啦！要是没有你的发火，人家根本就不知道优酷还有这个节目呢！专门来看你发火哒
那个长头发，是什么人也太没有礼貌了吧，这种人，无话可说
马斯超，太套路了，小人，快点淘汰吧，棣棣，加油↖(^ω^)↗看好你，
什么谁的青春不热血，不是让那些青年可以有理由去叛逆吗
哈哈哈，有多少人是因为何炅发火来看这节目的
宋茜为什么没跳舞，好想看她在这期节目里跳舞然后那些新星的表情
感觉李熹子那组表演的最好！不油腻！其他的太油腻了
特意何老师生气来看的，感觉这个节目一团乱呐，完全看不懂
希望彦希加油，真心诚意的，做更好的他！努力赢得好感
本来看茜茜来的 。结果一期两期吵 三期直接这样算什么呀。节目组安排不要更明显
挑事的那些人。本来就没有损失。压根不可能是他们。可怜的棣棣
真的好讨厌姓马的和那个彦啥，心机男。心疼棣棣
谁有意见说出来，大家一起想办法解决，但动手就不好了吧，解决不了什么事，还伤感情
不服还不让人家说啊，又没说过分的话。就尬起来了
麻烦有点脑子的都仔细想想前一期好伐？不要动不动就说滚蛋，别人滚不滚和你有什么关系？这是你能决定的吗？真是醉了
人家导师说是自己说出自己的不足，他倒好直接说自己好别人不好，可以啊，心机boy
这都是些什么鬼？？？据说还是不错的新人？看得我尴尬症都犯了
开朗太自我。从小惯的。尊重别人就是尊重自己
这就是闹笑话节目取消吧别浪费何老师时间了
黄卷毛那个什么鬼，人丑事多。太讨厌他了！男不男女不女的。发型丑死！
那个黄头发首先不说别的，没有一丁点素质，作为一个成年人，连自己情绪都没有办法控制的人还能干嘛
什么鬼节目都不解释一下，吵架的事，要不是因宋茜才不会看
先说的先挑事肯定不是正人君子，后面跟风的就是被带节奏一点脑子都没有！
不是说有何老师生气的吗？是哪期啊！
从微博过来看看到底是什么人把何老师惹生气了
我本来想看下节目骂开朗的，结果开朗是被锅的
我只能说还好王嘉尔来的时候没有跟那几个人接触吧……看了有点无语
娱乐圈有一个陈学冬就够够得了，要什么黄毛怪，
看看哪个人才把脾气这么好的何老师惹生气了
那个第一个说不服气的 好几次看见冷笑 可怕
反正我讨厌开朗 以为自己是谁啊 动不动就摔东西走人
开朗很棒，只要学会控制情绪他肯定是最棒的！！！！！！！！！！开朗棒！！！加油啊
人啊有时候不能太善良，自己都快被淘汰了，还为被人着想呢
哒哒哒，我来了。第一次这么早两位何老师完全不一样啊，但都是一样的优秀啊
不管怎样都不是很喜欢贺开朗，感觉他没把做节目当回事，肆意发脾气，
宛如一群智障，这就逼样还想当明星？小孩子过家家一样。这节目是真的逗
说实话这个节目我只认识何老师，粉了何老师这么久，从小学就喜欢何老师了，从来没看过何老师发火
他们都是谁啊？不认识，我只想说何冰老师真不该选这个真人秀节目，都太low
超次元偶像?我只知道超次元游戏海王星。。话说我是来看何老师发飙的，这节目怎么剪辑了
说实话这种节目对于我一个快30岁的人来说，我觉得很幼稚，如果不是标题我是不会点进来看的，但00后估计喜欢看
第二期就看出马思超爱挑事，就算不是心机也是个见不得人好的
这个就是炒作.娱乐娱乐大众而已.之前都排练好的.就是为了搞关注
这都是些什么玩意啊，哪个长得像大张伟的还留个尚雯婕的发型，看得我老想笑
为什么一切要开朗来承担，明明是彦希引起的
贺开朗泡面头，滚出这个综艺节目啦，恶心死了，丑男一个
歌舞青春第二个节目更好看，有合作的感觉。而不像第一个
恕我直言，这真的不堪入目，我还是听说何老师发火了才来看的
别说什么不服气，不服气就把自己做得更好？年轻人谁没点脾气？
热血个屁啊。。。青春热血可以是冲动，但不是无脑！什么鬼节目
我就是过来看看到底是谁能惹咱万年好评的何老师发火！！
黄头发那个先把头发给剪剪吧，人丑还多作怪
节目名字叫超次元偶像，真把自己当偶像啦？是不是老话说的呕吐的对象？ 不是何老师这是个什么鬼节目都不知道，还偶像
那个叫彦希的不是说喜欢宋茜吗？可是看微博压根就没看到关注她，这下我就只能呵呵了
我觉得他们是演的呃，整个节目组编的效果，吸引眼球，表演痕迹太重了
虽然这节目带了偶像俩字，又不是让直接带偶像包袱来录
喜欢贺开朗直来直去的性格。说他直来直去也罢，他最起码重情义，很专业
听这节目的名字就颇有韵味难怪听都没听说过
本来收视不高，这下子都有了。呵呵。不管过程如何，结果就是这样。反正我就是看到各种头条才知道这个节目
得罪了何老师 就算你出名了也不会大红大紫
新星就是年轻不懂事，生气也要找对方式看场合好吗
我怎么感觉这是进了鸭店呢 我喜欢带面罩的 讨厌黄长卷头发
没有何老师发火，都不知道他们什么鬼，年轻人都有犯错的时候
补充一点，作为一个娱乐圈的后辈最起码的素质都没有，还混什么娱乐圈？
很好 那怎样才是歌舞青春 我觉得贺开朗的没毛病
看吵架的直接从45分钟开始看就好了，过程全都省略了
zheli这两个孩子不服气是怕人家摘了面具威胁到他们吗？呵呵
贺开朗很有想法，很有本事，但他易怒的性格会是绊脚石，看了三期只记得他
现在年轻人都不选择多读点书，都想着怎么做明星
这个贺开朗这头发真的够了永远像没洗过一样
每个人都有错需要成长.别总指着一个人恶意的揣测好吗？真的恶心 素质感人
我就想知道黄色长发像没洗干净的那个是个什么鬼
说到底还是那群人觉得自己特别牛bi，觉得自己可以拿第一，才有啥子不服气
我到认为开朗听帅，像陈学冬。只是有点性格，不熟的人说我娘我也生气
虽然我不帅，但是看着这里面男看得很恶心，很娘.不喜勿喷
这节目还能播 看着恶心 居然能出道？ 一点没素质 还偶像呢 红了还了得？ 真受不了 拒绝这样的偶像
每个人都不容易，只能为他们加油，虽然追求的人不一样，但现实是残酷的，让我们为他们加油吧。不要对他们太多评价，每个人都有自己的突出与特点
就是一群小朋友而已。还超次元偶像！我去难怪会发火
这是个什么节目，没有什么内涵，没有什么营养，这些新星感觉自己都很牛逼，我觉得都是些制杖制杖制杖制杖制杖制杖制杖
不是看到何老师发火我都不知道有这节目，不过那个长头发的金毛，直接封杀了算了，不适合当演员
黄头发巨丑 没素质没礼貌 如果真的想当公众人物那么素质是首要的谢谢
一群渣渣！看这样还想打架，还特么想当偶像，呸呸呸！
俗话说第一映像很重要，第一眼看到中乱发黄毛男就讨厌丑逼
他有什么不服气的要不是因为他何老师也不会这么生气 以为自己多了不起呢 长得跟狗屎一样的 以为真的有多帅呢 我看他连杨迪都不如
哈哈哈，宋茜出场也太逗了，一点偶像包袱没有啊
面具男说了一句，“如果冒不出来，要动刀子的”是神马？求哪位大神告知下
垃圾，就这样还能成偶像？能让何老师生气也是个人才
何老师主持节目头一次发生这种事情，能把何老师气的都发飙了，你们也真是人才
除了那个每个人不讲话十秒钟的哪个好了？？要不吵吵要不就看热闹一样
感觉节目组，有故意安排，是因为没有看点吗，这样很容易黑化某些人
说不服气的感觉是嫉妒 他们演的挺好的 什么是青春？青春就是没有一定的定义的成长
有种剧本的感觉，每一期都是矛盾，有编剧吧！！！！每个人都是带着梦想来的，不要套路他们！
铭亮很努力，也很棒，不争不抢，但是自身很有才华
一群丑逼吧，脾气还不小，要不是何老师你们算什么东西
贺开朗 不适合在娱乐圈混 很容易被封杀
没人觉得贺开朗和张彬彬很像很像么？
那个长头发还男人，我呸，垃圾玩意，丑不拉唧的玩意，还说自己很男人，恶心死了
那个黄毛真的是丑人多作怪，看到他真的好想吐，没见过这么恶心的，
垃圾节目，没素质，醉了，连情绪都控制不好还演给别人看，是想带坏别人
感觉贺开朗可以做一个好演员，但不能成为一个好偶像
偶像不是应该带来正能量的嘛？ 这些人配当偶像吗？
这个节目说白的就是，哪家靠山强，明明一些早就可以淘汰的人就一直还在，这就是套路啊
是为了何老师那句发泄不是解决问题的途径而来
喜欢李熹子的赞我👍没别的意思就看看有没有共同的爱豆
彦希肚子里有点想法的人，不会特别复杂，但也不单纯
简直侮辱何老师，何老师和谢娜才是黄金组合，这节目什么鬼？？？？
纯粹是为了看为什么何老师会发火，表示不会看这个节目
从微博来看看谁这么大胆把何老师惹生气了
何老师说的确实对，蓝博确实是没什么特色，不突出啊
好无聊的节目啊，要不是为了看我家小姐姐茜茜，才不会看呢！！！
这个马思超啥啥的小人什么狗东西真是什么货色也有
都是人模狗样特别是黄长头发，纯粹是呕像看到都吐的
感觉何开朗应该淘汰，就他这种脾气不适合娱乐圈，不喜欢他
多少人是来看何老师生气的
一下就看出被捧的几个了呵呵，为什么陈宥维镜头那么少
上节目还吵架，升至想动手，没素质，那几个孩子不会红
一群傻逼东西。 不是宋茜劳资点都不会点进来
马思超真是狗，别人比你好怎么了，没本事有脸说不服气，
不是每个人生下来就是没有缺点，不是每个人都是完美的，人只会先想到别人的不好，不会先想自己错在哪里
这节目真是一言不合就开撕啊，最后真是满屏的尴尬
还是先好好学习充实了再来吧，看不出歌舞青春
我觉得彦希也是为大家好啊 而且只是表达了自己的意见 就遭到了这样的反应
这次对棣棣太不公平了，希望节目下次不要这样了，太让人失望了
#超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博#
说白了就是太年轻了，对成功的渴望太迫切了……
从微博过来 瞧瞧什么人那么厉害把何老师惹怒的
我发现那个马思超从第一期开始就让人不舒服，从很多镜头的小细节发现的，人品不行！
还没有出道就这么不得了，出道了以后那还得了，真的表示不看好他们
就想看看谁惹怒何老师，现在的新偶像都太垃圾
真不喜欢那个长头发的，你还不如回家打架了。还踢东西，你咋不上天呢
不喜欢彦希和马思超，很喜欢棣棣，康康，子棋！！
王鹤棣😱我们学校又出一个明星了，已经第三个了
看了三期目前只有点喜欢彦希，其他都很路人嘿嘿
那个黄头发的本来还一般，素质太差了，当了演员也走不远
这些人还想当明星，现在的明星怎么都这种格式啊
有多少人是为了看何老师发火才来看这个的？
贺开朗太装逼了 一点品德没有 之前还骂人
明明可以忍为什么就不忍，真的是一点都不顾全大局
一帮什么玩意儿 有理智的热血叫热血 没有的叫傻逼
马思超 你……我喜欢定了 别人给的那些评论啊！ 我觉得是一个正常人的表现
mmp，就只知道搞事情，拿点实力出来，实力才是重点
他们这些人肯定会火的，只要有何老师，就一定会火
没素质，就是来看看是何方神圣居然让何老师为之动怒
那些说别人故意激怒的我真的笑死了 这里面演的什么不知道 但是就是看那一段 明显就是那个黄头发根本没有一点城府吗 谁还没被人批评过
马思超太心机了吧，本来就赢不了，还要。。。。真是服了
可怜我们家棣了，那么优秀，还能不能好好的玩耍了
没有产生什么那个什么的真是太……好了！瞅丑一个个打扮那样
我不会告诉你我是来看超次元丝毛狗的。嘿嘿嘿😊。不错好狗
你就让人讨厌 你有什么可不服气的你长的就一脸招人烦的样 有什么不服气的
毕竟是第一次上节目，能给观众看到这种无语的事，以后要怎么成名，醉了
一个个都不是演员 全是歌手 根本演戏好假啊 不真实 不感人
妈蛋，何老师也是你们能惹的，不知天高地厚的小子
主持人笑点低 不要老是自己笑好么 节目是给人看的 不是自己傻笑的
什么狗屁玩意，越看越恶心，何炅你别让我讨厌你，
为了看何老师发火的，过来集合一下，看看有多少人
这些男的长得都好漂亮，穿上女装不输任何一个女人啊
看到何老师生气的话题才特意过来看这个节目的，这期的资源就挺丰富的啊，就这么没了
这选手也是醉了 还摔衣服 没素质 开朗你想火 也不至于这样吧
看了这期不喜欢一号，snh48在那里聊的时候就一个劲儿太好超恶心
也是听何老师在某个节目里发火 了 还特地百度了一下 这是什么节目 不然还真不知道这些人呢
吵起来真是爽了，难道旁边两位老师和宋茜不尴尬？太年轻🌚
一开始说他们赢了的时候没看法等到最后看法上来了，也是醉了
感觉茜茜不应该来这个节目，羡慕死了，这些男的真是……
在韩国偶像不是在民间选拔出来的 是被公司训练出来的
没有素质，勾心斗角。演员首先要有素质再有才，否则也是废柴
只有我觉得第一个节目并没有跑题吗？有歌有舞有青春。反倒是第三个有点儿恶心
看了完整的，我觉得说他们节目不如自己的那两个人，你是在否认三位评委和自己
那个黄毛 煞笔吧 碰到老子 看不打他 他以为自己是谁
何老师发火上了热搜，这个节目也上了热搜，我没看过这个节目，现在专门来看看何老师发飙视频
这样的节目真辣鸡，又不是什么直播 有必要么。说是炒作一点都不为过， 何老师我是你多年的铁粉啊！ 这节目真是狗屎
现在的偶像都是这个样子吗？中国的演艺事业呀……什么乱七八糟的
不知道三组都演的啥玩意，看完还是支持那个长黄头发男。把妹什么破思想！怪不得何老师发飙，是个主持人看到这个结局都发飙了！
感觉一切就是那个黄毛控制不住自己的怒气，才TM导致的
啥啊一群小混混一样。心疼何老师。真是奇葩，能把何老师逼成这样
确实注意自己的形象，毕竟都不是小孩要考虑大局，有问题可以好好解决，不过能惹怒何老师，我也是很佩服，也是绝了
主持人说的是觉得自己有什么不足而不是对别人不服气。马和彦说的根本和主持人说的根本不是一个话题
贺开朗，呵呵呵，你是不会火的，一张蛇精脸，什么鬼，男不男女不女的，一点素质都没有
弄了半天原来标题狗。被骗了。。这些个演员真的是坑平民。套路
都看出来，心机男挑拨火药桶，都是不成熟的人
一样是来看何老师发飙才来的不然谁来看这几个不知道是什么的鬼
不管怎样，黄毛脾气太差，好歹有人看也不要这样啊
什么素质，不能互相体谅互相理解。这也能称偶像
这些都是什么鬼，要不是看到何炅发飙了，才看了一下片段~~~就这样的素质还想当明星~~
我是来看某个傻逼的，各位那里面所谓“偶像”的粉别和我撕，我会撕回去的
真的很难看。。。不仅节目，还有那一张张的网红脸
第一次看这个节目，我就觉得戴面具的是回音哥，有赞同的吗？
哈哈哈 还什么几亿几亿 说真的要不是看帖子何老师发飙 都不知道这个节目 就看了一期 黄毛好智障
讨厌贺开朗的点个赞！中国不需要这样的偶像！
怎么感觉他们这样做是节目组安排的，想让这档节目火，感觉何老师被利用了
哈哈哈，马思超不是好心机吗，激怒了何老师有你们好受的，那么好心机，活该你们一个都不得
一旦有些名气就会有黑粉，还是喜欢彦希，也希望大家不要再说什么整容脸让人看着不舒服
我想知道的是，第三组他们是在外面看见的那个女孩，哪来的钢琴呢？
哪来的这么多漂亮的男孩，真想知道他们爸妈长的是不是也这么漂亮
笑没笑点，知名度没知名度，最主要不知你们这拍的是什么鬼，我完美看不懂，老和啊老和真是砸自己招牌
喜欢双核动力 喜欢龚子琪 其他的都是什么鬼
歌舞是重要部分没毛病啊！节目的主题不就是歌舞青春吗？！
突然看的，谁能告诉我，那个人为什么要带个面具呢？
自己的节目不如别人就去攻击别人 而不是想着如何提升自己 的确有点不怎么好
谁能告诉我这么一个大节目真的不会预先定好结果？
#超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博#
#超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博#
#超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博#
不要以青春为借口，幼稚，没教养这是事实!
棣棣加油熹子加油 你们这对狗粮我吃了
那个叫彦希的和那个叫马思超的【是叫这个名字吧？？？？】好那个呀。。。。好讨厌
第一个出来挑事的真心狗 最后还在那笑 死狗
如果不是何炅发火，会有人看这个节目吗，炒作而已！
马思超心机boy 挑了事一吵起来就缩回去了
何老师发个火，这个节目火了，有多人是因为看到何老师发火来看的
第一次看到何老师在节目发火，这几个人真够丢脸
无论他们唱歌多么好。跳舞多么棒。演技如何好。他们都不会成为我们的偶遇
怎么感觉这些男学员，一个个跟问题学生似的，太可怕了吧！当着镜头，节目组和嘉宾都要打起来吓死了
祸开朗:你这一踢，基本上下半辈子就毁了
为什么戴面具呐？整容还没长好？
作为一个综艺节目真的让人看的不舒服无语心好累真是什么节目都有何老师辛苦了
真心不喜欢彦希。宥维不错
要不是因为没看过何老师发火根本不会看这节目
把妹怎么就不是青春了
挑起这所有的一切的都是那两个说不服气的男孩
感觉何老师能长红那么多年，是有原因的，为人很好，很公正
这一期有俩人很有存在感：一个黄头发，一个面具男
贺开朗没素质都是因为你让何老师都生气啦，滚，
这样的选手一点素质没可怜了嘉宾和两位何老师了
先别说成为什么偶像，先把自己的人给做好了再说
何老师他们三个是万万没想到会是这个结果的
感觉就是是节目组安排的，哈哈哈哈，热血青春吗
专门来看何老师为什么发火的
我不晓得为什么要这种综艺节目来选择偶像，
怎么评论这么多从微博过来的我也是的，看下谁惹恼何老师了
1//凭良心讲，我是个路人，对所有人都是一样的态度。但这次的比赛，棣棣这个组明显有自己的想法，敢于突破，虽然气氛轻松但细看也是有内容和经典的，能看得出是很有才气的表演。想必这一组马思超和彦希的节目就很死板，很套路，并且说实话谈恋爱的这个想法真的看上去很没有深度。这样的节目做出来以后居然还自信满满不愿意接受别人的想法，真的很狂妄且感觉他们空有偶像包袱但是脑子里很没有想法和内涵。说实话很掉粉
那个长头发的是什么鬼！
我茜宝被吓着，那水灵灵的大眼睛，呆呆的
开朗很有才华。但性格不太适合在娱乐圈
开朗真的是一个让人喜欢不了的人啊 最害怕他这样的人了 一点就火的
好烦贺开朗 每期他屁事最多 顶彦希
不喜欢马思超和彦希，那么丑还想当偶像
真心希望，彦希，马思超，他俩淘汰淘汰淘汰！！！
贺开朗真的是真男孩，讨厌那种勾心斗角
彦希怎么你们了？，老针对他
看何老师发飙来的。看完了发现这些 新星 没一个喜欢的。不特别，没有喜欢的点
因为吵架 我才知道有这个节目 因为吵架我才来看看！
来看眼我茜没想到这这成员也太有心机
敌方还有三秒到达战场 保护我方宋茜
三十二分钟跳舞的歌曲叫什么求回复
就我一个人觉得他是整容脸吗？个人意见长得好丑
这样对棣棣真的很不公平！其他的不想吐槽！
真的感觉马思超和彦希的心机真的好深
讨厌那个长头发的人，一个男生有长头发本来就奇葩
人这一生能有个开朗这样的好朋友也是值了
不明白为什么要一杆子大死一群人，什么叫都是傻逼，说别人素质不好，我看你素质也好不到哪里去
在网上看到何老师发火 才特意找这个节目来看的 讲真的第一次看到何老师发火
来看发飙的，结果这剪辑的乱七八糟，看着像节目组安排的
人还是应该控制下自己的脾气，因为你选择的是娱乐圈啊
你们也是逗，真人秀都是有剧本的，你们还当真了！
我觉得男人的歌声应该是浑厚有力，片尾曲一点都不好听
我也喜欢黄色长头发的，感觉特真实不带面具，点赞
好讨厌那个长头发的男生啊！黑衣服的还蛮好
刚开始不喜欢贺开朗，后面感觉还是可以的，第一印象不好
那两挑事的人真的是无语了。都是一起参加节目的，有人比你好了就不服气，也是醉了
哪哪都有宋茜 真不想看到她 到她的部分直接跳过
呵呵 我是看到何老师发火进来看的 ，裤子都脱了给我看这些 恶心 全是假的
为了看发火而来，现在什么人都能上综艺，都是些什么玩意
那几个没素质的也能成为偶像的话，那肯定是谁瞎了眼了，要么就是脑残！
能把何老师名字说错的年轻人真不多，简直是奇葩
说自己的问题干嘛去说别人 不喜欢这种人 搅屎棍
如果不是何老师发火，上热搜，我还不知道这个节目呢！
不知道为什么每次看到开朗就像看变形记似的，😂😂😂 开朗，你需要参加变形记😂
这个节目真的没有再做的必要，首先素质就不过关
这么好脾气的人也有发火的时候，这些新明星素质也特好！
炒作，炒作，炒作。好吧。我承认你们的目的达到了。因为我点进来了
哈哈😄看了一下评论貌似都是来看何老师发火的😄，我也是😊还没看过何老师发火呢😊😄😄😄😄围观中
我最爱的何老师，不值得为这些人生气，要顾好自己的身体
什么玩意？能找几个正常的男生吗？这都是些什么？凑人数？凑节目？
个人特别讨厌心机boy,如果是为了节目效果，那只能说节目组套路好深
老子没看出来带面具的那个有那点帅？节目一个一个搞得老子呵呵了
最恶心黄毛怪，一个男的整容就算了，头发为什么这么恶心
机过来看何炅的 因为给我的印象从来没有这样过
你们看看,一群智障少年!还想当偶像,一点素质都没有
不让说出自己的不足吗？为什么要去评论别人
不知道为什么有这样的综艺节目，一个个都丑爆了
唉，只有我一个人觉得很一般吗，看了这么久觉得那些节目看了都没什么营养，
如果没有自信，就不要参加，耍心机是生存不了多长时间的
我只能说这样得人渣也配当偶像，没有一点素质
这黄毛非常懂得游戏规则，知道怎么做会红
人家又没说错！本来就基本是戏根本没有唱歌跟跳舞
只是为了何老师和宋茜来的，看娃。节目有点失望
最后面的结局不喜欢，感觉不完整，像还有剧情发生似的，但是结局就匆匆而过
踢个衣服也叫热血还以为砍了千百个人
我说怎么看着开朗这么熟呢😹
贺开朗是个暴躁狂吗？不能好好说话吗？
彦希是演《逆袭之星途璀璨》里的言楚非吗？？
要不是上了热评，还真不知道这个节目，好搞笑哦
专门来看何老师发火的，能让何老师发火，你们行啊！
好像何老师发火了，这个节目才火了，套路深啊
仅仅是戏而已，只不过是演的很真实、很真实。但是，再真实，也只是戏
我们的整容脸都来了，偶像不是帅就行了，什么烂节目
黄色长头发的最有个性 man， 不像其他那么娘
不成熟 ，这要是真火了，还不得嚣张上天了
彦希真的好讨厌啊，那表情真的太心机了
看到评论这么多讨厌马思超的我就放心了
都是来看谁让好脾气的何老师生气的
马思超是真有心机 太晦气了这种人
什麼東西不冒出來要動刀啊 完全想不透😂
那个男的整过了吧？看起来好不自然怪怪的
讨厌贺开朗，第一期就不喜欢他，真没素质
特别喜欢棣棣 少年的热血 也让人喜爱
这些人如果能火，以后的娱乐圈还有好人？
马思超和彦希挑的事，感觉有点心机
来看何老师发飙的。十五年了没见过，好奇！
看来大家都是过来看谁惹何老师发火的
孩子，可以去参加变形计
看何老师为什么发飙
节目是靠贺开朗骂出名气来的把？？？？
都是傻子~那发型~那衣品，那都不像男人
黃毛的好討厭，怎麼感覺好裝逼的樣子！
就看这一段，一帮杀叉，何炅来这节目咋想的？
节目组是从哪边找来的这么几个妖魔鬼怪
我也是看何老师为毛发那么火。看了之后、我开始觉得何老师来参加这个节目干嘛、这些人是在干嘛、
谁演肖奈我都不服，我只服杨洋。（虽然我不是杨洋粉丝）
其实我觉得四人组是有团魂的 只是脾气....唉
搞心机弄人，几个人都有问题，惹的老何生气
不是黄毛骂宋茜吗？这才被骗来看的！马匹滴！
这些就受不了，娱乐圈不是你们想得那么简单的
这个节目怎么老是有吵架啊 这次还打架了
以后我茜的大肘子，都归我承包了，你吃我看
这几个男的素质怎么这么低，的确跟韩国男团出来的差距很大
真的什么人都有，超心疼棣棣和开朗的
马思超和彦希的心机太重了
没有素质，那个贺开朗还踢东西
彦希演的龙王大人不符合游戏中的感觉
可不可以请一些有礼貌，有素养的人来啊
能让何老师生气的人是有多奇葩 可悲
终于等到了宋茜！小伙子们也要加油呀！
这算不算是把这个节目炒火了！同意的点赞
太孩子气了？这就是所谓的新星吗？真失望
觉得彦希整容脸丑的赞我
喜欢开朗，喜欢棣棣，喜欢熹子
表白茜茜，香菜宝宝永远爱园主
我是看了星途璀璨的言楚非，为彦希而来
过来看何老师发飙的走起
因为何老师发火而来，这都些什么人
我喜欢开朗！！！！！！够直接！够义气！其实他很爷们的！
节目不太中啊，贺开朗好没素质啊，不喜欢他
开朗素质真的有问题 先学会尊重人吧
这种素质也配叫做偶像？呕吐的对象吗？
就是看看何老师发飙，这些孩子还真是人才
把何老师气成这样 确实有点过分了
彦希是演过电视剧的，他贺开朗算什么
踢衣服的那个被黑出一部电视剧了！
多少人是来看何老师生气的
喜欢第一组，其他根本没什么特点，老梗
超级不喜欢那个什么鬼颜希
这素质出道娱乐圈门槛也是够低的
彦希好白白到女生都羡慕，表白表白！❤️❤️❤️
看完婼儿 看宋茜
我茜还是个宝宝啊，小害羞好可爱
我以为黄毛是女的，
为宋茜而来～熬夜也要看完！！
王鹤棣跳舞时候的音乐是什么歌啊，跪求
开朗还是不戴眼镜更真实，更帅气
确定不是炒作？这个节目刚起来，炒作有嫌疑
哟!这也太嘚瑟了吧！为何老师发火而来呢
马思超这样的还没被封印真的是。。。。呵呵了
下巴最尖的那个，一看就有心机啊
这真是看出来了，有一种人叫没本事有脾气
原本还挺喜欢彦希的，现在讨厌死他了
我就是来看什么人可以使何老师发火
黄头发的跟面具男好没素质。还练习生
不懂整容模特这么心机不会走到最后把
从头到尾，马思超很心机啊，水够深
贺开朗好装啊，为了蹭热度，真能装
宋茜宋茜喜欢宋茜
撕逼白白消耗观众对这个节目的好感度
喜欢贺开朗 棣棣还有子棋
好奇是怎样的人能让何老师生气
表白小仙女宋茜
看看什么人能把何老师气成这
呀呀呀呀呀呀为宋茜而来！
我也不服气，应该是彦希他们组破次元
这要红了还了得吗，？
棣棣一组歌舞 与青春完美融合 我喜欢😍
大表哥就是一个温润如玉的翩翩公子
何炅老师发火，火了一个节目
为我茜准时打卡
彦希他演过逆袭之星途璀璨，帅
就想看看哪个SB把何老师惹火🔥的！
我是来看何老师发飙的 何老师为什么要接这个节目 跟你M 一群傻逼
真心不喜欢彦希，既自我又自恋
算了，不看这种节目了，真心觉得好假，有黑幕吧，太难看了
踩点来看茜宝☺
彦希怎么看都像整过容，而且又作
从何老师的表情来看他真的生气了
同来看看好脾气的何老师为啥发火
说实话我没那么喜欢彦希 心疼棣棣
为贺开朗不平，全场最man 的就是开朗好伐
彦希演过，，，明星志愿
同意，没素质，不服气你就不能做到让别人彻底服气你吗？为什么要发脾气？
喜欢熹子和棣棣
喜欢李熹子所以好有穿透力 唱歌又好听
为什么这还有人看？全程尬到不行 走了，看不下去了
感觉怎么有些很鹿晗妹妹那么像，，，这个世界怎么了?
我觉得就第一组可以看看，后面的都看不懂了也不怎么样
要不是何老师 那我肯定都不会看 同意的点赞👍
我本来也是看标题来的，但是我却误解了。还是不能看比较片面的东西啊
能把我家何老师气成这样。你们也是人才
特地来看看谁把我们何老师惹生气的
我能说如果没有新闻说何老师发过我都不知道这个节目么😓
我过来看何炅发火的，那些小屁孩没亮点啊！
表示刷微博刷出的好奇心，不然谁看这么次的节目
何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池何炅碧池
这是些什么货色，恶心，来看何炅发火的路过
嘴对不上，看了三期，挺喜欢节目的，就是有点失望
这还不是明星，等成了明星还得了！这也太狂了吧
就看看是一群什么狗屁新星，个个勾心斗角
黄头发的什么时候淘汰！赶紧淘汰！什么毛节目。看人耍个性的吗？
呵呵呵 狗屁节目 我们都别看了 让他黄了最好
都是些什么节目啊，选手都那么没素质还留着干嘛
除了三个主持人 其他的都是渣子 什么玩意 没人品
傻逼吧 热血个屁 一个个像小孩一样 无聊 活该不红
黄毛不激动就没事 何老师会解决的 太可惜了
我想知道这么没有素质的人是怎么可以上节目的？节目组没有认知?
这节目减掉是娱乐圈家事，拿出来炒作就更……
可怜的棣棣，差点摘面具了的
什么鬼啊 我得不到你们也别想得到嘛 恶心 心疼我开朗
又没有看过歌舞青春啊 还有 你的青春是怎样的啊 啊
马思超 彦希两个心机裱
这节目看的是没头没尾没过程。是想表达什么？什么意思呢？不懂
感觉现在的真人秀都要上天了 不过这种一看就知道是为了节目效果吧
这不是不服气 这是没能力 自己的能力不行 还不服气
没有合作精神的孩子都不应该活得工作的机会
这三次都是零点就来看，表白何老师何小炅
从微博过来的举个手😂
喜欢面具男孩棣棣
喜欢彦希，就是喜欢没有理由
看何老师发火🔥的请举爪
让那个X开朗，离开，让何老师生气，牛丫
喜欢棣棣，喜欢他的单纯开朗
1.888的腿果然不一般，彦希哥哥腿好长！
只记得棣棣和熹子！！
不喜欢黄头发的
那个贺开朗 在节目骂人？太没素养 真的 有自己的想法 别人说的话伤害到你 活在自己的世界 那你来参加节目干嘛？太没素质了！看得很生气
做为一名茜粉，挺欣赏棣棣！
我喜欢棣棣顺带开朗他帮了棣棣很多
看完了。喜欢熹子棣棣
这些参赛的就这素质 还偶像？我吐
来看是那些胎神惹何老师生气的
脾气大现在叫耿直？？长见识了
贺开朗应该送去变形计
请问看了何老师发飙那一段的举手
挺喜欢开朗和槺槺的，真性情！
终于等到宋茜
全部跟混混一样
看是谁惹何老师生气的
就是个杀马特，贺开朗
就是来看茜茜的
马思超能不能滚出去
四人组我觉得表现最好的，良心话，
何老师都被惹生气，这人品得多差？
得多差劲，何老师才发火了，
喜欢康康 棣棣 熹熹 开朗 加油少年！
棣棣的面具什么时候摘啊
真的是技不如人还厉害了，瞎膨胀什么呀
大爱棣棣熹子的请举爪
不喜欢那个长头发的男生，感觉有点作，而且我不喜欢他的性格
彦希太有心机了
能把何老师惹得发火，委实是个人才
我也就是看何老师发飙的+2
马思超和彦希什么鬼
这他妈几个人家里不是靠钱弄的这个我都不带信的
上次开朗生气也是马思超煽风点火，这个节目里何冰、龚子棋这些很正气很直的人都喜欢何开朗，其它的你们自己判断
喜欢贺开朗他们那一组所有人，支持贺开朗和王鹤棣，马思超人品太坏，太阴险，实在不喜欢这么复杂阴暗的的人！娱乐圈这种人多了不是更乱了！
来看宋茜小姐姐
完全是看到说何老师发火，才赶过来的
第一眼看方便面头，就像傻13。还拽得很
没必要看这个，看不下去，这个节目有什么好？还惹怒何老师
怎么感觉这不是热血，而是涵养问题了
这演的都是什么鬼啊，又无聊又尴尬。讨厌长头发的男人，还有刺青
微博观光团 来看何老师为啥生气
喜欢龚子棋，真的是一个很放的开的男生
我觉得贺开朗这组演很幽默
一直都很喜欢何老师，现在也是
何老干嘛做这些拉低自己的的节目
这群年轻人的素质有待提高
再回过头来看好喜欢棣棣贺开朗熹子
都是些惯坏了的孩子
这叫青春，这叫没脑子，青春不背这锅
可怜的棣棣什么时候能摘掉面具啊？
只有我觉得陈宥维比蓝博可爱很多吗
还想当明星，就这素质，就造这种明星吗？
贺开朗为什么某个角度有点像陈学冬
特别来看我家茜茜
感觉彦希城府很深
真希望马思超彦希被淘汰
哈哈哈哈，茜宝喜欢大肘子
不是因为何老师谁来看你这个节目
主要来看何老师发火的，
李熹子铭亮加油
为了宋茜而来
来看看谁把何老师惹怒了！
马思超心机婊
就只看何老师发火而已
马思超，颜希太真是心机boy
有只是来看何老师发飙的小伙伴吗？
直接跳到最后的举手
来看我们表哥#李熹子#
第几分钟何老师发脾气啊
来看何老师发火的
希望何老师发飙的视频不要剪掉那么多
娱乐圈最不缺的就是小鲜肉，你拽给谁看
最喜欢的是李熹子和龚子琪
自己努力的结果被别人否定肯定很气愤
什么鬼节目！赶紧停播了
都是来看何老师生气的
只有我觉得面具那个说话像张艺兴吗？
感觉何老师是在带幼稚园小班的孩子
打着何炅的旗号，这是什么鬼节目
这么多人，只看开朗，真性情，够朋友
不是我嘴毒，这种节目效果也有人当真？？？
好遗憾，本来可以不用戴面具了的
看完了，茜宝晚安
开朗就没错，全是一号挑事
第几分钟何老师发脾气啊
就这素质的还能成为偶像？简直是
为大表哥李熹子打call！
表白贺开朗！
神经疯加跳粱小丑，，绝对红红火火了
但是觉得他应该收一收脾气真的是//@优酷用户8108796067:黄色长头发的最有个性 man， 不像其他那么娘
看到黄毛这太炒作了，，恶心的一逼啊
白鹿原后何冰老师又火了，戏骨男神👍
过来看和老师发飙的举手
何老师发飙了才来看的
我是来看何老师发脾气的
我也是来看何老师发脾气的
心疼何老师 好喜欢宋茜
没素质，不想看，以后出来也不是偶像！
从微博过了看看
我从微博过来的，跟我一样的点赞
现在的孩子是怎么回事？提出质疑的就是有心机，上节目不能接受别个质疑，随便发脾气的就是真性情，三观去哪里了？因为喜欢一个人就可以丢掉自己三观了吗？
熹子！！！超赞！
永远支持棣棣和开朗
开朗开朗开朗，加油↖(^ω^)↗
我就来看看何老师怎么发气滴
应该快停播了吧
表白熹子大表哥，“小仙女”么么哒！
加油贺开朗！简单率真！
woc以前还觉得马思超挺好的呢……
挺喜欢开朗那一组的 很真实
黄头发的男生脸看着好奇怪，好像面具
好棒棒彦希哥哥的最多！开心！❤️
感觉有炒作嫌疑
歌舞青春又不是只是单纯歌舞，“歌舞”也是啊
说人家爆粗口 是个人都应该说过脏话
彦希真丑 作
彦希好帅啊，个子又高皮肤又好
表示看到何老师发火才知道这个节目的
停播的点赞！
贺开朗什么鬼
看何老师发飙+1
来看看到底谁惹何老师生气的
太喜欢王鹤棣
最后炒作的那段比前面演的都好，佩服佩服
这是我看过的节目中我吐槽最多的一次了
嘉尔这么有综艺感的人都觉得你们干，你们中有些……
感觉戴了面具，有点像韩国演员朴叙俊
特地跑过来看何老师生气的样子
特别讨厌那个贺开朗和什么諦諦
感觉有点炒作，就这个样子怎么能播出啊
唉，都是什么鬼，现在流行装逼的娘娘腔了吗
我喜欢李熹子 觉得他是明星辨识度最高的
垃圾，何老师不该来主持这种没营养的节目
真是搞不懂，还没成名脾气怎么这么大
为什么要这么对我们棣棣，，不开森
希望那个言希赶紧淘汰
挺王鹤棣 对结果是有点
这就是传说中的心机boy //觉得马思超和彦希好心机，知道自己不可能就去激怒，简直厉害啊，鼓掌。男生可能看不出，女孩子分分钟看出来好吗
言希真令人作呕
熹子加油！！！
高个子跳舞的整容整的太厉害了，
把妹不是青春，是耍流氓
我其实讨厌彦希那一组
没人品，说真的，（贺开朗）素质ne
不喜欢马思超 但感觉他后台大
棒棒糖男孩加油！
每期 发个脾气就吊了是吧
为何老师过来，发现没一点看点
今日头条来的
何老师发火，前来围观
滚出娱乐圈，那个叫什么X开朗的
彦希哪里心机了
彦希小哥哥加油，你是最棒滴
讨厌彦希 讨厌“演戏”
彦希就是心机boy
其实开朗真的并不讨厌，我真的心疼他
这节目看得我尴尬
何老师不发火，都不知道有这个节目
超喜欢贺开朗
就来看何老师发飙
挺喜欢开朗的
看完何老师向往的生活 拜托了冰箱 来吧冠军 再来看看这个 这是个啥 两位何老师都非常有责任心 看得出来他们心理是抵触的 脸都憋红了 看这集就是微博安利过来 顺便看看宋茜 这些个所谓小鲜肉 什么品质啊 我勒个去 这就是未来的偶像吗 感觉娱乐圈药丸 什么破节目 不看了
来看何老师发火
从微博过来看何老师的
彦希加油你最好了
熹子 最喜欢他
一班乡村非主流
那个泡面头就是个傻逼
真心为难何老师了
开朗有才没情
听说何发表了，好奇宝宝来了
简直就是做作
这就是新星？
超喜歡李熹子#李熹子#
那种鬼样子也叫鲜肉？
好烦啊明明弟弟差一点就可以摘面具了
自己没用心有什么好不服气的。差就是差
只是想看咋把我何老师惹发火的？！
我也是为了看何老师发飙进来的
超不喜欢那个叫开朗的，对女生都爆粗口
什么东西，这样的节目应该被取消
现在才知道原来彦希和茜茜都是SM公司的！
特地下了个优酷来看何炅
邀请的明星嘉宾作用不大，浪费钱！
黄发的脸好假，动刀子了吧
这些新星素质好差
表白我何冰老师
棣棣第一组最棒
喜欢彦希💓
何老师辛苦了，我快看不下去了
马思超心机婊
我王鹤棣完全是被坑了
黄色长发的造型真的是，，，，，
茜宝可真好看，仙女姐姐~
茜茜在旁边感觉好无辜～
还是比较喜欢李熹子！！！！！
我真的是喜欢棣棣的
为了看何老师发火来的
如果王鹤棣淘汰了我就不看了
男不男女不女的那个黄头发的
主要看何老师
我是来看何老师发飙的
何老师啥节目都接
我也是为了看何老师发飙进来的，
我也是来看何老师发脾气的
来看何老师生气的
从微博过来看看
超级讨厌彦希整容脸
素质😊说话注意素质
真的讨厌彦希
棣棣加油阿 不管结果怎么样 支持你
说实话，第一组的表演虽然有点乱，但是内容算丰富，完整，有层次，展现出了校园青春时期的样子，主题也突出鲜明，算作歌舞青春。而马彦那个组讲真，我看到的只有“歌”“舞”“追妹”，没有看到他们用剧情将这几个因素连起来并表达歌舞青春的意思，我觉得这不算歌舞剧，唱跳只是炫技，没有主题表达出来，我不知道在演什么东西。“没有唱歌跳舞的青春不符合歌舞青春”什么肤浅的狗屁观点
喜欢棣棣和熹子
熹子好可爱啊😄
宋茜啊啊啊啊啊啊啊
那个面具男一看就是何炅从一开始就挺到现在的，第一期就该下去，愣是弄个面具，给他的神秘感和镜头最多，可是有什么料？一开口我就出戏，谁都照顾他，凭啥？
真的是不太成熟的男孩儿都那个样 两位导师操心操劳，又激励他们上进努力表现，又通过人脉给尽可能争取多的资源。何炅老师何冰老师那么一心担心他们， 能鼓励鼓励能多教就多教。是不是觉得何老师一直和善老好人不发脾气就真心尊重啊！说实话， 这么多年第一次在节目里看到何老师生气。也是气到够极限了。 那个第一个发言说不服气的真的又娘又像搅屎的。 黄头发的老是沉浸在自己世界里（表演上是有天赋才华但他那个性真的无语），还说是想让自己女朋友过好日子，就他那个性在现实社会规则里要是没碰到好心人帮衬就完蛋了。不成熟
还不如淘汰黄头发的
棣棣的面具什么时候摘啊
沙发，看我美美的熹子
屌屌的样子 感觉一点都不谦虚 不礼貌
看那些镜头特写，就知道是故意安排的
这个节目没有何老师我不会看
我把骂马思潮的都赞了一遍
#那黄毛太让人讨厌了，低能儿吧
姓马的引起来的还笑
阻别人的前路，不厚道
陈宥维，忠粉！！！！
第一次看.......发现 真没意思🙌
何老师生气是这一期吗
主要是来看哪些傻叉惹何老师生气了
彦希怎么有心机了？？
开朗好像不太开朗啊
第一组很棒啊啊啊啊
这些人从哪里找来的，那个黄毛真的是
这帮废物哪里找来 一看就没有读过书
何炅也开始炒作了？好斗是人类的天性
输了不服激怒别人
马思超也真是恶心了，害隶隶没摘面具
是为了炒节目吧 反正看了热搜就来了
只有我觉得宋茜镜头太少么
收视率一下上来了
为什么都是整容脸
好不喜欢黄头发
还是喜欢面具男
实在不喜欢颜希！！！
有人讨厌贺嘛？
大表哥很棒的
讨厌马思超，就是他惹的火
觉得面具男像张艺兴的，请举手！！！
一群娘炮 去做鸭肯定很受欢迎
来看看我何老大为啥生气
无看点的 只能是从微博来
带面具的那个看的有点像吴磊
来看我家茜妞
彦希彦希彦希彦希彦希
茜妞太美了茜妞太美了
开朗想帮棣棣的心是好的 but这方式就
看了这一期，没有看下一期的欲望了
果然是茜来，全是惊喜
心疼我们熹子 一脸懵
觉得里面最帅的是彦希！
李熹子好帅好可爱啊
长头发的好他妈恶心
王鹤棣挺可爱的
妈的一天的饭都给吐出来了
要是挑事的两个人拿到第一，我要呕死了
长得 还不好看 一男的弄那种发型
啊啊啊 我的面具男
这次开朗他们演的特别好
宝贝茜你咋这可爱
//说贺开朗没素质的自己设身处地想想，他不是为了队友生气的吗，就非得为人处世圆滑才是有素质吗。那个什么马思超和彦希我是觉得真心机，挑起矛盾又装无辜，第二季贺开朗爆粗口的时候那个小姐姐问他刚刚是骂我了吗？他就给那个小姐姐说他也听见了，什么心态才会说这种话，保持沉默才是正常反应吧？再说他们的表演，贺开朗那组和彦希那组根本没得比好吗？你的青春就只有谈恋爱？恕我直言彦希的那个舞和马思超的歌很一般，剧情还low不知道哪里来的自信不服。我觉得贺开朗很真实啊，这个年纪的男孩不冲动正常吗，关键是第二集人家之后解释了原因也道歉了。你说话不对但是会道歉都没事但我真的讨厌心机重的人
把黄毛淘汰吧，挺讨厌他的
要不是说何老师怒了，我还真不知道这个节目。这次广告打的好
彦希，加油！
主要是来看老何发飙的
我也是过来看何老师发火的
因为何老师发火，所以来看
什么鬼男不男女不女的
我是在别的地方看见何老师生气才过来的
贺开朗不喜欢，不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢
专门来看何老师发火的 这节目不好看
这节目好尴尬
看见那个叫开朗的就烦
微博观光团 为了看何老师为什么生气 说真的 这一次挺可惜的
我也是想看何老师
大表哥加油啊！
很喜欢李熹子哎
心疼棣棣一分钟
来看女神宋茜啊啊啊啊
马思超心机男啊
美丽的茜茜 哈哈
欣赏开朗的才华
看我家女神宋茜
什么节目都出，什么人都出来拍
这个黄色卷毛是整容了吗
陈宥维和蓝博特别可爱～～～支持
专门来看何老师为什么生气 惊讶
彦希好帅，走路都是带风的
大表哥一直都很安静滴说
赶走黄毛吧，要么就是炒作
何老师也是什么节目都接啊·····················
马思超是谁？谁能发个图片嘞？
彦希有多高，感觉好高，腿好长
……啥节目啊，真的上不了台面
从段子里看到这一段，然后过来瞅瞅
什么东西！真正打架又不厉害！没修养
特地来看何老师发火，原来是个噱头
但是，黑锅我们不背啊，明显安排好的
黄头发那个好诡异
演技再棒，人品呵呵
超级失望，炅哥我知道你努力了，
这个黄头发的男生好像陈学冬
虽然贺开朗不理智，但是够爷们
挥之不去的大肘子Σ(|||▽||| )开朗好可爱！
这些人出道当艺人，玷污了艺人，
吵架的最后都红了！目标够名显
熹子熹子加油！
那个泡面头火气好爆
d我靠，这都一帮什么人！
开朗挺好的我感觉错不在他
不喜欢彦希，太油了
有一颗想红的心却没有红起来的能力
黄头发的好牛皮啊，衣服踢得666
我的妈呀，宋茜的嘴巴好大啊，真他妈丑
那个长头发的好丑
看到现在，觉得黄头发的创意和表演还是可以的…
还真有何老师发火，这个黄毛是韩国的？
黄毛蛇精病吧
节目太无聊，就是看看何老师发火
我觉得这个节目会黄啊，同意的顶一下
喜欢王鹤棣，加油加油
今天我//@优酷用户8881466761:我把骂马思潮的都赞了一遍
彦希垃圾！！！
为什么不淘汰那些没素质的人
专门过来看何老师发🔥的
大家看不出来是在炒作这节目？
就是为了看怎么发火
他这脾气能火，下辈子
超级超级超级喜欢王鹤棣
我也是来看何老师为什么生气的
怎么一个好看点的都没有……
何老师发火，前来围观
只是来看看何老师发飙
大多数微博来的
来看何老师生气的
支持何老师，
超级讨厌彦希整容脸
带面具的那个看的有点像吴磊
棣棣好可惜哦
熹子小哥哥加油你是最棒的！
下一期还有宋茜吗
//@腾讯用户146671340572553:其实这几个吵架的都有问题，不服气可以私下和何老师他们反映，没必要在那个时候去带心情的攻击，至于棣棣和开朗则是脾气太冲，作为预备明星，这样的临场反应却是很不恰当，开朗也不是第一次这样了，一次偶然的真性情可以理解，但一次又一次的冲动不止情商不够也不太尊重别人，各自反思吧，其实谁都有不恰当的表现
我喜欢带面具的
铭亮真的超级棒啊
李熹子好可爱啊啊啊啊啊啊
王鹤棣超喜欢
我也是//@颛孙痣:来看宋茜
我的茜茜美女
哈哈哈啊宋茜啊
我茜好可爱！美！
能让我们何老师发火的，真是奇葩，没素质
这个节目就是帮各个经纪公司推新人啦
长头发男孩叫什么来着，太丑了，事儿太多
我觉得这些人都应该取消他们的资格
第一个说出他不服气的那个人更讨厌
有不娘娘腔的吗？？？？？这样才能独树一帜啊！
看不起那些吃不到葡萄说葡萄酸的人
除了嘉宾外，其他的简直一群脑残，看的好尴尬，跟傻逼一样，还那么拽！
34分钟时候的背景音乐叫什么呀，求告知。谢谢
哦我的鹤棣小哥哥..没关系 下次一定可以的
这泥煤的啥节目，要表达的什么，也太烂了吧
我觉得长头发的那个应该吧头发弄了，机会会大一些
为什么没有多点宣传科学的节目，天问
这种节目怎么有人看啊？这些男嘉宾一个正常点的都没有，长的很一般，怎么会红？
何炅眼睛是不是被揍了。 - - ，怎么感觉有点紫
这种节目也有人看？要不是标题我这辈子不会知道还有这档节目
怎么觉得像是一次炒作啊，这新闻出来之前都不知道有这样一样节目
都是TMD 什么东西贺开朗是个鬼东西，看他都EX
我就想问一下，这个节目存在的意义是什么，要不是为了何老师，呵呵
垃圾节目，年轻人就是没素质。是谁都会生气
急性表演，还问老师给我们准备多长时间
好刺激，下期在吵的凶点厉害，看着爽啊
戴面具的方言太重了吧，怎么当偶像
到现在还记不住你们的名字，还需要多多努力
宋茜真的是楚楚动人，特别喜欢她的节目
为了我家茜茜来看的，结果……我还是去看cut吧
彦希跳舞的那首伴奏歌名是什么
喜欢何冰老师的真诚和善良，真正的好演员
嘉宾下巴怎么看起来都像动过刀的
觉得“封印”的规则说改就改也是很随意了
都是帅哥。担制作出来没有很吸引人
你们不服气？结果是何老师们选出来的，你的意思是何老师在这方面不如你？
额~~~这是什么鬼？宋茜的备注怎么会是韩国？
成就别人就是成就自己。很多人不懂
第一组排的真不错，好看
你们想看的在47分十秒
为看何老师发飙而来……
棣棣在那就是最好的
都是整容的 吐死人
听说何老师发火了
好装啊，为了增热度
为了比赛丢了道德
为什么还不摘面具！！！
个个像日本牛郎
节目租安排 的把
噗，这是什么偶像
这也叫耿直？！我呸
何冰你来这干嘛
来找第47分30秒的段友有没有？
看何老生气的
马彦小人一个
黄毛也是够了
能不能成熟点
来看我茜崽崽
一个一个脾气都这么大 有病吧
垃圾台就爱做作，为了节目效果
天天快报看到何炅发火过来的
抱走大表哥(*/ω＼*)
最近怎么这么多，类似的节目
这是什么鬼节目？尴尬癌阿
这个节目就跟闹着玩似的
来看何炅发飙的举个爪
来看看让何老师发飙的人是何尊容
一来就在找何老师发飙的视频时间
那个长头发的怎么肥四？？
这几个废了 不会火的了
孩子看这些会不会学坏！？
想鹿哥当嘉宾的 点赞
黄毛跟坨屎一样还能上电视
超次元 真的是超次啊 太次了
我只是来看吵架的
何冰老师是好演员
都来看看何老师
开朗加油啊！
是看内涵段子进来的朋友。举个爪
人混成这样，整天心机度日不累吗？
骂人就不配上舞台上来秀
为了看何老师生气骂脑残老来的
唉 我以为封面是王嘉尔德
11号带面具会更有神秘感，吸引关注
日，他妈的怎么搞出这么多妖男啊，
这样的节目竟然可以有那么多期？？？厉害了
龚子棋他们三个唱的是什么歌吖
请问这就是何老师发飙的一期么，
子祺有霸道总裁范
何老师真是被惹急了，他很少发火的
不要把真实和没教养混为一谈，谢谢
看第一期的时候就不喜欢贺开朗
不是看到何老师发飙，都不知道这个垃圾节目
情商不高做不了娱乐。除非特别有才
这黄毛谁啊这么嚣张后，估计有后台
一帮狗崽子上不了台面
喜欢开朗 才华摆在那里 鹤也超级棒
讨厌那个叫开朗的男孩子 太装
不太喜欢贺开朗
结果有点遗憾，茜宝加油
李熹子 哈哈哈哈哈哈 好帅
都是来看和老师生气的吧
我竟然挺喜欢开朗性格的？？
面具男我好喜欢
贺开朗 无语
不是很喜欢马思超和彦希
个个都是丑逼
为了看何老师发火来看的
只是看到何老师发火来的不然还真不知道走节目
都是节目组的套路
为了何老师而来
说真的没什么好看的
感觉。。。他们演的好好啊。。熹子怎么看着那么可爱。。。ớ ₃ờ
来看何老师的
为了看何老师生气来的
不喜欢，马思超，彦希
何老师棒棒哒
彦希好帅，爱你么么哒
下一期还有宋茜吗
很喜欢贺开朗
每次都看，我觉得李熹子最棒，其余的都不好
现在的真人秀是越来越会玩了，彦希表现力Max，喜欢
我觉得彦希做的没错，敢于表达自己的内心，说出自己的真实想法，敢爱敢恨这更有利于解决问题。很欣赏彦希，很真实
炮捻子脾气害死人，好好的一个机会让自己给丢了，太在意别人说的，反而降低了自己，还是太年轻，弟弟你要反思
没有这么讨厌过一个人。贺辣鸡
来看宋茜的！
啊啊啊宋茜宋茜
我醉了 开朗太冲动了吧 还有lili 我觉得不服说出来很正常啊 大家可以再比拼啊
彦希气质最足
疯狂赞美熹子ww
彦希整过容吧
只为彦希而来
黄头发的那个真的是鹤立鸡群
确实需要某些演员有点修养了
棣棣川普让我粉喜欢你了……哈哈
彦希，长腿欧巴😀
被陈宥维圈粉
总觉得贺开朗在抢戏
开头的一波rop很骚气哦
求棣棣跳舞时候的背景音乐
我来了看看谁把我们的何老师惹火了
这些人还是男人吗？脸那么光滑，真恶心！
这都忍不了，人家只是说出自己的想法//觉得马思超和彦希好心机，知道自己不可能就去激怒，简直厉害啊，鼓掌。男生可能看不出，女孩子分分钟看出来好吗
跟一年级一样都是教演戏的
因为茜来看的，结果……还是只能看我茜啊！
有何老师在这节目我才看的
希望下一期熹子有突出表现
贺开朗像张冰冰
发火那段在47分钟
何冰老师好吓人
彦希他们组最好
情商与年龄不符
开朗太暴了脾气
宋茜好美，特意来看宋茜的
好奇何老师发火才过来的
希望这些帅哥都长点心吧
这个节目因为何哭哭火了
何炅眼睛怎么回事？受伤了？
这些人做偶像？不要误导青少年
感觉黄毛侧面有点神似许魏洲
没觉得有看点
黄发脾气真大 这样还混娱乐圈
彦希，看好你哦
彦希跳舞的这首歌曲是什么歌
素质差的人不配当偶像
什么长不出来得动手术？
看了二十几分钟，觉得好无聊的节目
龚子棋唱歌是真的好听
结局令人意外，有点可惜
王鹤棣什么时候才能摘掉面具呀😊
问题少年集中营 ……厉害！
过来看热闹的请举手
我今天10点多的时候碰见龚子棋了
其它的都不说，态度决定一切，委屈何老师
都是垃圾包括主持
其实觉得长发男也没那么讨厌阿，，
艾斯比节目，艾斯比表演，但是专业的吵架
这些东西看得我好尴尬，我输来看何炅的
长这鸟样还鲜肉！！妆这样还这么丑
这举手？没上过学举手提问回答吗？
明星不是要看才能的吗，当然还有看形象
是过来看何老师发脾气的过来点一下赞
都是垃圾，何老师退出这种低级的节目吧
感觉贺开朗的眼睛有点像陈学冬
一帮戏子，真不知道现在节目想表达什么
#超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博#
微博热搜过来的
下期还有宋茜吗
彦希彦希彦希
都是小白脸，菜
综艺节目还是看国外的节目好
整容男跳舞好娘阿，，蜜汁自信，，
哇他们的素质让我不敢恭维
何老师为什么在这里受气
谁能告诉我他们是男是女？
你们太好了 来就是看47分的✌
慕名而来。看看那个屌丝那样没素质
严希和马思超不应该参加这个节目
可惜这次了，本来面具就可以摘掉了
这样的节目 毫无意义
这节目真的是服了
这是儿童综艺节目
马思超个垃圾 宴席也是 简直了！！！！，
默默问一句⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄怎么投屏到电视 哦
为何老师选妃
只想说呵呵哒
彦希真是花美男，为花美男花呗
为何老师而来，
超元次变形记
马思超啥比吧
争论也是青春，也许这就是成长
那个龚子琪挺不错的，亦正亦邪
是在激怒吗？
马思超名字叫kido改名叫秀逗！
要我在跟我叼 当场抽嘴巴
哦哦哦，何炅太软，何冰太硬
shape of you//彦希跳舞的那首伴奏歌名是什么
彦希跳舞那段的歌曲是什么？
如果何老师不发火，都不知道这个节目
长头发那个真恶心！赶紧淘汰他得了！垃圾玩意！
开朗长得好像陈学冬啊..太像了
梁靖康有点儿像南柱赫
只是想过来看看何老师为什么生气。😒😒😒
彦希真的好心机 真的不喜欢他
这节目因为何老师才知道啊，
没一点素质，还能当明星
这节目是干嘛的？没看明白
没看懂为什么吵架 反正也是我没看全
何老师，厉害！
彦希真的好帅
两个心机完全讨厌
我是过来看何老师发飙的
我估计就是炒作
表示因为好奇#何老师发火#才来看的！
那个黄毛死垃圾
李熹子加油！
贺开朗是什么鬼
只是来看何老师发火的
这些都是什么鬼？一群什么鬼哦？就没看明白
我超级喜欢何炅
现在是一个人都能当明星吗？
我想说！这都是啥
什么鬼都是！
很心疼何老师呀
不喜欢贺开朗
什么鬼啊 这个节目
不管怎么样，这个素质真的
为看发飙而来
我只是来看何冰的！
彦希太可爱了
这节目看的很尴尬
何冰怎么也上综艺了，可能只是认认真真演戏真的赚不到钱吧！从一个艺术家降级成为了艺人！希望别落下你的演技！唉！钱赚多少才是多啊？要多红才是红啊！ 奈何，奈何！
最喜欢王鹤棣了
从微博过来看看到底是什么人把何老师惹生气了
熹子加油！！！
能不能成熟点
什么鬼啊 这一期
先说的先挑事肯定不是正人君子，后面跟风的就是被带节奏一点脑子都没有！
来看茜茜了~
来看面具男的
不觉得这个不好看啊
大家都是出于尊重比赛的角度出发，毕竟都是自己辛苦排练出的节目，有意见可以提出来改的
真的好无聊啊
宋茜 宋茜 宋茜
我醉了 开朗太冲动了吧 还有lili 我觉得不服说出来很正常啊 大家可以再比拼啊
#超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博##超次元偶像蓝博#
前排，看我何
感觉好能给自己加戏啊 明明就没人家的好
感觉长头发的一点没素质，觉得自己是老大
好可惜，第三组看不起你们，喜欢第一组
彦希，参加这个节目有什么收获呢？
天王盖地虎 是段友顶我上去
超次元好好看 竞争好大 刺激
第二组编的好，不错。第一组有点乱
恶心彦希和马思超。小人而已
几个没素质的年轻人还上台…丢人
这么垃圾的，当了偶像又能怎么样
一群垃圾的大学生 还尼玛学艺术 一群垃圾
都是几个痞子，每一个有演员该有素质
一群SB，还以为自己是啥东西呢，喷子来喷我吧！
发火你麻痹吵架在哪里sb一个
节目从哪找的一堆痞子，戏渣
这节目效果配合的很好，演技都很到位
何冰老师老戏骨啊，怎么参加这个节目
支持李熹子，第一眼就记住了
何冰就是对花美男有意见哇
为什么垃圾也能放上来？脑残不能换掉？
微博过来的，讨厌那个挑事的白色衣服，
只有我觉得这才有点少年气儿吗？
棣棣加油，希望早日摘掉面具
第一丶二两期都有发脾气的
棣棣本来都可以不用戴面具了的
在兰卡威遇見你們了，超帅
有一个男生怎么老带着面具啊？？？？？？
恕我直言，场上的各位全是垃圾
我就想知道何炅发火在几分钟
看何老师百年一遇的发火来的
这黄毛像金毛狗的那个是个吊？
何炅也来炒作了吗，贵圈太复杂
你们都吐槽开朗，我反倒挺喜欢他的
宋茜那一刻直接蒙逼了
什么会员？看不了，就会说当前网络忙
全部刷掉真好…人模狗样么还素质低…
节目是火了，可现在的节目都怎么了
什么玩意儿现在这些小孩一无是处
只有我一个觉得开朗好像陈学冬吗
喜欢康康 棣棣 熹熹 开朗
感觉宥维给人印象很好
明明棣棣很好，应该得资源
我喜欢王开禄 很个性很喜欢
我觉得马思超有点像权志龙
智障儿童你们有什么资格吵
那个什么彦析长的就让人厌
都是娘炮 狗屁偶像 一个字 “作”
彦希哥哥教坏小孩纸
公众人物人品三观要正
一路快进，就看后面几分钟
这个节目因为何老师发脾气，火了
只有我一个人觉得那两个人像gay么？
去韩国当练习生磨练磨练吧呵呵
中国以后的偶像就这样了么？呵呵
何老师带领下的鲜肉团啊
表扬的没别人好还不服气，，
看何冰来尴尬啊，一路尴尬，哈哈哈
段友出征，寸草不生！
加一，希望以后能有更多这种热闹//特地跑过来看何老师生气的样子
这种素质还会有经纪公司签约吗
棣棣很好，那两个人好心机
你从这个表情看到了什么 这表情我点赞
太不把人放在眼里
我现在超级不喜欢马××的，心机超重
惹何老师发火后果很严重
看最后心机boy们得逞的表情
这种就是惯的，应该学习学习素养
开朗还纹的花臂呢
我只想知道何老师的眼睛怎么了
真的是……物以类聚，人以群分
长头发这个粉擦的啊比宋茜还白
下期预告呢？下一期到谁来？
表演得太过做作
梁靖康和龚子琪
#超次元偶像彦希
#超次元偶像蓝博#
黄毛连个玩笑都开不了
谁知道龚子祺唱的歌名？
笑死了！蒙面暴发户有毒
发火那地方在几分几秒？
感觉喜欢蓝博的都是拖
贺开郎 没有做明星的料
马斯超和彦希真是恶心
从今日头条过来的举手
那个谁的脸都快整成锥子了
宋茜一笑 这个脸~！哇塞啦 ！
无论如何，金子总会发光
黄头发那个整的好像陈学冬呀
是不是想靠骂人把自己逼红啊
感觉后期更好笑= = 没后期感觉尬
两位老师为啥要做这样的节目！
陈宥维很帅啊
我只想说泡面头长得跟TM猪似的
我也是来看谁把何老师惹火的
这一期的点击率是不是最多的
我发的评价怎么就被删除了啊
又是节目安排的 不用说都知道
一个节目 这些都是非主流 辣鸡
一群神经病，误导现在的年轻人
我也觉得他们两个心机太重了
超喜欢隶隶，不喜欢马思超，
说是宋茜迷弟的是谁？
都整容了吧，，，网红气质
应该改名超次元挑事
渣渣。没完整版就别装
蒂蒂戴面具是为何呀
😂这帮残废都能做明星！！！
不服气的就是心眼小ba
黄毛好丑啊，快进快进
王鹤隶应该得到资源
这个长头发的倒是挺诚实的
宴席平行四边形脸
为了看何老师发飙的点个赞
加油吧少年 成为最棒的自己
那个贺开朗真烦人
彦希 彦希 彦希 彦希 彦希 彦希
觉得可惜，棣棣好可惜嘛，蛮喜欢棣棣的
2号有点像李弘毅啊
一群人抢位置 好笑
全部剃个平头试试
感谢 这些都得去参加变形计
搞不懂我浪费这点时间看的是什么鬼
我觉得那个长头发的男人真丑，丑爆了
感觉第一组的人都很有潜力
四十七分十秒，去吧
我是为了何老师发飙才来的
那个黄色的长毛真的好恶心
一群装逼组成的2b无营养节目
贺开朗这长发卧槽……
没有几个有特点的，怀念当年的好男儿
是不是要看看心理医生再来
心机boy…丑陋吧，男子
开朗是挺有脾气
微博观光团打卡
以歌舞映衬青春
微微一笑很倾城是杨洋的
真是没有偶像的样子 作死
何老怎么了为什么要这样？
长毛快点淘汰吧，太讨厌了
那个开朗怎么看怎么恶心
整期看下来不知道在干嘛
哪来的一群丑逼好尴尬啊
这节目有点恶心 自我陶醉
黄毛智商和素质太低了吧
你们还是参加变形记去吧
说好的肖战呢？我要看肖战
我就是比较在意和冰老师
我是看到曼联才点进来的
我就不信录节目敢这么吵
里面有个人长得像朴灿烈
这个节目的男的素质是真的极差
淘汰马思超才是真理！
难怪被踢出去hhhhh
何炅妖里妖气
贺开朗你滚开……
来表白下宋茜
踢个腿吧蓝博
看见马思超就看觉恶心
你是没见过女的吗？好漂亮！丑的一比
被棣弟圈粉😍
看到想哭，不知道为什么
现在谁多能当偶像了～哎～
好丑，丑的一逼还偶像，吐
黄头发的什么鬼 也太丑了 真心恶心
相当没意思，一波“沙子”在
看不懂何炅 没素质 碧池
第一次看见何炅发火啊
我要看何日火老师发飙
马思超可以走了 挑事者
这样也有人洗白，我服了
为了何老师和茜茜而来
看挑事的两个偷着乐的
什么鬼 自动放两遍广告
喜欢宋茜，为宋茜而来
一群整容脸难看死了
王鹤棣 棣棣 超级喜欢
挺喜欢开朗，很有才气
动刀子的地方是下边
不尊重对手 不敢面对
这么low的节目有多人看？
录节目要沉住气，加油
黄毛什么素质，没教养
我是来看老何发飙的！
好看，越有起伏越好看
求歌名啊，各位大侠们
明显是为了博人眼球
这普通话口音真的是
挺喜欢隶隶和嘉嘉
为宋茜来 表白宋茜
怎么从11人变成10人了？
从段子里来的赞个
这叫热血？是二逼吧
宋茜有点，，，，，，，，吐喝的水
宋茜宋茜，呀呀呀呀
哦，天哪？都是脑抽的
李熙子感觉像沈凌
为什么他带着面具
脾气啊脾气 少年们
傻b节目 傻b人能火就证明傻逼太多
看完评论简直想看了一部宫廷剧
包月了为什么还有
求停播啥拉架玩意
面具男是不是回音？？
来看何哭哭发火的
这期收视率该高了
这是啥我吐了，哇哇
都没有偶像的形象
下期预告也没有吗？
一个个的戏真多
还是希望嘉尔来🙈
马思超真的男婊
黄毛太没素质了
这群人素质太差
挑事狗 然后怂了
50秒广告，炒作而已
开朗面具男傻逼
最不喜欢长毛怪
对弟弟不公平啊
结局反转的太快
看了五分钟，尴尬死了，不会再看
什么鲜肉不鲜肉，都是些二木逼
故意惹怒扯破
喜欢开朗，直白
可以举报吗？太辣眼睛了，别播了
我就是来看热闹的，看这些脑残！
龚子琪挺好的
段位过来签到
表示呆瓜最后给演成了神经病
太喜欢海乔了
我犯脸盲症了
不看微博还不知道呢，我的妈呀
宋茜超超超美！！！！！！！！！！！！！！
这也太难看了
开朗头发好长
铭亮哥哥加油
宣传的手段？
好拽啊 任性
偶像？无知者！
¥！放假就去，，
不是，我怎么觉得剪辑有点乱？？
这叫耿直？！！
这能活该！！小鲜肉们我呸呸呸!！
黄头发的太恶心了 看了想吐
超次元这个节目第一次看啊
？14册割的
无聊没事干了拍这破玩意
[太阳_嘿嘿嘿 这表情好可爱
都他妈什么，怎么没打起来
这个节目我就看后面一段
这是一个什么样的节目啊
是来看那个没素质选手的
这个什么节目有没有台本？
给他们一次成长的机会吧！
这个节目能捧红他们呢
多少分开始了？没人说下？？
34分钟的那个歌是什么名
让我看到了紧张感 喜欢
一个个男的女的？辣眼睛
一群傻逼，什么玩意儿啊
这一下，让这个节目火了
咱们何老师被气成啥了
还有一个整的像杨洋
一群勾心斗角的啥比
真无语这里面有些人，
没有来看子林达的吗？
看看笑话还是可以的
还是喜欢看星动亚洲
这是狗屎节目，狗屎
淘汰二号。看不下去
，都是一些什么人啊
一个两个都是心计boy
这些哥们也是厉害
黄头发，还长，可恶心
一群2货，都自以为是
为啥一期比一期短
也没啥好看的嘛，唉…
何老师眼睛怎么了？
这都哪儿冒出来的
怎么还有蛇精男？
这两个人好恶心
任何人都不可以
一个模子下来的
像小孩在玩家家
对前辈的不尊重
看起来着实尴尬
垃圾中的战斗机
我比较喜欢弟弟
呵呵呵 狗屁节目
那个黄毛真恶心
剪辑走点心谢谢
幸福吧吃饭饭想
竟然没有汪东城
怎么看不见了
每周几更新啊？
好烂的节目啊
动刀子的地方
什么犊子玩意
一点儿都不好
这帮男的恶心
为真实点个赞！
真难看，不懂啊
喜欢何炅老师
偶像都不好看！
大长腿啊啊啊
结局令人可惜
一群痞子 呵
踢衣服干嘛⋯
哪两个laj直接out
明明 是吴昕
真的是心机//@晴天05865387:马思超心机男 把事挑起来自己往回缩 都沉住气啊 别让小人钻空子
康康爱你😊
感觉都gay
赞同//@微信用户1461253211050306:长发那个男生 虽然挺有自己想法的 不过自尊心强的太可怕 容不得别人说自己的一点点不是 不适合当公众人物 不会控制情绪、冲动 、暴躁⋯⋯
94//@腾讯用户1463054499606616:就看这一段，一帮杀叉，何炅来这节目咋想的？
pllllk
黄毛男太把自己当回事了，
感觉马思超确实心机重
我还能说些什么呢
错了 是贺开朗·········
赞同//解决问题的办法是冷静，不是打架吵架。 贺开朗，如果不是你。面具男孩就不用带面具啦。你却让他失去了这个机会。 贺开朗，从第一集，我就不喜欢你。 你现在这点都受不了，之后还能活下去嘛。 赶紧滚蛋吧。还敢骂别人
赞同//我不懂为什么两个何老师非要留下开朗，从对女生爆粗口就已经可以断定他是一个没素质的人。至少不男人！这一期又是，只是战友们说出了自己不服气的理由，为什么要发脾气，还踢衣服！素质在哪里？留住他的原因就是因为他有演戏基础？这样说来并不是优势，只是因为他提前被公司签了，只是比别的队友多一些经历而已，多了一些历练！这并不是他的优势，而是他比别人快了一步，可是他的人品素质真的太差太差了！！！
我也是//我是看了星途璀璨的言楚非，为彦希而来
宋茜宋茜宋茜
贺开朗。烂人一个
我只能说，一些没素质一些心机重，都不喜欢
真的挺喜欢王鹤棣的
彦希跳的那么恶心，还好意思说自己跳得好我也是醉了
没看懂这节目是什么意思
一群垃圾，什么才能没有，一个比一个能装b
真心觉得贺开朗的节目很赞！
那黄毛好讨厌
一群傻逼小鲜肉，帅的赞我
熹子真的超可爱
为什么我觉得都挺好的，都没什么不好的哇
第一组演的很好
我想知道有没有段友过来
要不是想看何老师怎么发火，这种节目看都不想看！
康康撒撒的 可爱
//说贺开朗没素质的自己设身处地想想，他不是为了队友生气的吗，就非得为人处世圆滑才是有素质吗。那个什么马思超和彦希我是觉得真心机，挑起矛盾又装无辜，第二季贺开朗爆粗口的时候那个小姐姐问他刚刚是骂我了吗？他就给那个小姐姐说他也听见了，什么心态才会说这种话，保持沉默才是正常反应吧？再说他们的表演，贺开朗那组和彦希那组根本没得比好吗？你的青春就只有谈恋爱？恕我直言彦希的那个舞和马思超的歌很一般，剧情还low不知道哪里来的自信不服。我觉得贺开朗很真实啊，这个年纪的男孩不冲动正常吗，关键是第二集人家之后解释了原因也道歉了。你说话不对但是会道歉都没事但我真的讨厌心机重的人那他骂女生？？
我是来看何炅骂猪的
天王盖地虎，//巨友在哪
怎么感觉好像是问题少年集中营！
王鹤棣，爱你爱你
段友在哪里？？？？？
都是一群问题儿童
我也看看那些让何老师生气的宝宝们，
我也觉得开朗挺好的。表演挺好的
这节目看着尴尬，也没有特点
很好，很喜欢
真的有人搞事情
什么时候更新啊
这他妈的是什么垃圾啊！
怎么越选越丑了
好恶心的节目
讨厌彦希，特别讨厌
贺开朗有点像陈学冬哎
我都不知道有这个节目
炒作，一个没意思的综艺节目，一个比一个装
何老师最棒了
何老师最棒了
节目太假，整个搞事情
发飙是哪一期啊
这是什么鬼？？？
//没人觉得贺开朗和张彬彬嗯 觉得很像 很像很像么？
真的是没有偶像的样子
为了看何老师发飙，专门下载了优酷视频
这个都是什么破玩意
一点没有想看的地方
来看何老师的
长头发的又丑又讨厌赶紧淘汰
好可惜阿😨
我是来看笑话的
都是些啥啊 什么人啊
只能说我是看了新闻来看和老师发火的^_^
马思超很恶心！看到女的就花痴，是个女的就花痴。恶心
这节目表示无语
那男的有病吧
还是彦希最好看
这边人真丑，还男不男，女不女的
马思超挺恶心的
上了新闻又过来看看
贺开朗加油(ง •̀_•́)ง
只是来看何老师
现在我很喜欢那个黄毛
这个节目到底是什么鬼
中国现在怎么这么多这种节目
1//只是来看何老师发火的
就是//@腾讯用户7373718269:贺开朗 不适合在娱乐圈混 很容易被封杀
我就是过来看看何老师怎么发火的
所有都是垃圾
过来看何老师，，，
炒作，炒作，炒作，好吧。我承认你的目的达到了。因为我点进来了
王鹤棣挺好的
很真实????
傻逼黄头发那个男的 滚下去 看到就恶心的玩意
就是过来看发火
马思超和彦希完全就是搞事情吧？真让人恶心
哈哈 来看老师火的，其他都是渣渣
看看n年以后还能看见谁
看不出那好看
脑残的节目！
我还以为是吴昕
看何老师来的
这脸整的，丑死了
什么烂节目？居然敢让我何老师生气！
马思超真的装逼
一群垃圾 都是些什么鬼 没素质
感觉这个节目有点假
看何老师发飙的
真是垃圾，我是过来看何老师的
看了以后也是这样感觉的//@优酷用户8376438624:好像何老师发火了，这个节目才火了，套路深啊
什么鬼，看不懂，
第一次看到这么尴尬的节目
觉得开朗好想陈学冬
觉得何冰不适合当老师 不会处理学生关系
支持李熹子，很有特点
黄毛好恶心，讨厌
//@杂质74147796:我不懂为什么两个何老师非要留下开朗，从对女生爆粗口就已经可以断定他是一个没素质的人。至少不男人！这一期又是，只是战友们说出了自己不服气的理由，为什么要发脾气，还踢衣服！素质在哪里？留住他的原因就是因为他有演戏基础？这样说来并不是优势，只是因为他提前被公司签了，只是比别的队友多一些经历而已，多了一些历练！这并不是他的优势，而是他比别人快了一步，可是他的人品素质真的太差太差了！！！
这什么智障节目
素质恶心啊，不看了
这是为了火吗
说看一群傻逼
黄毛就是个SB
为了何老师才下载这个节目，太垃圾了，惹何老师生气
这……到底什么鬼，演的什么东西
这是个 傻逼节目吧
一群二逼孩子
#宋茜#宋茜#漂亮
都不成熟，都多大了还不能理性的处理问题？！都想着自己和钱如果真的有能力自己努力啊就算没成功起码你努力过也无怨无悔，何冰老师是优秀的演员靠自己的努力过来的，何炅老师做主持这么多年也是一点一点坚持过来的，这两位老师都是你们的前辈，你们就这么无礼？这些所谓的“偶像”们真的不适合做偶像，除了整容显得好像不错以外，比你们更努力更有天赋的人数不胜数，都可以比你们强…………
都不成熟，都多大了还不能理性的处理问题？！都想着自己和钱如果真的有能力自己努力啊就算没成功起码你努力过也无怨无悔，何冰老师是优秀的演员靠自己的努力过来的，何炅老师做主持这么多年也是一点一点坚持过来的，这两位老师都是你们的前辈，你们就这么无礼？这些所谓的“偶像”们真的不适合做偶像，除了整容显得好像不错以外，比你们更努力更有天赋的人数不胜数，都可以比你们强…
黄毛那个太恶心可……
真是恶心，黄毛，男不男女不女
黄头发的跟面具男好没素质。还练习生
我想知道他妈说了什么
节目意义在哪
这个节目到底演什么呢
我是看何冰的
那歌是什么名字？第一组
这节目真是看的人没脾气，就两个字，呵呵
表白何冰老师
踢个腿吧蓝博
事实是都是节目效果
踢个腿吧蓝博
你们的秀还不如人家的戏
我就是看宋茜的
老婆爱看电视
何炅眼睛怎么回事？受伤了？
笑没笑点，知名度没知名度，最主要不知你们这拍的是什么鬼，我完美看不懂，老和啊老和真是砸自己招牌
这个节目真的看不懂
这年头做个偶像真难，就像古时侯考状元一样
开朗太暴了脾气
这个节目真的看不懂
每一期发一次脾气
开朗还是不戴眼镜更真实，更帅气
好了，终于让我放弃这个节目了╮（╯＿╰）╭
感觉现在的真人秀都要上天了 不过这种一看就知道是为了节目效果吧
陈宥维，忠粉！！！！
下期预告也没有吗？
大长腿啊啊啊
#超次元偶像蓝博#
从第7期节目开始，元妹欢迎各位小伙伴移步土豆收看超次元偶像的节目哦，元妹在土豆等你，感谢各位喜欢超次元的小伙伴，么么哒
王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔熬夜就是特地来看嘉嘉的
嘎嘎又有新节目啦！！那是必须看呀！恭祝荷尔萌新节目大发！点击率破百亿！
王嘉尔 ❤️喜你为疾 药石无医 王嘉尔 ❤️
好了看完嘉嘉发现预告即正片，但是还是喜欢！！嘉嘉好帅！
看了第一期节目，迷妹们有没有被小哥哥们电到啊！ 在这大吉大利的首播日，小编为粉丝们送福利啦！有奖问答开始！ 噔噔噔噔噔（悬疑音乐），问题就是“第一期破次元的选手是哪位？” 小编将会选取两名回答正确的粉丝小盆友送上王嘉尔的亲笔签名照哦快来踊跃参与吧！
有多少人是因为何炅发怒的视频曝光才知道这个节目的
冲着王嘉尔来看的，看一半看不下去了，这些孩子太没礼貌了，先不说对王嘉尔的态度，同龄孩子可以理解。都是被家里惯出来的，一个个吊儿郎当的样，完全不把长辈当回事，何冰老师为什么要录这么个节目
王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王杰根真是帅到没朋友，人品好，又有礼貌wuli搞基大发
不是说韩国好，但不能否认在韩发展的艺人真的有礼貌。发脾气，就说什么有个性。在韩国，在综艺上，没出道的艺人怎么可能这么大脾气，首先先把礼貌学学好，尊重一下人。看看王嘉儿，怎么有礼貌的
萨沙啊～感觉你们请他是为了拉点收视吧？不过我萨也真的不适合这样的节目，他的能力在这种造星综艺上的确站不住脚，但是节目既然提到人品了那请说句公道话，萨沙人品是绝对过关的，在王振宇“演”的时候他特别着急的在帮助他，是真的担心，还跟王振宇说可以先咬他的手，之后的那句你有病吧也是萨沙说的，之前弹钢琴的那个男生请大家帮忙的时候，萨沙也是第一个走过去帮忙抬的。 嗯，被淘汰我们土豆泥没什么好说的，术业有专攻吧，留下的人要继续加油呀，祝愿你们能在自己喜欢的领域做出一番成就～被淘汰的萨萨咱非正继续约(ˊ˘ˋ*)♡
看了第一期节目，迷妹们有没有被小哥哥们电到啊！ 在这大吉大利的首播日，小编为粉丝们送福利啦！有奖问答开始！ 噔噔噔噔噔（悬疑音乐），问题就是“第一期破次元的选手是哪位？” 小编将会选取两名回答正确的粉丝小盆友送上王嘉尔的亲笔签名照哦快来踊跃参与吧！
评论怎么全是王嘉文尔啊，貌似在《奔跑吧兄弟 》有期看到他，还是被人喷到不行的。不晓得这又是哪个造星厂搞出来的，估计评论的又是一大波水军了。这货完全不认识
真的好讨厌何冰啊，自己有不是特别出名，自己什么都没有只剩一点才华，就对别人要求才华第一，自己老了欣赏不来年轻人，自己跟不上潮流，自己out了，还老说他们不合适，盒盒盒
萨沙啊～感觉你们请他是为了拉点收视吧？不过我萨也真的不适合这样的节目，他的能力在这种造星综艺上的确站不住脚，但是节目既然提到人品了那请说句公道话，萨沙人品是绝对过关的，在王振宇“演”的时候他特别着急的在帮助他，是真的担心，还跟王振宇说可以先咬他的手，之后的那句你有病吧也是萨沙说的，之前弹钢琴的那个男生请大家帮忙的时候，萨沙也是第一个走过去帮忙抬的。 嗯，被淘汰我们土豆泥没什么好说的，术业有专攻吧，留下的人要继续加油呀，祝愿你们能在自己喜欢的领域做出一番成就～被淘汰的萨萨咱非正继续约(ˊ˘ˋ*)♡
王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔熬夜就是特地来看嘉嘉的
何冰老师站起来给王鹤棣面具的时候他就那么坐在那里一脸不情愿的单手扯了过去 没有一点礼貌
一个个以为自己是谁？在那乱发脾气、有本事赢啊，不然就谦虚点，为什么把自己当成上帝一样，看他扔面具我就觉得过分，
有多少人是因为何炅发怒的视频曝光才知道这个节目的
冲着王嘉尔来看的，看一半看不下去了，这些孩子太没礼貌了，先不说对王嘉尔的态度，同龄孩子可以理解。都是被家里惯出来的，一个个吊儿郎当的样，完全不把长辈当回事，何冰老师为什么要录这么个节目
不是说韩国好，但不能否认在韩发展的艺人真的有礼貌。发脾气，就说什么有个性。在韩国，在综艺上，没出道的艺人怎么可能这么大脾气，首先先把礼貌学学好，尊重一下人。看看王嘉儿，怎么有礼貌的
冲着何冰看的，何炅好人缘不是假的，但特讨厌滥好人，真正有实力才能走的远走到最后，星二代都不一定能推出来，只凭有关系就网开一面不过是又给观众送一堆辣眼睛的小鲜肉，拒绝好嘛！最后不得不说能出来的真是起码要有礼貌要谦逊，一比较那个王嘉尔真是太显眼
嘎嘎又有新节目啦！！那是必须看呀！恭祝荷尔萌新节目大发！点击率破百亿！
刚发现嘎嘎的综艺 点进来看了几分钟...被选手们的态度震惊了.傲慢不知道从何而来 如果想红的话 最起码的尊重和礼貌都没有的？ 嘎嘎这么热情温暖 还没有架子的人都能被聊尴尬了 给你们点个赞
感觉彦希嫉妒心比较大，嘉尔说还是上一首吧他就冷笑了一下，最后王鹤棣超出预期的表演，彦希说没想到他会这么厉害，本来他表现没有这么好的（大概这个意思）
没有王嘉尔 我是不会点进来的 说实话我感觉这些选手一点都没有对前辈有礼貌 就如王嘉尔说的 最主要偶像是需要有人品 除了7号 其余的都是很没有教养的人 真的很干 比沙漠还要干
从第7期节目开始，元妹欢迎各位小伙伴移步土豆收看超次元偶像的节目哦，元妹在土豆等你，感谢各位喜欢超次元的小伙伴，么么哒
黄毛是谁阿，拽什么拽，凭什么和我何老师那么说话阿，好气哦。脾气那么大给谁脸色看，叫什么开朗阿，别叫开朗了叫大爷，拽的都可以上天了。你直接可以升仙了，录节目都那么拽，真实不做作是好事，但也别太自大
连基本的礼貌和素质都没有，帅有个什么用，那点百才华能顶你的素质？那些主持人评审人好歹是你前辈，比你有阅历，他们走的路比你艰辛得多，真的像其他人说的 被家里给惯出来的
超讨厌那个泡面头，该你一直八十八线都不是，有你这样怼何老师的吗，虽然我不是何老师的死忠粉，但我真的是一直从那时候的毛毛虫哥哥看到现在，虽然现在我何功成名就，但这么些年我何老师所付出的努力，所走的艰辛历程你懂吗，不要觉得自己有点小才就要上天了，就觉得自己没出名都是这些前辈们挡了你的路，就恨不得他们都退休，好剩你一枝独秀，可你秀得了吗？要做事、先做人，泡面头你连这点子情商都没有，还想着要混娱乐圈呢，快回去再学学吧！
何熹子很好，什么是弹幕礼仪知道吗，发表评论请在评论区带上你的马甲，大表哥很好，他只是太紧张了，很直率，后面你就会看到这个小哥哥的逗比，请不要以第一眼的感觉判断他人
王嘉尔，刘宪华，因为有那些这些综艺，我才知道他们，我一直都很关注韩娱，但是他们所在的组合真的不火
我嘎嘎说的对就是要注重人品，说实话这里的这些人我都不喜欢，如果他们是明星我都不会追星的，只是心里话，不喜勿喷
即使把Jackson当竞争对手，也不妨碍大家沟通交流吧…连与陌生人交流都不会，真已自我为中心…对Jackson抱有敌意，请问，交流会影响你是否淘汰吗？自己实力不足注定淘汰！Jackson作为“前辈”，都不知道尊重，即使出道也红不了！
能把嘉尔聊尴尬了也是厉害了，我们嘉尔那么个自来熟热情的人，服了。这些选手实力比现在有些练习生都不如，最起码尊重耐心体谅感恩都没有，爱生气这种性格参加的不该是选秀而是变形计，做节目效果也好还是性格直率也好，起点跟人家就不一样只能说在矮子里挑大个，为啥选秀出来的新人都不温不火不用说都知道，一年练习生放在这种选秀节目都能直接胜出吧
冲嘎嘎去的，我就说嘎嘎怎么可能是学员，已经是大家的偶像了呀，而且很优秀，这种比赛嘎嘎也是习惯了吧，在韩国竞争是很激烈的，每天16小时的训练，而且也会定期考核的不行也会淘汰的，韩国那么多组合，练习生每天高强度的练习，也不知道自己能不能出道，前途渺茫，梦想能不能实现，嘎嘎放弃了击剑和好的学校为了梦想自己到韩国当练习生一切都是从零开始，而且还那么累，身心疲惫可还是坚持下去了，这真人秀的学员刚开始还没怎么地呢，就发脾气了坚持不了了，韩国的导师可没有何老师这么友善
王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王杰根真是帅到没朋友，人品好，又有礼貌wuli搞基大发
以前对王嘉尔无感，突然路转粉了，呆萌不做作，而且没架子。真的是挺可爱的，一股清流啊，热情又很真诚的样子，被萌到。其他人真是有点怪怪的，能耐不大脾气不小。冲何冰摔东西可还行，算是老前辈了吧…听说这节目的选手能把何炅气到发飙才来看的，名不虚传，厉害厉害
我们嘉嘉对后辈真的很用心指导啊，曾经也经历过苦难的日子，未来你会走得更高更远，每天都更了解你，每天也都更爱你了。嘎嘎，王嘉尔，你永远是我们的骄傲！
看看韩国的前后辈直接的互相尊重，娱乐圈中互动的高情商，再看看这些个练习生对待王嘉尔的态度。。。真是无言
有人说何冰老师不适合这个节目！可我只想说他是真的以一个严师的身份来这个节目的。他们两位老师一个黑脸，一个白脸，这样才能达到帮助这群新人的作用。而且居然有人怀疑何冰老师的人品，麻烦你们了解清楚了再评价别人好吗？
王嘉尔跳舞那段，我播放了无数次。是色诱舞吗？看的我都想跟他一起跳色舞了。那小眼神，太迷人了。应该去做个女孩子
做人，礼貌是最基本的，一个人如果不知道尊重人，那么，这个人一生也不会有太大的成就，对这里的选手来说，我们嘉嘉是前辈，他能告述学你这么对员们一些经验是为他们好，但是某些学员的做法...呵呵，我也就不说什么了，相信大家都能看出来！人这一生，得先学会做人，在来谈成就，如果你连人都做不好，何来成就？我也就呵呵哒了
这里的选手和真正的偶像差的还远吧。看那些选手和嘉嘉比就知道了 偶像说来就来准备都不用准备，那种空场的能力，与粉丝的互动这些对偶像都很重要
第一期就wuli 嘎，王嘉尔真的是唱跳艺能俱佳～哈哈看其他选手一脸懵逼，仿佛王嘉尔就是冠军一般的表情～
都是一群小孩素质连成人素质都不算。就和偶像挂钩了？只能说现在对大众的要求降低了还是现在大众真是肤浅了。完全看不到最基本的可以在被大众所追捧的任何优点人格魅力还是有何贡献。节目组选手设定太肤浅
萨莎很好呀，平时看非正式会谈觉得他挺真实的一小伙子，只是有点偶像包袱，年纪小，还是一个大学霸呢
哎呀呀～我嘎真是太可爱了站在学院中间乖巧的像个小朋友。不过跳舞那段真心 王嘉尔式wild&sexy大爆发啊！
一大早来看嘉尔了，一翻评论都是嘉尔真好，我觉得人品和人格魅力真的很重要，当然颜值也很重要，但颜值不是唯一的，一个人颜值高你会想去了解，但人品和人格魅力才是最能吸引人的，这个是决定会不会喜欢的，表白嘉尔，另外川普小哥哥是真的帅，熹子唱歌好好听
嘉嘉太可爱了！夹着小腿坐在一边时好想抱抱这个宝宝去和双何老师见面时还耷拉着小脑袋装沮丧，笑起来又那么甜！真是爱死这个宝宝了！还帮人伴奏怎么这么好哇最后跳舞跳的那么撩，小心心都给你了！
有几个真的不喜欢，年轻气盛不是你们不懂礼貌的理由，连最基本的都不懂，还谈什么偶像！仗着自己有点小才华，就拽到天上去了！礼貌是基本素养！礼貌！
国内这种节目一大通病都是以消费大众的审美观来获得关注，等这些所谓的练习生有像王嘉尔这样的实力在出道吧，现在？抱歉没有实力你长的再好也只是花瓶
先看的选f4那期 康康和棣棣表现好棒 康康很温柔呢 棣棣就很霸气 超级喜欢他们 现在他们都在拍《流星花园》康康演美作 棣棣演道明寺 一直在追踪这部剧的拍摄 好期待 真的是一眼就喜欢康康和棣棣
王嘎一啊啊啊，看到16年刺客圈的小墙头大表哥和本命同框真的是厉害了，心疼我们嘎，鸟宝和jacky一定会陪着王嘉尔小搞基一直走花路的😊😊😊
尴尬，什么鸡儿玩意儿，人前辈跟你们说话一个个脸黑的跟什么似的，按理说看到前辈最起码握个手一个个跟看见仇敌似得，让王嘎来真是委屈他了，明明就是爱豆都出道几年了。JACKY和鸟宝要是来看到这个会不会一个个窒息而死哈哈哈哈不过还好就是串下场子。唉
看了汉之云发现徒维就是彦希演的，难怪那么熟悉看好你们呦加油！
最不忍心淘汰萨沙。说明萨沙以后还会有机会的嘛。不要互相骂来骂去好吗。希望萨沙你一直保持耿直。但是希望萨沙的耿直也要看场合哦~耿直没有错。你看鹿晗。他也很耿直。但是就是凭着耿直这股劲闯到了今天。所以萨沙千万不要怀疑自己。土豆泥们也不要在骂了。我也是一个土豆泥。我也很心疼。但是没有办法。萨沙真的超级超级好！真的！
来看会打篮球会游泳会跳舞会极限武术会滑滑板会RAP会BBOX会唱歌编曲作曲作词的击剑小王子哈哈哈
是看我们何老师上热搜才来看的，讲真，何老师红遍大江南北，何冰老师演技雄厚都没有像这群人这样耍脾气，还没出道就如此打牌，表示不看好，只想说何老师辛苦了
哎 一群瘦猴没有舞蹈基础 仅有点就是TM 年轻点颜值 当王在跳舞 瞬间 就能感觉出来 专业和业余 哎 节目很好 就是 选手太搓比
是因为第一期的缘故吗？感觉内容好随便，冲嘉尔来的，确实和选手们相比，这伤害率只能用吨来形容
萨沙来这个节目是为啥呀，也要出道吗，为何不继续做一个安静的东北大老爷们哈哈哈，嘉尔帅炸
这个贺开朗自己说话直，却忍受不了别人直接说他，不喜欢这类人，说好听另类特别，但这种人真的就是那种艺术家性格，要么成大艺术家，要么无人欣赏寂寞孤老，就像很多艺术家到死才成名，这样性格很难
虽然还没看完，不过王嘉尔很有气势，才能也有，各个细节看出来对那些练习生都蛮真诚的，还有礼貌，主动BBOX为迪迪救场让他放松。我这个细节控真的蛮喜欢他了
这些男的还没成名就这么没礼貌，这么装。我觉得他们首先要学的就是礼貌。跟王嘉尔多学学礼貌吧。不要尽扯一些没用
追著嗄嗄來的~~但綜藝內容也真的太乾了吧... 選手特點在哪完全不懂，看完一集還是不知道到底是在看什麼節目？下期沒嗄嗄就不追了~完全沒有看的必要性吶~~
啊啊啊！谁敢跟我说他们没cp感，我跟谁急！王鹤棣和李熹子明明就很搭啊！小熹子，你受了哦！好在我如此辛苦截图的份上，各位同僚给我点个赞呗#论王鹤棣李熹子这对完美的cp#（ps:不是腐女的，也别喷哦！）
不太看好那个空少，不管是之前的表现，还是后来的冲动，感觉他那不是年轻气盛，而是基本的礼貌都没有，脸很帅，但气质让人不舒服，吊儿郎当的
不要把偶像理解的太肤浅，并不是有颜就万事大吉，靠颜值只能是一时的，希望现在的年轻人不要在一时的尖叫呐喊声中迷失自己。真正的偶像应该是德才兼备，有大家值得去学习的发光点，有正面的能量
一个没有礼貌，没有中华传统美德的人，留着只是徒劳的。（说句实话，现在的教育出现了问题，都以自我为主。优良传统全没了。现在的老师只知道成绩，而不管思想品德。）
第一眼喜欢沙沙，就像一抹阳光照进现实，后期比较喜欢弟弟，年轻气盛，爱发脾气会感恩，蹩脚的普通话很可爱
