我从来不喜欢吐槽谁的，赵丽颖口口声声说自己来自农村，靠自己的努力走到了今天。但内心又相当鄙视农村人。有一次采访她说:感谢父母把我生的那么好看，不像农村人。。。。。。呵呵
第一 这个电视发型在如何，不是演员自己能决定的，而且是已定的事实，不需要在BB，拿来做文章，不喜欢可以不看。第二 这个女演员是刘诗诗，不是赵丽颖，杨幂，郑爽所以别刷，刷太多会为你们的演员招黑，而且你们也不会确定这个角色让赵丽颖或者杨幂演，会好看，如果不喜欢，去隔壁看你们的赵丽颖，郑爽去别来看这个。第三刘诗诗在这个年纪嫁人，所以你们感觉没CP，如果换成你们所谓的赵丽颖，郑爽嫁人后，确定有CP？不确定也别在这儿BB，还有刘诗诗眼神无光，和演技没关系，人家能接受自己身上的缺点，不会不满去整容，人家努力，人家现在过的幸福，人家没绯闻.就够了..每个人选择的不同....所以不喜欢看的滚，不要让人烦
醉玲珑很好看，非常非常好看！喜欢看就看，不喜欢看就不要看。真搞不懂有些人明明不喜欢，还非自虐，更过分的是那种来这个剧下面安利其它剧，其它演员的，神经病啊。这不好那不好，你行你上啊，不行就别逼逼！导演啊制片人什么的比你们这些人有眼光有远见多了，人都同意了，你们有什么立场叨叨叨叨！
刷三生三世那个抄袭剧的是有毛病吗？ky的厉害了吧？黑诗诗杨幂演什么都跟着学的麻烦看一眼醉玲珑什么时候开机的
醉玲珑是我所看过最有"笑点"的电视剧，就连我家平时不苟言笑的外公都笑了，说这几个演员私下的心态一定特别好，才能透过屏幕把一种快乐的正能量传递给观众。而我也突然对这几位演员好感度爆升，万分期待接下来的每一集，
醉玲珑很好看，刘诗诗把圣巫女凤卿尘的足智多谋和隐忍果断诠释的很棒！剧情紧凑不拖沓，这样快节奏的剧看的很爽！
支持林导拍的戏，比那个楚乔传（楚乔传太拖拉）好看多了(｡･ω･｡)ﾉ♡，大家要有耐心，越向后看越好看。服装美，不抠图，良心剧，特效不错(*๓´╰╯`๓)♡，大爱ヽ(*´з｀*)ﾉ
醉玲珑要大结局了，万千不舍，只愿元凌和卿尘这对有情人终成眷属！
我很惊奇，大魏如此有名，锦绣未央用的国号是大魏，楚乔传用的国号也是大魏，醉玲珑用的还是大魏
作为一名狮子老粉，醉玲珑终于追完了，对于大家说的收视率问题，我个人觉得不是男女主角的原因，而是现在大女主角戏比较集中，而且集数长又是周播剧，所以才导致话题热度不够滴，剧中人物的演技还是不错滴😊😊
米。 ，kio。 当z哦与否哦肌肤vy的搭配让大饿。鄂人。阿在打日冕zzzzzz。rploygrmrk。 ，2⃣️哦哦，，，，，85……
我发现自从刘诗诗是突然被黑的，而且是没理由的，为黑而黑，还老拿眼睛说事，黑子无敌了。如果一个人带有偏见看一个人，永远都是不好的，你没必要为一个不喜欢的人评论的，还是说黑子是为了刷黑评，在每部戏下面都说，真有闲工夫。不喜欢还看，无敌了。我从来不看我不喜欢的剧，甚至都没评论过，但是你们真的是很让人讨厌。黑子们。我喜欢看，我就追，对于喜欢看的人，什么都是顺眼的
整部剧造型设计带有传统文化特色，诗诗造型太惊艳，太美了，有一种女王范，把角色驾驭的游刃有余。特别是，诗诗的打戏水平提高了很多，演技在线，给我们带来了一场视觉盛宴。说明团队很用心，给观众呈现出一部良心剧。整体给打95分！诗诗加油！！！
这是部好戏，演员颜值，演技全在线，剧本不拖沓，紧凑，画面唯美，音乐动听。我会一直追下去。那些觉得不好看的人真的不用再看了。反正这部戏也不是拍给你们这些不懂得欣赏的人看的！
这剧组，一看就有钱，画质，服装大气，赞。看评论好多人说前面不好看，那我悄悄告诉你们，6集就第二时空啦，简直不要太好看，主演智商爆表，查案恋爱两不误。哈哈，就是更新把人能急死
不过刘诗诗本人我还是很喜欢，人淡如菊，一定可以很幸福，祝福她和吴奇隆幸福一辈子。而颖宝，很贴地气，真实爽直，喜欢她的个性思想，一般人可能欣赏不来，看到她的成长，很欣赏她，有时候真是心疼她，希望在现实她能有好的归宿，希望两家的粉丝不要在这里互撕。各有特色，坚持自己喜欢的，但不要诋毁别人好吗？！
说句良心话，还是很不错的，演技都在线，颜值也高，一直觉得刘诗诗演的一般，这部戏还行啦，因为我没看过小说，近日无剧可追，又来看一遍
这些来刷评论黑的你们真的很有意思，现在16集了，追着1、2集没展开的剧情不放；说刘诗诗没演技，说陈伟霆没演技，说韩雪老了演技不行了，整部剧你和我说谁和你得意，那你是来纯挑刺的呗？还有哪些更新一集就刷弹幕评论不好看的，不好看你追个啥？是不是不管屎好吃不好吃你都得每天尝一尝？你爱看谁看谁去，醉玲珑没逼着你来看，每天来添个弹幕和评论说这个不行那个不好，群众的眼睛又不是瞎，我看你连个键盘侠都不如！~
追剧醉玲珑！周三周四周五晚上十点东方卫视直播，三天六集连播咯！⛳️🚴🏻🚵🏻🚵🏻🌹🌹🌹
一周更新4集是不是也太慢了，过了前面的热情，后面都没心思追了，就像陈伟霆和赵丽颖的蜀山传就是拖得时间长，后面都烂尾了。芒果台就知道毁剧，浙江卫视就好多了
想起了阿彩的《神医弃妃》里面的女主也叫凤卿尘，不过男主是皇帝弟弟排行九，绰号东陵九
这剧播的速度直接把这好剧整垮了。不追剧了，等全了再看。可这哩哩啦啦啥时候才是个头啊无语
虽然爱看男女主撒糖，但是真是感谢这么精致用心的剧组，每个演员都很敬业，剧情，服装，特效，构图等等都很高级。真心希望收视率直线上去。么么哒
我很喜欢诗诗 从龙葵开始的 一直喜欢很多年了 感觉诗诗气质很好 娱乐圈中的明星很少没有整容或者微调过的 但是诗诗却是真的纯天然
陈伟霆我是第一次知道这个演员，在这部剧中最喜欢看他演的戏份，果断，爽快，不拖拉，自然 非常喜欢，希望他多演些戏看。诗诗加油啊，我一直期待看你的作品。支持诗诗和伟霆！！！！
刘诗诗演技max！一举一动，一颦一笑，表情眼神，全是戏！时而俏皮，时而言不由衷，时而沉思，时而腹黑，刘诗诗凤卿尘，偶尔有看宫斗剧的感觉！
不太清楚粉丝为什么非挑衅前辈，对你们有好处？刘诗诗虽然性格比较好从来不争不炒作，不过她的粉丝群体还在这里。刘诗诗是属于气质型女主角，当前圈子里有几个可以代替她？刘诗诗出来的时候，就被评价为填补了气质型的空缺
我一直挺喜欢刘诗诗 但是这部剧我看了一集就看不下去了。为什么它没有三生三世和楚乔传火呢？哈哈 因为感觉陈伟霆和诗诗太不搭了。而且个人认为他演古装剧有种怪怪的感觉。这造型也是怪怪的。如果换个男主 说不定就不一样了。 纯属个人感觉。请他的粉丝别来乱喷
一直在腾讯追剧，说是优酷宣传不错，特意来优酷追了！评论里面好多睁眼黑的酸的踩的，只想说不爱看不喜欢演员还特地来黑的你就出门gun，谁强求你了？看你喜欢看的去，别难为自己成吗？
原著看了不下七遍，虽剧情有所更改，但这正是我心中的凤卿尘与夜天凌。有些片段可以翻来覆去看无数遍，完美
刚刚买了一袋洽洽香瓜子，我一个人磕完了，一共1854颗，26颗是空的，混进来9颗带虫的，有6颗没炒开，是连在一起的，还有4个是苦的。中间喝了7杯水。没错，这就是孤独。----刚刚这段话一共67个字，11个标点符号，其中8个逗号，3个句号，一共有587划，其中横78划，竖137划，撇65划，捺57划，其他139划
说说看这部剧的感想，我不是谁的粉，个人觉得诗诗算是圈中的一股清流（也许这是她的人设）比较欣赏她，就关注一点～开始看的时候，相信很多人和我一样，看得尴尬症都要犯了，还在想要不要咬牙看下去，因为剧情太快，我还没有对玲珑CP有感，他们就搂搂抱抱还要结婚了第二个星期有事没有看，等到空闲的时候就说再来看看后面的剧情怎样～开启了第二时空后，剧情感觉总算正常了，然后到第三个星期就慢慢习惯了玲珑CP，这个时候刚好没有剧可追，就从头开始看，这个时候就奇怪了，看着前面的剧情就不会觉得尴尬了，甚至还有点期待他们的甜蜜同框了有和我一样的人吗？随便截图几张感觉诗诗的眼神也不是一成不变的
看了两集，不说什么演员什么特效什么颜值什么cp，这故事说的真看不下去，男女主认识一半时间昏迷，对话了不到十分钟，唯一的互动就是贴脸躲避搜藏。。。然后竟然就爱上了。。。看得我莫名其妙。。。这难道就是传说中的尬爱么？？？没看过小说，不是原著党，也不知道是导演的问题，还是编剧的问题，现在这类电视剧诸如择天记等等。。。真的看不下去，不谈演员演技，五毛特效，敷衍的武打，也不说某些小的逻辑问题，但是连最基本的故事都说得不清不楚，不知所云
很多人吐嘈诗诗的发际线 其实诗诗发际线没有什么问题 这样大大方方的露出额头真的挺霸气挺美 总不能演个古装剧留搓毛放在额前 也不符合古装剧 其次是诗诗的演技 演技不需要质疑 她的演技一直在线 眼神什么的表达很到位 并且她的身姿永远符合古装仙女的要求 挺拔卓越
等更新的日子里再看看前面的，剧组真良心，调色服装比看着真的好舒服啊，第二时空湛王殿下超级温柔，喜欢徐海乔
那些一直说感情进展太快没有感情基础不知道怎么的就爱的死去活来的人真的认真看剧了吗？瀑布下二人的互动已经是情愫暗生的开始了在这里顺便问一句那些天天说什么刘诗诗面瘫的人，这一段她将少女情窦初开时的有点羞怯又有点欣喜想要凝视对方又有点不知所措的悸动展现的这么到位，不知道怎么样才能对得起这些观众不面瘫的要求了
说赵丽颖不美丽的人我不敢置评，因为每个人对美丽的定义不同，这无可厚非。但是整天喊着说赵丽颖丑、装可爱的人绝对眼瞎了，丽颖是天然人，自然人，不要拿你们满嘴的驴粪来喷人
我只想说剧情一点都不拖沓，不像楚乔柿子回个燕北回了四十多集，赞
这部剧真好看，陈伟霆，刘诗诗演技都很棒，特效很真实，虽然造型师把主角的发际线拉得都很高，但是看长了也能接受，会一直追下去的
刘诗诗高雅的气质把圣巫女的神圣肃穆诠释得非常到位，纯美干净的高颜值把少女情窦初开的甜美与清纯演绎得透彻传神
没想到刘诗诗演技爆棚，这部剧虽与原著不太同，很多剧情也被狂删，特别是凤与湛这条线，不过从中确可以看出都是为了家国大义，至亲至爱之人不得重塑时空，哪怕以命抵命，
看个剧我也是醉了，哪有什么赵丽颖的事，要说刘诗诗不适合，我倒觉得看见陈廷伟，才是真心不想看了。PS我不是任何人的粉丝，纯纯地看颜值
我诗诗太美了，求你们刷赵丽颖的别败坏我对她的好感出门右拐楚乔传谢谢
表白刘诗诗。路好陈伟霆。两家粉丝和谐相处，拒绝黑粉挑拨。说赵丽颖的麻烦回你那边去。不要让这些酸黑粉败了我对赵丽颖的好感啊
剧中人物颜值爆表，爱恨情仇拿捏恰当，故事情节跌宕起伏；让人热血沸腾、欲罢不能……
刘诗诗可能是长脸，步步惊心里的装扮真的很惊艳，我也很喜欢看。醉玲珑只是好奇看了一集，看了扮相我……真的觉得不仙没感觉，很显老，化妆老师和服装老师绝对跟她有仇。我很出戏所以就没看了
不喜欢看的可以不看。请有素质的看剧。醉玲珑的每一位演员都演绎的很不错。说发型难看的，你想想人家是巫族，而且还有那一个演员能hold住这个发型的。说什么衣服一样发型一样的，拜托人家是同门师姐妹的好不，你看过那个同门师姐妹穿的不一样的。还有特效，你们敢说那几只蝴蝶的特效不美吗？所以黑粉那些就不要没事找事了。观众的眼睛是雪亮的，哪部剧好看不好看都知道。我们又没抠图又没请水军
更新的看完了，觉得非常的好，画面大气唯美，有电影感，服装也还好吧，不浮夸，有点琅琊榜里边的色彩，复古，不会花红柳绿辣眼睛，男女主角演技在线，帅帅哒，打戏设计干脆利索，很美，喜欢他们，也喜欢十一！
最近看的片都是魏国呀，军师师马懿也是大魏，楚乔传也是大魏，这部又是大魏
男主是皇室贵族 女主清心寡欲修道修仙之人 都属于是高冷的气质 那些喊着号子要呢么多表情的人是想看两个逗比打情骂俏么 自己照照镜子就好了看什么电视剧
陈伟霆 放开 刘诗诗，陈伟霆垃圾人，刘诗诗不要和他拍戏了，
冲着诗诗来的，但是途中被凌王，湛王，澈王，漓王圈粉了！相比之下更希望卿尘跟湛王在一起！
醉玲珑开播以来话题不断，其实这也说明作品本身值得期待。在大IP改编成电视剧的热潮下，醉玲珑必然会经受一番比较和考验，但是两位主演很用心，作为原著粉觉得改编还很是合理的，看起来也很舒服，剧中的服装和场景也很给力。至于收视率之类的不必担心，好剧是经得起打磨的，一起期待就好了。表白剧中主演和各位编剧
喜欢丽颖也不能到别人剧里来说啊，何况这又不是丽颖演的，喜欢就好好看呗不喜欢就别看好了 ，剧里每个都演技不错 很好看 美景如画 支持醉玲珑！！！追剧
超级好看 剧情紧凑 宽宏， 演员演技一流 每个人物特性鲜明，场景布局唯美 特技在线 是近期玄幻古装剧最好的一部 没有之一 与琅琊榜等同
第二时空的元凌终于想起与卿尘夫妻情深、生死与共的情景！
这是我打算追的第二部剧，第一部是香港的锦秀未央第二部是这个。真不知道那些僵尸粉吐槽什么，明明演的这么好了，剧里的人物选取也很合适。有本事你们来演啊？气不过。哎 看了这部剧后我很惊叹导演的想象力，双时空而且剧情不推塔，前所未有的走向。很棒的剧啊。而且服侍也很好看啊。因为刘诗诗的额头不是很宽，刚刚好。陈伟霆更是如此
感觉这部剧真的很独出心裁，无论是发型，剧情安排，如此灵动的女主人设！真的看多了那些千遍一律的剧，再看到这部剧的时候，有点欲罢不能的感觉[稀饭
奔着陈伟霆刘诗诗看的，奈何编剧太不给力，儿女情长缠缠绕绕，一口痰吐不出来又咽不下去，剧情逻辑实在醉人
追剧，放的什么电视剧，把毛病都急出来了，为什么就不能每天两集正常放起走，要么就停播。再喜欢看，把胃口吊起，使其没兴趣了
为什么我觉得挺好看的，现在完结了，挺好看的，卿尘的表演比较细腻，她的皱眉眼神等等都是比较细腻的，第二时空觉得前面卿尘和没有记忆的沅陵重新认识重新相识相知相爱比较虐，从被怀疑被猜疑，被误解甚至差点被杀π_π都很虐
醉玲珑！绝对良心剧！一部能让看完再来看一遍的才是真的好剧！就如同琅琊榜，三生三世十里桃花！！大爱！
我没走错片场吧。热搜都是赵丽颖，沈梦辰，杨幂，刘亦菲什么的。我往上一看差点以为打开的是楚乔传
我太喜欢刘诗诗了。好看，恬静气质好。不过说实话这个剧发型都挺难看的，不过好在有颜值和演技撑着
诗诗演的醉玲珑真的好看啊！一看到凤卿尘出场被惊艳了，剧情一点都不拖拉，节奏快，小巫女机灵又可爱！强推啊！不看会后悔！
看《醉玲珑》几大秘技：1、做好迎接各种黑子弹幕评论的准备，你要有本事黑到最后一集那也是真爱老铁了谢谢！2、别急着吐槽，下一集会被打脸。都是套路懂不懂？3、男女主之间一定会虐中带糖，这波不亏。别嫌剧情有毒，快得飞起，看到后面，你会吵着说一周四集不够看
那些闭眼黑到底是什么心理呢？要说刘诗诗呢，她在之前有些剧确实演技堪忧，比如《黎明决战》，但她在这部剧里演技很好啊，端庄大气、调皮、义无反顾……样样表情都很到位啊，没什么可吐槽的。那些吐槽演技的人真的影响路人的观感，这样给别人使坏好吗？如果你不黑刘诗诗会死的话，就黑她造型吧！
本来可以更美，发型师真讨厌，弄的什么鬼发型，诗诗一直以来的电视都没有其他女性发型服饰好看，还好靠自己颜值支撑，如果服饰发型弄更美更仙那就更上一层楼了，唉，发型师真该打
刚开始看时，一个礼拜才演几集，在等的过程中，仔细回味，越看越没意思！简直太不好看了！女主角的服装和头饰实在实在的难看！演了这么多集了，服装来来回回就那几套！
所以为什么评论下面全是zly，不是应该刷主演么？想来看点国产剧，结果有些粉丝戏真多，现在看个剧都撕成这样也是蛮佩服。祝愿国家早日网络实名制以及年龄分级制＝ ＝
人家出了个三生三世，又出一个楚乔转，再来一个醉玲珑，都尼玛一个画面，导演不会想点别的吗，都是这意思！
不知道你们有没有注意到，醉玲珑，三生三世，花千骨，步步惊心，微微一笑，仙剑三，青丘狐等多部好作品都是林玉芬导演的，我是看三生三世花絮才知道林玉芬导演，很可爱的人，所以 我是为了导演和诗诗来的
曾经，有一段假期在我面前，我没有好好珍惜，等到上班了我才后悔莫及，如果上天再给我一段假期，我会问三个字“带薪吗”，如果在这个假期加上一个期限，我希望是一万年！
诗诗和伟霆都很好！请不要发一些特别不文明的言论，可以不爱请别伤害！两家粉丝也能不能不撕了？男女主我都喜欢，看你们撕其实我真的难受
昨晚就已经在电视上看过了，觉得好好看，剧情快，不拖拉，主线明确，演技颜值都在，现在又上网在来看一遍，就等晚上元凌和凤主的相约了
最讨厌看这这个剧，评论别的剧主角。这个不好那个不好，我不喜欢赵丽颖但她演的花千骨非常合适她也非常好。我喜欢诗诗演的凤卿尘也很合适她也非常，我也因为知道是他俩演的，特意看了两遍原著。人物不同所以不要比来比去
我靠，道具大哥能不能把道具弄好点，一把弓，只是在空中接到手里，这么点力度，弓弦就抖这么厉害。能不能做的好些，像那回事啊！
不喜欢醉玲珑的，不想挨骂被骂就别评论啊，别人骂你你又吐槽他们没素质，可是一个有素质的人就不该对别人评头论足的。自己都做不到的事情凭什么要求别人啊。粉丝的心你该懂，就是容不得别人说偶像一个不是，我们喜欢他们又不是因为他们从不犯错，只是因为一个恰好的时间我们看见了他，又一个敲好我们喜欢上了他。甚至是迷恋。醉玲珑好不好的我们也喜欢。还有也别提什么楚乔哪里好，哪里不好的。还有刘诗诗和赵丽颖又不是捆绑消费，你提诗诗的时候又说丽颖好，找骂的不是，来拉仇恨的不是，这不就是破坏刘诗诗和赵丽颖粉丝的关系啊。还有我不是一个有素质的人，但是我会有素质的喜欢刘诗诗的。请体谅一个粉丝的心
我就是來表白偉霆的，評論都是什麽呀！沒人討論劇情，都是各家的粉在撕？！還有在別人的劇下面刷其他人的？ky說的就是你們吧
刘诗诗人淡如菊，是娱乐圈里的清流，一直想不明白没什么会有人黑她，不是都说手不逗虫，虫不咬手的吗
为什么那么多的人都在说发型发型，难道看电视你只要男女主颜值在线，妆容好看，不在乎其他的吗？演技再尴尬你也能看吗？这部剧真的挺好的了，而且发型也只是因为硬照看起来才怪了一点，其实在剧里完全不会很怪好吗？而且刘诗诗的演技真心不错的了，很大提升，而且陈伟霆的演技也挺在线的呀，其他几个角色颜值和演技也双双在线啊，怎么就一直批人家呢，说什么不如那个那个好看，这种比较也是醉了😒😒😒😒
看醉玲珑真是搓心了。。本来看剧吐吐槽多好，这剧场面特效气势磅礴不能吐槽也就算了，众演员颜值演技还都在线。好不容易找到了发型梗，奇葩得笑掉大牙，结果粉丝硬要搬出个大魏女子发饰，比这还张狂，，，我就呵呵了，大家都出来吐槽的，怎么这剧就跟我们过不去，显得我们好像鸡蛋里挑骨头一样的！！！
不喜欢女主的表演方式。可能她把剧本的前世今生都看遍了，所以有一种超脱世外的感觉。总觉得缺少一点深度，一点真诚
美人看骨不看皮 刘诗诗美在气质 范冰冰美在妩媚 高圆圆美在优雅 现在不管是游戏还是评论都有这么多负能量的人 就好像我喜欢游戏 我同事不喜欢 老说我 理解不了还贬低 一脸嫌弃的样子 我受不了了就很礼貌的回应了一句 我喜欢游戏就像你喜欢权志龙一样！然后就再也不说了哈
说实话，冲着陈伟霆去的，不是他们演不好，是导演太想表现打斗场面了，拍又拍不出那个味道，可能用替身的关系，也有可能是导演水平关系。至于刘诗诗嘛，表情太僵硬了，就像男足一样完全是吃面子进的剧组，没有一点灵气
好喜欢陈伟霆，从《仙剑奇谭》的大师兄，再到《醉玲珑》的四皇子，都是正义凛然的角色诠释，支持
开启双时空和穿越是完全不同的两个概念，第二时空是女主创造出来的与一时空平行的时空，二时空里面的人物命运与一时空是不同的（比如莲妃在二时空没有难产早早死掉，比如二时空巫族遭遇强拆，比如二时空在一年前这个时间点之前不存在凤卿尘这个人，比如元湛这个人的二时空可能是白的不是狼人） 女主角的终极目标是【以境换境】，而换境的前提条件是集齐散落的九颗灵石。也就是说，她进了二时空有两个主要任务：①收集九个石头；②在集齐九个石头之前把二时空塑造成自己想要的样子（这其中包括男主一生平安且登上帝位，以及振兴巫族使其回复到起码和一时空一样繁荣的状态）。最终，以自己塑造的二时空替换原本的一时空
剧情紧凑不拖沓，演员演技又颜值，特效赞打戏棒。支持#刘诗诗醉玲珑##刘诗诗凤卿尘#
喜欢诗诗，喜欢韩雪从小到大都是她们在陪伴我成长；喜欢她们实力派的演技……因为她们是我对我们远久中国古代女性的审美，向往……
还是喜欢湛王，感觉外表温润如玉，内里沉稳腹黑，比较喜欢这样的王爷希望能看到他更多的戏份
你看古代人发型多前卫，如今如何比以，土豆丝盖大肉饭吧了！
只看了点片段，其实蛮喜欢刘诗诗的，可这次不想看，不是因为人，而是因为发型化妆，过犹不及，看了总觉得不自在，不自然
这片子分这么高？你们打分的脑子让狗吃了吗？刚看到42级貌似42集。四个人在城墙上打，伸手城墙守卫手里的矛就跟飞剑似得刷刷对射。最让我服气的就是守卫他妈一点点反应都没有。仿佛存在的意义就是来用我武器打架吧，那样帅。更佩服得是一方说一方用了什么暗巫术，妈的都是伸手射飞矛好吧！！这他妈什么逻辑
爱死陈伟霆了，刘诗诗的演技好好哦，《醉玲珑》这部戏绝对不输于《楚乔传》啊，好看，没看的同志们，千万不要错过哦
更得好慢，其他几部剧都更了好几集，这边每次进来标题都是凌王表白又双被拒！追得都没心情了
欢迎美丽又有魅力的女生，女神关顾我的小小淘宝店，时尚布依坊，小布
诗诗，演技没问题，可能因为跳舞的关系，形体上一直端着，所以每部剧看上去都一样，有点审美疲劳，其次这部剧看上去制作和剧情总感觉少了那么两三分。ps：赵丽颖和刘诗诗都是喜欢的女“演员”～何为演员：那就是每个角色都需塑造。每个演员诠释的角色都会给人不一样的感觉，请勿先入为主！
优酷君每周四周五晚上12点更新，今天又是周四明天周五记得观看哦，刘诗诗凤卿尘和湛王继续斗智斗勇，和凌王好感加级，殷家继续阴谋，殷贵妃继续宫斗，其他长老，皇子，凤家女上线
很是无语，楚乔传一周八集就已经感觉很拖了，这个一周四集？？？真不知道怎么想的，这个还有攀比呢？大家每天都很忙，谁有空天天关注你什么时候更新啊，这样绝对掉粉，等全出来了在看吧
哼哈二将，看到悬崖边一个美丽的姑娘，四目直勾勾，嘴角微微上扬，一副色眯眯的嘴脸！
有时候真替颖宝爽直的个性担心，不够圆滑世故的人难免无意得罪小人遭算计，希望她能越来越好
我是原著党 小说看了好多遍 虽然剧情有改动 但就是喜欢诗诗 所以可以接受况且有改动会有惊喜
#劉詩詩鳳卿塵#會武，而且厲害👍，也有巫術，放張自信滿滿的圖
刘诗诗骨子里有一股劲，有人说气质，傲气，生活中是好事，但我在每一部剧里都看见了她这股气质的话，就感觉在看一部剧一样，每一步都是一个感觉，感觉这样不好，仙女的时候像仙女，乞丐的时候像乞丐，我觉得才叫演的不错吧，如果演乞丐的时候非要说自己演的是一个有气质的乞丐，那我也就只有醉了，感觉她应该把自己那股气质在一些剧里放一放，当然不是说的这部剧，从仙剑到现在，每部剧里相同的气质太多了
凭心而论，刘诗诗的演技是有进步的，而且她演的拓跋玉儿，燕三娘，以及经典款若曦这类外放型角色诠释的挺到位的，演技也并不觉得尴尬，只是在那种内涵型人物方面有欠缺，但是醉玲珑演技还是有的，不吹不黑，路人粉
各种绿布景和威亚，用后期修图制作的影片最近出来得太多了，有点审美疲劳了。想想还是86版的西游记取景都是实景，这才是对观众的诚意
刘诗诗陈伟霆毫无cp感，演员造型古怪难看，刘诗诗面瘫双眼无神，是还没睡醒吗？只有特效还算差强人意，还有陈伟霆全程耍帅，总之醉玲珑完全没有我想象中的好
醉玲珑好看就是更新太慢，忘了还没看到一续失. 望了，不知后面拍得怎样，要是给楚乔传一样，那导演就别拍片子了回去种地算了！
我们醉玲珑真心良心剧 比起楚乔传妆发 人物造型 后期制作 剪辑 美术等等处理的简直不要太好超级点赞
这部剧男女主分开看都不错，可是凑一起就没意思……最大的问题就是刘诗诗和陈伟霆真的没有CP感，不管他们演得如何肝肠寸断，我始终觉得不咸不淡。伟霆还是跟丽颖更合适
“朝中频频中伤玄甲军，容不下我的，怕不止父皇吧！”——网上频频中伤醉玲珑，容不下它的，怕不止某些路人网友吧！
之前还觉得蛮好看的，看完楚乔正好看醉玲珑，可是更新太慢了，有出来了孙丽的剧和小春哥的剧就没时间追剧了，白夜追凶也蛮好看的，更没时间追了，感觉这部剧就是被自己给坑了
真是受不了在醉玲珑下面带其他剧出场的人，你要是黑的话麻烦黑的有水平点，闭眼黑的请出门左拐原地爆炸。另外如果你是中肯的评价，我明白青菜萝卜各有所爱！麻烦将心比心也请尊重醉玲珑所有演员和主创们的辛苦成果。还有些人抱怨现在的剧越来越难看了，那么请你认真看完醉玲珑出的四集再下结论！过滤掉粉丝滤镜，凭良心说，这部剧无论在服装、特效、演员、演技、剧情还是在许多人吐槽的发型方面都是业界良心啊！那么有质感那么精致大气那么不敷衍了事。如果它是一部敷衍观众的剧，那么它就不会顶着众多压力，依然坚持自己！难道男女主各种刘海飘飘，首饰艳丽叮当，服装花红柳绿才是一部好剧的检验标准……
感觉诗就在模仿白浅，一举一动都像，但是没有杨幂的灵动
怎么全都是大魏 古装大魏王朝沦陷了，孤芳，楚乔传，还有这部
觉得剧情快的希望可以耐心等待一下，5集开始第二时空，第二时空才是重点，剧情按原著走，一切重新开始，节奏会放慢，第一时空是因为拍不了现穿才加上去的，所以不能浪费太多时间，不然的话80集都拍不完，最后希望大家能够多多支持~~
为啥演员是同一个，《热血长安》的萨满多罗和七王元湛的感觉差这么多呢？差的也太多了吧
我饱饱打戏太帅了，前面的剧情环环相扣很紧凑。因为才第一时空，后面还有第二时空呢。陈伟霆凌皇霸霸
明星阵容强大，颜值高，但是为啥越看越不是很想看，集数太多，剧情拖拉像老太太的裹脚布！！！！ 像太阳的后裔集数不多，剧情紧凑连贯不拖拉，不是很好看吗？ 现在的电视剧越看越无语了
希望刘诗诗能演像霸气一点的女子，不再是悲情娇弱的人物，好像清代末年的时期的戏还没演过吧！期待！少楠楠
刘诗诗我挺喜欢她的，感觉之前演的步步惊心和轩辕剑的玉儿都演的非常好，不知道为什么之后演的片表情眼神都一样，没太大的变化，难道演技还会越演越退吗
但愿不要像楚乔转似的让观众们失望 开头很吸引人，后面 越来越垃圾，一级开头是重负剧情 一级后面三分之一是片尾及下集预告，演两个镜头 一级就完了，无语 。拖拖拉拉，演着演着剧情还跑掉了，真想吐血
太假了这电视剧，说好的演技呢？一集都不想再看下去了，浪费我的时间，还是去看“楚乔传”和“我的前半生”好了，实话实说，不喜勿喷！
每个职业每个角色都不容易，重要的是大家都在为自己要走的路尽力。别人怎么说不重要，因为每个生命的轨迹都不同，勿以己度人。成长需要过程，速度快慢而已！
没看过这电视，想来看看评论剧情怎么样，好不好看……谁知道看到的全是黑我赵丽颖女神的脑残们10个之中最多只有2个说了点点剧情…这都是些什么人啊，你们的演技好，自己去演啊，还看什么电视…真是吃饱了撑的慌，没事乱吐口水…
难道你们真的一点也不觉得这个电视剧的发型和服饰让人接受不了吗，我承认刘诗诗和陈伟霆长的好，演技好，但是就挂在了发型和衣服上面，我是看过小说的，好歹我记得玄天湛是白衣服的，明明是谪仙，电视剧我实在看不出来哪里仙了，剧情和人设是没问题的，但是造型能不能走点心，改编成这样还有人赞漂亮的，这什么审美观呀
有些人真的很搞笑，一边说不喜欢，不想看，还偏要点进来，有自自虐倾向吧
都是些什么鬼？改编的面目全非。原著朵霞喜欢的湛王，嫁的也是湛王。凌王和卿尘喜结连理，而且还携手共谋皇位同守江山，特别是婚后同守江山更是原著小说的重头戏。那个关系表写的朵霞嫁元凌😂😂匪夷所思啊！
最近都是西魏年代的剧，醉玲珑，楚乔传，元凌，元嵩，元淳，感觉西魏要火啊
为了我乔来的，一般不爱看这总类型风格的剧，跳着看的，不知道海乔的段子多不多，希望吧。主角嘛……萝卜白菜，各有所爱，我是很喜欢海乔啦
看过诗诗的很多电视剧，天涯织女，步步惊心，射雕英雄传，仙剑奇侠传都非常好看的，这次的醉玲珑也是演技在线的，支持支持😁
感觉刘诗诗演这个活泼可爱的角色不好，演不出那个活泼可爱的尽，个人感觉还是赵丽颖或者演比较好
真讨厌有一些人为喷而喷，诗诗在这部戏里明明表现可圈可点，非要有人来黑她！只能说“这里不属于你”，有多远走多远吧！
再说性命相连的好处。凤卿尘在假装耍流氓之后发现男主居然又晕过去了，马上正经起来果断把两个人的命连在了一起，可以看到性命相连后女主马上开始变虚弱并且额头冒汗，这其实是用自己的生命力去带动对方的方法，也就是男主要是老治不好或者治疗不配合，她治自己也就带动男主那边往好的地方发展了。另外，在初期男主完全不信任自己的情况下，这也是保证自己不被男主杀掉的双保险
陈伟霆主演的电视剧《南方有乔木》即将登陆浙江&江苏卫视黄金档，7月暑期电视剧《醉玲珑》登陆东方卫视周播剧场，热血都市英雄题材电视剧《橙红年代》即将火热开拍，电影《战神纪》12月22日院线上映，尽请期待@William威廉陈伟霆
一开始就是飞，这些没问题，问题是颜色，在森林里没有融入其中，太暴露了从古至今都应该晓得这一点。不符合逻辑，就连动物都知道这一点？
搞不懂:醉玲珑里演技真的非常好，个人认为比楚乔传里的演技好，为什么收视率是这样的
虽然没怎么看这部电视剧，但没点进来之前总是看到陈伟霆吻刘诗诗，要么刘诗诗吻陈伟霆，一开始就已经放了大结局，后来男主或女主失忆，搞个什么第二世，确定不是三生三世？希望诗诗能接好一点的剧本，演技还是有的
终于知道演员一结婚之后再来演爱情片，亲吻之类的，看起觉得好假，这部电视应该好看，但只因男女主角是他俩，不想往后看，也一直不想看，男女主角我都很喜欢，只可惜感觉他们俩不像一对
大家不要在诗诗的剧里说丽颖，这样容易招黑，对诗是不尊重。两个人我都喜欢的，都是低调内敛的演员
喔！瞧这戏演的 虽说是演戏可怎么看了打斗场面的威力，都比核武器 航空母舰要牛得多啊
很多人多说男女主莫名就相爱了，难道非要经历车祸，失忆，小三，分离梗才能让男女主在一起吗😊不是一见钟情，而是在彼此对望时就明白一眼万年，那个人便是自己的余生
看完《楚乔传》，再看《军师联盟》，再来看《醉玲珑》。偶突然感觉大魏最近好忙啊
这是一部良心剧，不知道怎么还有人嫌弃，醉玲珑才播出四集，真的是看不过瘾啊，下周的九转玲珑阵更精彩，主角的颜值，演技都在线，精美高材质的服装，恢弘大气的场景，做工唯美的特效，气势蓬勃的打戏很燃，剧情紧凑，环环相扣，没有多余的废话废镜头，好过瘾，真的有一种看电影大片的感觉，期待下周赶紧来！
好喜欢陈伟霆！要是这部剧是陈伟霆和赵丽颖演的该多好。哈哈哈哈！好喜欢她们二个。刘诗诗也可以，所以男主女主都不讨厌并且还喜欢的剧肯定看了阿！如果是杨幂演的我一定不会看，个人喜好而已，不喜欢杨幂。比如她的那个什么3什么3桃花，我一集都没看。但凉凉那首歌确早已经唱得滚瓜烂熟，哈哈。有喜欢陈伟霆和赵丽颖的吗？
诗诗的古装没话说啦，🌹气质也符合卿尘一角，但是男主颜值够了，没有凌王那种出身贵族不受爹娘疼爱的冷，也没有满腹才华，天下苍生为重，军人的硬汉形象，天下为重的博爱大气～😏祝收视大好！
西魏哪里谈得上＂天下＂二字。历史上南北朝五胡乱华时期，从北朝的北魏拓跋氏政权分裂出来的西魏政权存在的时间很短。电视中的皇族、巫族看着不可一世，其实都不过是匆匆过客。本剧从开头看来，感觉又是一部没气质的剧，抠图、而且过于俗套
太无道徳了，在我的空间做广告，合理嘛？一群流氓地痞！耍流氓在你心里也就行了！请你不要到别人安静的家里乱哼哼，好了....,滚蛋
不是那种空有其表的哇哇咧咧的俏皮，凤卿尘看起来很有智慧的样子
这片子外表还不错，演员道具服饰都可以，按照这种仙啊魔啊类型片的话应该算不错了。反正这种浮夸的类型剧不是我的菜，但不能否定看上去还不错
没想到电视剧版本的微微一笑很倾城里的真水无香竟然也在这里出现，才看十几分钟，就看到这电视剧里俊男美女好多啊
陈伟霆果然适合霸道总裁范儿！！很帅，诗诗很美，一股仙气儿
喜欢这种剧的大概是中二少女？虽然年龄一大把，还有一颗中二的心，演技在赵丽颖和刘诗诗身上是不太存在的。都别撕了，再吹也没卵用，李安王家卫依然还是不会选择，都有目共睹的事实，歇歇心吧
#刘诗诗醉玲珑凤卿尘#每周四周五晚上10点东方卫视与你相约《醉玲珑》，今天又是周四了，记得观看哦，更新到13，14集
《醉玲珑》经典台词 他携一世风华而来，我以半生灵力而待
刘诗诗演技真的不行好吗，制作方别再砸钱了，一个就会瞪眼睛眯眼睛瞪眼睛眯眼睛的人，请看步步惊心惊情大漠谣，都是一个表情好吗
某宇宙第一神剧一些粉丝不要再来故意踩黑了，好烦啊[抓狂]醉玲珑因为周播深夜档又没任何宣传和回放，人家不玩微博的知都不知道这剧，情况已经很不乐观了，不会威胁到你们的，专注自家好么，求你们了
第一楚乔传的好大多数人是看的到的，第二请不要以你个人的和你底下评论的人的想法来概括全部人的想法，第三如果有一些不理智的颖火虫说的话请记住这不是颖宝说的，第四如果你认为有一些颖火虫的语言比较偏激请不要把这些语言归罪于颖宝，第五每个明星都会有一些不理智的黑粉但请不要因为这些粉丝去否定全部的粉丝
评心论，比楚乔好看多了。一口气看了4集，回来评论，剧情不拖拉，像看电影一样，好过瘾啊，好好看，好感人，好精彩。老四和老七两个帅哥把大家看得眼盲症都犯了。难得的好剧
这部戏里的颜值都好高啊，还有很多重量级演员甘愿做配角，诗诗的戏都挺不错的，靠颜值和演技，而不是靠华丽的外包装！
刘诗诗毕竟是舞蹈学院的 与科班出身的不能比 演成这样很不错了 关键这部剧演技确实提高蛮多 反观一些科班出身的演员呢？希望大家能够理解
开拍前就很期待这部剧了 大家都直呼剧情太快 我看了几集感觉醉玲珑剧情紧凑 情节交代清楚完善 特效实景搭棚画面质感很赞 看的出来花了心思 人物选角也女靓男俊 古装女神刘诗诗这次饰演的巫女凤卿尘很苏 个性坚定 气质上层 小表情也很到位 初选巫女过关时的小得意 被选为圣巫女要与爱人分别的不舍 都很到位 期待第二时空的故事 不知道小巫女又会发生怎样的故事呢
凌跳崖时背朝射箭人伤却在胸前，“箭伤应该穿胸而过”，难道他们发射的是导弹？可以拐弯？糊弄老百姓啊！
為什麼會選陳偉霆當男一(?) 呢？ 單是這個賣點已經沒有興趣看下去
电视剧是作者亲自操刀改的，因为没法拍穿越，只把穿越删掉就会造成四不像，所以改成双世空。我也看过原著，一开始完全接受不了，抱着试试看的心态来的，发现作者大大很有野心啊，这样的醉玲珑和寻常小说改编的电视剧很不一样了，剧情更加适合电视剧，不会显得乱和拖沓，逻辑方面强一点。作为原著党我很理解大家的心情，尝试一下不一样的元凌倾尘吧，如果你是在接受不了，也请别恶意中伤
决定了，暑假就刷这部了。这部剧集聚了所有了颜值。还有张赫怎么又演奸角
不知道你们为什么说陈伟霆和乔叔长得像 我觉得一点也不一样，个人看法喜欢徐海乔，不喜勿喷，只是觉得乔叔的眼睛里有繁华的星辰，颜值与演技并存，一生陪伴徐海乔
比想象中的好看啊，一开始看造型不是很期待，场景很美，服饰也精致，演技颜值也在线啊，会追下去
诗诗凤主演技很好，醉玲珑很好看，良心剧，就算一周只有四集也会一直追下去
刘诗诗演技跟原来比真的进步了好多，没看过小说，本来只是点进来瞅一眼，但是感觉这部真的剧情颜值演技都在线了，如果不配音就更好了
看到第四第五集的预感我就弃剧，本以为剧情可以弥补一下雷人发型的缺点，谁知道还没看出啥剧情的我就开始讨厌男主角的自以为是和自私，还有女主角的不坚定和自私。都为了自己能长相厮守而至天下百姓于危难之中，俗话说的好两情若是长久时又岂在朝朝暮暮，明知道会引来祸端还非要死缠烂打的在一起，最长情的告白不是拥有而是陪伴。死到临头还要用整个巫族来弥补他们两人执念犯下的错，还赔上天下百姓生活在水深火热之中。一点都比不得楚乔传里楚乔和宇文玥，万事都以天下百姓为首。男主角还是什么明君？心里只放着情爱的那里还容得下天下容得下百姓，我看还不如就当个种地的牛郎，当什么阳星，一点阳星改有的觉悟都没有
步步惊心还不错，步步惊情让我再也不想看她，最根本的是这种虚幻没营养的！不过，确实颜值在线
阴阳相合！又是命中注定的一对，躲也躲不了，若是阴星是个胖妞，那也得照啃 不是😂😂
巫族给人的感觉本來就应该是神秘，怪异难不成要扮得很仙吗？古代哪有那么豪华，根据历史在以前人们穿着衣服都比较单调而且图纹也只是根据大自然中的物体建模。到汉朝，唐朝人们对头饰衣着有了更好的审美观，颜色变得艳丽，轻柔。在大魏才没那么艳呢。有些电视剧为了吸引观众特别像那些小学生就只看外表好不好看，不考虑时代背景或付不付合历史，只是盲目地追
第一时空说真的确实是有点差强人意，但是第二时空没的说真的是狂暴灯，能火到国外，说明他们确实是挺有眼光的！
好看的永远在下周啊，下周凌王是不是有难了？这又出来个定水，剧情真是一点猜不透，不过好喜欢
只想说那个果粒橙真的是整颗压榨吗？谁不知道是化学添加剂？现在都不喝果粒橙
诗诗的造型在图片上看一般般，可真放到了剧里简直太美了，美的不可方物，颜值演技双在线，大赞诗诗
配色和造型不错，颜值也很好，剧情中规中矩，不过因为是中规中矩的剧情不戳我萌点，所以感觉还行吧爱看国产剧应该会看
剧情跟原著大相径庭啊，皇位矛盾来得太快，其中的兄弟情都淡了，原著中很喜欢湛王的，期待乔叔的湛王！！
刘诗诗的师傅我现在看他演什么都像淫贼，演了田伯光还有韦小宝，一看到他那张脸就觉得要开始调戏良家妇女了
一世睥睨天下倾，家国初定，烽火生豪情。 谁料玲珑九转因，颠倒时空轮回冥。 辗转二世初逢卿，琴瑟和鸣，沉沦不复醒。 半生守护成痴恋，拱手江山湛王临
发型不仙吖！还是觉得Baby和小哇演的那个不论发型和妆容耳环都那么好看，不喜勿喷，素质评论
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抽奖的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐
陈伟霆如果不是在颖宝最火的时候与她搭档拍戏能有这么火吗？喷子们还是不要喜欢这个就黑另一个，每个演员都有自己的特点，不要强加给任何人
现在看个剧不能打开弹幕，一堆拿来比较，捧高一个踩低一个，ky，引战弹幕一大堆。好好看个剧不行吗
本想养肥了看，不过这个速度也太慢了，上周看的等一周估计都忘剧情了希望播出方一周至少放十级出来吧！
诗诗的舞蹈功底让她演武戏比较漂亮，这个造型也很正常啊，毕竟是巫族
之前是不太能接受诗诗的造型的，可是发现人设是巫女后又觉得能接受了 巫女怪点也正常，本来就不同于常人
还有三天又可以看我家玲珑夫妇啦，颜值与演技双双在线，我家诗诗演技有进步，期待后面的剧情神，wuli诗诗加油支持你wuli，陈伟霆好帅啊小说好看，电视也炒鸡好看
西魏大统年间，奸臣当道，皇室为外戚所控制，以致于民不聊生。一直负责拱卫皇室正道的巫族被冠以谋逆之罪，遭到大肆屠杀。巫族圣巫女凤卿尘为查明真相，忍辱偷生，幸得一身正气的四王子元凌所救。朝夕相处中，卿尘获悉四王子乃是可托天下之人，为匡扶正义，卿尘不得不隐忍对元凌早已在心中种下的深情，暗中辅佐元凌。卿尘施展平生所学，大力提倡休战事、兴农耕，并化解了元凌与七王元湛之间的矛盾，促成兄弟联手扳倒朝堂奸臣，巫族也一雪污名。心怀江山社稷的元凌最终登上帝位，并锐意改革，整顿朝纲，肃清吏治，建立了大好太平盛世
刘诗诗演的很差，没一点个性，塑造的角气太差劲…剧中最让我恶心的是关键时犯晕吐血趴地，看的下去吗?
我看完一篇文章觉得生活在……鬼谷子……通过……摘花一件事就判断出俩徒弟庞涓、孙膑人生轨迹……多年后果然如鬼谷子所料……
醉玲珑苏炸的台词集锦： “我的责任，是守护皇家；我的情义，是离境天！” “你若为乱臣，我则为贼子，与你同进退！” “今日以天地为证，以大魏的江山为聘，你可愿做我的妻子？” “我会留在巫族，成为你手中最锋利的利剑。你令所至，我便出鞘！” “他携一世芳华而来，我以半生灵力以待！” “他，既以天下护我；我，定当以命相酬！” ——《醉玲珑》凤卿尘
刘诗诗好灵动！小动作，小眼神都非常可爱！看了预告，好喜欢那件红色嫁衣的造型！美爆了！很期待后续剧情啊！
喜欢刘诗诗饰演的凤卿尘小巫女是单纯灵力十足，执事巫女后情窦初开，但因为身上背负事情太多，眼神从无忧无虑变得有一丝忧郁，到了圣巫女陷入离境天和皇族两难境地，刘诗诗把对离境天的情义表达的坚韧，把自己内心的情感隐藏起来，刘诗诗把几种情绪表达的游刃有余，这部戏使得诗诗的演技更加炉火纯青！
我是真心觉得刘诗诗这个演员没选对，因为这个角色得有些机灵，她确实没有杨幂和颖宝表情到位
看刘诗诗那张脸 就没兴趣了 什么剧都是一张脸 没变过 苦瓜脸 发际线还那么高
现在的电视剧特效怎么都是这种风格，还有剧情，演员的妆容，一个个妆浓得跟鬼一样，磨皮磨得面目全非，能看出表情看出演技才怪了
陈伟霆的凌王开场就帅的很，气势上压过了其他皇子，要不怎么被嫉妒陷害呢，木秀于林风必摧之
吐槽下，不喜勿喷。 1.作为巫族，一点服饰特色都没，人物性格缺乏，族规更是看不到半点，也没有让人深刻认知它存在的意义 2.男主，造型丑，背影看后脑勺，巨丑 3.简单打斗就别用慢动作了，又不是boss发大招 4.男女感情发展神速，二者在悬崖，贴面那么久，不觉得尴尬吗？（你们是第一次见面好吗）还是说巫族的待客之道就是这样
楚乔传是北魏，军师联盟是曹操的魏国，醉玲珑是西魏，曹魏在他们前面，北魏就是原来的西魏。//看 《楚乔传》《军师联盟》再看看这 《醉玲珑》，原来我们一直在看大魏，最近大魏好忙
我也喜欢刘诗诗的电视剧、但是有点不喜欢这男主、不然我肯定会毫不犹豫得看、现在还再考虑、等我先把我现在正在看的电视剧看我再说吧
半空飞接弓抖一下，回弹力度不够软软的，说明弓是一把道具无疑
看着怪怪的，不是演员的问题，这里的演员我都蛮喜欢的，如果换一种装扮，特别是发型，我肯定会追剧，现在是看着有种沉重·如泰山压顶，哈哈，好累！算了吧，去看看别的
#刘诗诗凤卿尘醉玲珑#今天星期一925，还有4，天结束。 醉玲珑东方卫视22~23：30，集2集联播
第一集中5:50分到7:40分片段的音乐很有感觉，特别是凌王拿到弓箭后六个人站在擂台上和六个人并排走的片段最好看。舔屏中
我想到了，星流花神的阴佩阳退：阴阳星。第三者死：彼岸花。我我都看串剧了！
太扯了，说是圣巫女好像很厉害的样子，一会又被抓，连一个捆绑绳都解不了，一会又能改变时空，能不能正常一点，实在是希望能看到正常的电视剧
我们先来讨论这么做的弊端。如果放在第一时空，这真的是一件不划算的事儿，真的会一尸两命增加男女主的死亡率，但放在二时空就没问题了，因为凤卿尘必须保证二时空里男主和自己都活着才能完成【以境换境】这个目标：男主活着，是保证替芯的质量；自己活着，才有换替芯的人，两个人缺一不可，少一个二时空就mission defeat以在二时空根本不存在“我死了你要好好活着”这种传统的明媚忧伤melancholy的情绪
为了评论，我才点击进来，剧情好坏不知道，但是冲着男主角叫什么陈伟霆，让我彻底放弃看这部片，诗诗我是喜欢的，虽然演技可能就那样，印象中还总演哭哭啼啼的角色，唉，她还是不会选剧本，形象全毁了，这部剧竟然选这个男主角，更毁了！
一部剧看的就是质量和剧情，演员颜值和演技这种东西真的是见仁见智没有个定数的，会跌也会进步，所以有时候一部剧下面在讨论剧以外的东西是件蛮可怕的事情，多少也讨论下这部剧的质量剧情虾米的吧，这个到和其他剧可以比较比较
陈伟霆为啥是东方不败的造型？刘诗诗的额头真心不能露！！造型师来来来，保证不把你打SHI
卧槽，刘诗诗真的越来越像叶童了！！她不考虑下也去演个许仙？！！而且这个剧情咋回事？原著党表示很方，小说有这么玄幻么？！！
醉玲珑和楚乔都是讲大魏，可是皇子的名字都一样可是大小却不一样，七皇子元彻，在这里变成11皇子，历史到底是怎样的。还说不能脱离历史
刚看了几分钟，忍不住要说一下，发型丑死了，韩雪和她帅兄头上顶着那么多黑色毛线织的蜘蛛网，不热么？这是两个蜘蛛精吗？妖怪的发型，圣人的衣着，什么鬼。就算是巫族，自古以来，“巫”都是飘逸的披头散发和异域风情的穿着，眼神透露神秘感。这是什么鬼
既然你看这部剧有那么多的吐槽点，那就不要浪费你们那些喷子的时间了，每个人都有自己的喜好和看法，但是刘诗诗模仿杨幂的动作，不觉的很扯吗？既然不喜欢这部电视剧的造型，有本事你当发型师去啊?不要乱喷一部剧，不要戴着有色眼镜去看剧
一集有点短啊，剧情有点飞起啊，爱情有点甜啊，人物有点多啊，还有就是场景有点幻啊炒点也有啊，发型够吐槽好久，衣服挺精致吧，这个值得赞，碰瓷什么梗，确实里面都是套路哈哈哈
只能想象成与原著无关同名而已的另外的一个故事应该可以看下去，除了倾城和凌王殿下，我比较想看到老九，十一十二，美男子呀
好好的穿越 古装 宫廷剧被拍成了有点玄幻 仙侠 古代宫廷的画风了 像是这部小说原本就是穿越小说 然后既然电视剧不给拍穿越的题材 那干嘛还要翻拍穿越小说呢 还不如找些很棒的原创编剧 不要老是翻拍ip 既然没法还原原著和拍得精致（像步步和琅琊榜就做的很好） 总之 对这剧还是很失望的
严重认为本画面太过于美了，从三生三世到楚乔传再到醉玲珑，都有这种树🌲，这个场景，这样的桃花，这样的森林！想必是各位导演都在一个地方拍摄🎬的吧！
元湛出场虽然不多，可是演技在线，看似温文尔雅，眼底尽显腹黑，帅
原著党的我对于剧版是把它当成另一部来看，小说的想象空间更大，改编成电视剧本来就有很多限制。凌王和凤主的CP没毛病，虽然一看到诗诗就想到吴奇隆实在很出戏，但是相比以前演技确实好了很多。制作确实算得上良心剧，和那些抠图雷剧简直没有可比性，不在一个档次上
感觉他们演的一点都不走心，简直尴尬至极，亲一下都不带感情的，一点想看的欲望都没有，说真的徐海乔的演技完爆陈伟霆的演技
请问赵丽颖有气质吗？ 有演技吗？楚乔传演的和屎一样 和刘诗诗的步步惊心1有法比吗？
tmd巫族这么牛逼，怎么看不到个厉害的。“执事巫女”这么牛逼，考验就在树林里放几个木槌，射几支木标，最后不知道什么乱纷纷不知所谓的“找水源”，我也是醉了！！！就这样获得“执事巫女”的称号，三脚猫的功夫就要匡扶皇家，兼济天下。我肚皮都要笑痛
陈伟霆和刘诗诗的cp感不错，可是从原著改编后尤其是剧情有些拖沓和衔接的不好，演员的表演还是可以的！
双时空，这个是第一世空，因为不能穿越，所以弄了个这种梗。第二世空应该会与小说一样，变动是女主角记得这一世，其他人不知道，
总而言之，在“替芯”二时空，男女主必须都活着才有mission complete的可能性，死了一个这一局就算玩儿完了。两个人命连一起能增加成活率，增加死亡率，但不增加任务失败率。女主角如此良苦用心还要被冠以“阴毒”的评价，她可着实委屈了一下呢（这里为刘诗诗的细腻演绎点赞） 以上为个人观点。欢迎讨论。最后提一句：刘诗诗这个角色太给劲儿了！ cr微博 Renee战战
说句实话，书我看过，所以忍着看了几集，实在是看不下去了，刘诗诗太毁剧，大漠谣也毁了，这个也毁了，
前几集因为改编、赶进度，还将8集的第一时空删到5集，确实有很多不足之处，但从第7集开始剧情紧凑不拖沓，结构严谨合理，演员演技全程在线，还时不时奉上男女主的调戏与反调戏，女主实力诠释啥叫一介女流氓~~🐶狗粮撒不停，值得一追，希望大家多多支持~~#醉玲珑#
最近看的都是古装剧，觉得各位明星姐姐们都是很辛苦的，要面对各种各样的语言阻碍
上古巫族十二巫祖合起来召换盘古就是圣人也不是对手 就算鸿驹道祖来也一样不是对手
上古巫族十二巫祖合起来召换盘古就是圣人也不是到手
这剧只有开头和结尾能看，希望陈伟霆以后看到饶俊韩佩贞编剧赶快远离，真的太恶心人了，致力于黑男主人设，好在陈伟霆命硬，后面一堆剧等着拍，而有些人只怕断了自己后路还没红起来，只能说报应吧
素锦娘娘最近火了呀！楚乔传里面的萧玉！三生三世十里桃花的素锦！还有这醉玲珑的！我看好你哦！
很多故事情节来自其他电视剧！引蝶，四哥与其实王子政权，四哥的冷漠，心头血！一听喊四哥，再看诗诗就出戏，步步惊心！故事情节真的让人吐血
又是这种类型的古装神话剧，太俗了，不过是换了批演员，换了个故事，真不明白既有神话干嘛还去保护皇家？
旋转，跳跃，腾飞，一群紫色猴子，打戏耶，好歹来几个劈叉，踢腿吧？
什么玩意啊，第一集就台词漏洞百出，能走点心吗？刚蝴蝶投了影，还说凌王是阳星，刘诗诗是阴星，他们找到了，一会又问他真是阳星，还不知道去哪了，逗我呢
好看，雖然才開播。準備棄《楚喬傳》了。楚裡面不是還有燕世子，早bye了
唉呀妈呀，那个素锦吧，杨幂真是捧塔啊，各种电视剧里的女二都有她，先刷脸，混脸熟啊，长得不讨喜，没有迪丽热巴女主相
四哥四哥我重来没有如此厌恶吴奇隆！蜀山就让人感觉不舒服，让我陈伟霆又那什么来着，预告中有句旁白“我知道你心里只有四哥",我腻味的不行！哎...腻味！
凌王：不求同生、但求同死！卿尘：愿生死随君、不离不弃！
赵丽颖的粉真的好过分，喷完丽姬传 现在又跑到醉玲珑来喷了，我他妈也是醉了，是不是只要女主不是赵丽颖你们就喷，真的是大毒瘤啊
这剧部败笔就是一周更六集，剧情太多，前后跳跃转折太多，更新隔那么久很容易让人记不住之前演的啥，导致失去观看兴致。作为路人我还是昨天和今天才开始看的，连续看的我都有点看下一集开头有点懵，就别说隔那么久了
再好的颜值也被这些奇葩造型给毁了，刘诗诗的头上顶的是一坨什么，还有男主的造型，男二在小说上是个白衣飘飘的谪仙，结果电视剧上面除了都拿个笛子之外，看不出来哪点仙了，惨不忍睹，那些粉丝真是够了，到处乱喷，再去看楚乔传的第一集的评论，好像不是这样吧，明明知道自己的偶像造型丑，还有脸来喷别人，真是醉了
刚从军师联盟出来，然而这个皇上的扮演者不就是邓艾么？什么时候窜的位？
为什么要给男主和其他皇子改名？原著里大家都是天字辈的，天凌多霸气，为什么要改成元凌？
魏晋南北朝，历史上最风流的时代，楚乔传军事联盟醉玲珑还有凤囚凰都是这时候的
不该开弹幕的，有些人一直说不好看，不好看就不看啊，为啥一定要说出来。凸显你的品味？突出你的存在？还是刻意为黑而黑啊！
皇帝做局，请凌王入瓮，欲加之罪何患无词！果然，历来功高盖主者都不得善终，最逃不过的是帝王的疑心！
醉玲珑的特效绝对不只是五毛，而且剧情紧凑又不拖沓，演员演技全程在线，醉玲珑绝对是一部好剧
诗诗演技又提高啦，而且这么难看的发型都被我诗轻松驾驭了，诗诗好美，陈伟霆也好帅，支持他们
做工较细致 款式上身比较修身 发货速度快 是物有所值的一件衣
先是花千骨，再是三生三世十里桃花，紧接着又来个楚乔传，醉玲珑都是脑残看的！
每周四集根本不够看，好不容易有一部这么好看的剧，演员也是演技颜值都在线，为什么就不能多放两集呢，
进场飞来飞去，打架感觉切石头像切豆腐一样的，我忍不住笑了了
这剧真心狗血呀，剧情发展太快了吧，才第3集就喜欢对方,然后天下已定。然后男主一开始也未免太仁慈 了吧，早知道是杀父仇人，却还不手刃仇人，有点没意思
我明天去做伤情鉴定了，交代我你们来我家第二天就去拍片子然后到所里做伤情鉴定你们说私了我就没去，我态度表明了他人也出来了你们倒不当回事了
你觉得刘海好看，但是你爸觉得刘海很邋遢，你爸觉得你应该剪个平头装比较精神。这部剧制作团队老油条比较多，老油条们认为发际线绷紧一点比较精神
看了关系图，难道电视剧已经脱离小说了，凌和卿尘难道被感情耍了吗？怎么不是夫妻咯？元语去哪里了！如果凌和卿尘没有在一起就太虐了！真心不忍心看下去，白白浪费我追剧的心
那些在弹幕里一直刷唐七辣鸡寡廉鲜耻臭不要脸的三生三世抄袭剧 和花千骨抄袭剧的走开好么 不管怎样比那些无耻之徒没有廉耻心德行亏损社会败类人渣的辣鸡渣渣抄袭好！！！！！！中国的版权问题真的老老火了 怪不得有好些作家都跑到别国去了(真的希望能改善 老子好久不看剧了 一般看老剧 颜值剧情演技在线 现在好多都是什么鬼 像我这种本来就轻微脸盲的人根本分不清全特么一个样 而且现在好多剧都是抄袭的 呵呵 看到玲珑醉真激动!!! 因为在众多抄袭剧中突然出来一个原创我简直惊呆了！！！要知道现在哪一个红火的剧不是抄袭的比如花千骨 三生三世 甄嬛传 锦绣未央还有郭抄抄等等等) 一天到晚就知道不批这个 删减那个
综上，凤卿尘要干的活儿很多很多，一想就心累呀。要主动靠近核心人物，又不能让事件走向太超出自己的预期。所以凤卿尘不可能像马尔泰若曦那样被动，她必须主动出击去控制二时空的走向，不然费了那么大力气二时空进展不如意就没有了替换一时空的价值。所以她必须去接近男主帮他成事，但因为圣巫女身份又不能让男主爱上自己以免重蹈覆辙，最终解决方案就是在面对男主的时候一改一时空沉稳的性格秒变女流氓（然而男主很吃污女这一套╮(╯▽╰)╭男人呀╮(╯▽╰)╭） 基于醉玲珑二时空这个“自制替芯”的性质，我们来看看凤卿尘为什么要把自己和男主的命连在一起，只是为了苏为了戏剧冲突效果吗？
小说看了不下三遍，电视版在追。主演们演技和颜值都在线，剧情改编也不错，唯一的缺点就是播的太慢啦！
看了前四集欣喜若狂终于出了部视觉盛宴的好剧，结果拖了一星期热情都浇没了……
皇上是琅琊榜里的谢玉吗？老七也很熟悉，是花千骨里的吧？
这部剧跟楚乔传一样，是以南北朝时期的西魏为背景拍的南北朝曾先后出现过九个政权分别是，刘宋，南齐，南梁，南陈，东魏，西魏，北魏，北齐，北周，西魏是其中一个。但电视剧内容完全虚构，跟南北朝的历史没有关系.最近关于南北朝的电视剧多了比如(琅琊榜)(兰陵王)(兰陵王妃)(陆贞传奇)(锦绣未央)(楚乔传)(凤囚凰)但是大多都是用小说改编的，只是找不到合适的历史背景所以一鼓脑的把那些小说的故事全都扔到南北朝了。由于南北朝的历史一般不是历史爱好者的人都不熟悉所以方便瞎编其实真实的南北朝历史比这些小说还要精彩，可惜很少有关于南北朝的正剧都是这种娱乐剧.现在那些导演，都把。南北朝当成装这些网络小说故事的麻袋了
感觉选拔这块 和另一个古装剧情节简直相似到极点了 也是参加什么选拔 进到一个镜子在规定时间内完成 并出来 只可能活着出来一个人 女主还在里面碰到了食人花
卿尘被两个黑汗追到水中，恰巧战事中受伤的夜天凌在附近救了他，十一同夜天凌一同受袭到此，夜天凌中箭，卿尘救了他，卿尘也不会武功啊
醉玲珑是我几年前看的小说，当时特别喜欢，特意买了上中下三卷书藏在书柜，听说拍成电视剧了，还狠狠的激动了一把，迫不及待去看剧情简介，然后好多天不愿去看剧，因为真的改动很大，说不好，本来卿尘和夜天凌的感情线在整个故事中是坚定顺遂的，并不是这般虐心波折，天帝也并不是昏君，所以还是比较失望的
本来挺喜欢刘诗诗。这电视也不知道好不好看。可是一看那些像蜘蛛精梅花鹿妖的发型。实在看不进去。坚持看了半集弃剧了。发型太丑了。造型师审美有问题。好好的明星一个个搞的好丑。头饰那么怪。诗诗脸妆又那么淡一点也不协调。看着好像没眉毛
根据小说改编的电视剧多多少少都是有变动的，那些原著党，也请客观的去看待，不是所有的变动都是非常差劲的，而且改动一定是在作者同意的情况下。也希望别家的粉丝不要因为自家的爱豆去酸别人，将心比心。有人说他们两个爱得太快什么什么的。你没有一见钟情不代表别人不能一见钟情。说不定一集电视剧讲述了一两个月呢。第一时空是第二时空的铺垫，所以第一时空略写第二时空节奏就不会这么紧凑了。色调也很好。发型其实也没有很难看，造型师的设计自有他的道理，最后表白诗诗醉玲珑收视长虹
项目名称: 华山片区部分市政道路工程（华山中路西段及支二路北段）   时间 2017.11.6 一、本日完成 1、自购材： 无 2、甲供材： 无 二、明日计划 1、自购材： 无 2、甲供材： 无 三、问题
好想走进离镜天有美丽的风景，有温暖的人情，有强大的法术，有能知天下事的藏书格
总觉得怪怪的。有点看不进。是看陈伟霆和丽颖看习惯了吗。还是两位主演年龄差距。感觉太怪了
哎，本来等着想追一下，看了第一集就心塞，剧情，还有一些鲜肉的表演及造型，尤其桃花园的布景，不敢恭维，貌似剧情上也提到 心头血了，晕死。。。; 再看看十里桃花里面的布景，人物造型，音乐... 整个十里桃花那么受欢迎，连看好几遍，是有道理的.... 算了，再去看一下十里吧; 刘诗诗那么久才出来这么一部剧，很难说可以给他加分，可能商业运营利润多一些吧，怀念她之前拍的步步惊心这样的经典
还是番外篇好看，简单明了剧情不复杂！演员也比较新鲜，演技好！给人耳目一新的感觉。说实话是被这个醉玲珑的番外篇吸引了，看完后才来了解下这个剧的大概。希望以后多给新演员一些机会，不要老是刘诗诗，赵丽颖来演主角。新演员其实演技也不错，比如元澈，元漓些新生代年轻演员
我倒是不分伯仲。此事切莫声张，穿，安中惊现一防万一！林某当真在，丽景天成，皇家，也绝不会善罢甘休
不改编就更好了！咱家卿尘明明穿越而来多好啊！干嘛弄什么重生啊？小说是宠文千万别弄成虐局
看《楚乔传》,《军师联盟》,再看看这《醉玲珑》,气氛暧昧，手掌刺字寻找生机，元凌看见手心的字秒懂卿尘意图，
十二祖巫.其一状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目；是为帝江。其二青若翠竹鸟身人面，足乘两龙；是为句芒。其三人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙；是为蓐收。其四蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒；是为共工。其五兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙；是为祝融。其六八首人面，虎身十尾；是为天吴.其七嘴里衔蛇,手中握蛇。虎头人身,四蹄足,长手肘；是为强良.其八人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇；是为翕兹。其九人面蛇身，全身赤红；是为烛龙。其十人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇；是为奢比尸。其十一人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇；是为后土。其十二乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺。是为玄冥
#刘诗诗醉玲珑##剧版醉玲珑# 九州山河破，凤踏硝烟来！离境天圣巫女凤卿尘，执九转玲珑，凝世间万物，匡社稷正义，彰天地正气，建太平盛世！
考!8分31-8分35，老七老四简直一模一样，好像双胞胎?!这演员选的!
先来说说，最近几年电视剧不兴演清朝明代唐朝了，就爱拍，其实是小说作者爱写那些没有大大影响的凌乱朝代，时间短而且不为众人所熟知。先说我想的起来的，赵丽颖和陈晓的陆贞传奇，唐嫣和霍建华的金玉良缘，前几年的琅琊榜，去年还是前面唐嫣罗晋的锦绣未央，再加上今年楚乔传和这部醉玲珑，还有最近马思纯和盛一伦的将军在上，都是对历史上不是很突出的朝代和民族的特写呀。那些主流朝代已经让大众审美疲劳了，所以导演编剧要转战场地挣钱了，真是有心了
从来不去评价，浪费了很多积分，自从积分抽奖才知道他的重要性。后来我就把这段话粘贴了，走到哪就粘贴到哪，即能赚积分，还省事又省❤！
黑武士不是你手機自己家手機啊江蘇睡吧好升級睡吧額u在本溪哈哈啥v在給哦多居然不吃呀v測你次到哪哦DNF女人
真的很好看，不能快进的一部剧。和楚乔转都很好看，唯一的区别是楚乔只想看男女主在一起，而醉玲珑一点不看可能就看不懂了，喜欢这种感觉
还是军师联盟好看，这个颜值是高了但真心不怎么样！个人意见不喜勿喷
刘诗诗都一把年纪了还演这种仙侠剧，害不害臊，这部剧很好就是女一选错了
其实演技都挺好的，就是剧组道具太差，那树藤一看就是假的好吗？发型我都懒的吐槽了，夸张！表情也好假
“以金相交，金耗则忘; 以利相交，利尽则散；以势相交，势败则倾；以权相交，权失则弃；以情相交，情断则伤；唯以心相交，方能成其久远。” 合伙做事也好，人际交往也好，都应珍惜缘分，珍惜时光；以善为念，学会感恩；以诚相待，以心相交！与高者为伍，与德者同行，必得善果！
沒有人覺得劇情不合理的點超級多嗎????? 像有一幕卿塵被抓進牢裡,然後昔邪可以莫名其妙進大牢只為了跟卿塵一起關嗎?有能力進去沒能力出來＞＞＞＞一個偌大巫族被暗巫隨便打進離境天,卻無招架之力,四處逃走......不是一堆修行很久的小仙跟桃妖嗎????更奇怪是桃妖還死在一個半路出家的元溟手上,這是桃妖弱還是暗巫太強.........結果最後巫族能力大暴表,隨便就打進皇宮...............我描述得很籠統實在是最後用快轉看完,裡面反而元湛的演技最好................楚喬傳,十里桃花完勝
谢玉。一品军候。不是。死了么？。不是被流放采石场。出意外被石头砸死了么？，。，擦。看来又是套路。谢玉还是跑了。。。。既然还当皇帝了。。。。。。是不是梅长苏怕悬镜司害谢玉灭口。所以偷偷给他弄走了。。。。？还是谢玉自己跑的？！
服装和发型精致好看，陈的演技不错，诗诗演技也长进很多，剧情紧凑不拖沓，虽然不爱看国剧但是这部一定追！好看
刘诗诗是不是每部戏都这个表情的？我就没看出来她是真正笑过的，感觉步步惊心就好像死了爹娘一样演的，面瘫的没表情 就一脸白 看着好像摆着个臭脸 几乎每部戏都这样 真搞不懂为什么找这种演技当女主角 随便一个都比她强
诗诗要颜值有颜值，要气质有气质，可是这部剧里诗诗的扮相实在不怎么的，吐槽导演的审美
这片子没发看了，先不说细节太粗糙，光选人上，皇帝选人就是败笔，无半点气势可言
这个十一皇子是不是演盛势里的夏耀啊 好熟悉
汉书曰：“商君为法於秦，战斩一首赐爵一级，欲为官者五十石。其爵名：一为公士，二上造，三簪褭，四不更，五大夫，六官大夫，七公大夫，八公乘，九五大夫，十左庶长，十一右庶长，十二左更，十三中更，十四右更，十五少上造，十六大上造，十七驷车庶长，十八大庶长，十九关内侯，二十彻侯。” da liang zao 基本在军队里相当于大校或者少将
这男主丑的要死，陈伟霆是真的丑，演古装尤其不行， 跟刘诗诗根本不配啊，现在拍电视剧为了小孩子的偶像真是失真了
这皇上扮演着不是琅琊榜的侯爷 三生三世的魔族大boss吗？
有些人脑子不好使出门左转就是医院不送，不看你进来干嘛？神经病吗？进来发个疯？
看评论比看剧精彩，本来充韩雪来了，男女主角本来都喜欢可这剧我只看3集就再也不想看了，郁闷都找不到电视看了，颖宝什么时候出新剧啊
凌王陈伟霆演得好棒！这样的头套更突显了他五官的漂亮，脸部大特写的时候五官真是非常精致了
政策法规的是自己在那之前在一起吧唧嘴里怕化部副部长齐发女友内幕的时候你也
养老院很和谐的，氛围很好，比家里感觉好多了！！ 在家里一个人好无聊，没有友仔玩，也没有友女玩，进到养老院里面个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面的
一点看点都没有，几个男的 演技烂到我不想说 不分场合摆酷看到我想吐 除了一些花痴女 估计没几个男的看 后面的脑残别说我嫉妒 这几个真的跟老前辈没法比
醉玲珑实在太精彩了，玲珑夫妇👍各主演演技颜值都在线，诗诗棒棒哒
一直都不怎么看电视剧，今天没事打开啦醉玲珑一下子就被吸引力，本来想看看评论讨论下剧情，全都是赵丽颖，本来对赵丽颖没什么感觉，粉丝是不是偏要把看这部剧的路人粉变成路人黑
有没有人和我一样，觉得刘诗诗长的太老，不适合这个剧，和陈伟霆在一块就更老了，这是一部真心好剧，就是刘诗诗这个角色演员选的不好，太老了，只适合吴奇隆
我去～又是魏国的故事啊，锦绣未央是魏国，楚乔传是魏国，这个又是魏国？我想知道这个魏国真的存在吗？
诗诗和陈伟霆这个cp 就像两条平行线 一点不搭嘎!硬配一起好奇怪！
诗诗很漂亮，伟霆很帅，配角也在线，颜值高演技好的剧一定要追
喜欢诗诗，演技超棒，而且有点搞笑，看着给人一种愉快的心情，不像楚乔传剧情太拖了
第一集看了一半看不下去了，原著里两个人也不是这么认识的吧，还有演员选的丝毫没有辨识度，拍摄的渲染就没有变过，不禁想起琅琊榜，差距太大了
各方面都好，就是诗诗的配音，太像甄嬛了，季冠霖这回配的没有贴合演员噢
为什么人物关系上 朵霞和元凌是夫妻，卿尘和元凌是有缘无分
辫子化，鲜卑化，抗日战争被“神剧丑化”，南北朝没有吃人蛮族，没有乞活军，没有北府军，没有汉族，没有刘裕……就像多尔衮可以种水稻，吃人蛮族也可以开明无饿殍……呵呵呵呵呵呵呵呵呵
寻人启示冉开碧女五十多岁：亲爱的姑姑您好：我是你的侄女冉琼：您到底在哪里啊姑姑！我二十多年天天都在想着你姑姑！我姑父把你到底卖到了何处？侄女我从小在姑父家里没少受罪！才八九岁还要给姑父与表弟表妹她们洗衣服做饭！没有面了自己还要去拉车去打面，没吃的时候表弟表妹去我那个表奶家里吃！我姑父还常常略带我打我！我小时候没有一天开心快乐过我恨姑父！各位友友与姑姑您若看到此评论拨打电话联系我！亲爱的姑姑希望早点与你相见团圆！
缝纫机东南部 v 机械装备，健康。撒，戴。克赖斯基女人。未来。没，没，你喜欢吃什么都不喜欢简单就能擦什么耐心啊，技术，结。下降，爱心，，开始吃海鲜自己开心就在刹那间的折扣仅存会出现啊快点，戴¥@选手涅米宁卡上。尽可能。健康的方便快捷。J。矮大紧，。曾经承诺虚拟内存均出现暗沉，不断加快次见面的借口 v 当你踌躇满志将循序渐进色家怎么就那么直接出口减少刺激刺激你们能在，上的，家。市场价多少空间对话。彻底放假放暑假进步奖和 v 健康的风景很舒服 v 家，k f he h d s j h k d j k h s k j 。 j k fjcxhsdnnmfc
也不知道自己先把自己先自杀还是要去坐牢！虽然感觉自己猪狗不如，但是生活总是让我感觉活的好没有意思！简单的讲一下我的经历：本人从安徽职业技术学院化工1022班12年大专生实习去了铜陵市的六国化工厂上班还可以三千多还有五险一金包住不包吃13自己创业失败了5月份到阜阳化肥厂上班要窒息了之前是在中控室现在要干维修真心干不了，一个月之后6月开始在一个私人公司上班做微商，工资两钱八左右除了吃的能剩一千多点吧，干了一年多感觉很没有意思决定出去上海那里的生活压力更大，回来阜阳继续在那个公司上班同迷上抄外汇，回来一个月万赚到了二十几万块然后头脑发热亏完了，期间认识做贷款的人贷几万慢慢亏完现在网上欠钱十几万
感觉每个配角也好帅好美腻呦～～突然想到撑起楚乔传整部大剧颜值的几个人…………好尴尬哦
太难看了，越看越难看，诗诗演技太不好了，沅陵的扮演者演每个电视剧都一个表情，一个模子，哎！真没啥看头，剧情也不好看！
望扩[em]e400115[/em]此文来源于微博 感觉很多观众并没有理解《醉玲珑》双时空的设定，有必要澄清一下，不然没法理解女主角凤卿尘后面50集都在干什么
老是飞天遁地的有路不好好走 修路干嘛用的 ，都会用魔法了那些那些刀枪棍棒弓箭和那时代和谐吗
说多无益就此别过。你喜欢你看，即使是鸭脖你也把它看成宝石，只是大家接受成度不一样，何必一副你好牛逼的样子那，
从惯性的角度和力的相对性来看，即使是强壮的大汉也不能纹丝不动的同时把两个人推倒，太假
表白湛王殿下…温文尔雅运筹帷幄终极boss的即视感……
哪里都有黑子，真是醉了，关键是这些黑子都是一个人的粉丝，天天都在在实施，刷他家的主子，吹捧，但是这样真的很反感，超级讨厌某人
第一集的第一个场景是楚乔传里楚乔，燕洵跟宇文怀打斗的地儿么，
《拐个皇帝回现代》之后很少看到季晨了，个人感觉他的演技也很不错，虽然现在是小鲜肉的年代，但是有演技的人也是观众所期待的！！！期待导演让季晨出演更多主演角色！
【【皮匠历史】揭秘《醉玲珑》真实历史 陈伟霆原来只是一个傀儡亡国的皇帝 在位三年死得凄惨】 详情请搜索皮匠历史
近年来除了古剑奇谭，唯一看过的玄幻剧，为诗诗看的，但愿不辜负啊
這老四是誰，為什麼越看越覺得有大內總管的氣質。唉，又是一部劉詩詩和　其他一些演員　的電視劇，沒詩詩可怎麼辦
有这技术却甘心辅助，应该打输出位置才对，楚乔那么坑还到处刷野拿人，法师刘涛还行
12：09我看到了李欢，出自《拐皇》，颜值在线了？只要不笑，哈哈。看过小说的我，哀叹你一声可怜的十一弟，死了
好像玄甲军是隋到唐初的，😅 玄甲军的字面理解：玄指黑色也有厚重的意思，甲指盔甲。这种铠甲为突出防护和实用能力通体铁质，所以十分厚重，通常为黑色。历史上的玄甲军应属重骑兵，士兵身着黑铁盔甲，是号称中国历史十大骑兵的兵种之一
军师联盟是三国的曹魏，楚乔传和醉玲珑是南北朝的西魏，是鲜卑族的北魏分裂而成，皇族都姓元，本来应该是姓拓跋的。😊
凤卿尘很活泼，很灵，她有宠她的师傅，有相互喜欢的恋人但可惜两者身份不能相融，有护她的同门师姐，有使命但与恋情出矛盾，她的人生人际交往挺好的，看以后还会发生什么事她如何处理平衡不辱使命不负君
感觉演得太严肃了，诗诗和伟霆开玩笑时，空气中都有一股尴尬的气氛
导演厉害 太懂得抓住少女心了。。。微微一笑 花千骨 三生三生 青丘狐都是大火的片子 冲着导演也要看看这个醉玲珑😝😝
从12年到17年，前前后后看了二十多遍醉玲珑，熟悉到有了陌生的感觉……然而，剧情果然跟小说完全不一样。有的地方确实很狗血，看不下去，但很多也很好
从不良人，到老九门，到快把我哥带走，到楚乔传，到醉玲珑，最开始很喜欢，到现在边江的配音真的恶心了。。。求换个人
韩雪还是这么美。听说前两集剧情坐火箭，实在没事干，过来瞄一眼，看看大家都夸的蝴蝶特效
晃的我迷糊，现在的古装片能不能少加点差劲的特效？题材也毫无心意，什么时候能达到好莱坞那个层次呢？
由于现在的电视剧不允许拍穿越的，所以改换成两个时空的设定 现在第一时空的剧情比较快，也是为了给第二时空做铺垫，等到了第二时空，很多人物都会出来，人物形象也会更加丰满 小狮子们不要着急哈
看来四皇子智商不高啊。。。若是聪明就不应该让自己锋芒毕露，惹来杀身之祸应该早就预料到，却又没有准备，这样的人最后肯定是会被踹下去的呀
剧情节奏快，环环相扣，主角颜值演技都在线，还有双时空的主题很新颖！不仅有儿女情怀，还有国家大义，…玲珑阵的开启让两个相爱的人又成陌生人，只是会很虐啊！继续追
历史上的西魏是由权臣北周开国太祖宇文泰建立的傀儡政权，跟同时期北齐高欢扶持的东魏一样，都是傀儡政权，还称什么大魏，都是北魏的延续，那时的皇室都跟狗一样，不同的是，这时期的魏国跟三国时的曹魏无关。偶像剧真不能当历史剧看 误人子弟
历史上的西魏是由权臣北周开国太祖宇文泰建立的傀儡政权，跟同时期北齐高欢扶持的东魏一样，都是傀儡政权，还称什么大魏，都是北魏的延续，那时的皇室都跟狗一样，不同的是，这时期的魏国跟三国时的曹魏无关
我看过小说，改动还是挺大的，不过客观来说，可以理解的。但是，这男女主的造型真的不敢恭维，不说眼前一亮，好歹也该有点主角该有的特色吧，结果都不是很吸引人，至于画面感的风格还是不错，不像最近的古装剧画面太假，这种冷清色调还是挺新鲜的。不管怎么说，这剧才刚开始，期待一下吧
巫族不敬天不 不敬地 只敬盘古 告诉我说住在离恨天 你他妈知道离恨天在哪吗 还守护皇室 区区凡人他也得有那资格
诗诗师傅第二集就挂了，那么萌导演也舍得让他领取饭盒走人
醉玲珑原著是夜天凌（四皇子）和凤卿尘假死游天下，夜天湛（七皇子）当皇帝。不过电视剧是不会按原著拍的
哈哈哈，前面剧情好陡，我上个厕所就有点看不懂了。新鲜啊。听说这是双时空，精彩在后？
他们是巫族不是巫婆 造型那么老气怪异干什么 头顶上订做的蜘蛛腿么！
好棒，好久没看到刘诗诗演打戏了，依然英姿飒爽干净利落
这两人感情发展节奏是不是有点快了些 这么快就熟悉了 让昔邪长老这么快要挂了对不对 他长得不丑干嘛让他第二集就开始走下坡路了 太快了吧
47:45休养：休息保养；生息：人口繁殖。 指在战争或社会大动荡之后，减轻人民负担，安定生活，恢复元气。没文化真可怕
看电视时也觉得剧情紧凑，不过大婚之日凤主开启九转玲珑阵 回到刚开始你们陵王不认识凤主的那一天，也就没有1 2 3 4……的故事了！故事就重头来过
又是天作之合，命中注定，土豪皇帝，怎么都没有山鸡变凤凰的励励志，算了，不适合搬砖的人看
服装！特效！真的是细节美，无一处不精致！最开始不欣赏这部剧的服装造型，但是现在我已经被圈粉！表白凤卿尘！
冲着佛爷必须看，不得不说陈伟霆塑造力真的是好厉害，凌王和佛爷同样霸气的人物，却散发出完全不一样的气质，元凌眉宇间英气十足眼神凌厉，真的是好棒！
原著粉看了一集就没看了...实在对他们的装扮不忍直视...感觉全都是尼姑道士那种
导演我也是，林家的玉字辈在拍戏跑龙套找我林姐姐，老家山东日照
真的，不喜欢刘诗诗，一直都一个表情，而且像结了婚的女演员或者有男朋友的，基本都要求吻戏亲密戏减少些，这吻戏，一点顾及自己老公的想法都没有
非常讨厌！讨厌致极！这么好看的剧，竟然每周只播放两天，太没人性啦，这不是折磨人吗
我的天，布景，服装都太精美了，瞬间把楚乔传比下去了，不想看那个了
哎，咋不是赵丽颖和陈伟霆演CP，陈伟霆和刘诗诗演CP感觉比较怪，不登对啊！何况刘诗诗和吴奇隆已经结婚了，看起来更怪。虽然我也挺喜欢刘诗诗和……
不好看，这个剧情一点也不吸引人。诗诗的造型设计也不适合她。额头太光了，一点刘海也没有，一直喜欢看古装电视剧，看了一点就不想在看下去，
韩雪啊韩雪啊，还是那么年轻漂亮，第一眼就被惊艳到了，比刘诗诗还让 我更加注目，永远那么仙
好看，太棒了，一周四集根本不够看，场景美，演员颜值演技在线，棒棒哒
偶滴个神啊，除了神仙姐姐，最喜欢的就是韩美眉了，现在搞个这样的造型，让我情何以堪？毁形象啊
乔叔眼神戏一直很赞，虽然这两集戏份不多，但已经感受到湛王的腹黑人设了，期待后续
巫族发型和平常人有区别也很正常，她们是巫女，又不是仙女
诗诗好可爱！小巫女很俏皮，颜值演技都在线。剧情不拖沓，是良心大剧
不好看，不如楚乔传，剧情太快，见了几面就定情了，造型不好看
不知道为什么，总有些人老是抬高某些演员，贬低别的演员。有意思吗？请尊重别人的职业。人家拍的好看就看，不好看就别看咯……
喜欢徐海乔演的老七湛王 感觉好腹黑眼神好有戏 可不可以一直腹黑下去啊
我是真心不喜欢看这类剧了，古装时装偶像剧，单纯刷脸。省美疲劳
很棒的剧，值得一看！突破了原有的剧情恶俗，拍得很棒！会一直支持！！！也希望大家也能多多支持，不要一味的诋毁，拍一部剧真心不易啊！！！
陈纬霆一徐海乔，傻傻分不清，穿着扮相太像了！
剧情没看，但看演员，就不喜欢，要让颖宝来演，就好了。诗诗的演技不行，不灵动，木讷
为了电视剧特意看了小说…然后发现…俩者之间没有毛线关系…但素还是很喜欢的…服装什么的很大气…比红红绿绿强多了好伐…
诗诗是我喜欢的演员之一，步步惊心的你美的让我心疼，仙剑中的你美的让我惊艳，醉玲珑中的你可爱得不要不要的
发型真的太奇怪了……扣造型师的盒饭！不过画面美感一直在线，很不错！
这个电视剧里也有黄梦莹#就是三生三世的素锦 楚乔传里的梁国公主 这存在感刷的
31分时男主拉住女主是按住她右边的耳环的，可是一会她的耳环又出来了，谁发现了
我去这是边江季冠霖张杰吗啊啊啊啊啊啊啊大爱这三角元湛开口苏啊
微微一笑很倾城里的校花，孟逸然，贝微微的老爸老贝
真挺好看的，好几年没看古装剧了，我喜欢这剧的色调，很沉稳大气，打戏行云流水，有点像在看电影
画面拍摄制作精良 伟霆 诗诗颜值演技在线 赞
太赞 看惯了有些古装剧的花花绿绿 醉玲珑让我大饱眼福
本来一直在追剧的，结果看到乔叔的台词被改，太伤心就弃坑了，但是乔叔新剧未出，只能将就再看
诗诗好像除了古装就没有能拿出手的作品了，好在为人低调，所以也没什么槽点可以说了
皇子个个都是共用一张脸型，还不如皇上有辨识度
感觉诗诗好漂亮啊，好有气质啊，从龙葵就开始喜欢她了，是一个很有实力的妹子，不仅女装好看，就连男装都是帅气无比，喜欢你没道理，哈哈哈哈
没怎么看，发现改了不少不想看了。不知道《绾青丝》会不会也被拍成电视剧，如果这样，希望不要想醉一样改太多了
看了关系图瞬间想弃剧！朵霞怎么会成了元凌的老婆呢？伤心
不明白说刘诗诗演的不好的人，你们眼瞎吗。。。非要浮夸的表演才叫好吗？颜值高，演的也好，剧质量也好
化了妆还是这颜值表示没兴趣看，尤其刘诗诗眉毛看不惯，不会描黑些？
看过两遍原著很喜欢，原以为电视剧会让人失望，看过之后感觉也还可以的，改编的还算有逻辑性，剧情也比较紧凑，挺好，赞一个吧
三生原版人马……抛去发饰，诗诗那两绺小辫确实很浅浅
刘诗诗和陈伟霆这么近的距离 迷倒了多少痴男怨女呀！
原来导演是林玉芬，怪不得有花千骨和楚乔传的影子～
喵喵喵比楚乔传好看，希望别像楚乔传虎头蛇尾
这里面有微微一笑很倾城里面的真水无香和校花孟逸然！
风情啊，红尘情歌，他俩的缘分是三生三世也比不了了，断不了的
醉玲珑主演演技在线，并且女主也不是什么傻白甜，剧情紧凑，不拖沓，很好看，是个值得一追的剧
花千骨的孟玄朗和微微一笑很倾城的真水无香是不是跑错组了，哈哈，好出戏
剧情紧凑，场面大气，比楚乔传那剧情不知要好多少倍
终于等到你，我的伟霆，我的醉玲珑，饱饱我爱你，有伟霆的醉玲珑肯定会很燃的，爱你
不跟原著连在一起，就当一部新剧看，除了发型有些辣眼睛，还是可以看的帅哥美女多
剪辑似乎不太好，片子情节不够紧凑，感情戏的穿插有点生硬，不是很流畅。不会扣人心弦到想要一口气看下去
能不能说这部剧别踩别人呀，各有各的长处，以为是黑了别人，其实是黑了自己和自己的偶像，作为粉丝，真是不合格，真正的粉丝，就不要挑事儿
我看了人物关系图。。感觉这是个剧透，搞得我知道了男主和女主是有缘无分跟女二是夫妻。。头疼
东方卫视每周四五22点两集连播 大家多多安利周边人
拍楚乔和拍醉玲珑的导演不同，所以期待剧情能紧凑些，真希望能有像琅琊榜那样的良心剧出现
这电视够厉害了，集合了楚乔传 军师联盟 还有陈长生什么电视里的什么星一起了……
边江大大跟季冠霖大大又双叒叕用声音谈恋爱了
特效差评，男主女主没有CP感，刘诗诗静态好美，动态感觉好丑，小说很喜欢，这剧看了半个小时实在看不下去了
这个女主角，叫什么来着忘记了，演戏从头到尾都是一个表情
我看到了谁夏耀！！！你的大种子呢？为什么盛势无限期延期，你却在不怎么期待的醉玲珑里出现看来我得开始追这部剧了
看楚乔传,看上古情歌,看醉玲珑,主角都好喜欢,诗诗爱你
原著姓凤叫轻尘，轻若尘埃，一抚即逝，改的都成什么了
她们这发型戳得老让我想起蛋糕上插的巧克力片片……
主要感觉是磨皮太重了，脸上完全零瑕疵，心肝疼
剧里巫族头上的那一坨造型看的起鸡皮疙瘩
特效打斗场景晃得头晕，摄像喝醉了么？是不是只有我一人感觉这样
过好🏠！？🆚！#号职业生涯赛季俱乐部的主场的优势是什么呢！饭 🉐️
都是演技派颜值派。喜欢，追完前半生还可以看玲珑，太好了
小说被我看了无数遍，几乎可以背下来了，拍成电视剧改动不少，不过是等等演的凌王，必须追
记得小说里的四个的嘴唇该是薄成一片纸啊- -卿辰还说薄唇薄情呢
这里的配音和楚乔传里是同一帮人啊。凌王的声音和宇文玥是同一个声音
陈伟霆开口边江，徐海乔开口阿杰，边杰再次cp开心！
片头曲很像迷雾重重的片尾曲，这个剧不拖拉，第二集一开头就抱一起了，很好，很好
对对，我就是喜欢丽颖和陈伟霆，她俩你在一起蛮搭的，一个可爱风，一个高冷风！
陈伟霆很帅，打戏有电影质感，服装很繁复庄重，其他emm
讲真这部剧的假发做得很真 都是一根一根的 不像其他的那样整整齐齐 一看就是假的
诗诗演的那么好不懂就不要说，这部剧大家总体演技都很在线，唯一不足就是更新太慢了
怎么感觉凤卿尘杨幂来演会更好呢？可能是看了三生三世十里桃花的原因
赵丽颖的脑残粉别来闹行不！不爱看就别看 刷的我头都大了！素质好差
人家出了个三生三世，又出了楚乔转，这又来了个醉玲珑，感觉都是一个画面！
看到有人说特效明明很好我也是醉了，怪不得中国的特效也就这样了，钱都用来请明星，特效做的差也无所谓，反正有些人也看不出特效好坏
除了造型不好看，演技颜值都在线，前面几集看着确实挺无趣的，但后面越看越好看，第二时空感觉很精彩
其实我是想说好看么，看第一集都是快进点过， 煽情 矫情 是所谓大剧的特点，这么大的点击率，很是怀疑
诗诗古装剧亳无违和感，演技自然面对镜头不做作，也不会浮夸。演技比之前更喜欢
特效根本看不清，背景都是模模糊糊模模糊糊，镜头都是急燥式奔走，光都是刻意的太明显
陈伟霆的配音和楚乔传里的林更新一摸一样 好出戏
好久没看电视了，对古装有抵抗力了，醉玲珑有新鲜感
医生给人治病疗伤时感情都非常好，治完病出院就没有感情了
只看了不到10分钟就没兴趣了，不是我落伍了就是剧情太老套，留个脚印标记下
我还是喜欢陈伟霆演的其他剧，这部剧好尬，诗诗演戏很认真，人品很好，不过她的演技真的从步步惊心以后都一样，还要加把劲啊
刘诗诗不亏是名人，演每部电视剧叫人看完后，说不出哪种感觉，有亲切感
越来越看不惯耍帅比美的剧了，看了2集只看到陈伟霆不停的耍帅装逼，还是军事联盟好看，良心剧
若曦玉儿之后就没再看她的剧，其实很喜欢她，但后来接的角色都太死板，这部剧刘诗诗演得真好，真尼玛感动
说心里话，这部电视剧从一开头就是大场面，完全不给我们留下一点悬念。但不知道怎么回事，我居然还能看上瘾，哎。太好看了
我不是谁的粉 一直以来我都认为刘诗诗长相很一般 演技更是没有 只是没有绯闻 一股演艺界清流
不管谁演，愿意看就看，不愿意看别看，整天就知道讨论谁演的好，你又不是做评委的，真是无语
看过小说的原著党表示怕玻璃心碎了，一直不敢看剧版的醉玲珑
我发现刘诗诗真的是山寨大王 别人演什么戏火 她就照着戏路再翻拍 超级烦她
超感动的，元凌和卿尘，不离不弃，用自己的命去守护对方，
陈伟霆的帝王好帅！气势十足！逼宫那段演的很棒！刘奕君也很棒！
这么好的刷为何放在东方卫视播，还一星期才4集，又不是黄金时间播出，浪费
有几个动作神态让我想起了三生三世杨幂的动作表情，这是在模仿？
当我看到徐海乔和陈伟霆的时候，我傻傻分不清
一打开，发现与原著完全不一样的开头，看下去的兴趣被抹杀了大部分
超级喜欢徐海乔，也喜欢陈伟霆，也喜欢刘诗诗，不过他们的造型实在有点那啥
画面美到天，配乐美到爆，剧情越来越燃啦，就是服装方面偶有不尽人意之感啊！
拿兵符后，一开打就破绽，兵器只是在他的胸前碰了一下里面的血就流出来了
好看，好看，看了这个都不想看楚乔传了。元凌霸气，诗诗美，两个人演技都在线
剧情紧凑，演员演技都在线，陈伟霆更是霸气侧漏。喜欢啊。。。。可惜等更太痛苦了
好看，画面质感好！一众演员演技在线，一众皇子颜值爆表！！
不看拉倒，有人逼迫你们看吗，在这里吐槽什么鬼，自己点进来看的，不爱看就滚，弄得像谁逼你们看似的，不是说不喜欢男主女主吗，那点进来干什么，虚伪又嘴毒，真恶心
追剧追好累啊，追完楚乔追我的前半生，现在还要追醉玲珑看我大师兄
不黑任何人，单纯觉得开头挺好，想看，可越看越无聊，陈伟霆的发型，跟刘诗诗的裙子真的是没法说了
感觉演技很在线啊 一点都不尬 全程满心欢喜的看完的
陈和刘的CP感不强 一看到刘就想起吴的那张老脸 就不爱看了 可惜陈了
凤轻尘这个名字和小说帝凰之神医弃妃的女主的名字一样哎
开头跟青丘狐传说差不多啊不过开头是狐狸，这个开头是人这个画风
凌王和原著比，性格完全不一样。说好的高冷呢？怎么是一个暖男的模样？
我看花絮里面好像 有看到男主凌王和朵霞公主结婚了，什么情况啊，我好纠结 想知道发生什么了！！有人可以剧透吗？
刘诗诗演戏都差不多一个路子，一个表情。典型的花瓶演员，没演技，还做作
下棋半天来来回回落同一个子能不能再任性点，这才第一集开头哎
他们并没有演得不好，只是我们的审美已经固定化，不习惯改变，不怎么接受发行，服装，背景的改变
客观评价：就是打戏很好，就是面部表情控制的太差了
最近都是魏剧，司马懿魏国，楚乔魏国，醉玲珑魏国，魏国事情真多呀
陈伟霆落下山崖的姿势好low啊，加上刘诗诗的发型。low中之low
我就不明白男主的粉丝，为啥总撕女主呢，这个剧是CP感才能成功的，两方都得好才行，你们这样有意思吗，我觉得演的都很好，很有CP感呀，干嘛搞得跟无女纸或者无男主的戏呢样呢
太子是和乔大大一起演的重生啥啥啥里面的，还有花千骨里面的那个双胞胎
老实说诗诗颜值一直在线，可演技还是没多大长进
最烦这种无脑的玄幻剧 宫斗剧 带坏年青一代
前期画面推进 频繁切换加上镜头一直转 看的我头疼好想吐…
有没有发现播放量从31.9亿变到31.7亿了？ 前几次也发现了，但是不知道是在那个APP 了！反正就是莫名的少？
只有我一个人觉得徐海乔和陈伟霆长得像吗？只有我一个人觉得陈伟霆的发髻边乌乌怪怪的吗？
男女发型都丑 男的前面头发束的太紧 把程伟霆都弄丑 女的发型更丑 看上去有点脏
太好看了！从来不评论的，但是太好看了，一定要支持一下！情节紧凑，演员演技颜值在线，。赞
我表示无语 感觉陈伟霆在这里的肤色好白 好像公公啊 又有点像东方不败 好阴柔
虽然过程很悲，结局还是很美好的，兜兜辗转相爱的两个人还是在一起了，很赞！爱情还是美好的记忆！
奈何，每周只有四集。不够看好嘛。片方怎么想的
小说我看了好几遍，主要人物我自己也构思过，觉得他们都不像我心中所想，尤其是十一
很好看，现在的电视剧看着都累人现在的电视剧看着都累人，这个挺简洁的，你有那么复杂的感情线，阴谋就是阴谋简单大话，很容易看懂也越看越有意思，给五星
每个人审美不同，多心存点善念，就能少点撕逼了，每部剧都有人为黑而黑，无语了
切除一半的胃一样可能继续变大，抽走的脂肪也一样会再长新的，因为人还是那个人
说实在的，这里面的服装设计太差劲了，卿城的衣服没两件看起来好看的，本来演员好看结果被服饰整得……唉
很多人都说刘诗诗和刘亦菲长得像，演古装，刘诗诗出场，远远比不上刘亦菲的仙气！不过刘诗诗，真心好看
玛雅，发型师是哪一派的，这扭曲的蛇型发简直是够了
发饰确实看起来怪怪的。还有男演员的眉毛画的太刻意了显的女气
太期待了终于播了 难熬的等待 期待诗诗伟霆
诗诗吴奇隆同台简直就是天衣无缝天作之合百看不厌
仙剑，三生三世，微微一笑很倾城，还有这醉玲珑，都是一个导演的，棒！
情节还算紧凑，特别喜欢徐海乔，感觉眼睛里都是戏啊，希望之后能多些镜头
剧情发展略快，刘诗诗不行她就是步步惊心很好之后的戏都没有那么令人眼前一亮了
此戏相当好看，情节严谨，场景优美，境意好，观众好评如潮
陈伟霆颜值为什么越来越低了？？以前的大师兄多帅啊，为毛现在长得不一样了
看了开头二人下棋之发型，立马吐了，无心再继续看下去，关闭，换台
化妆师是哪个星球来的啊？太磕碜了吧？啥脑型都啊？ 服了！
为什么每集都有跳过的地方，看见字幕一整句，结果就说了前半句直接就跳过了，不止一集跳着演了，感觉就像是删减版！也不知道是什么原因啊？只有我是这种情况么？
若果在湖南卫视，穿越前至少剪成十集，你们的良心大大的好
哎呦，我去，这眉毛画得超级恶心，就一个化妆师了吗？那个皇帝说话能不能把舌头捋直了？
楚乔传看的尴尬死了，醉玲珑目前为止还不错，就是更新的太慢了
凤卿尘造型好多好美，刘诗诗演得很好，把卿尘演活了很棒！
电视剧里皇室继位排行第四的皇子继任大统的不少
现在年龄大了不怎么喜欢看这些带有神的不能神的游戏篇，可是看到有刘诗诗就忍不住看了，没想到比那些脑残的神化的电视好看多了，很好看，每天都在期待更新
演的乱七八糟，一个巫女怎么能嫁王子，还有那个四皇子也是傻逼，还非一个巫女不娶，死到临头都不知道
为什么不找点实力派演员，比如鹿晗，李易峰，杨洋等
看到那么多熟悉的面孔，我想说无数据的穿越！大梁国的皇后，护国公全来了
弹幕一群zz，刘诗诗赵丽颖我都喜欢，人身攻击的都给我滚远点
看了一点点，感觉陈伟霆有点变了，女主的配音好熟悉，有点像三生三世女主的配音。也有可能我记错了
超赞的好吗，剧情的重点应该会放在第二个时空，所以前面剧情比较快，而且看着超带感啊
刘诗诗的面瘫还没治好呀？长得也没多漂亮，更没有演技，可惜命里注定她该红，没办法
我的感想就是你快点把事情解决了就好，你想想办法啊？你那马聪明，我会帮助你一臂之力
觉得逻辑混乱的，建议还是养肥了，等别人剧透了再看，要不然看不懂还乱喷太不公平了
奔跑吧，少女~这几部连续的雷人剧本，开头真心是天雷滚滚啊！
额 这是微微一笑很倾城的剧组入驻了么哈哈 真水无香 连校花都出现啦~
好吧，即使过程很困难，但好在还是能有情人终成眷属
诗诗丽颖我都喜欢，各有各的好处，丽颖演技好，漂亮，年轻，诗诗也不差，同意的赞我
但凡需要一丁点演技的刘诗诗都不行。好好在家做个花瓶不行？出来找骂
我觉得诗诗长得不算惊艳，但是耐看，步步惊心里很喜欢她
且魏晋南北朝又为乱世，史实记载并不是很详尽//最近古装剧爱上南北朝？😂
人生仿佛像一棵大树，需要风雨的洗礼才能茁壮成熟
感觉这剧除了陈伟霆都没看点，刘诗诗丑的一逼
看到这部剧有种感动人看了这看到这部剧很撼动人心，除花千骨与类似几部剧之外，最好的，就是有的特效有点假
每个人对美的定义还有感官都不一样，阁下不懂得欣赏，和我们不在同个级别上
这人物关系图是最终结局的吗？我坚守的一对一的爱情呢？有没有知情的剧透一下。要是这结局，我想我还是乖乖回去看书吧
这剧的后期和孤芳不自赏有得拼了，脸修得太狠了
既然是双星汇聚 跟着阴星不就知道阳星在哪里了 还要亲自去寻
怎么跟浅浅的配音一样？但是景太美了。可惜了我的楚乔传景。楚乔传配景太差！
你们看的时候不觉得有些地方自己跳过去了吗？就这点我有点受不了，话都没讲完直接跳下一段了是怎么是回事儿？难道是我电脑有问题吗？那我再用手机重新看一遍。而且一星期8集感觉好少，想每天都有更新的
还不如叫凤卿卿好听！卿尘，半妖倾城看多了嗦？
这个第二集就相恋的剧情我也是醉了 莫名其妙就相恋了 冲着陈伟霆来看这更新速度也是醉醉的
白雪那么多年，颜容一点也没变老，还越来越有气质，演技也更上一层楼了
只有星期六和星期天才放啊？？？？真是啃爹啊，比楚乔还慢
刘诗诗这演技，还停留在步步惊心，毫无长进啊！
二刷，周播剧好恨啊！怎么还不到下个星期四!!!第二时空就要虐了吧，桑心
栋哥正面还是帅的，侧脸就胖了，为什么都不注意自己形象呀，多可惜，诗诗和韩雪这么美，你们瘦点画面不好看多了
看了第一集，发型明明很美，不过片头曲真心烂片尾曲一般般。。。强烈要求后续剧集换歌
服装道具好用心哦，衣服，头饰发型，场景都好真实啊
都是大魏，和楚乔传比起来差太远。特效太炫了，演技不到位……
刘诗诗，镜头里，脸部没有松垮，还蛮精致的。更新在看，现在去看《我的前半生》了
诗诗那个发型好怪啊，而且额头前面也太光了，跟诗诗以前拍的电视剧的发型差别好大啊
爱死陈伟霆了！这部剧剧情发展环环相扣 好好看！不像别的古装剧大结局才刚刚谋反
道具演员画面特效都不错。。。希望别跟楚乔一样磨磨唧唧。。节奏好点
一出场接键那，几位皇子都穿同种服装！只有陈伟霆特别啊
其他都好，就是片头曲阿信的摇滚风和古装主题真的不搭啊啊啊……
我就觉得刘诗诗好丑，不知道会不会有人骂我
每次看什么剧想看看评论剧情的，尼玛全是谁谁谁演技不好，换谁谁谁要多好，最烦这些脑残了，你有钱你投资换人拍啊
一群喷子，不管是谁，人家可以达到今天的地步，都有过人之处，你们在这喷，有用，你们有资格喷，评论是叫你们说这部剧的，不是来喷人，BB的
还是三世三生好看 画面看上唯美 这个造型让人没有想看下去的欲望了
谁敢说刘诗诗演技差，当年的步步惊心，在韩国都火的不得了
要是丽颖就好了，而且男主的鼻子太大，不好看
元慎是整容了下巴打得多出一块 哎 … 自然脸越来越少
小丽粉真是无恶不作，到处咬人，赵鸡怎么不管管
说韩雪好美的，让我不禁想起了景甜，都是请水军来刷自己长得美有气质，真是呸呸呸！有几个好干爹罢了！
刘诗诗古装女神没得喷啊。感觉就是造型雷点，演技在线
男主角就一个表情，真的难看，本来还很抱着很喜欢的心态，这下再不看了
没柔光，画质感清晰，实景也多，选角也好看，和侠客行一起追
这种剧情设置，我惊讶了，实在佩服这编剧的神奇思路，没有半点逻辑可言
看的我鸡皮疙瘩一阵一阵，配角摔的好惨好敬业
这个发型真的不好看，而且看简介好像一点也不好看，有没有看过原著的人呢，透露一下到底和简介一不一样啊😊
这部剧里，韩雪比刘诗诗漂亮啊。看了两集剧情跟原著差太多了。看来以后得先看剧在看小说，不然会失望！
发型太丑了，毁了我的女神诗诗…故事真心不错，但没演出感动来…本来是很虐的，却一点哭点都没有…太可惜
就冲导演林玉芬看的，楚乔传真是看不下去了
00后才能看明白吧。废台词真多。和当初的我们看流星一样的傻吧
感觉男主和女主毫无cp感，怎么看也不像一对的
看过小说，感觉刘诗诗对凤卿尘带入101分！！！喜欢喜欢
不能穿越，还受题材限制，当然会改一些，想让小说原原本本放出来的太天真了吧
喜欢湛王，徐海乔演技好好，眼睛里都是戏，君子如玉，明玉似水
这个刘诗诗越看越不顺眼了，不要毁了我的男士陈伟霆了，
赞一个巫族的发型，好精致，请安的手势也很美
比楚乔传好看多了，这剧是越看越好看，慢慢品吧
水军真是个好活，这部剧见的最多，我只能说吴奇隆大哥真舍得给媳妇花钱
服装可以，但是头发的造型怎么像头上盘了条蛇一样
感觉男一号一张面瘫脸，演技好渣，现在的年轻演员可不可以磨练一下自己的演技呀
刘诗诗这造型还真是其他人架不住的 气质真的很好 两集看完了 很好看啊 追定了
只想说 刘诗诗 动作戏，挺好看的诶 强劲流畅 美观，
刘诗诗气质好，就是在这部剧中发型奇葩了点
诗诗演技超棒，那些黑她的我不明白他们是用什么角度看的，问那些黑化诗诗的人你们的评论公正公平客观吗？
铜镜上不是写莲字吗？为啥会作为定水害皇后的佐证
有个约会必备条件、解决伊拉克问题上发挥了
其实每个演员都不容易，作为观众的我们，没有必要去用自己的眼光去评论别人，不喜欢你大可以不看，对吧！我倒是觉得这部剧演的挺好的，至少我会一直期待更新
支持醉玲珑，超好看的，玄甲军何在？快出来掀房顶~！
有人闭眼黑也是迷，眼睛瞎了，也不要怪别人说实话好吗，这特效还不好？你特么想干啥，真上天取景？
已经第三遍来看了，好看，好看，好看！醉玲珑，座等更新，烧脑剧，比傻白甜的好看多了
刘诗诗确实是老了呀，这个角色演员年龄还得小才行，灵气没了
无聊至极点进来看看，真心觉得不好看呢。哎。陈伟霆的电视电影我百分之九十不会看
刘诗诗，我爱你，如果有下辈子，我花尽毕生精力，也要娶你，跟你在一起
醉玲珑是唯一一部我看了三次开头都没能看完的小说！好尴尬，还好有电视剧，
这四皇子的伤口太假了，感觉是倒了一碗辣椒酱在胸口上
这化妆把人画得一个样 脸盲症都出来了 好尴尬
我貌似看见了西海二皇子……三生三世十里桃花那个……
感觉剧情跳跃性很快，是之后发动九转玲珑穿过去是主题？所以前面铺垫剧情加快？
介个 发展是不是有点儿快啊。 看了两集 主演的演技最感人，满满都是做作，演的痕迹太明显
我就得不要说玲珑f夫妇人家刘诗诗都结婚了没必要无脑cp
男主 以及 角色头上盘一堆麻花 让人无语 打死不看 豆瓣1分走起
要上班，只是想来偷看下就走，尼玛，不舍得放下了，棒棒棒棒棒呀
感觉陈伟霆怎么腰粗了呢、、、？？？？还有那些女的头上是什么 啊，得罪造型师了吗？人长的好，但是也不至于这样的破坏啊
为了陈伟霆和刘诗诗而来，可是这五毛特效是什么鬼，这假假的轻功，慢动作的武功到底是什么鬼
巫族特色都在发型上啊 很突出了 还说没特色大概瞎了
服化道和场景都好棒！就是动作设计真的有点浮夸。长老死的也太快了吧！
为了诗诗和伟霆必须好看的电视剧，绝对的重磅来袭！我试试伟霆最好看
我去！这么长时间才跟这么点，又不好看，谁愿意追啊，太慢了，暑假都快结束了，同感的点赞
说真的刘诗诗适合演宫廷剧， 刘诗诗演这种片子演不出赵丽颖的那种灵气
前面看几集的时候感觉一般，但是越看到后面真心觉得不错，其实诗诗很适合演这个角色，换成其他人感觉就对不上了！
说真心话女主角演个丫鬟还行，女配角都长得都比较大气好看
训练了吧！！沙发上躺着呢你呢你们班主任说了解到时候再说吧！
那种不能用言语形容的美和飘逸！诗诗完全可以演西门无恨了！
看完军师联盟突然觉得这些仙侠剧好没劲！还是烧脑剧好看！
看到全网都在黑诗诗的演技，能麻烦你看过后在来说，这部剧诗诗的演技是绝对在线的，不要为黑而黑，这么好的剧，爱看不看，我反正是已经看完了，好看
看了几集，实在忍不了巫女的造型，可以了诗诗的颜
只为这部剧而看，但是龚俊期待他有更好的表现！其他的演员演技颜值都很好，制作很不错的剧集，会看完！
怎么都喜欢拿西魏写小说，锦绣未央也是，楚乔传也是，这个电视也是
再我的时候，可以完美地略过朵霞和彩倩的戏份
跟原著相比，改变太多了。还好有刘诗诗和陈伟霆撑着
还是很喜欢看刘诗诗，就觉得人物的发型不是挺好，咋一眼还以头顶了个什么，也不会给人感觉活泼，可爱
诗诗在里面真的好美啊，演技有很棒，气质超赞，剧情不拖拉，越看越精彩好看，要是不周播，一定比现在还要火
总说诗诗演技不行的，你是有多牛！不看赶紧走！我就纳了闷了，你们总是黑别人，是生活的有多不如意！
刚发现楚乔传里宇文玥和这里的凌王配音一个人呢，😄哈哈
演得不错演得不错，颜值在线演技在线。之前不看都是因为怕虐啊，请问是否会很虐啊？
评论真是醉了，热评全是互相喷的，就不能讨论讨论剧情?优酷评论区该管管了
一开头有点模仿美国电视剧啊，那个片叫什么了忘了，也是一开头是忘山上跑山上有课神树
诗诗其实真的挺好看，颜值很高。最喜欢的还是韩雪的不老容颜，太赞了
老实说，醉玲珑剧情还没多少，先不说剧情，制作诚心多了，不会到处抠图，就算是特效也不会那么假
感觉挺好看的呀 自从仙剑3以后 很久没有认真追剧了 就是发型有点迷 不过有颜值哈哈哈
凌王很帅气 湛王心思慎密 十一傻说话时候的小嘴形很逗
醉玲珑这部电视剧拍的非常好，人物刻画非常鲜明，可以说是入木三分呀！我非常喜欢这部电视剧啊！
一周更两次，磨死人，后面播完在一起下载看才过瘾，追剧太痛苦
这部剧整体来说有点冗长，前面看起来还不错，后面有点凑情节的感觉，结局迷离。总体来说还是有可看性的
我实在服了，也不划船，也不使用法术，船自己走！果断弃剧
诗诗定妆的造型也是醉了，想大美人诗诗头发束的也太光了啊
改编的不合逻辑，没小说好看，失望，亏的演员都是我喜欢的，还是提不起兴趣
现在才发现刘诗诗的脸很僵硬，看上去没有剧中要体现的灵气。所以不好看，不生动
前面几集还挺好看的，就是剧情太复杂，还有怎么感觉这部剧刘诗诗演技不在线，看到20集弃剧了，但是又好想看陈伟霆，
这个电视剧比楚乔传好多了，不是说演员袄，是导演编剧啥的，给楚乔整成啥样了，白瞎里面的演员了，这个电视剧还不错……
真心没《楚乔传》好看，这特效也假的没谁了？就只知道装酷耍帅，没一点演技可言，失望的作品！
为什么播放量一天比一天小的，前天43亿，昨天42.9亿，今天42.8亿，究竟为什么会这样😓😓
不喜欢刘诗诗，每部剧集都是一种表情，没有喜怒哀乐
江河湖海回家来看看看见妈妈们。 你。 斤斤计较就急急忙忙面膜。'
俺是老年人 有自己的偶像 但也尊重年轻人的偶像 所以不用自己的喜好去评价 年轻人加油
都是来街拍的吗？摆造型就可以拍电视📺了。怪不得这么多的人去整容了。毁了这个好剧本
倾尘很美，她和凌王的爱是真爱啊！终归结局是美好的！
番外番外，我要看番外，采倩和十一，冥魇和十二
班主任古兰老师电话。有请假事项的同学，及时对接
我不喜欢刘诗诗杨幂还有赵丽颖不适合当演员。我超爱迪丽热巴美貌还有身高 身材
终于功德圆满圆了我的心愿！他们俩云游世界去了多好啊
黄梦莹长得难看，演技非常差，为什么每部电视剧都有她，还都演公主，差点都看不下去了
现在的人都喜欢看穿越剧，古装，盗墓类，科幻，求推荐
一直在追这部剧，喜欢刘诗诗和陈伟霆的表演，被湛王和十二圈粉了
这种播放方式，原本是吊胃口的，结果让人们失了耐心，反而很多人弃剧
龙岩学院支援我下知我者谓我心忧呀知我者谓我心忧呀
最后元凌跟卿尘说好去看十二第的怎么就不见呢 这也演的太假了
刘诗诗很仙，但是只适合拍海报，演戏真的面瘫
刘思思这发型哪个白痴设计的，额头那么难看还露那么高
这不是刘诗诗主演吗，怎么都在提赵丽颖，赵丽颖和这部剧有什么关系吗？她们谁演技好不知道，因为没看过赵丽颖的剧，不好做评论
徐海乔和陈伟霆傻傻分不清！撞脸了啊！我以为是同一个人
回不去的从前，到不来的如今。何必没完没了的寻找的过去
这发型是该吐槽，太画蛇添足了真不习惯，不过这是所谓的“神剧”
我发现我要是不开弹幕的话这个没有什么大问题，一把弹幕打开看见里面得吐槽就感觉这部戏很难看就不想看了
韩雪居然演了这种三流言情啊，有点浪费美貌啊
汽车城无污染与推荐一款路人天天给你买面膜kkkkll
我怎么觉得凤轻尘这个名字我在哪本小说看到过的？凤轻尘和九王爷
我去，这不是重伤吗，个手比正常人反应还快，这演得，确实在太强太强了🙈
陈伟霆刘诗诗，你们吻的这么过瘾，也不晓得吴奇隆大哥心里的阴影面积
为什么女演员一红就会被无头脑无理由的黑演技，然后还一堆人跟风？
我怎么觉得这个像三生三世十里桃花和择天记的合体版
终于开播了，为了诗诗就一定会看的，演技在线，特效在线，最重要的是美人在线
巫女的发饰都是蛇型的，非常有设计感，很有巫女的感觉！
时隔多年，韩雪还是那个记忆中的韩雪，一点没变，自带仙气
这巫女发型怎么像蛇女，弯弯曲曲跟蛇一样，确实不太好看！
刘诗诗这个声音和三生三世杨幂的声音一样，电视剧重用的配音我也服了
查看了播出时间，追剧太辛苦，一周才四集，虽说剧情演员都很喜欢。不养肥坚决不能先入坑
陈伟霆演技真是没谁了重伤之人伸手拉的真快
不是改原著，原著剧情在第二时空就是五集左右就有了完全按原著拍能拍那么多集吗？能拍吗五集之后是原著麻烦做做功课
徐海乔棒棒哒丶丶每演一部都那么沉着冷静，帅呆了
又是一篇胡言乱语之作，写这些东西是对中华文明亵渎……
剧本没有选好，还有宣传力度不大，也跟诗诗结婚有关系
公路通行具体来讲骨头啊赤兔卡册嘴啊咯哦图
一个好剧，能够带动大家，无论悲也好喜也好让人有吸引力
第一季就有穿帮镜头？？明明在荒野里的沙场，人物镜头的远景竟然有城墙像是在城里
我只想说颖宝的粉丝们，你们虽然要为颖宝评理，但是你们为什么要黑人家刘诗诗，颖宝没有错，人家刘诗诗就有错吗？
这种仙侠片飞天遁地，情情爱爱，太过虚幻，一点教育意义都没有
凤卿尘的配音好像是太子妃升职记的张芃芃的配音阿
这是北魏时期，拓跋圭的后代，子子孙孙的事情
男主角的头发用的自己的，感觉古装发型很奇怪。辛亏颜值在线！
我总感觉卿尘和白浅是同一个配音演员,夜华和元凌是同一个配音演员
剧集还不错，就是陈伟霆的表情感觉挺反感的，只会装高冷，，，，
我从来不记演员的名字，只记剧中的人物，你们都好无聊啊……不能理解这有什么好吵吵的
非常喜欢这部剧，也很喜欢卿尘的穿着打扮，还有霸气的凌王
刘诗诗没演技整天就一个面瘫脸的样子，毫无表情，演技可说相当差
有谁知道小说结局是什么？凌王是不是和朵公主结婚了，他是不是负了卿尘？
我一看刘诗诗还有唐嫣演的讲真一眼都不想看 看了一集觉得演技还好特效真的...整片演技还是跟春风十里比比吧
怎麼有點像花千骨的劇情？沒有一個喜歡的明星不看了
我想说是我看了一部假醉玲珑吗？怎么跟原著不一样
为什么图解是那个公主跟元凌是夫妻？改了？不是元湛娶的吗？？？这么坑？？？
良心剧，制作精良，主演演技都在线，刘诗诗演技精进很多，好看
西魏一直被宇文泰统治，元氏的皇族就只是傀儡而已
对于身世之谜，已经不期待了，该发生的都发生了，还有什么好期待，拖拉啊……
希望更新快一点啊，一周看四集，到第二周再更的时候已经忘记了之前的情节！
更新太慢了都好几天了还没更新过来烦死人了小便你也太磨叽了吧
刚开始选巫女跟楚乔传射杀奴隶的感觉差不多，也是就一个人剩了
整个感觉高端大气上档次多了，诗诗的眼睛也能传达她的感觉
这设计发型的 也太离谱了把 假得夸张 又不好看
同样一个发型。韩雪的好漂亮好漂亮啊，刘诗诗不太适这个，韩雪演很多，确实始终没有火起来。希望这部剧可以火起来
真讨厌慢动作，半天掉不下来，假得很。看来又是一部洗脑剧，国剧成杯具
宣甲军何在那是的配乐好燃，请问有人知晓么？？？
小说看了好几遍，原著党表示真心好看，剧情吸引人，看的热血沸腾
难道和楚乔传是一个朝代一个皇帝，皇帝的儿女都是元啥啥的
他们巫族就那两个长老吗？看了半天就看到两个年纪比较大的，没有别的管事的了吗？
为了剧特意之前看完了小说，不得不说这是一部改编精良的剧，剧情不拖沓，演员演技也在线，支持下去
第一集~一个不美丽的开头，把伟霆都包成了一个行走的粽子呐~
这不就是十里桃源吗？以后可以嫩旅游景点了
请容我看到了盘丝大仙和树妖姥姥。。不过感觉还不错😄
终于追看完了，心累！但这就是大制作吗，从衣服道具到场景布置都对不起这个剧
难道只有我一人觉得刘诗诗这配音很奇怪呢？她原来的配音呢？不是红了就所有女主都要配好不啦？可不可以拒绝？
我感觉陈伟霆得罪了化妆师有些造型像东方不败！你们有没有感觉？
我感觉纯情的剧挺好的，为什么每一部剧都要有强吻那些的。而且刘诗诗都结婚了都，每次看见他跟，别的男的拍吻戏，我就想到，四爷的帽子又绿了
好可怕的中药膏上胸口伤，这是九死无生啊，兄弟你一路好走
为什么这么多四哥，就不能是二哥三哥，五哥六哥七哥八哥九哥十哥吗？
刘诗诗长的很漂亮…人品也很好…但是演技还停留在马尔泰若曦…
九哥是微微一笑很倾城里面的和小雨妖妖一对的富二代吧
刘诗诗的发际线简直高出天际，就不能修饰一下吗？！！！造型师坑爹
树林一秒出戏到火影，桃花林一秒出戏到三生，摔下来求不那么慢，都快到底了
这个弓还用抢，别人快碰到就射飞。明摆着是给这个老四的
诗诗的头侧脸让人想起赵雅芝版的白素贞里的小青了
最近几年古装偶像剧基本都是类似的题材 难道就没有别的了么？ 看得我都视觉疲劳了
挺喜欢《薇薇一笑很倾城》剧版里面的真水无香，在这里我还没有来得及看清楚他，却听到了他的声音。哈哈！不知他是不是本尊的声音
这造型这服饰无语了 还是素雅点好看些 除造型雷人 其他还好
男主配音边江，女主配音季冠霖。和夜华 白浅配音演员一致，鉴定完毕
屏幕好快，摇晃得看清，巫女比赛太快了，都没看清！
御前拉弓的这位姿势也是错的吧？这么拉的话他的脸会被弦绷到的
太假了，陈伟霆掉到那石头的地方头竟然没有伤，真是铁头功啊！！！哈哈哈哈。，
好赞，剧情节奏快不拖沓，场景色彩搭配感觉也不错，看好哦！
陈伟霆的元凌真的很帅啊，打戏也超赞，追起来！论打架，我们才不会输！
终于可以弃楚乔那部粗质滥造的电视剧了，白瞎演员
#刘诗诗醉玲珑##刘诗诗凤卿尘#凤主机智可人没看够啊！！
希望别和楚乔传似得演的太墨迹，期待诗宝的演技
先来打个卡，剧情紧凑，特效美腻，演员们演技都是杠杠的，我为湛王而来(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
现在的演员 只要长相？他们这是演戏？别闹了大家都好嘛 去看看吴京电影再来做演员
不喜欢刘诗诗，觉得她面部表情很僵硬，对她毫无感觉
诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗侍诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗诗 请找出不一样的一个字
牛🐮，仙侠路看多了容易让人沉迷，多接触现实，多看看天空和大海才更好！
感觉每一帧都可以截下来当壁纸……道具也很精美……
不错，觉得很好看，没多注意发型，也没脸盲，被人物和情节吸引
造型太丑了 这大概是刘诗诗接的最烂的一部剧了没有之一吧 实在看不下去
诗诗演技真的越来越好！她的专业一脚蹲很霸气啊
诗诗演的很有灵气，有进步哦，和陈伟霆有CP感欸，加油
开通会员，先追醉玲珑，支持陈伟霆，支持刘诗诗，威廉加油！
这个导游导的每部剧的服饰妆容都不错，真是美轮美奂，那些背景也不错，赞啊！
剧情全部展开，习惯刘诗诗陈伟霆的表演，超爱玲珑夫妇
感觉几百年没追电视剧了 看到刘诗诗进来的 应该是想起了若曦吧 应该会很好看的
我一直不能理解这些剧里一般重要任务都交给一个没有经验的新人去办，这是生怕不会出问题吗？不能理解
为什么一星期才4集，我今天又重新从第一集开始看，一星期14集好不好我又在发梦了。好好看，我一分钟都不敢快进，怕错过精彩镜头
剧不错，已经二刷了，情节紧凑，演员演技在线，特效精美大气，有的没有快进的电视
还是大幂幂的上仙造型美 流试试表情好僵硬
看到韩雪，点开简介，看了喜气洋洋猪八戒😁我去看看小时候的回忆，
天Ծ‸Ծ海乔叔咋跟陈伟霆撞脸了？!他没开口之前我以为是陈伟霆分身术……
造型师给诗诗的造型怎么这么......怀疑造型师是冒牌的
永远都是第四比较吃香，步步惊心也是，哈哈哈，七仙女上阵
陈伟霆还是不适合演腹黑角色，不知道我听没听错，凌王配音好像夜华配音呀
不明白黑子就不能专注自家。跑到这里来当跳梁小丑有意思？
剧情不拖沓，人物关系交代清楚，很好，不愧期待了那么久
感觉这部剧被档期坑死了，挺好看的一部剧，没安排好时间播，不然应该能破百亿吧
没有人觉得片子更新太慢，等下一集出来都忘了前面的，然后就懒得等看弃剧了呢？
刘诗诗很美，她演的《步步惊心》、《醉玲珑》都很喜欢
诗诗演的醉玲珑真心的好看，刚一出场就很特别，活泼可爱
希望凤能和湛多些互动，最后结局有点差强人意了
请原谅我张大佛爷，这部戏我并没有看 。太费时间了
说实话韩雪比诗诗感觉要好，诗诗真心演技需要提升。另外男女主没有CP感
又是奇幻色彩的！现代人都怎么了？！不幻想就不能活了？！
刘诗诗演的太好了！又美又灵，会追下去的，就是一周四集太少了啊啊啊
作为原著粉的我，对于这样的开头我很满意。我相信这会是一个好的开头…… 对这部剧我盼啊盼啊盼，总算是让我等到了😁
感觉这个剧的播出模式要是从周播改日播，收视率肯定能上去
可怜的湛王，心里真的只能容得下卿尘了，结局时还是孤身-人
中国导演拍电视爱往前拍，国外导演拍电视爱往未来拍，这就是中国和外国人的智商差距，
醉玲珑有郑业成？看了一半现在又想看了哈哈哈
不追此剧是因为发型实在看着难受，感觉好勒好紧
造型师，发型师差啊，明明是小脸，都給弄成饼了
看剧就看剧，你们累不累呀，本来就是休闲来的，还找这么多屁事
有人喜欢七皇子么喜欢的话给我一个赞看看有多少人和我一样
如果赵丽颖是女主 我会更开心哈哈哈 沉浸在老九门中
一开始觉得进展太快，原来好戏都在后面，期待。就是周播剧太难等了
和楚乔传比哪个好看
哟，有我喜欢的刘诗诗 韩雪 刘奕君 韩栋 曾黎(人看过演好多了，名字还不清楚，尴尬)
现在的有些造型啊，越来越古怪了，好怀恋以前的造型师，以前的造型一看就很舒服
什么都好，唯独女主角是一个错误。最讨厌看刘诗诗的，真的。不看了
这开始这个梗跟三生三世十里桃花一模一样 这是谁抄谁
想看陈伟霆 就来了 因为有刘诗诗 先看看吧 看不下去 再走
刘诗诗看起来好丑，不喜欢这个女主，表示不是黑粉，这是看起来不顺眼
小说太老套 看了40%就实在看不下去了 。电视剧改成双时空 感觉比按原著来好多了
看看不一样的萨摩多罗，听说这部剧里萨摩演的元湛智商一直在线，就喜欢看有智商的剧
喜欢湛王，支持徐海乔，颜值棒棒的，演技杠杠的！
醉玲珑比那什么黄皮子坟好看多了，那家伙什么坟的看着真假
这些个玄幻古装剧真的是够多了，五毛钱特效，加上一样的剧情，一点儿意思都没
只是小说拍成电视剧，又不是历史剧，你们别BB了，想看符合历史的去看历史书去或者传记
我尼玛看到这样类型的电视剧想问问你们这群贱演员缺钱了还是怎么回事，演一步又一步题材一样的电视剧，此刻我想对你们说三个字
韩雪很美啊，从我小学的时候知道她到现在大学已经毕业了，感觉也没什么变化，还是那么美
不管喜欢原著的还是喜欢改编的，都有自己的想法，所谓的喷子，请闭嘴，谁给你的优越感去谴责别人的想法！
剧情紧凑，特效良心，主演颜值演技都在线，很不错
刘诗诗的声音和青丘白浅一样的配音，我的天
真是没话说了 除了仙剑三以后 拍的都什么鬼 一点兴趣都没有 没有一点看下去的欲望 第一级就这样 什么时候这种脑残剧才能消停会啊！
弄的跟聂小倩一样 师傅弄得跟天山童姥一样 同意的给我点赞
诗诗是不是拔了额头的毛发？整个人都不好了，不开心
我有点脸盲了尤其是元湛元凌如果是远景七个都脸盲
难道没有人觉得扎这种发际线让人看起来很精神吗，我平时扎马尾也都这么扎的，觉得挺好
才两集就什么环环相扣，剧情紧凑就出来了，你怎么看出来的
剧情节奏很快，演员演技颜值在线，特效制作不假，必须追啊
看到这种激情澎湃的场面，只觉鸡皮疙瘩掉一地……
陈伟霆，刘诗诗，俊男美女的组合，但是喜欢看现代偶像剧
有没有觉得男主没有演佛爷的时候好看了，感觉脸上都是玻尿酸，没有棱角了，不好看了，有没有同感的
等到哭，为什么要周播啊？岁月是把杀猪刀，周播的电视台就是杀千刀
醉玲珑 好看，电视直播的时候就追了一遍，在优酷有追了一遍。继三生三世后的一部好看神幻剧
诗诗好好看，美啊啊啊啊啊啊啊啊啊，路转粉，喜欢，出淤泥而不染
虽然才看两集，但是觉得不管是服装还是特效都比较严谨，比其他类型的好多了！
讲真，和原著一模一样我们还看电视剧干嘛？这个是作者参与编剧的，作者都没有意见，不知道某黑在叫什么
是被刘奕君吸引来看的，题材挺新颖，男女小演员都非常漂亮，那只好继续追剧了，还是喜欢刘奕君的演技
喜欢刘诗诗，专心作品，不像杨幂拿自己，拿家人操作
这个剧真的太良心了，无论颜值，演技，特效，音乐，剧情，样样在线！！太棒了，最爱电视剧！！
一开始就给自己的众位兄弟追杀,这也算是众叛亲离了吧
场景唯美古风纯朴，演员的自我修养很不错，喜欢！
还行吧，主要是看到了韩雪，就觉得这部戏，肯定有戏，而且片头还让我回看了N遍
很喜欢迪丽热巴，会一如既往的支持胖迪的祝胖迪收视长虹
作为杨幂粉，真觉得刘诗诗丑啊，求别喷我，实话啊，这么多年没觉得她好看过
我发现，单眼皮男主比双眼皮男主演技好。哈哈，看看夜华，看看燕询，
演员很美，可惜故事太假，太作做了，罗辑上有点混乱，不合情理
剧里面最漂亮的就是韶华金蝶 很喜欢 尤其是快结局时金蝶与花瓣交融的画面很唯美
我看见陈伟霆的那顶帽子总觉得是东方不败
很好的一部电视剧，情节清晰，场面豪华，人物描写的细致
还是好看，开头司机送，后面的一关扣一关。剧情很丰满，全县很优美。直达一看
没有看过原版，但是诗诗的进步很明显，真的炸裂，伟霆还是一样的在线~
我想说那个谁怎么哪都有你呢，而且还都是公主还是大梁的间谍，累不累啊你
因为有刘诗诗和陈伟霆所以看了几集~后来没时间看，断了就不想再接着看了~
剧情不错，就是造型真的太不走心了，难为我们漂亮的诗诗了
只有我觉得那个木屋很像三生三世十里桃花的那个木屋吗
总体好看，热闹美女多，帅哥也够苦，演艺界怎么那么多美女！
这部剧的造型师无语了，全部发型都好丑，把人衬得也好丑
感觉还是三生三世十里桃花比较经典，还没看的快去看吧，
我又看到了素锦娘娘，，，，为什么坏人角色都是她来演，，楚乔传里也有她，，
这衣服，。。。那么高挑的人居然穿出了五短身材。。。。造像师想干甚啊~~~~·
不记得看过小说了没有，反正拍成了电视剧，就当新的看，不参照也不对比，电视剧和小说真的不能等同……不觉得陈伟霆帅
好好看剧吧，你们就别再捧了！在地下不停得发不停得发，让别人不知道你是水军啊，
哈哈哈这剧的发型是得罪了造型师吗？瞧这杀马特发型真没谁了
这部剧满满的看点啊，每个人物形象塑造的都很有意思，是越看越有意思…
看这个剧是因为开始还挺有意思，后来发现剧情越来越不好看，无聊打发时间还可以，刘诗诗怎么不漂亮了
围棋是用三个手指头下的？大拇指+中指+食指。一看就是专业选手的比赛
前面进度挺快不拖沓，演员演技都在线，后面怎么好多奇怪的地方解释不通，最后有点不知所谓了
特别好看，最喜欢写出电视剧了还会看番外篇，演技都爆表，画面超美！
男女主角的表演真的是硬伤。现在的女演员我只看过刘诗诗演的电视剧，对她亦很喜欢，但不知道她的演技不知为何没有增长？
刘诗诗的作品较多，对她的演技谈不上好与坏
皇帝还要杀皇子？自己儿子厉害不该高兴吗？继承皇位
画的公主裙各种秀，太漂亮了☺️🙊太特别了。如果大家喜欢，后续还有
结过婚的女的有几个被说有cp感的，喜欢谭松韵，可爱啊可爱
假如没有莲妃的从中作梗，相信卿尘会爱的容易点
又是一个爱美人不要江山的，不过好喜欢卿尘和元凌在一起
最喜欢的还是十二和冥魇这对，就是戏份太少啦！
好的编剧，好的导演，还有好的演员，才能有这么好的电视，尤其有伟庭，韩雪 韩栋
我不知道为什么好多人都说红红火火 恍恍惚惚
男女主角的演技给人一种那什么感觉来的，不太喜欢，要说主角的演技美人心计没的说了，给人的感觉很真，主角也很般配，
我感觉他俩不搭，可能是习惯看他和颖宝搭档了吧
最后的结局，该在一起都在一起，两位长老总是不能直接说出自己对对方的爱，有点憋
好美的景色，好激烈的竞争，好美的巫女，最喜欢诗诗了
我只是觉得这Cp没什么和谐感，总是有点什么夹中间，没感觉有多心动
脑袋上的头饰让我分分钟出戏，我有密集恐惧
怎么说了😁是奔着刘诗诗和陈伟霆去的，人美结局也很好，陪我到了10.1
这设计发型的是个傻叉把 假的太离谱了 还不好看 假的也太夸张 不自然
我看现在的导演拍的没一部电视剧都没有结局，就拿这部电视剧来说吧？十一到底是生还是死呢？他和他的妻子是否重逢了呀
陈伟霆造型谁做的，那发际线怎么这么难看，把我男神弄这么丑，该死
我不想说我是个大傻蛋，对不住了娟，我不了解请原谅我
保持继续天天看电视剧，是否可以再多给一些优惠啊，多屏互动为啥那么贵啊，特别是大点事
挺喜欢刘诗诗的，但是这剧太老套了，有人追也是奇了，诗诗还是少接这种剧，看的尴尬
颜好，演技好，冲着陈伟霆和刘诗诗来的，会一直追下去
是剧情太快的原因吗？感觉男女主突然爱的那么深好奇怪！跟不上节奏了
那年花开月正圆都要播完了 你还在这挤牙膏呢！
还是喜欢刘诗诗，特别是轩辕剑里的拓拔玉儿
左一个言情剧，右一个言情剧。能不能拍点真的玄幻剧
发际线是丑，可是人好看啊，再丑也hold住了啊，而且越看越好看那种
好看，节奏很快~~一下子两集就看完了，完全不够看啊~~好在今天晚上又有了~~
妈的还有12集也就是6天至少才有司马懿 估计等国庆了
看到陈伟霆刘诗诗吻的……吴奇隆大哥你的心理阴影面积……
转发回家看结果被一个小男孩女孩教养孩子是谁了！？喜欢喝酒风格很好以后会更发达
看着你们bb演技，再演能有baby的那个古装剧秒钟出戏么
刘诗诗的作品一个不如一个，从步步惊心喜欢上她，到后面大漠谣虽然没有惊艳到，但是能让人看得下去。现在越来越感觉演技退步
讲真！刘诗诗一张面无表情的脸，让人挺出戏的！
刘诗诗，我还是最喜欢她在《步步惊心》里的表现。感觉是谁都无法超越的经典。但是，其他剧就不是很喜欢了
有时候 真的再想某家的粉丝 是不是给自己加戏太多🤔请好好关注自己爱豆的剧好么 好则继续加油 不好的地方会及时纠正并改之 😁所以请认真看剧好吗
本来只是路过欣赏一下颜值的，不小心入了坑。。更新好慢
萤火虫能别在这凑热闹可以?那么多人骂丽颖你们开心?喜欢丽颖不是像你们这样喜欢的
哈哈 我快把这个周播剧给忘了，其实还挺好看的 就是一周就四集容易被人遗忘，好尴尬
中国哪有巫女一说，巫女本就是贬义词，怎么能用在好人上呢
只会飞来飞去，这制作，用点心吧，动作指导都没个真格的
我今天才发现陈伟霆大小眼，一个眼睛好双，一个内双。😂
所有玄幻电视剧总是那么几个人配音，听着好跳戏，看着卿尘的脸，听着白浅的声音，好乱啊
希望可以天天播出！！！每周4集根本看不够，要等一周都忘了剧情了啊
我觉得卿尘的发型很好看啊，她演的是巫女，这个打扮很适合
太不给力了 更新这么慢 让我们吃瓜观众已经失去了耐心 就算是更新了 也不会在看了
为了刘诗诗、韩雪来的，男主角长得窝赖斯斯的，真心不想看下去了……
这个九王爷是演过微微一笑很倾城的微微的游戏前夫清水，好像叫这个
我老公很帅，但是发型不好看，感觉绷紧了皮肤天啊
现在一看到陈伟霆就想起他演的出轨的女人，演的鸭陪富婆玩，恶心
能不能换发型啊！！！！ 这个剧情很好服装还有演员都很好 都是发型惹的祸 天下大乱发型不能乱啊！！！！！！
真是一部演员颜值演技剧情都在线的好剧！喜欢刘诗诗！期待更新快点！
会欣赏的人自然会欣赏 不是所有剧都会招观众喜欢 总之不喜欢的可以选择不看 我个人觉得这部剧的演员演技都很在线 诗诗也是适合这个角色的
这巫族发型也是费了一番心思了，搞得这么复杂
更得慢就算了，不能接受关系图，凭什么让凌王娶别人，弃剧
实打实的打戏，我美诗真酷！粉了六年果然没错
看这部剧，完全不用担心什么宫斗啊，男女主虐心啊，男主人格解决一切，无理由就算跨时空也最爱女主
一周更新几集呀？我都不敢看，怕是又像花千骨一样，急死
尼玛刘诗诗那造型看着就没胃口了，这都什么造型师吗？有毛病这种造型都有
有缘无份额，有缘无分什么鬼！无分就是不分、你们不会用这个分字搞事情吧
诗诗原来的配音就很好，为什么都要用季冠霖的配音啊，分分钟跳戏啊 太不喜欢了
刘诗诗的声音跟美人心计里的窦漪房声音好像一样
怎么觉得跟70年代拍出的电视剧呢？对白太缺乏感情，演戏演的太像演戏了
这人物关系图是最终结局的吗？我坚守的一对一的爱情，我想我还是乖乖回去看书吧
我想知道女主师傅手掌显示的那几个字前面是凌王，后面是小心？
看完 花千骨和三生三世，总觉得这部剧类似，这开头的第一集难道不是花千骨的选拔弟子的情节吗
第一幕我居然味道了火影忍者的味道，哈哈哈哈哈笑洗我了，简直666
就为了听良哥的风雨萧瑟，各大音乐平台都没上线
剧情很有张力，一环扣一环，挺不错的，就是感觉色调有点暗，不是很习惯
双星说的是陈伟霆和徐海乔？那到底是陈伟霆引而不发还是谁？
挺不错的啊，紧凑，发型也不丑！试试的额头也不丑啊！加油！
我倒是觉得她们都能够驾驭这个头饰 毕竟颜值在这
最近的电视剧都是以大魏王朝为背景的，估计很多人从这些剧知道了大魏，但大家却忘了五胡乱华。为什么没人拍呢，估计很好看
还是唐朝的装扮好看些，这魏朝的装扮遗传的汉朝的吧
我就是觉得不喜欢看的就自动退出 非要黑几句 反正我觉得挺好的
总感觉男主角的两眼无神 鼻孔太抢戏 看着我变扭
想知道这部剧片头曲的 可以看一部电视剧 叫做迷雾重重 那部剧片尾曲和这剧片头曲一样
陈伟霆本来发际线挺高的，现在弄的小脑门，感觉好别扭，看着胖，没有原来帅了
第一集至于吗？这才哪跟哪啊！卿尘怎么就这样不明不白的喜欢上凌王了呢？
难道就我一人觉得刘诗诗的眼睛无神吗？怎么看怎么奇怪
头套太紧了吧，这造型师的审美也是够了，真难为这些演员了
眉毛丑炸天男的女的都是关公眉，眉毛说：我要飞得更高！哈哈哈
你们有没有注意在瀑布的时候她没有耳环。聊天的时候突然就出来了
跟玩飞车游戏一样，被藤条锁住，被击中就减速……
好跳戏😁哈哈，刚看完军师联盟，来看醉玲珑看到里面皇帝是不是军师联盟里的邓艾啊😱
这个和楚乔传一样也是以南北朝时期的为背景的
里面的答应服装设计，就是东方不败里面的造型师啊叔。我觉得很好
不算仙侠剧吧，人家定位权谋历史玄幻剧，没有神仙啦
是不是只有把钥匙🔑那样给别人才有气派嘞，如果手拿着给是不是看起来很尴尬
屏幕太快，摇晃得看不清，巫女比赛人都看不清！
小说爱，电视剧也爱，小说十一皇子死的那一段我悲痛不已不知电视剧中他会不会死？
看了一集 还行吧！可能是最近太多这类型剧上映，所以没多大惊喜
节奏紧凑剧情很棒 而且陈伟霆演的元凌陛下真的超苏的
看了小说十多遍了，表示接受不了这么大改编 。醉玲珑对于我们看了很多遍的人来说，是一种情节了
这么尬的政治戏，你们鲜卑人是坚挺不到永熙三年的
除了陈伟霆 演员阵容不行 感觉头饰真难看 看看就没劲了
刘诗诗剧中发型好看，服装不尽人意尽管如此，还是喜欢刘诗诗
熟悉的玉芬姨姨的风格，只要是胖姨姨导的，我都力挺，毕竟都这么好看，
凌王殿下的玄甲军在此啊啊啊啊啊啊，陈伟霆太苏了
有点类似花千骨的玄幻，又加了些权谋，画面看着好养眼～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊凌哥哥苏炸天！！！！出场霸气！！！太帅了！！
表白凌王陈伟霆啊，还有凤主超好看的，两个人也很有cp
赵丽颖毁剧，还好没她，醉玲珑演员演技自然
看了人物关系图我也不想看了！我就问一句，男女主最后在一起了吗！
可是刘诗诗就是没演技啊 哭 她私下里感觉还挺机灵的 为什么一演戏眼睛就没神
额，为何对男主的颜值欣赏不来呢？额。。不是说不帅，只是感觉和角色并不搭调。。。。。哎
感觉这上面的老魏帝和楚乔传上的魏帝长得很像
电视剧很精彩！剧情紧凑不拖沓，不知道比楚乔传好多少
这部剧是我这两天唯一没有五分钟一集的电视剧，就是更新的太慢，感觉会被拖死
小怜姐姐，为什么我妈妈手机上有日本食玩呀！为什么我的手机上没有啊！
看到这一集还没有觉得剧情好看，也不太有代入感，希望后面剧情展开会越来越好看
这里面刘诗诗配音跟杨幂的三生三世十里桃花声音一摸一样
失望，为了迎和市场，缺失了卖点！原著作者更失望吧！
怎么改成这样了，刘诗诗的发际线，看的有点忧桑
刘诗诗这部剧的造型为什么显脸胖呢？还是就是胖了
怎么说呢，醉玲珑小说我看过几遍，觉得很不错，但是变成电视剧，没了感觉
好看，那些看原著的动不动就来说和原著差很多啊什么的，那你可以就不看电视剧啊
自从刘诗诗嫁给吴奇隆之后，我基本就不看她的电视剧了，没有胡歌的没意思
好郁闷 手欠的代价是又要重新进广告 我能怎么办
醉玲珑要是杨幂那班人我可能还会看下去，这里面没一个我愿意看的！桑葚啊！
听着声音怎么像浅浅和夜华 瞬间穿到三生三世
诗诗这种扮演角色，比之前女医啊什么的讨喜多了
不知哪来的黑子，非要说男女主没有演技，你他妈是眼瞎啊
主题曲很有几年前武侠剧的风范，多听几遍就喜欢了
男主不是走冷酷路线的么，感觉碰到女主就温柔了，原著不是这样的啦
从怪侠一枝梅开始就很喜欢上刘诗诗了，一如既往的支持，加油！
这剧是我今年追的第一部剧 真的是良心剧 演员 服装 场景 剧本都不错啊
既然都表白男主和女主了，我就表白湛王吧！好惊艳的演技！
诗诗看起来总是给人一种干净 清纯的感觉 好漂亮
一个时空死掉一个主角，最后两个时空合并了，能在一起的都在一起了
有了孩子，再来演清纯小姑娘，总觉得不合适
哈哈，，刘诗诗貌似演技进步了哟，看着不尴尬，我喜欢她的颜，所以希望她能越来越好😁
前面挺好，后面剧情有点拖，最后几集感觉删减太多，连贯不上
真的很喜欢刘诗诗的演技和扮相，她的古装我都看的表白刘诗诗
这剧评分这么高，从剧情，音乐，编剧，服装，场景都有这么佳？我没看，就是觉得这9.5分太假了
要是能换个女主角， 会大有看头的多，就是觉得刘诗诗不适合这角色吧！不好看
刘诗诗跟这个主角一起收视率大跌，吴奇隆哈哈😄
这个电视剧看了一眼简直不想看第二眼！没意思
畸形的年代，畸形的审美，垃圾电视剧满天飞，还有那么多垃圾观众，是时代的进步还是退步
陈伟霆和徐海骄张的太像了，分不清谁是谁，为什么找这么像的演员，比亲兄弟还要像
一部剧好不好看是看剧情发展，演员的表现，我觉得这部剧都挺不错的，身边的人也在看，会继续追下去的
我诗诗哪里演技不好了，这么灵动，就问，还有谁
导演是林玉芬，她导演的有三生三世和微微一笑，我觉得特效和剧情不错
突然看见关系图，元凌和朵霞是夫妻就不想看了
哎，越多人维护一个人，我就要越说他，赵丽颖各种菜，不服来战
服装造型多好看啊，衣服动起来就像蝴蝶，什么样的剧什么样的人物配什么样的造型，
大家快去看19集，男女主角终于亲上了，又甜又虐的，赶紧去刷一把眼泪吧
呃，，本期的剧目图片，小编老实交代，你，是不是黑粉
陈伟霆演什么戏都是那个表情，偶像派，没啥深度
剧情越看越精彩，男女主角真是一对活宝，都是吃“可爱多”长大的吗？
每次看到这剧封面就恶心，能不能别再推送了
我怎么觉得卿尘的声音很像白浅呢！难道是一个人配的音吗？你们觉得呢？像不像？
女主更合适让赵丽颖演
又是一个心头血 照搬都不知道稍微变化一下的么
哎毁了陈伟庭了，这么帅怎么在这个剧里给弄丑了！
什么情况，本来看了前两集就感觉莫名其妙的相爱让人挺气愤，现在直接不更！
这些皇子们一个比一个帅气，可比棒了国的那些男星帅气多了
为了我家海乔来的~等等也很棒诶~加油~为什么男一男二不是一对~兄弟恋什么的也很好啊
看完军事联盟里的老戏骨，再看这个感觉 演技不一个档次
有没有人觉得赵丽颖的话更好
九皇子那副恶心样，在微微一笑很倾城也恶心
陈伟霆和扮演七皇子的是不是很像
这头型弄得，累不累！不好看！我喜欢简单大方的
不好意思不喜欢看可以不看有谁逼着你了?少在这指桑骂魁行吗
看陈伟霆演戏，那长久不变的表情太容易让人出戏
导演是林玉芬啊！出自她手的作品都导的不错呦
很好看，很精彩，剧情不拖沓，演员颜值演技在线，歌曲也好听，燃爆，
陈伟霆古装还是长发的样子好看，扎起来好奇怪
见到子阑了，就三生三世中的那个，这次与元湛一派
比起陈伟霆，我更喜欢和他一起入阵的那个皇子
这部里总觉得有些角度徐海乔跟陈伟霆像唉
每个人男的眉毛都像蜡笔小新的一样，还一字眉，不喜欢
后面的几部新古装剧都是一个模式，仿花千骨。还是喜欢新意一点的
感觉有很多剧情都是模仿其它电视的，比如灵蝶，还有海选等等……
陈伟霆在剧中的声音跟楚乔转林更新的声音好像
杨幂露额头，刘诗诗露额头，都被吐槽，下一个是谁呢
老有人评论还是某某剧好看的也是醉了，看剧请评论本剧相关，这种没质量的评论就别出现了
只要不在湖南台播，看电视总感觉舒服多，而且也不需要快进
这个发型确实有点丑，尤其是发饰……开头曲不好听，不符合剧情
咋就弄不明白，但凡根据原著拍的都比较好看，大IP的剧情都是经过考验的，一改就完！！！
看过小说，个人觉得这个剧情也很带感！！！人物关系基本没什么变化，但是部分人设变了，剧情变了，但是觉得还不错的剧情
表白海乔，表白湛王，演技炸裂，腹黑的好带感
总觉得刘诗诗声音和我印象中不太一样，觉得怪怪的
以前听有人说醉玲珑不好看所以就没看现在看看倒挺好
男主角和女主角，不离不弃，用生命守护自己心爱的人
第一集的帅哥们，怎么都是面瘫脸啊。高冷固然好，一直这样好么？ 面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫面瘫
刘诗诗的演技还是不错的，虽然不是刘诗诗的粉丝，但真的看不过眼那些人这样黑刘诗诗，那些黑刘诗诗的人，说到底就是因为自己或者自己的偶像都没有
诗诗的演技真的在线，至于发型，也要看看别人的角色
这个比楚乔传好看多了 最主要是我喜欢陈伟霆
两个长老讲话后面的地方就是三生三世放夜华棺材的地方。笑死了
我是真的觉得好看，掀屋顶的那一幕看了好几遍
喜欢徐海乔，表示没看过原著，不知道是不是坏的
什么鬼剧乱糟糟的这样的片越来越讨厌了，还是楚乔专好看
凤轻尘这名字只能出现在神医弃妃
好垃级的电视，浪费我时间竞然看完了，无语
真的没有人觉得陈伟霆和徐海乔长得很像吗？
楚乔已经弃了，剧情拖沓，特效差，来看看这个怎么样
好舍不得结局啊 又没电视看了 我还是重头再看一遍吧
对于我你这个不怎么看电视剧的人有能有吸引力
刘诗诗的面部没有表情，剧中的发型也不好看，韩雪我最喜欢
我能不能说句实话？里面的造型真心不好看呀，丑丑丑，
陈伟霆让我分分钟出戏，他每次把眼睛睁的溜圆，我就觉得哎
不说好不好，只想说现在的电视剧就只能拍这些了吗？像军师联盟那种剧拍不出来了吗？
刘诗诗的檀木我来承包了 刘诗诗的檀木我来承包了 刘诗诗的檀木我来承包了 刘诗诗的檀木我来承包了 刘诗诗的檀木我来承包了 刘诗诗的檀木我来承包了
不是湖南卫视播的吧？虽然更喜欢赵丽颖，但是太讨厌湖南卫视了，还是来看看这个好不啊
好看死我了，😁诗诗真漂亮，不得不说这部剧很有看点，小狮子们永远爱你👄
啥，又是林玉芬做导演，那这部剧可以不用看了，肯定感情线很重
我说现在的电视剧特别这种剧动不动就几十百把集了，这一个简单的动作都特么的要演上几分钟
真的是女主换成赵丽颖，我觉得收视率应该更佳吧！
醉玲珑看了好几遍，原著党，这次的演员也非常喜欢
前期看都在追可后来觉得剧情有些拖沓，加之那年开播就没看下去了
这个剧太长了，开始还觉得不错，然后剧情有点拖，中间没有坚持看下去，最后看了大结局。以后有时间再慢慢看吧
好剧，只是可惜了刘诗诗，被衣服拖累，造型也是够够的了，美中不足啊！
看了番外篇居然重新来看醉玲珑，就因为看十一……牛X了我
非常喜欢看 主要是奔着刘诗诗去的 看了更是大爱 嘤嘤嘤
陈伟霆，演技没话说，刘诗诗凭良心讲，演技还有待提高
刘诗诗的辛十四娘，今天看的，真的超级超级好看，刘诗诗好美，真是脱俗
没有十全十美的 开心就好 然而爱一步电视剧就能找出它的缺点 因为不爱的你也不看
大家看这个之前能先看下美剧莎娜拉传奇不，开头看看你就明白了，呵呵同意的点赞阿
喵大人最爱吃鱼 来去丛丛有意思 我从天上来
原先看预告觉得应该会好看，结果看了几集就不想看下去了
追这个剧，追了很久，每天期待播放，也是发生事的最冷的夏天
真的超级好看！！！！！！！！！已婚诗宝和陈伟霆演得cp感超好！
挺好看的一部剧，就是周播，所以收视率没那么理想，不过还是从头又完整的追了一遍
刚开始看时觉得刘诗诗的面部表情太做作 看时间长了还可以
赵丽颖，什么鬼，除了可爱感觉没啥了，不是所有的剧情一个可爱就能OK的，那还不如去看光头强，光头强也可爱😊
湛王，眼神里满满都是演技...瞬间被圈粉了……最喜欢的就是他了……
剧情紧凑不拖沓，演员演技也在线，良心剧，支持
一般喜欢黑人的，人品的不咋滴。人家咋样管你屁事！不喜欢就不要看，何必去黑人啦
这结局总算是安慰了一下我的心灵，看完丽姬传心碎了
陈伟霆演技太好了和刘诗诗演的醉玲珑特大别好看
刘诗诗不愧是古典美人 古装剧真的很适合她！
我可以说陈伟霆演技很差吗？苦笑都一个样子
当当然得得大大当当叨叨叨叨叨叨叨咯叨叨然得
好剧呀，好剧多人追，要更新快点多播几集才能满足追剧党呀😻
真的报了很大期望，看十分钟就不行了，当年被喷演技的小花多少都进步了，有了一些好剧，只有我最喜欢的诗诗，唉，……
程伟霆演老九门的时候感觉演技还可以啊 怎么演这个又毫无演技了
元湛最后如愿以偿做了皇帝，一定会是好皇帝
陈伟霆敢再木一些么？？？刘诗诗对着这样木呆的脸还能含情脉脉，真不容易！
垃圾剧，什么电视都搞饥饿营销，个个都自以为良好，殊不知垃圾的很，
刘诗诗卿尘的声音怎么和三生三世的杨幂一个配音啊
稀烂的剧，现在拍的电影千篇一律有意思么？一群装B的人加全程80的电脑特效
刘诗诗的发际线都算高那杨幂唐嫣她们怎么办//@优酷用户1467189279294102:看刘诗诗那张脸 就没兴趣了 什么剧都是一张脸 没变过 苦瓜脸 发际线还那么高
我是看着封面进来看的，还以为诗诗下海了，吴奇隆绿了，真恶心
楚乔传也就十年前的制作水平，你也能看得起瘾，大哥的欣赏水平确实不错//之前还觉得蛮好看的，看完楚乔正好看醉玲珑，可是更新太慢了，有出来了孙丽的剧和小春哥的剧就没时间追剧了，白夜追凶也蛮好看的，更没时间追了，感觉这部剧就是被自己给坑了
最喜欢看陈伟霆和赵丽颖组CP，当然不讨厌诗诗
很喜欢诗诗。不过剧情本身真的有点牵强，不是很吸引人
大长老这么一本正经还真不习惯。看到他只记得小宝
这只是和醉玲珑名字一样的偶像剧吧。。。简直改的木有样子了，好失望
真的很讨厌那些ky的人啊，不懂得什么叫做尊重？！还是凭借这个来夺人眼球？可以说是非常恶心了
头牌，哈哈，好多明星都好喜欢，希望不要像有的剧一样拖拖拉拉，
爱江山更爱美人的霆霆和诗诗美美的画风，大爱
太精彩了，看完大结局还有点恋恋不舍；从没有 这样痴迷电视剧，好期待导演和众演员的下一部好戏。超级赞
刘诗诗说话像白浅，凌王声音像夜华，怎么回事
为什么刘诗诗有时候说话像演十里桃花的杨幂台词呢，说话声都一样
结局尾后段超感动 能为爱为彼此牺牲 真爱不过如此
刘诗诗挺美的。可惜是周播。我奶奶看了三四十集，后来就等烦了
想知道这部剧的结局会拍到小说结局不 实在是受够最近的半截剧了 追到后面没完结 不过瘾啊
不知道会不会被小狮子们骂，lss演技一点没长进
其实清城说之前成亲，不许碰她的那段话真心感动
我一直很喜欢刘诗诗，只不过我觉得自从仙剑三的龙葵之后，，她演的没几部好看的！感觉都怪怪的电视剧
从头到尾就看了第一集的一小段，过来评价只是有会员任务要做
第一集中7:11时，场景最帅，特写最好。在不停重复中
被拉回去好远，飞起来瞬间就超过她们，为什么不直接飞……
又来慢慢的重新看了一遍，几位主演都挑选的好好
大家也可以支持一下我的视频[dian我的头像] 告诉你们一个秘密我的赞红烧肉色的
每一款发型需要用心去打造，创造每一款发型视频都是需要用心打造
韩雪诗诗陈伟霆，我喜欢的明星都在，没有理由不追了
即便造型不是我喜欢得，但是剧情紧凑，品质保证，好看！一直追
韩雪好有气质呀 这么浮夸的发型也能驾驭
陈伟霆现代装还蛮帅的，古装扮相好丑，一点轮廓都没有
怎么看张赫都不顺眼，长得这副死样，找不到女朋友
又开始了，12点前15.3的点击率，现在变15亿了，之前10.6亿变10亿，加起来快1亿的点击率的没了😔
我是从隔壁啊部来的，请问我的唐清风在哪里
突然想起我看轩辕剑的时候那个挞拔玉儿了
如果真心对一个人，也许永远不后悔；如果对一个人没有真心，也许一直都在后悔；如果你真爱了，就不会后悔；如果你没有真情，会永远后悔的。有人说付出了就会后悔，有人说得到了，就不会后悔，可是我却想告诉朋友，付出了不一定就会后悔；得到了也不一定会不后悔
能不能准时更新？？？ 说好的星期四更新的呢？ 更新的剧集呢？？？？？
穿帮太明显了，躲在悬崖边那里，女主一会儿有耳环一会儿又没有……
一直很喜欢陈伟霆，但是特别不喜欢刘诗诗，知道是刘诗诗演的都不想看，并没有黑任何人，只是说出自己的感受
那个皇上一年帝王之威都没有，剧组怎么选了这样的人啊！╯▽╰
现代谈恋爱，古代谈恋爱，穿越谈恋爱，玄幻谈恋爱，谈够了吗
刘诗诗演技也是奇了，多少年如一日，毫无进步！
唐嫣以前怎么演的，刘诗诗现在就怎么演，这制片人心多大
刘诗诗 能不能消逼停的回去生孩子去 什么烂剧你也演
我很好奇为什么你们演戏没什么表情，眼睛都是看地下或者不眨眼的
我觉得醉玲珑的服装跟发型，主要是发型，我真的看不来
支持诗诗，支持陈伟霆，超级期待，周播真的伤不起，加油↖(^ω^)↗
希望刘诗诗选择好点的题材电视剧演，这种狗血剧情的真的是很烂
皇上除了眼睛嘴巴动，其他都一动不动好僵硬
好看，一部作品看的是剧情，演技，带动观众，特效，等等，发型也没什么。打戏也才能带感
不是逻辑都去哪了？凌王不是和皇帝是兄弟吗，咋还跟他儿子称兄弟
元凌的凌字没有三点水，其他皇子都有，看名字就知道不是亲生的，哈哈哈哈哈
一看就知道不会火的！剧情太一般，刘诗诗演的都是一个表情，没有突破，看到她就知道她咋演的！！
已经播了三分之一了吧 不会播完整部还到不了20亿吧
最爱诗诗，大爱玲珑，希望快点更新，剧情真是精彩的不行，就是更新的有点慢了，但是还是会追下去
太智障了！呵呵，你醒来赶紧离开，昏迷中能听到？
颜值挺高的 为什么造型这么丑 这造型师是不是有毒
什么人想的四五才更新，分明不是在吊人胃口吗
这里面的韩雪还真是漂亮啊 造型及妆容真合适
刘诗诗的造型也是没谁了，毁了！还我那个仙女！！！造型师啊啊啊啊
我的天，这模糊的发际线！？后P上去的还是化妆团队恶搞？
我想知道为什么每星期更新才四集，谁定的这破规矩
活到这个岁数，什么事没经历过！就是没见过那个会施法！
五 人死 朋友， ， ， 五，说哟雅雅之一刘文改卉梓我改广，五 好
更新太慢了，不知道现在电视剧怎么搞的，更新那么慢！哎，看的急死人的
心头血是啥玩意？血液不是循环的吗？常识都不懂呀？
点开看了一眼，就认定应该是不错的剧，因为女主有韩雪，男主有韩栋。哈哈哈哈哈
等等，。这个阴星阳星，跟洪荒之力有什么区别吗？？
表示没怎么看懂，怎么俩凌王？而且感觉刘诗诗的表演有些跟之前的剧差不多的表情
听着凤倾尘的声音感觉看到了白浅的脸……声音一样怎么破，啊啊啊啊！！！！！！
现在的演员个个都是面无表情，脸型也越来越像
才看半集，就觉得是部很好的剧，看到了很多熟悉的的面孔
师父都长得比主角好看，哎，换成韩栋当男主就好了
h咯垃圾失去了啦啦啦句突突突突突突突突突突突跳tututututut
不好看，看着小鲜肉还有那些男的又尖又长的眉毛就反感
这部剧没有吸引我，我还是看楚乔算了，拖拉就拖拉吧
我滴神啊，才放了八集就预告到了五十多集了
听声音感觉穿剧了，四哥声音不是宇文玥的配音吗？刘诗诗的配音是三生三世的杨幂的配音
这个皇帝演的都是反派 突然演皇帝怎么看着好别扭 还有老七。。。萨摩多罗 哈哈
我的天 根本不忍直视啊 什么假发啊 太恐怖了 毁我男神嘛
个人认为我们看的是剧情，觉得不好看可以不看，但是别黑，这是最基本的尊重，但是本人说实话剧情还可以，很好看喜欢刘诗诗陈伟霆，这部剧一定会追下去的😘😘
我去这花千骨的轩辕，微微一笑的甄少祥【真水】呵呵呵
徐海乔下巴好奇怪啊！垫下巴也不弄自然点，太明显了
我有点看不懂 为什么昔邪通过玉玺考验凌王
几百年才更新一次，一次才四集，这种剧我都是直接不看的 更新后在一起看 套路不了我追剧。一天两集什么的还可以追，这种一周一点点的还是算了吧
这片头曲和电视剧迷雾重重的片头曲一样 叫做有泪无伤
和原著是两回事呀！毁一本书就是将她拍成电视
造型太丑，辣眼睛，再好的脸蛋也经不起这样折腾呀
真的不知道最近的电视剧有什么区分度！剧情大同小异，新鲜感呢
这个剧情、台词我也是很无奈，让我感觉有点尴尬，要不是演员基本都是自己喜欢的，四集直接看不下去，但愿后面会好！
说实话，这种大型虐恋剧。我的审美有些疲劳了
我还是喜欢琅琊榜，直来直去，就是算计也是明天来
有必要这样说赵丽颖吗？大家一起看，你不喜欢看楚乔传完全可以不看呀！还在这说人家赵丽颖
七王元湛第一集只有短短三个镜头，却让人印象深刻
看完这个，我算是知道什么是古装言情玄幻搞笑剧了
都说头型不好。。我想说。。造型师你累吗？？我看着也累。一坨顶脑袋上:多亏我看的不是头型。但是都刷头型，，我是不是得老看头型
现在的演员连话都不会说了，男女主角全是配音！！！！！这种声音夜间听过太多遍了@
我怕有回音，被他们听到、、、、、、、呃呃，诗诗说了哪么多，怎么久都没有回音呢？
真是醉了，穿的衣服都是格格，难道不知道对于密集恐惧症的人来说就是灾难，恶心，都不想看了
呀！黄梦莹又演了一部电视剧呢！不是还演了楚乔传吗
这电视剧预算都给明星了吧！这效果和自己拿个单反相机拍的一样
怎么感觉才开始认识 都没情节的在拿玉玺时候感觉就认识很久 这发展也太快了点 有点跳
能不能不要喷 每个电视剧都有他自己的特点 假如你是同性恋 你一定要所有人都是同性恋吗 所以不要去喷好吗 我这么说并无恶意 只是能好好的看个剧吗
这受伤场景的房子布置和三生三世的一样啊
又是大魏，中国古代只有大魏有故事可编了吗？
造型还是不错，剧情也挺精彩。特别好奇第二时空怎么进行，想看编剧怎么编，演员怎么演
为什么有些字发音不准 还有字幕怎么也有错别字
有没有保剑锋饰演这类型的电视剧？求推荐！以前的也行
全是特技，眼睛都看花了，走不进心里，终成不了经典
九哥？不是只有七个吗？怎么有点像步步惊心丽
看了没啥感觉，最近看古代言情看多了觉得套路多差不多
这剧情人物怎么有点像步步，老四一直是诗诗最爱😊
一个星期才4集，要放3个半月放完，是不是脑子不好
现在的电视剧怎么全是根据小说改编的呢？影视文化跟其他相比到底是有多落后啊！
一群没素质的在这刷什么楚乔？不喜欢看就别看
男女都画眼线，让我们这种不会化妆的情何以堪
看到了很多熟面孔，琅琊榜和三生三世中的很多演员
不知道怎么回事诗诗嫁祁隆总是有点可惜了，但是她喜欢就好
个人看法，赵丽颖和诗诗的角色是不是该换换！
我竟然喜欢女主和她师父一对 这可怎么办 有毒
韩雪这个被评万年不红的不是退出娱乐圈吗？
这个剧好看，大气，男主元凌我喜欢，很霸气深情，陈伟霆演得好
元凌太帅了！！！！啊啊啊啊啊~~~这大戏~~~~这血唧唧~~~~啊啊啊啊~~~~
诗诗的配音让我老是出戏，还有一串熟脸也是让我出戏呀🤔
终于有了，打开好几遍都还没到时间，不能看，哈哈，这下能看了
刚看完东方卫视，诗诗果然演技大爆发，原来好的演员要碰到好的导演
刚在电视上看完，剧情很快，追得很兴奋，主角演技在线
很喜欢诗诗和陈伟霆，这部剧也是从头追到尾
我全看完了才回来评价的，非常好看的剧，超喜欢男主和女主还有湛王
女主好做作，长相不年轻，还做少女样，杨幂演还可以
我觉得不管是特效还是演技都是在线的，很期待诗诗，很可爱啊😊，特效也很给力
其实我没看过原著，就冲着男女主角来看的，感觉剧情紧凑非常好看
男主女主都是实力派啊。这剧我已经期待很久了
跪求刘诗诗多出演电影电视剧，让我们有剧可看
威亚上的诗诗，还是美的不要不要的。动作如行云流水、赞！！！
这场景得比楚乔传好多了吧，至少没那么假
好难看，什么鬼！这发型真的没有最丑只有更丑！
为什么不可以拍穿越，而双世宠妃却可以拍穿越什么东西😳
要是有杨幂和胡歌的话估计又是一部三生和仙剑
诗诗演的很好，感觉她看淩王时，眼睛里有满满的爱意
我也不喜欢刘诗诗。但每个演员拍的电影，电视剧都是付出劳动的，都是他的心血。我们应该尊重！
女主应该让赵丽颖演，陈伟霆和赵丽颖才是最佳拍档
挺好的，但是感觉更新的太慢了，一周才四集，蛮期待接下来的剧情的
不知道在演什么？与其手心刺字不如拿手机来得方便！
很喜欢刘诗诗，不喜欢男主，直接弃剧，超讨厌男主
一集都没看完，看了几分钟就没兴趣了，我还是超爱古装武侠神话的，唉～
原著小说党表示，只希望不要再拿经典来改拍了
我觉得还可以，，，，楚乔传太长了，，而且没看开头，，，没意思了
山蛋蛋那个开花喽，山蛋蛋那个开花喽，山蛋蛋那个开花喽，山蛋蛋那个开花喽，山蛋蛋那个开花喽，山蛋蛋那个开花喽，山蛋蛋那个开花喽，山蛋蛋那个开花喽，山蛋蛋那个开花喽，山蛋蛋那个开花喽，
有些人真是奇怪，又不是仙女为什么要弄的那么仙
这个配音好像三生三世十里挑花开的杨幂的配音
造型不好看，诗诗的气质都没有了，她不适合全大翻
诗诗和男主cp看起来有点不和谐，说不上来哪里不对！当然演技还在服务区！
徐海乔和陈伟霆真像亲兄弟徐海乔和陈伟霆真的好像
有些人说霍建华或胡歌来！是不是更好玩一点🤓
四哥跟七哥好像啊，七哥是演长安的萨摩多罪
感觉像是三生三世听杨幂讲话，应该是一个人的配音吧！偶尔还有听甄嬛说话的感觉
这部剧的发型都是什么鬼.又假又难看.王子都长的好像分不清
画面很清晰啊，如果防盗其他网站上会不清晰的
感觉卿尘和元凌的配音，像夜华和素素的声音
女主要是换一个单身的来演，大概会更有看头
我盼着盼着，终于放映了。好激动，好激动，好激动
感觉女主男主的声音像锦绣未央里女主男主的声音
老七好像是花千骨里面演孟玄朗的
单纯的喜欢诗诗，吐槽的人请不要看，还要一边看一边吐槽的，是智障的
刘诗诗称不上漂亮，但那股气质就很吸引人
不知道怎么不喜欢陈伟霆啊，不过一直都喜欢刘诗诗
就是看不惯那陈伟霆那装逼样，难道没有演员了吗？
刘诗诗演不出那种顽皮感，现在这种剧看多了好烦
超级喜欢刘诗诗，实力演技派，希望你继续努力，把更多好的作品带给我们，爱你❤❤
此剧乃这几年唯一一部就大结局的大剧，力挺力挺力挺
看看黑湛，心理平衡点。我的湛最后太可怜了。可怜巴巴
感觉演了几年了还没演完，影响好节目播出，臭臭长
好看，看完还想看，女演员刘诗诗和韩雪都是气质美女！女神！
垃圾剧，中国能多几部军事联盟之类剧就好了
要不要在假一点，上年级了看到此剧就感覚好搞笑
不喜欢看就麻利的出去，不要在这刷存在感，爱看啥看啥去
醉了 刘诗诗嫁人之后不适合演戏了 太难看了
为什么刘诗诗的衣服这么难看，好端端的美女就这么给毁了
我不喜欢韩雪的原因是，我觉得她的表情总是很不自然，其他无
支持剧里所有的演员，演技在线，我虽然不追星，但一直很喜欢刘诗诗的
