我就说怎么大结局没有十一傻的镜头，原来导演早有伏笔，还是给骂多了？
喜欢冥魇和十二，不知道他们俩是否会再续前缘
比较萌十二和冥魇，当然这对也是萌萌的！希望不要虐
这可比花千骨那个好多了你们说是不是啊
冥魇居然是微微一笑很倾城里面的笑话，那里面看着不怎么样，醉玲珑里面看着很美昂
没有看醉玲珑正剧，感觉番外还停好看的，颜值在线演技在线
我怕就怕在，等一下这部剧中的玲珑使，又有一个类似冥魇的搭配……😭……
音乐没变挺好的，上部的音乐就很好听，而且我发现女生穿上古代新娘的红妆都特别好看
都喜欢，但更喜欢十二。不知道一共有几集，还是只有六集，不够看啊
起码比小说结局好了，小说里十一和采倩两人遇到一块一直是冤家，两人就是互怼，采倩喜欢的人也不是十一，十一的存在基本都是维护四哥守护四哥，是四哥党的左膀右臂，也没有表现十一喜欢采倩，十一死了之后采倩才意识到了自己已经爱上了十一，也许电视剧不是最好的结局，但是对于他们来说也算圆满了
冥魇居然是微微一笑很倾城里面的笑话，那里面看着不怎么样，醉玲珑里面看着很美昂
起码比小说结局好了，小说里十一和采倩两人遇到一块一直是冤家，两人就是互怼，采倩喜欢的人也不是十一，十一的存在基本都是维护四哥守护四哥，是四哥党的左膀右臂，也没有表现十一喜欢采倩，十一死了之后采倩才意识到了自己已经爱上了十一，也许电视剧不是最好的结局，但是对于他们来说也算圆满了
没有看醉玲珑正剧，感觉番外还停好看的，颜值在线演技在线
我就说怎么大结局没有十一傻的镜头，原来导演早有伏笔，还是给骂多了？
喜欢冥魇和十二，不知道他们俩是否会再续前缘
音乐没变挺好的，上部的音乐就很好听，而且我发现女生穿上古代新娘的红妆都特别好看
真有意思更新完12集，这会又撤了，哈哈好在我看完了
都喜欢，但更喜欢十二。不知道一共有几集，还是只有六集，不够看啊
冥魇就是微微一笑很倾城里面的校花孟怡然啊！
这可比花千骨那个好多了你们说是不是啊
哇塞！竟然有番外，醉玲珑意犹未尽，大结局后感觉心里空落落的，现在的番外真的有给我惊喜，太赞了
十一和采倩也终于有个好的结局，还是原班人马，没有这么的出戏，其他剧番外篇总是换主角，总有一些怪怪的，剧情不错，不过还是正剧好看
这两人戏好多啊，醉玲珑里加戏，这里还要出番外给编剧塞了多少钱啊
真心的，这番外真是好看👍👍。演员都是演技在线，在正剧里，这些演员不突出，所以没什么看点，在番外里，个个都是亮点，可圈可点，心情愉悦，这才有点追剧的感觉，怎么还不更新😀😀
比较萌十二和冥魇，当然这对也是萌萌的！希望不要虐
十二和冥魇这对也是激萌要有个好结局，正剧之外另播配角番外不影响主次也是不错的
徐婧涵饰演殷采倩，演的情真意切，剧情感人，用情动人，是上戏的一个好苗子
我怕就怕在，等一下这部剧中的玲珑使，又有一个类似冥魇的搭配……😭……
话说《醉玲珑》终了，卿尘把圣巫女灵力散尽，世间再没有离境天、没有暗巫，后续的暗巫从石头缝里出来的吗？
更新太慢了吧！之前都三个礼拜了吧！还没有更新，这是打算一个月更新 2集，还是一月6集啊！我打算弃坑了，都快一个月了还没更新，剧情再好也经不起这样熬，耐心再好也经不起这样耗
十一皇子元澈身受重伤，痴情采倩为救夫婿以身犯险
为了呈现更好的视听效果《醉玲珑番外之玲珑醉梦》本周会暂停更新进行调整，恢复时间需要您持续关注站内通知，为您带来的不便，请谅解
小说中十一去世，采倩远赴雁凉守着一座孤坟冢，我在想如果给他们一次机会会不会不一样
喜欢番外 喜欢这对儿 仁者见仁 比起醉玲珑正剧我觉得这个番外更吸引我
没了圣巫女没了长老只剩下一个冥魇根本没法和暗黑抗衡呀！
哎，真的是没什么新鲜的东西了，所谓的“玲珑醉梦”不过是另一个凤卿尘开启九转玲珑阵的故事而已
女主摔这下子好虐啊 突然就想起她们之前种种 十一是绝对不会拒绝采倩的
感觉比醉玲珑正剧还好看，这对欢喜冤家的演技也不错，导演拍得也很细腻
女猪脚真美演的还很好，喜欢。比老刘演的醉玲珑好看多了。导演的真好。现在为什么超级网剧总是比黄金档好看？
既然有番外，为啥还要删减醉玲珑主角戏份，强捧遭天谴啊
明魇好漂亮，演戏也很稳，彩倩的演技就有些浮夸了！
奇怪了，不是巫族解散，再也没有离镜天了吗？这是怎么说的？
VIP会员每周三20:00抢先看6集，非会员每周一至周六20点免费更新1集
续拍番外篇就应该这么拍，原班人续拍才有原味！这样也可以让其它演员有表演展示的机会呀！
《盛势》《异生探》《醉玲珑》你们猜俊俊的初吻在哪里？
十一不是卿尘用月华石救的吗？这回忆竟然成了冥魇
苦心冒着危险梦中相遇却不能相识，采倩好可怜
这对欢喜小冤家的懵懂暧昧究竟会如何继续发展，令人期待
英武十一，俊俏帅郡主的爱恨情仇这次全都放给你们看
这戏名字应该叫…我把自己掰弯…你却告诉你是女人…让我这卖瓜子矿泉水的情何以堪
看着男主许久，发现很面熟…原来…特么是《盛势》的的夏耀，这个磨人的小妖儿…
这采倩演得真不错，刚刚穿过来，在草丛里，表现得那么吃惊，9演得真是到位
采倩没想到的是昔日恋人竟在梦境世界里成为了陌路人
怎么一会叫十一傻一会叫元澈 你们都那么熟怎么能动不动就改称呼 叫十一傻就一直叫
最爱采倩十一这对了！居然有他两的番外看，好开心啊！！
为了救殿下，即使前路多么凶险，采倩都会去的
十一没死呀，倾城用碧血石就了他，结局的时候凌王和倾城去找十一了
冥魇的牙齿矫正过，在微微一笑很倾城里面下牙不好看
记得看小说的时候，最喜欢的就是十一，十一死了完全不能接受，差点弃书来着，他跟采倩真的可惜
为什么昨天已经更新到12集了，今天怎么没了
俊俊 我等你的盛势 今天就到这里了 再见 晚安
采倩遭遇元澈的虐心冷遇了，还好以后会好的
各位心念念的十一与采倩的故事线补充完整
看小说的时候就一直很喜欢殷彩倩。她跟十一真的是很让人痛心的一对
正剧看到37了，有点看不下去了，又回来二刷番外，希望这遍看完后又能把正剧接着看下去
有人知道在梦境中采倩向十一伸手时的背景音乐吗
醉玲珑结局卿尘不是说再也没有暗巫吗，怎么还有暗巫
现实中没见过婆婆，梦境中终于见到啦，采倩对婆婆还挺有好感的
剧情依旧走虐心style，但整体的故事情节轻松幽默了很多
小伙伴跟着优酷君一起巫力全开来追番外啊
60多集的剧被删到54级，好好想想这个番外是什么
我想说的是 是不是忘记更新了 我都等了好几个星期 就不动了？
因为醉玲珑播了番外才去看正片 花了2天时间看完了 最后 很感人
中盛势的毒太深，还是喜欢看夏小妖和大粽子在一起
采倩在整部剧中是最真实的，最有小孩子脾气的
不是大结局说好的巫族全部散去，从此再无巫族呢
圣污女为什么不把这些事做完再散这么厉害的灵力
啥时候更新啊，真服了，都个把月了，还没更新，等的黄花菜凉了又热了又凉了
冥炎这集好像辛多瑞拉里面的神仙教母，哈哈
夏耀你家袁纵要把你带回家了，别闹了，回家吧
三重梦境三个心结，解开是不是就能救澈殿下了
玲珑粉快摆好姿势，锁定醉玲珑番外之玲珑醉梦
采倩在殿下床前说的太感人了，为了所爱的人付出所有
好不容易把自己掰弯了，你却告诉我你是女的，再也不相信女人了……（于是，便宜了粽子哥……）
到底多久更新一集啊 等了好久了 也没看更新第七集 求回答
没有人觉得十一和蜀山战纪的小师妹很像吗
难道没有人感觉十二的声音熟悉吗，跟《我们的少年时代》上边邬童的声音一样
剧中只有这种人有点超能力，似平替代神话剧
看正剧看到30集，实在不行看不下去咯……我来看下番外有没有惊喜
母子之间有心结，多是母亲为了孩子好孩子不领情
刚刚发现这个剧，十一和十二都挺好看也很可爱，比起老七都要幸运太多
我的天，那个太监不是演阿部察察里头那个龙凤胎的么
无论从哪个角度看玲珑醉梦都算很走心的了
超给喜欢，感觉采倩成长了好多，造型也超级好看！演技也在线。棒棒的
感觉很好看，不过就是有些台词太现代化了，不过不在意这些细节的话。这部番外还是蛮好看的
盛势圈粉 俊俊 还以为是直播呢 赶紧注册来看看 啥都准备好了 结果给我看到这个。。。辣辣辣！
俊男靓女，时不时的还搞点男男笑点，很有意思
不管是人还是仙个个都貌美如花，和武术高强
比较萌十二和冥魇，当然这对也是萌萌的！希望不要被虐
第一集里十一和采倩相遇那段的背景音乐是什么？求告知
昨天明明12集了，看着看着为什么又撤了？才看到第10集呢。什么时候才上后面的啊
这个番外竟然也能让我泪流满面，不可相信啊
咱们必须得去感受下不一样的情节，让我心动不已了
不多看几遍，是不能发现细枝末节的点睛之笔
最喜欢的十一皇子终于要在番外里迎来好结局了
这个大坏蛋太讨厌了，紧跟采倩之后，太阴险了
真是很意外呢还有续集，貌似没之前的好看，想看刘诗诗
怎么不播了...龚俊演的这么好干嘛他演的都播一半不播了...恼火...人家也是尽心演的
觉得花千骨就应该给孟玄朗和轻水开翻外
原来殿下的心上人是杜撰的啊，下人说出了真相
不知道为什么觉得采倩演的好刻意，不自然，怪怪的
特别佩服编剧，采倩竟然和十一的女装比美哈哈
冥魇跟十二什么时候也出一部，十二太滑稽了，赞
前面大结局不是不在有巫族了，没有灵力了吗
超喜欢十二和冥魇，好像看这对cp的甜蜜日常
等了两周了，怎么不更新了啊，快点快点快点，着急死了
又木有看过盛势来的呀？龚俊演的夏小妖特别好！
玲珑使不是唐青叶呀！不过这个小哥哥我也喜欢
是不是禁播了啊 半个月了都不更新 更新了又撤回 有谁知道怎么回事啊
这个讲11的是哪个时间段的醉玲珑里面我都好像没有看到这一段吧
第一集，两人第一次见面那一撞，真是太真实了，演得不错
再一次相遇却不能说出心中对他的爱，欣喜又心痛
那个男主把女主抓过来一瞬间，我在想会发生什么，真的吗？亲了哈哈哈！
太好看了，当时郁闷了半天，十二都有，就是不见十一，大爱
醉玲珑在正片播出后不久，番外竟然也出了
哈哈哈哈，这还不知道采倩是女扮男装，要是知道了多尴尬
第二集就貌似上演搞基，是不是发展太快了，哈哈哈
这里面居然有三生三世十里桃花电视剧的伴奏的伴奏
有点奇怪阿，卿尘不是把九转灵石都封印了吗？
不行，看了盛势，再也无法直视小妖儿了～
剧里的每个人物都演技超群，特别好，还有那个傻傻的十一哈哈哈
彩倩这不是颤抖吧丶阿部里的外星阿部吗！
梦境？怎么像九转玲珑阵变相的时空逆转？
老公是玲珑使，带人穿越时空。。冥魇也学会了
我们都已经看完了！上周更新完了！结果一下子又没了
总感觉番外比正剧的要好看，这是我个人的观点
我给客服打电话了 这周剧集调整 停播一周
好好干敢不敢句句姐妹俩字体大小写作业3eewAAwweeeweEQeaAA'ddd'-fl5😂👿👿👽😪👀👽
不错不错，实在是太好看了，太搞笑了一定要追下去啊，会员看完6集了强力推荐啊
特别是采倩的演技比正剧里边提高了很多
高兴高兴，一直盼着看十一十二，没想到居然真的有番外，哈哈哈哈哈哈哈
这不是盛势男主角夏耀吗？呦，拍个网剧火了
哈哈哈，十一以为采倩和十二搞基那段太逗
咦，昨天这更新到12集，今天转眼之间怎么没了？？？？？？？？？？？？
以为没有了，留着后面慢慢看，制作最精良的剧了，顶上去
这部电视剧里的cp都让人感觉甜甜的！没有一个有违和感！不错！不错！赞一个！！👍👍👍👍👍
有没有玲珑使的番外呀？！好喜欢，好想看！！求出玲珑使那对的番外！喜欢他的声音
这是第三周，我每天都会熬夜看的，但是你一直不更新是他妈啥意思，同意的点赞
好笑了这电视，没演好就不要播放，两个星期不更新，逗逼了
真是什么样的主子有什么样的下人，脑补更厉害，哈哈哈
没想到十一也是挺小心眼的啊，哈哈哈，又被罚了
哈哈哈，没想到贵妃娘娘居然这样，对十一如此细心
这是最让人兴奋的事，看着王子发火时，那是啥样
这个总管胖嘟嘟的挺逗啊，看来以后有他戏了
这么好看的番外，赶快让我的朋友们都来看看
真的很漂亮啊，已经被采倩给吸引到了眼球关注
撩拨得我的小心脏都开始扑通扑通直跳了
好的爱情让人成长，醉玲珑番外之玲珑醉梦好看
别的番外是很闹心的，一点都不正，这个有赞哦
为嘛别的番外都辣么狗血，玲珑醉梦完全不会
这个番外感觉仿佛是剧组集体放飞记几了
看第一集的时候，边看边吐槽，看到后面发现还挺有意思的，不知道上部好不好看
玲珑醉梦画面很好看，番外里边最有良心的
喜欢十二 虽然也喜欢十一 话说十一十二挺像
以为自己看走眼了，还真是续的，看完前一个梦境感觉蛮搞笑的，值得一看
我是已经忍不住就笑起来了，忍不住他就要笑喷了
醉玲珑结局十一没提十一，原来是还有番外
采倩为唤醒元澈付出的艰辛也是感动不已
随时随地剧情反转，一不小心观众就被“套路”
都是为了月华石，殿下生死保护好月华石吧
暖萌的元澈和青梅竹马殷采倩再续前缘
疯了，最后彩倩不是跟十一留在阿柴族了吗
喜欢冥魇和十二，希望他俩也能出一个番外
没有大咖，照样可以有好的作品。支持你们。喜欢
喜欢采倩和十一这一对欢喜冤家
十一以为采倩和十二搞基那段忒搞笑了
觉得结局还是不能只有主角的，配角之类的还是应该有结局
本来奔着郑业成来着，谁知道看了一集发现还不错
一开始就死人和哭，这部电视剧人和仙之间的战争
看了正片越往后越不舍最后真的很感动又心疼
什么时候才可以看后面的呀！都等很久很久了
什么播放啊怎么一直更新到第六集怎么搞的吗
不是说会员每周三抢先看6集吗？到现在都没更新了，搞什么呀！
我晕，是不是版权被抢走了，都这么久了还没有更新，
什么情况呢？认人看几集又不更新，如果是这样就不看了
咦，这个很不错，两个小笨笨的成长之路
我想我已经不喜欢看宫斗大戏了，还是看甜蜜蜜的吧
已经是被这里面的服装给吸引到了眼球关注
我是直的不是弯的呀，可我为什么喜欢采倩呢
不知道现实生活中，十二弟有没有和冥魇在一起😝😝😝
真没看出来采倩的性别吗？有点期待后面的故事
跟着采倩十一哭啊笑的，赶脚自己像深井冰
这个番外是颠覆了我以前对别的番外的想像
丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你丁保深我爱你
这是最有趣的部分，看被拎着耳朵的时候，是不是心疼了
看到这样的采倩，我喜欢上了，我以为我要弯了
我竟然挺喜欢有点不正经的玄甲军，不可置疑啊
看过不少剧，但是喜欢反派的剧这个是头一回呢
我只想问这个是怎么更新的呀？总共有多少集？
我就服这个编剧什么词都能想的出来，都说出了说服了自己是女的，哈哈哈
是不是唇色越深的就越坏呢，好像是这个道理
无论是怎样的良心剧情，都会让我们觉得很精彩
这部番外剧整体制作精良，演技也都特别好
这个戏份这之前都一起排号的，还是番外，拍的
比小说好。。小说十一死的时候超难过。。现在能多看十一的故事了
我还是比较喜欢十二和冥魇
还是喜欢倾尘和湛王
感觉冥魇长得特别好看，十二也很帅
喜欢冥魇和十二、他俩看的才有感觉哈哈
在古装剧中穿梭，演技真是一流，采倩很棒
番外也能如此有看点，我是头一回感受到啦
我只是来看龚俊的！我只是来看龚俊的！
这是专门给十一和采倩的番外嘛
比较喜欢大师姐和小十二啦
玲珑夫妇、元漓和冥魇等CP是否会催泪谢幕
我是来看十一傻的
不要怀疑来历 这样不跟倾城跟四哥一样吗
刘诗诗的电影不看，一定非常不好看无趣闪
采倩要坚持不住了吧，这姿势，真够不好受的
一口气看了好几集，很过瘾，这个番外剧不错
无论是在颜值还是服饰方面做的都很到位
十一在第一个梦境又霸道又可爱,迷死人了
梦境里俩人就杠起来了，看来是欢喜冤家啊
采倩啊采倩，从头到尾十一心里都只有你呀
从来不看这类的，居然发现这个剧还挺好看的
本来还以为这个番外也是要让我吐槽的，木想到还挺好看的
刚开始没觉得这个番外好，没想到越看越觉得好看
改到什么时候更新了！敢不敢公告一下！！！
反复看了好几遍了，我是有多爱玲珑醉梦
这不就是棱王和卿尘的故事吗 旧梦重演
十一不仅扮女装，还差点“失身”，信息量太大
躲在树里的坏蛋太有喜感了，法力消失了
…所以醉玲珑的神剪辑是为了捧新人？
巫族不是解散了么，这接不上啊
期待龚俊女装
才看到有番外，本来结局看得我萌湛尘cp的
还是胖胖的总管好，就是总就采倩的耳朵
冥魇居然是微微一笑里面的笑话
我喜欢第一部看的我哭的稀里哗啦的好感动
撸啦撸啦噜啦啦噜啦啦撸啦撸啦噜啦啦噜啦啦啦啦啦啦啦
现在这种电视看不了，脸盲，男的也太白！女的都一样！
什么鬼啊，更新了一个星期都没更新两集，真是醉了
为什么一直都是第六集，什么时候更新啊，等的着急
这个视频出bug了吧……怎么之前好像12集都出来了
为什么昨晚可以看今天又不能看了还没看完呢
搞笑死了……苦等更新，都等到半夜了，还未更新……
采倩跟十二长得好像，失散多年的双胞胎
醉玲珑正片和番外篇是同一个导演导的？
好不容易追完醉玲珑 结果又来个番外篇
看见男主被女主一把抓过来，我就知道一定有故事，哈哈哈！
采倩你这是故意的气殿下，被人误会了吧
正剧中没有看到的剧情居然在这里了解清楚了
制作团队的这部番外保证还是同样的配方
从一定程度上证明了番外剧本的质量
果然十一和采倩这一对才是真情侣日常
虽然知道是电视剧，但是也是忍不住的说上祝福的
在最不想得到时得到，在最不想失去时失去
跟着采倩笑得欢又跟着哭得像个傻子
太好看了，那个演阿部的太监在这里面也演的很不错👍
我觉得这里面的配色还有道具都是做的很完美
特期待后面的故事，第三重梦境会是怎么样呢
故事比较新颖，这也是古装戏中的一股清流
番外篇会是什么样，一看就懂了吧，被吸引了
比心采倩啊，演技更好了，玲珑醉梦值得推荐
第一层心结是母子情，看采倩如何化解吧
这忽闪忽闪的大眼睛真的是让人心动的不得了
想说………妖儿是大纵子的！！你们是没结果的😂😂没看这个电视剧！！我是进来看十一的！！
玲珑醉梦看点多多，特别喜欢采倩十一
觉得看这样的内容会给我们带来很多的不一样
现在的电视剧不是你情就是我浓。根本不是人看的，
我说十一他们怎么都没结局，原来开番外了
啊呦，就是的，最后她们两个都不知道什么结局
我只是来看龚俊的
昨天不是更新到12集了吗，怎么有变成6集了
我也想看《盛势》全集，就粉袁纵和夏耀
咋没有莲妃的故事呢？
冥跟十二好萌，喜欢，彩倩跟十一也不错
元澈戏弄采倩还不时的关心她的情绪
番外是真的好看，被十一和采倩圈粉了
已经被玲珑醉梦里的采倩给圈粉啦
没有卿尘和元湛元凌，没什么吸引力
看着采倩忽闪忽闪的大眼睛，我也被撩了
巫族不是解散了吗？
不是都巫族遣散了吗？暗巫也灭了！
龚俊，不是在盛势里面的……夏耀?小妖儿?
唐清风哥哥是玲珑使诶，好开心
这个一共多少集啊，而且更新的也太慢了吧
这是最让人有兴趣的番外，相当吸引人
终于还是有番外，结局总算不是那么仓促了
坐等后集，有不一样的期待，和不一样的精彩
这梦里到底是发生了什么了不得的事儿呢
圈粉了，被这位风度翩翩的殿下吸引了
我觉得这里面的道具各方面做得都还不错
史上性向转换最快的男主非十一莫属
所以就带给我们更多一些的美好新新方式
相比正剧的视觉压抑觉得番外更好呢
很好看的番外推荐给我的朋友们也来看看
也已经被这样的内容给吸引到了眼球关注
比较走心的 番外剧，挣了我不少眼泪
我还是比较喜欢湛湛
我为了龚俊来看的醉玲珑和这个番外
采倩十一还有十二，轻轻松松看好剧
十一以为采倩和十二搞基，笑死偶啦
莫青篱应该是莫不平的儿子吧？
怎么一直没更新这么奇怪？12集要拖多久啊！！！
这不是另一个开启九转玲珑阵的故事咩
有人知道采倩向十一伸手的背景音乐吗
我来了，相信很多人都等着看采倩的表现
以后我们要怎么称呼这位真·元澈小公举
好靓丽的感觉，对不对，这采倩眼都看直了
让观众看到了一个立体生动的少女形象
各种各样的惊喜会给我们带来一些画面
这次番外不说个明白我反正坚决不下车
把这个良心番外推荐给我的朋友们看看
或许这个可以称为古代版的盗梦空间了
这种小两口甜蜜蜜的故事很合我的胃口
最近剧荒才来看玲珑醉梦，没想到很惊喜
大家对玲珑醉梦的评价都挺高，我也跟了
是同一个导演演的吗？是林玉芬导演的吗？
下周快点来吧!更新快的!不够看的
没有凌王湛王啊
很少看看网剧，但是这次居然入迷了
采倩脸有凹凼。估计是整容没整好吧
额，看到演员表有大成，在笫第几集出现？
绝对是史上性转换最快的男生哈哈哈
特别是十一以为采倩是男的，我勒个去
醉玲珑番外之玲珑醉梦独家上线优酷
十一他娘挺严厉啊，也挺为十一操心的
这么有趣的故事，我得仔细看下正剧云
为什么十一还没生还，圣巫女就离开了
相信会得到更多好评！在这个番外剧中
原班人马打造出来的就是比较有看点
也是期待着可以有更多的番外看番外
这是什么样的神奇效果，能让十一醒不
挺喜欢十一的，希望和采倩有个好结局
哈哈，醉玲瓏迷的福利
没有陈伟霆，不开心
番外打动了我，我等了这么久了
采倩被坏蛋引进房间了，有好戏看了
采倩的演技比正剧里提高了不少呢
情节还真打动了我，要仔细看一下了
强壮镇定，采倩的一脸的表情挺好笑
中了玲珑醉梦的毒还这么心甘情愿
帅帅的十一，还以为采倩跟十二搞基
采倩揪着十一的尾巴这个具搞笑呢
想看溟魇和十二 殷采倩的演技不好
就爱这颜值，从小妖（夏耀）那里认识的
审美一致我也喜欢玲珑醉梦
有我喜欢的郑业成、偷偷高兴！
番外剧情可以做得这么好，也是挺不错的
延续着醉玲珑双时空穿越题材
这有多少集啊？
怎么回事后面的六集看一半没了啊
是在亲情爱情友情上要打开心结了
看看这部番外也是别有一番味道呢
哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了强力安利
这番外的质量还真是超乎想象
这部网络剧是醉玲珑的番外剧
再看别的番外怎么看怎么狗血
十一是不是势不可挡里的小妖
我都被采倩十一给圈粉了
就问你意不意外，惊不惊喜
这个太监有点眼熟！哇哈哈！阿不，齐大娘
怎么不更新了？优酷老是这样，什么臭毛病
不是每个周三更新吗，现在都多久了也不更
这咋还不更新呢！我说大哥呀！你是忘了，还是也做梦去了😔
什么情况停更了吗 这都多久了还没更新
什么时候更新啊，让人等的生气！哼，宝宝不开心
冥魇是微微一笑的校花孟逸然
其实看采倩穿上男装也是超有感的
这部剧演技和道具都是一流，欣赏良心剧
番外立意很特别，古装版的盗梦空间
看看这个番外，刷新了我对番外的想像呀
如果真的以为你是个男的，那也太弱爆了
与十一的洒脱在一起，却是那么的明媚
神秘的样子，我看到了采倩男装的样子
浓眉大眼，仪表堂堂，说的就是元澈吧
这种小两口甜蜜蜜的故事更能打动人
不要引我入坑哦， 虽然我特别喜欢采倩
很打动人的故事，还能用什么打开心结
我觉得整个制作和场景都是比较良心
看到这样明快的番外，心情也就好了起来了
萌萌哒的十一傻呀，还以为采倩是男的
这个剧的质量非常好，剧情新颖，蛮好的
刚进入梦境中，采倩就遇到暗巫的人
还见识了史上性向转换最快的男主
真的是撩动了无数的少女心
冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍
正剧里对11的生死不太清楚，这里算是明白了
看看采倩两位的互动就觉得特有趣
这是新郎和新娘好甜蜜的感觉呀
女装大佬小十一竟然爱上了“男装倩”
所以这样的番外才是真正的良心番外
我都说服我自己了，你现在告诉我你是个女的，笑喷
开战了，小心啊，月华石威力挺大啊
看到浴桶那段，三个人的内心戏，让我笑喷了
甜蜜的故事，才会让我们有更多一些的感动
这样的笑只有恋人之间也才有的
醉玲珑番外之玲珑醉梦算是良心制作
我觉得这个里面的音乐各方面也都是很好听的了
玲珑醉梦走到哪里都受欢迎
无论是女装还是男装都是觉得很好看
那个玄甲军，，，，有点不正经哈，不过不招人烦
就静静地看着小十一、小采倩不说话
冥魇与十二的感情这次会有怎样的发展
玲珑醉梦为我们打开了新世界的大门
那就让我们期待更多一些的精彩消息
难得看到这样的情节，人们都投入很深
相信他们的表现依旧会精彩可期
两对cp都很棒，魅力无边，大家一起追
可以给我们带来更多一些新鲜的可能
我觉得比那些宫斗大戏都要好看很多的
这样好的番外剧少见啊，非常满意
不对番外抱希望的我看了竖起大拇指
十一那一脸正经的不介意笑蒙逼了
听到这个消息我当真是全程姨母笑啊
看看采倩那水灵灵的大眼睛我就超爱呢
他们间的情感让人看的有点心动
这个番外的制作质量还有特效都还不错了
我觉得这个故事线还是撮中了大家的心
那就来看看这个里面的内容和甜蜜吧
这番外啥意思，倾尘和元凌呢？
十二从镯子里钻出来了，采倩被看了
喜欢十二的说，感觉好萌啊，还有他的声音，太萌了，哈哈哈
真不知道，为什么相爱的人，不能好好在一起
居然还打算往弯的走，告诉我怎么过审的？
为了唐青风而来，很开心又可以看到他了
为什么又和小妖一样喜欢逗鸟呢？
只有我觉得冥魇跟采倩像吗？？
易槐是周彦辰演的，看了好久才发现
为啥没有湛王的番外！
有人认出十一是盛势里的夏耀吗
萌萌哒的十二，十一
这个番外不错呀
哎呦😍，开始啦，激动😘！
请问一共多少集？
看玲珑醉梦就是大饱眼福
剧情一点不拖沓，很吸引人
暗巫怎么打不西的小强啊
看预告片还行
故事剧情很标新立异，好番外剧
哈哈哈，被殿下发现了，特殊受罚
忽然变成了女装，真的是要傻了
切，都没诗诗
整个番外的制作也是相当的精良呢
有了不一样的情节，特别的让人心动
女主感觉是好多明星的合体，怪怪的
看来十二、采倩要出名了
咋不直接来个第二部呢
郁闷，都俩个星期了还不更新
主演颜值爆表，质量好到炸裂
穿上男装的样子真的好帅气
十一在第一个梦境里好霸道
我们等着看呢，这番外太有趣
那就让我们大家拭目以待吧
好激动啊！番外终于是来到了
公公的表现，有点让人意外的
我还以为有湛王呢，原来没有
没想到还有续集，好激动人心
配角都这么好看
终于有个交代了！！！
不是解散了吗？
超级喜欢这对
番外篇没凌王和倾城什么事啊
我的俊少啊！
采倩换上粉色的古装也好仙啊
沦陷在玲珑醉梦里边无法自拔
醉玲珑真行呀 这又搞个番外篇
为了心爱的人，采倩甘愿闯险境
元凌和顷尘是不是去游山玩水了
醉玲珑，都不起来了，居然还有番外篇
唇色越深越坏，这绝对是一条铁律
友情提示：搭配正片看效果更佳哦
这个画面的颜色看上去挺好看的
你永远猜不透编剧的脑洞有多大
两对CP上演盗梦大戏
hiahiahia~~~喜欢上男装采倩还以为自己弯了…
在古装剧中进行梦中穿梭够独特
想着让谁管皇子，这采倩也真胆大
为醉玲珑番外之玲珑醉梦疯狂打call
心疼十一一秒钟，哼哼哈哈
就知道番外演的都是精华的效果
采倩好美撩的不要不要的
哎哟喂，醉玲珑番外也能这么好看
那个反派也让人恨不起来，萌萌哒
醉玲珑番外之玲珑醉梦一键开启
没看醉玲珑，我却看了番外
嗯嗯，还好有番外。不然会遗憾死的
什么时候上映真服了拖了多久了都
给看几级就不给看了 是玩用户的吗
醉玲珑番外比醉玲珑好看😂😂追剧 追剧
十一傻傻的，居然没发现采倩是女的
整个逼格都一下子上升了一个档次
番外不错，补齐了正剧里的故事线吧
三重梦境打开了十一的心结，棒棒哒
原来是采倩的想象啊，好高冷，哈哈哈
原来采倩这么有戏啊，我很喜欢吼吼
最美不过玲珑醉梦，特效也很有水准
咱们还是相约一起看采倩的表现吧
画面很有质感，跟正剧也有得一拼呢
很想要捏一下采倩的脸
哈哈，穿上男装的采倩也是很不错的
服装好漂亮，十一很帅额
番外里的采倩比正剧的采倩还好看
看着两对cp甜甜蜜蜜大家也跟着高兴
误会越来越大了，被十一看成断袖了
这个香囊是不是为了保护澈王子的
一口气看了六集，深陷其中无法自拔
我已经把玲珑醉梦推荐给小伙伴们
看看这可爱萌的一对CP，也太有趣了吧
简短有趣，才是番外最打动人的地方
据说有龙阳之好的桥段
我是第一个吗
好看吗？突然出来个这个
这个咋更？一天一集？
呜呜呜，太深情了，我都感动哭了
为啥番外总要换人演
只有6集而已吗？等了那么久久都不更新
怎么感觉跟颤抖吧！阿部差不多类型的
梦的主人是什么样的，还可以如此夸张
你们觉得采倩漂亮不，这一看让人心动
好看的内容才会吸引到大家的关注来
一定得去看看，视频一定有后集，对不对
笑料与脑洞齐飞，从头笑到尾
小两口甜甜蜜蜜的故事真的是很好看
能不能让我们看到十一醒来后的效果
看到玲珑醉梦这么受欢迎我就放心了
这是番外，我们一起看看十一什么形象
这种友情和爱情之间的情感，怎么处理
期待女装俊跟男装倩的“甜蜜play”
情节环环相扣，悬念步步丛生
诶嘛，笑死我了，亲一口居然被说成自残
十一在梦境里真是超可爱超霸气的呢
在服装道具各方面做的还是挺到位的
果然温情的画面不过三秒，肯定被打断
看番外就仿佛是打开了一个新的世界
特别看到采倩比正剧演技进步了许多
男主把女主抓过来亲，这也太霸气了吧
看到了编剧的脑洞，演员们的用心表演
此剧的一大亮点是这衣服也超好看的
看十一皇子元澈与采倩虐爱
已经看了好几遍了，仍然会觉得很好看
十一没有领盒饭，意料之中哈，233333
话说番外的剧情设计还是很有喜感的
那就让我们一起来看看这个番外篇吧
真的是好美啊，已经被采倩给吸引到了
玲珑醉梦帅炸天的节奏，舔屏ing
采倩十一正在释放超强电力
番外是什么意思？为什么不放正剧里呢？
觉得这样的番外真的是很合我的胃口
这部番外篇，才是真正的番外呀，太赞了
我就爱这忽闪忽闪的大眼睛
觉得这个情节还是挺清晰，而且明快的
诶呀，我的妈呀，这是殿下说的，太好笑了
这就。。。我想说卿尘呢？
谁能跟我解释一下番外是一起拍的吗？
我觉得有点爱丽丝梦游仙境的感觉了
为龚俊疯狂打电话
这新排地，还有后续不？没看够
一不小心又被撩了，两对CP都很棒
双十一双十二两对CP这么有趣呀
十一傻加采倩加十二，笑料百出
被这几个活宝给逗得笑出眼泪
追玲珑醉梦追得上了瘾，中了毒
采倩跟十一真是让我跟着乐了
会哭得稀里哗啦又会笑到喷饭
集体受罚还交头接耳说悄悄话
十一采倩这么萌，你们都知道吗
十一傻和采倩刷新了我的认知
番外绝对比正剧更加让人演刻
深深的被迷倒了，怎么能不爱呢
被这搞笑幽默的画风吸引住了
在番外地剧中你的表现很出色
被玲珑醉梦吸引那在意料之中
暗巫太卑鄙了，真的要小心行事
喜欢小十一那宠溺的小眼神儿
卜力度假两个人打算法导论第二
这个番外确实比花千骨那个番外好太多
这都不更新要人怎么看，更新不了就别播
为什么不更新！等了两周了！还能不能播了？！
怎么还不更新啊，这么慢，前面的都忘记了
采倩是已经吸引到了我的好奇心
元澈无意撞见辣眼睛画面，哈啊哈
建议正在吃饭的同学不要看容易笑喷的
完全被吸引了，这是女扮的男装吗
情不自禁随着采倩一起哭一起笑
采倩哭得我心都苏了，抱抱
醉玲珑番外之玲珑醉梦太搞笑了
番外怎么没见12呢，只见冥魇
甜甜蜜蜜的感觉真的觉得很美好
正在闹剧荒，赶快来看这个番外吧
脑洞大开的剧情，这是要闹哪出来
越看越觉得这种情感让人有点无法理解
让我们一起走进十一的玲珑醉梦
贵妃娘娘心地挺好，真的给烧鹅啊
不要告诉给我的朋友们都来这里看一下
其实事情是没有那么简简单单的发生的
哈哈哈哈，采倩的大眼睛很迷人呢
这萌的一对CP吸引到我了，好喜欢哦
越来越喜欢采倩跟十一了肿么破
看到他们两个觉得自己也想要有爱情了
竟然会觉得番外比正剧都要好看
看到采倩演技提高了很多也，点赞
我们一起去感受，这种番外剧，有趣
冲着正剧才来看的，然后就沦陷了
一共有几集梦靥和十二也来一部
看的人很感动，情感也为之所打动
哈哈，看着这样的番外剧，让人内心更兴奋
很有创意的故事，已经吸引到了我们大家
额头上午盘后分析的基础上
说好的湿湿呢
采倩郡主最后跟元澈一起吗
赢得众多观众的喜爱与称赞
看得惊叹连连，都擦擦口水吧
十一傻，十二瓜，两对CP都甜甜哒
双十一、双十二两对CP看点多多
撩人有爱的采倩，我超迷你哦
甜甜蜜蜜的十一，十二，羡慕啊
十一的女装扮相堪称唯美呀
一开始采倩哭得我心都碎了
采倩为救元澈，进入梦境世界
十一傻，十二瓜，两对cp都甜蜜蜜
我喜欢的是采倩十一这一对cp
这才叫撩人的眼神，采倩漂亮
嘘！我要发言了，支持采倩十一CP
采倩十一这对太萌，好想捏脸
赶快搬好小板凳组团围观啦
不是卿尘把九转石封印了么
希望都有一个美满的结局
这比刘诗诗演的，，醉玲珑好看的多了
还能不能更新了！等了一个多星期了
被揪耳朵了，耳朵都红了，真揪啊，心疼
相信会吸引到更多人的眼球来关注
让我们在番外里面尽情的去想象吧
没忍住我罪恶的手，充了会员刷完了
不错不错，十一在梦境里这般的可爱
赶快告诉给朋友们一起来看一下吧
我看了半天，也没明白十一是怎么了
以后可以多做一些这样类似的番外
咋前半集还以为十一换人了... 吓死了
我想说我已经喜欢上了男装的采倩
比起其他的饭碗已经好上很多的了
我觉得服饰拍摄的还是很用心的呢
看网剧也是蛮好，剧情不长而且精彩
抱着吐槽的心来看，米想到就入坑了
有这样的互动是整个番外中的亮点
不错不错，双十一双十二两对都很好
被发现了，殿下居然先害羞了，哈哈哈
是不是坏人，一看唇色就能看出来呀
龚俊是有多喜欢鸟，哪里都有鸟
咱们等着看下一集呢，太期待了
来感受下，这是番外篇吗，打动人
剧情非常有带入感，很能打动人
透过屏幕都感受到满满的爱意
我对这玲珑醉梦还是很满意的
看得出来玲珑醉梦是用心之作
我能说正剧没看就看番外了么
呜呜呜，无敌老套又无敌感动人
看看吧，番外的梗更加让人惊喜
意料之外的萌甜范儿，我很喜欢
制作很精良，良心制作值得点赞
还别说服装、道具、配色都很出色
我也觉得采倩应该老实些才行
有没有被十一女装部分惊艳到
这里边我最喜欢采倩跟十一了
采倩十一最好看，甜甜哒，萌萌哒
表白小姐姐，请跟十一尽情玩耍
看玲珑醉梦惊喜无限多的感觉
狠虐了一票追剧观众的小心脏
番外还挺有趣的哈，太有看点了
兴奋吧，看被罚的部分，乐坏我了
开开心心又小温情，是我喜欢的fiu
你们本就是天生一对，地造一双
走入梦境发现了不一样的殿下
双十一双十二，这也太有才了吧
俨然全民玩转“最炫玲珑风”
殷采倩十一皇子在一起吗
绝壁比醉玲珑还要有看点
采倩的演技提高了不少也
让一个个少女心都酥化了
采倩终于挺不住了，倒下了
一生只爱一人，白首不相离
本来就挺不喜欢原本结局，还好有这个
采倩十一cp圈粉无数了
😄😄toy62吖。阿9一份 么么你鄂太阳
女主角是不是演阿部茶茶的那个人啊
夏小妖夏小妖，你家大粽子呢
我，我要看熊大和熊二的动画片儿
这个到底什么时候更新啊，等了好久了
那个反派你就不能有点职业涵养
本来我都看到第八集怎么又都没了呢？
专门来看十一傻
好看是好看了，就是想问什么时候才更新啊
什么时候出 好久了 还不更新 等着看呀
怎么又没有7—12集了？只下到三集
不知真相的十一眼泪掉下来
到底什么时候更新，每天都来报道郁闷
前方高甜请捂好你的少女心
小两口的甜蜜蜜让我中了毒
如此良心的番外已经是不多见了
这几个活宝服了，笑得流眼泪
演员们用心的表演把角色诠释得很好
徐沐婵实力演绎“小魔女”
天呐！看着就碎了一地的少女心呐
看了不少番外剧，这个道具 最后了
喜欢十一还有采倩，两位好配
这是诱惑我，一起看番外，才更难得
玲珑醉梦大放光彩，鼓掌鼓掌
画面很美，跟醉玲珑有一拼哟
相信一定会令大家眼前一亮
为了救澈王殿下，都在想办法
十一好样的你俩一定要幸福
艾玛我不行了，脑洞不够使了
对于这个故事的刻画还是很有张力的
看了醉玲珑再来看番外玲珑醉梦
期待未来能有更好的作品和表现
看着采倩流眼泪我都跟着哭
十一傻跟采倩欢乐无比
画面颜色也赞，制作也是相当的精良呢
好想捏采倩十一的脸，萌死了
特别喜欢这种开开心心的小情绪
曾经的爱人，如今却情同陌路
故事明快不拖沓，氛围很轻松
哇哇，不要太喜欢采倩跟十一
大家一起看看，番外会有不一样的感觉
这样的甜蜜真的是让人很向往，也得到
男女主角演技很不错，尴尬的感觉演的很像
不得不说这个番外做的还是挺到位的
总的来说打造的这个番外我很喜欢呀
我爱的番外，大片更好看，有趣的很
这样甜蜜的笑容真的很有感染力
还真不应该错过这番外，太打动人
这么有才的采倩，把我逗坏了
元澈殷采倩最后在一起了吗
咱们也得好好看一下，关注度确实很高
采倩十一这对是最可爱的了
十二傻又?叒开启开挂的人生
神秘的感觉，我要看看这种番外片
真想好好的捏一下十二的脸，呵呵
制作很不错，道具也很好，满意之作
傻傻又可爱的一对CP，太有感了
采倩们是猴子派来的逗逼吗？
骗了我不少眼泪，无敌感人啊
十一十二，我联想到双十二啦
又是穿越了。看看十一表演了
等着吧，一集一集慢慢看，我们一起期待
采倩姑娘演技更好了，来一波666
都在说玲珑醉梦，我也看看去
采倩这小模样真是招人喜欢
替殿下关心，你还挺有胆子的
那个反派你就不能有点职业涵养
忽然感觉这个表情真的是傻傻的
暗自下手，这是什么样的东东
演员们都很好，搭配的非常默契，很不错
本来我是打算来吐槽的，一看就沦陷了
这采倩的眼神就是特别撩人
他会驾着七彩祥云来娶我的
这个番外看的我热泪盈眶啊
居然会觉得这样的内容真的是很不错的啦
期待从番外扑面而来的狗粮
哈哈哈，采倩长得好像鹿爷呀
真的折服了我，一部特别好的番外
每次看到番外心情都会变得很好起来
已经连续看了好几遍，仍然还是很喜欢！
开开心心的，就是觉得很欢乐
忽然就向往着能拥有自己的爱情
这部剧的背景音乐非常调皮，轻松极了
场景美轮美奂，让人惊叹连连
没有了圣巫女感觉不是个味道啊…
还好还有续集，不然我又得无聊了……
看完十一的我还想看十二的番外😍
冥魇这战斗力真是差的要死
醉玲瓏夢未醒！好～
纯属他妈扯淡，酒还能爆炸
简直酷炫狂拽吊炸天
秒变迷妹，快来舔屏咯
彩倩嘴笑起来像个三角形
快把下面几集给播出来吧
备受观众喜爱的一对搭档
跟着涨涨姿势也是极好的
预告中仿佛看到了玲珑使？
十一那么萌你自己知道不？
我想到了双11双12，有点儿意思
变着花样来吧，我们能撑住
故事性很强，反正挺吸引人
打动我的是月华石的神奇
后集，一定会更有精彩看点
都是新面孔，不过颜值蛮高
古装剧在梦中穿梭，有创意
番外的质量很高哦，可以看
成功被采倩十一给圈粉了
我已经中了玲珑醉梦的毒
番外却是意料之外的好看
跟着采倩一起哭来一起笑
虚虚实实的，这个很难辨别
确实是被采倩们给逗乐了
为全员全程在线的演技打call
十二看着乖乖的，就想捏捏
我觉得番外比正剧好看耶
小姐姐徐沐婵演的太好啦
独特的题材让人耳目一新
更让我们吃瓜群众期待了
采倩跟十一一定要好好的
怎么冥晏和十二的结局是啥啊
要是还有十二的番外篇就好了
哎呀哎呀，收回给导演寄的刀片
哎呀，剩下的6集什么时候出来啊
为什么更新到第六集就不更了
怎么还不更新都等两个星期了
看到美人师兄的名字才进来的
我可是追着看完的，太有看点了
第一集殿下就受伤啦，快点醒吧
整个番外都是比较轻快的色彩
不想当将军的皇子不是好皇子
这也算是圆了我们的一个心思
看点不要太多，总有一个吸引你
十一傻，呆瓜，自己也乐呵的不行
真的是可爱翻了，看得心都化了
番外中最有良心的，同意的点赞
要搞怪是不是，采倩还敢这样说
不看玲珑醉梦都不好意思出门
编剧大大威武，请收下我的膝盖
看了醉玲珑怎能不看玲珑醉梦
我心目中的元澈还是那么帅气
送演员编剧一波666，制作水准很高
采倩还是很霸气的呀，好好看呢
女主把男主抓过来亲一口，好帅！
我等了太久，要去看后集才可以
哈哈哈，殿下的手下也挺逗逼的
会为观众带来与不一样的惊喜
服装造型各方面都是比较到位
看玲珑醉梦一会儿哭一会儿笑
真的是良心番外！莫名喜欢哈哈
胖公公憨厚，好看，好乖
都没留下的。曼秀雷敦个。lfooo
啥情况这剧还播不播了半拉可及的
什么时候才会更新啊真是 都多久了
为什么优酷首页都没有这个，网剧了
或许还可以有更多一些番外的故事
看到前面的部分真的有被感动到的
十一是什么样的想法，我有点不理解
难得有机会看到这种片，我心动的很
好剧难得啊，就喜欢十一那么的可爱
这编剧的脑洞还真绝了
真不知道，还有这样的玩法，兴奋的很
看着他们幸福，自己心里也乐开了花
有这样的番外内容，我觉得也还不错
无法想象，怎么会有这样的剧，打动人
十二和冥晏也要好好的
看看别的番外剧跟这个是没得比呢
这波狗粮吃的心服口服
相信会有更多的人爱上这样的番外
在里面的服饰我觉得还是挺好看的
这编剧大大真厉害，像盗梦空间一样
最最喜欢采倩跟十一呢
写完，接下来的故事可以更加的精彩
采倩为啥一直男装示人
不知道番外能有这么多的精彩部分
无意中看到这个番外真的还是精彩
一部良心番外吸睛无数
很是好奇还会有着怎样的一些精彩
发现采倩越来越有味道
自己也被他们给乐呵的不行起来了
就喜欢这部番外剧的整体效果，不错
开启新一篇的奇幻之旅
太卑鄙了，采倩要当心了
表示对于这样的画面真的是惊呆了
嗯嗯，非常有看头，一起约
越来越期待着后面的发生的故事了
暗巫怎么又出来一个大boss
皇子就这样埋个粪堆堆？
美人师兄变玲珑使，期待
新来的暗巫好恶毒
这，一个王爷的墓地，太寒酸了
在网上可以看大结局很甜啊！
醉玲珑番外没有醉玲珑好看
编剧的脑洞开的还是挺大的
画面太美我还要看，再来一发
全程高能，我也就看了十来遍
我觉得这个番外的质感很高
遇到啦，终于相遇了，好有范啊
采倩妹妹真的是越看越喜欢
给你们比个心，番外拍的不错
采倩表现的让人有点不理解
演技好评，造型跟服装都好看
啦啦啦啦，一次性就看完了6集
十一傻你终于回来了，泪目了
