在本期节目的PK赛环节中，谢霆锋提供了哪几样食材给意大利大厨呢？在评论区说出答案，即可有机会获得谢霆锋签名照等锋味好礼哟~
恭喜@锋暖暖12 @布和果 @爱锋狂的梦女孩儿 @乌同学de麦兜 @佳琪94137 获得奖品。请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
（周六更新，更新必看）我想说个大秘密，我一直喜欢阿sa，是爱，爱就要大胆说出来。喜欢阿sa的请举手
我就是喜欢阿娇，最爱阿娇，但是我也喜欢阿SA，那些在twins里说喜欢阿SA是什么意思？把阿娇忽略了吗？为什么要这样，好好的twins被你说成那样，最后祝福阿娇，新婚快乐，早生小twins
（周六更新，更新必看）唯一喜欢的女星阿sa，不知道为什么，第一眼看见就喜欢，一直喜欢到现在
说实话我喜欢阿娇，从未改变，喜欢长这样的女孩
喜欢霆锋刚好20年，如今孩子都2岁了，过了追星的年龄，但是心里一直有霆锋在，他影响了我整个青年时期
太假，搞得好像自己的厨艺已经天下无敌了。都是友情好评而已！装逼的人看破一切哈哈哈哈
虽然尝不到谢大师做的美食，但是看到了很美的意大利风景。即使作为旅游节目也很好看，二个美女一个帅哥pk胡说八道，很有娱乐性。很感人的是意大利大厨的心胸庞大，如果我是意大利人被换了游戏规则，要我用腐乳，金华火腿，腊肠做菜，我会火透了。。。呵呵。很棒的节目
谢霆锋问阿娇：你有没有吃过阿Sa的菜？阿娇光速接梗：她是我的菜！空气中弥漫了一丝丝暧昧的气息，妈耶，感觉被阿娇小姐姐撩到了
在本期节目的PK赛环节中，谢霆锋提供了哪几样食材给意大利大厨呢？在评论区说出答案，即可有机会获得谢霆锋签名照等锋味好礼哟~
太假，搞得好像自己的厨艺已经天下无敌了。都是友情好评而已！装逼的人看破一切哈哈哈哈
喜欢霆锋刚好20年，如今孩子都2岁了，过了追星的年龄，但是心里一直有霆锋在，他影响了我整个青年时期
（周六更新，更新必看）我想说个大秘密，我一直喜欢阿sa，是爱，爱就要大胆说出来。喜欢阿sa的请举手
谢霆锋问阿娇：你有没有吃过阿Sa的菜？阿娇光速接梗：她是我的菜！空气中弥漫了一丝丝暧昧的气息，妈耶，感觉被阿娇小姐姐撩到了
我就是喜欢阿娇，最爱阿娇，但是我也喜欢阿SA，那些在twins里说喜欢阿SA是什么意思？把阿娇忽略了吗？为什么要这样，好好的twins被你说成那样，最后祝福阿娇，新婚快乐，早生小twins
我讨厌谢霆锋，以前喜欢，自从他抛弃妻子和那个天后勾搭在一起，我就特别讨厌他，没有责任感男人，不是一个好丈夫也不是一个好爸爸
（周六更新，更新必看）唯一喜欢的女星阿sa，不知道为什么，第一眼看见就喜欢，一直喜欢到现在
如果不是阿娇，肯定不会看风味，超级讨厌姓谢的！！！！！
皮蛋什么时候用动物排泄物了敢不敢先做个预习，不要出国门贻笑大方
其实挺喜欢谢霆锋的，可是刚刚看到一篇关于柏芝跟霆锋的文章，说柏芝其实爱霆锋多，霆锋宁愿要王菲也不要2个儿子王菲不生了现在又想3亿买大儿子就特别恨他，柏芝我也很喜欢比王菲漂亮，为了等霆锋回头却等到了他和王菲在一起，他从来没对柏芝那么好绝对王菲高调秀恩爱突然觉得柏芝好可怜
虽然尝不到谢大师做的美食，但是看到了很美的意大利风景。即使作为旅游节目也很好看，二个美女一个帅哥pk胡说八道，很有娱乐性。很感人的是意大利大厨的心胸庞大，如果我是意大利人被换了游戏规则，要我用腐乳，金华火腿，腊肠做菜，我会火透了。。。呵呵。很棒的节目
一直赢有意思？那不是世界无敌了？那还有什么悬念，谢霆锋自己也不敢说全世界的厨师都没他厉害吧，所以输是很正常的，这样他也可以更好的调整自己，让自己做的更好，个人看法，不喜勿喷！
是呢，姓陈的死狗犯的错，凭什么说阿娇呀？姓陈的怎么不敢晒晒自己的器官呢？肯定是功能有问题！帮着姓陈的说话的货，同病相怜吧，孩子长得像邻居吧！不服来撕，不带脏字让你家崽子比你先死！
喜欢阿撒的小朋友们，你们的疯痴热恋的梦中情人，很明显在这期出轨出卖你们的爱了。。。呵呵。。。"meet my lover", 就是在她右边啊。。。再说明白一点，那二位是女同质在电视上宣布恋情啊，不知我理解对不对。很多暗恋在这里表白的观众要失恋失望了
其实吧！我个人认为别的国家做什么都没有中国那么复杂。就拿做菜来说吧！直截了当，简单明了。这样才能体现出食物本身的味道。美食可以体现一个国家的民族精神和文化这个我很认同！
喜欢谢霆锋的顶！ 锋哥做艺人演电影时很拼，唱歌时也很努力，现在转做厨师也很认真谦虚，他本人做人做事各方面都很棒！ 别人对他不好的评论，他从来不去解释，一切让时间和事实证明锋哥人品！！ 谢霆锋是我从小的偶像，一直都是！
现在看见谢霆锋就有一种无语的感觉，一个都不照顾自己孩子的父亲还大谈做菜，笑死
这个节目越来越没看点，关键没有重点和经过，只是做几道菜让评委尝一下，然后打分评比定胜负，具体做的什么玩意，我是一脸懵逼，到底怎么做的，一两个镜头带过，那起个锋味，不像美食也不像旅游和娱乐节目，只是简单的比赛，演员自己happy，看毛线呀！
被求婚以后的阿娇女神真的是爱意满满，节目中三句不离“爱人”，连谢大厨都直言：你现在太充满爱了~看来爱情的魔力就是大~
谢霆锋提供的材料有腐乳、锋味腊肠、金华火腿喜欢这期的twins
完全没懂看一个戏子下厨有啥子看头，搞得国人厨艺天下无敌了，还一拍拍几季
看不懂你们 一个综艺节目 喜欢就看啊 不喜欢就别看啊 飞得在这里找优越感？刷存在吗？ 人家就是有钱 你能咋滴 有本事你当年被嘘 还能继续站起来啊？ 妒忌心态放低点 你躺在床上盖着被子看综艺节目的样子 你记得吗？ 不看就别看 要看就从1-3季看起
第一次看不错呀！冲着谢霆锋来的，美食不但口感美味，还有装盘艺术。做到看着美吃着更美！这才是美食！感谢栏目组给我们带来这么美的美食文化，真的是学到了不少知识，真是享受！好节目！感谢谢霆锋！
阿娇和谢霆锋见面不会尴尬吗？在一起能聊什么？陈冠希吗？#晒晒我的美味大作#
别的不敢说 中国的大厨的厨艺可不是老外可以比的 不是一个档次 刀工 翻勺……拉面削面 手赶饺子皮……这都是技术 老外的手法就很简单啦 只要你知道步骤都可以做
霆锋真的可以说是伴我成长，追了近二十年，谁与争锋，一生不变，锋行天下！！！
锋味不火的原因。1，请不火的英皇老艺人！2，对决缺乏新意，老是谢霆锋赢也没意思，缺乏感情化
霆锋一共提供了三种食材给意大利大厨，分别是:腐乳、锋味腊肠和金华火腿（本期偶像又帅了，好喜欢看他穿毛衣和皮衣，超帅！求偶像签名照啊）
真受不了那些人真酸，说阿Sa装、抢戏，都没发现阿娇跟阿Sa一起来的时候特别放得开，话也变多了也开心多了吗？以前自己来根本没存在感因为太腼腆，可以说阿Sa就充当一个活跃气氛的开心果，让大家都开心话也多了，这期也比往期要开心要好笑很多好吗？说别人的总是带着有色眼镜看人
难道只有米其林星级的才是好的餐厅？难道没有取得米其林就不是顶级名厨？本来我们做的就是中餐，这是几千年的文化。我们是4大文明古国唯一现存的。为什么还要崇洋媚外？？
我家做的皮蛋才是传统健康好吃的美食，霆锋你介绍的黑皮蛋是不健康的，都是化学物品，身为中国人我都吃不下那种黑皮蛋，更别说外国人不能接受了。好的中国皮蛋却没得到发扬
好喜欢谢霆锋，锋味每周六必看！真心不错的，是霆锋的心血，所以我一定会更加珍惜的，爱你霆锋
霆锋提供了：腐乳、金华火腿、腊肠三样食材！ 恭喜发财！礼品到我这来
盼望着，盼望着，叔叔来啦，锋味的脚步近了[吃瓜]期待已久的叔叔们终于来啦~下期的锋味是谢霆锋和冯德伦的挪威极光之旅，超级期待啊
喜欢锋味这一集，因为中国和意大利都是 世界美食国度，两种美食文化交流，对世界美食文化贡献是有积极意义
那款压面机真的好用，国产买回来，不到2个小时就坏掉了，后来买的这款压面机，真的好用，现在家里吃面都是提前一小时揉个面团，过后烧锅水，边压面边下面条，很方便，比外面买面要健康也便宜～！
意大利厨师色香味俱全，而且强调食材的新鲜度和原本的味道
twins挺可爱，可惜一个隐婚到离婚，一个整出艳照，其实这都是他们的私事，但毕竟属于负面影响，所以有些事还是要隐藏好的
我只喜欢阿Sa 不是忽略阿娇 因为我不是先知道twins的 我是先知道蔡卓妍的 所以 有人说喜欢Sa就把阿娇忘了 完全是就玻璃心在作祟
”阿。。破。i哦冷空气我就去看无所畏惧啊缺斤少两尽快离开家啊K了拉齐拉卡辣椒酱。说k b j q k j b n j a j k h q a k h j q s k h j k h ja,Jinnah
在本期节目的PK赛环节中，谢霆锋提供了腐乳、金华火腿、腊肠这三样食材给意大利大厨
真的是有一些荣誉该我们中国人争取回来了，不管背后是怎么，最起码然后老外看得起中国人了。霆锋加油！支持你
恭喜@锋暖暖12 @布和果 @爱锋狂的梦女孩儿 @乌同学de麦兜 @佳琪94137 获得奖品。请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
中华饮食是独步世界的，品质之丰富，味觉的变化，没有对手的。老外望尘莫及
霆锋刚出道时的颜值简直秒杀现在所有所谓的小鲜肉，当然现在还是帅，成熟男人的帅
意大利人做菜真的超好吃，前菜主食甜点，我的天！在国外就觉得比法国菜好吃
不含任何添加剂，Fruiti果汁好喝不会胖，还能帮助补充维生素，皮肤也会越喝越好呢
|Fruiti HPP高端冷压鲜榨果汁，不含一滴水，可以喝到水果的原本味道哦
在本期PK赛中，Chef Nic 提供了腐乳、锋味腊肠和金华火腿给意大利大厨每期必看锋味，好想要锋味好礼
盼望着，盼望着，叔叔来啦，锋味的脚步近了期待已久的叔叔们终于来啦~下期的锋味是谢霆锋和冯德伦的挪威极光之旅，超级期待啊
霆锋提供了腐乳、金华火腿、腊肠三样食材。好喜欢看霆锋跟朋友们互动twins 还真是这么多年都没怎么变
以前喜欢谢霆锋 但是他离婚和王菲在一起后失了做父亲的责任后就讨厌他了 离婚可以理解 连孩子都不管就不可原谅了 自己不管还嫌弃别人没带好 有病
冠希加油，绿帽锋落伍了就装逼去做菜，垃圾一个
在这条件下输是正常，赢是厉害。峰味精神不就是勇于挑战嘛，次次挑战都赢的话，那挑战真的能算是挑战吗？中国美食很多而且又中西结合，可能确实要注意不要太复杂
阿Sa阿娇简直甜到冒泡。霆锋这一集可能是扮演电灯胆的角色？
喜欢努力的霆锋！越努力的人总是越耀眼！永远支持这么优秀的你！加油！阿Sa是我最喜欢的女明星，本期合体了所以再晚都要看！爱你们！
松花蛋那个灰没有动物的排泄物！只是石灰加米糠和麦皮
这期 我猜 是输在了 那道川菜。。我是很喜欢 麻辣的川菜，但节目里的意大利评委 喜欢清淡的
提供了腐乳，金华火腿和腊肠，十八年锋迷求礼物🎁
谢霆锋提供的材料有腐乳、锋味腊肠、金华火腿
能真实一点吗 毕竟做一个餐饮类节目是一个好的主题 看你的操作流程就知道你绝对不是很精湛 所以用心做出真实节目 会有更多人喜欢
看着twins她俩感情是真的好，他俩的默契他俩的笑点只有他俩懂，真好，有个这样的闺蜜也知足了
🧑🏻：你有沒有吃過她的菜？ 👩🏻：她是我的菜。 🧑🏻：😓😑😑🙄🙄🙄 👩‍❤️‍👩：🤣🤣🤣 👩🏻：你知道是什麼菜嗎？正菜！ 🧑🏻：什麼？？？
阿娇的火腿一定吃的不少，冠希哥的我就看过好几次
我想看请郑伊健去，谢霆锋说过到现在还叫郑伊健阿爹
谢霆锋比陈冠希帅太多了。。五官一点死角都没有
其实是霆锋玩完才给冠希的o(^_-)O陈还以为自己有多厉害！
意大利比赛前的进图书馆那段的插曲，歌曲全名是什么？
哈哈，越来越觉得北川小伙好可爱，被我们霆锋的英语折服啦，不管别人怎么说，还是喜欢你带给我的快乐
西方的评判哪有公平规则他们说了算，中国菜是最好的
那个李阳厨师把广式腊肠做法说成金华火腿了
我觉得同样的钱，做出更好吃的东西那才棒！你拿一颗白菜我拿一只龙虾，你要跟我比赛？
霆锋说的皮蛋用排泄物制作的感觉说的有点恶心！建议霆锋去了解一下皮蛋的制作方法和过程吧！
霆锋是个西餐厨师，所以做到世界第一所说的那样不太可能！
看阿娇的第一部电视剧就是和谢霆锋合作的浣花洗剑录~
为什么提供的那三种食材意大利厨师一样都没用上呢？
阿娇请了多少人啊花了多少钱洗白，全是说好话的
去年说第四季嘉宾有谁谁谁的。给我期待的。。。。不曾想。看到现在还没一个能拿出手的
貌似猜火腿肉1234，选反了，这尴尬了。猜最便宜的最贵。哈哈
哪位大神知道20180210期里面有点像法语的那首插曲叫什么，跪求！(｡･ω･｡)
鸡蛋仔已经登陆美国 而且还创新了 Nic去尝过了吗?
没吃过欧美那边的米其林店，真心觉得没有中国厨师为主的美食评比都是吹的
额，只想问你们那儿的皮蛋都是怎么腌的呀，不是用草木灰或者石灰水吗
必须是明星，还要会厨艺才能做成这个节目，要不然普通厨师说挑战人家外国大厨，人家凭什么和你比？实话说我喜欢这节目
我是新疆的一个维吾尔族观众，我第一次看到这个节目非常喜欢，内容又搞笑又感人
现在真的很烦一些渣渣，中国什么都不多，就是网上喷子最多
最公平。上菜，不要让评委知道那道菜是谁做的。在评分最公平
不是说在天猫上可以买到锋味腊肠么？怎么搜不到？？？
广东跟意大利口味一样的，云贵川口味太重了！
喜欢霆锋，有想法有创意，充满正能量，比很多无聊的娱乐节目强多了
说实话我喜欢阿娇，从未改变，喜欢长这样的女孩
谢霆锋在外面表现那么牛逼他两个儿子吃过他亲自做的饭菜吗？
阿娇和谢霆锋见面不会尴尬吗？在一起能聊什么？陈冠希吗？？？？
太喜欢这二姐妹了，所以来看这档节目，很不错，看到霆峰不一样的一面，看到食材不一样的一面
咱们大中国食材有5000年历史，锋哥把中国食材带到国外我觉得很好，让世界知道中国认识中国
为什么每次选票都是平分，然后由最后一票决定？巧合吗？
邓紫棋请问你是吃可爱长大的吗？小吃货简直是太可爱啦 想把所有好吃的都喂给你
之前就听外国人 一直不承认我们中国是五千年历史 在这电视里就听见说是两千年
都是讲粤语的人为了这个节目在用普通话沟通
谢霆锋这么会做饭，给自己两个孩子做过几顿吗？很好奇
一实高于1500的手机复制出来 是666 低于1500的手机复制出来是** ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓┃┗━┓ ┃┏┓┃┃┏┓┃┃┏┓┃ ┃┗┛┃┃┗┛┃┃┗┛┃ ┗━━┛┗━━┛┗━━┛
说实话，那些说阿娇的时候，我就想说说你老婆或女朋友这辈子就经历了你一个男人？都过去的事了还拿来说；真他妈感到恶心
这个皮蛋是鸭蛋弄的颜色深，颜色白的是鸡蛋
谢霆锋看到阿娇就想到陈冠希，想到陈冠希就想到张柏芝心塞
之前在家里给张柏芝和小孩做饭吗？现在天天出来装逼秀厨艺，真的垃圾至极！！！
twins出道以来就一直喜欢阿娇，希望娇滴滴能幸福快乐一辈子
尴尬不。前妻和某人有同一个炮友，还都喜欢边动边拍
过份艺术化的美食给谁吃？最好的美食是普通老百姓的日常
我觉得搅拌机真的很实用，厨房真的太小到憋屈了
当年**门的主角是自己前妻和现在节目的女嘉宾，谢霆锋什么感受
前面恐怖背景音乐，有一点出戏，以为看少年包青天
越来越喜欢这个节目了，把中国好多食材和烹饪方法带到全世界！
霆锋节目好好看，态度好诚恳，会一直支持下去！
看弹幕其实最不该，看了就会知道更多黑幕，但又忍不住想看
峰.现在都没拍戏了？ 做的节目是好也有深度. 时间真快
可以欣赏美食制作又可以领略各地当地风情文化不错
谢霆锋背后就是英皇娱乐，你有本事你也装一下//太假，搞得好像自己的厨艺已经天下无敌了。都是友情好评而已！装逼的人看破一切哈哈哈哈
这个胖子可以把把所有的菜都说成是上海的
我只想知道当谢霆锋看到阿娇会是什么感觉？
阿娇这几年你都不见了？左顾右盼的看来你这次下决心了
每个人都要平等的提升自己，支持你，中国企业家
阿娇的照片一直留着，就是由衷的喜欢💕
小时候喜欢阿娇 现在喜欢阿sa 人真是会变
谢跟冯又看到你们在一起 真的说不出激动与开心
阿sa阿娇，看到他们真开心。这个节目很好啊！回看了往期
弃子就是不对，不管是不是陈冠希生的 可以去验证啊
会不会看到阿娇，想到陈冠希，然后想到张柏芝，这个心里会是什么感觉呢
看这节目只能想到电脑D盘内的那个文件夹
霆锋提供了腐乳、金华火腿、腊肠三样食材
等你演唱会霆锋
谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋
谢庭锋开个部系左钛车，意大利糸左钛？
我见锋的脸变黑了点才进来看，肝不好了吗？
谁没爱过几个人渣，希望阿娇女神永远幸福~
香港的英文水平还是好，英文说的那么好
阿sa阿sa阿sa 阿sa瘦的下巴都尖了
谢霆锋不代表中国美食!!!他是锋味创意菜
我的偶像系twins
阿sa 太特别，阿娇有点。。。但都算漂亮，只能都算漂亮，阿sa确实特别
今天放假，来看完之后刚想说又拖更，才发现原来今天是周四
邓紫棋你真的非常适合参加综艺节目啦，综艺感爆棚
丑女啊哈哈这笑好贱淫，邓紫棋的观众高点
为阿Sa才来看的。哈哈
谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋
输赢不重要。真的。都是一等一的美食
阿娇阿Sa霆锋我都很喜欢的艺人
马苏那一季的最好看！
蔡卓妍和钟欣潼撒娇太甜了
阿娇还是好看
喜欢霆锋和twins
为sa总而来
Twins真的越来越漂亮可爱啦！
Twins好正
应该谢庭锋做的菜更好吃！
米其林好意思么？在中国人面前一文不值……
眼睛男最后的访谈 话里都是满满的傲慢
腐乳 金华火腿 锋味腊肠（三种食材）
第一大厨说的这几句好像说过无数遍了
谢霆锋谢霆锋谢霆锋
太喜欢阿Sa了
总觉得阿娇 霆锋 柏芝 冠希………怪怪的
腐乳、金华火腿、腊肠 ^_^ 想吃锋味腊肠
谢霆锋穿衣打扮越来越丑了
跑来看美美的阿娇
表白Twins
云南锋迷签到
每次都是锋味赢就觉得很假了
谢霆锋从初中就开始喜欢了 加油 棒棒哒🎈👍
腐乳广试锋味香肠金华火腿
这期节目弹幕没有多少人呢
最不喜欢谢霆锋这边的这个光头厨师
不知道谢霆锋看到钟欣桐，会有什么感想
看到霆锋和阿娇.哎.看看我的D盘文件
阿娇真漂亮 高跟鞋穿的吃不消了
节目中比赛前图书馆的插曲叫什么？
越来越讨厌谢，都是不懂厨艺的有人来评论
我爱你蔡卓妍！我爱你！爱就大声说出来！
爱看不看 别人又没逼你看 看了又要瞎逼逼
谢霆锋是我的信仰
为twins而来，为阿sa而来，喜欢你没道理
很好的文化交流！好看
喜欢霆锋十六年啦，我会一直爱下去
希望请赵丽颖
冯德伦，结婚后很久没不露面了
吃了马齿苋包子 撑得睡不着了
谢大厨的专用厨房越来越高级了
西餐不是吃原味吗四川牛肉什么鬼
好喜欢阿娇 好喜欢阿sa 好喜欢好喜欢
好喜欢这个意大利的主厨 太亲切了
美食不光用心去做，还要用心去体会
意大利风景很美
看见标题传火以为是黑魂，激动半天
谢霆锋卖的东西太贵了 我买不起啊
还是阿娇漂亮
好喜欢阿娇的
来看我女神阿sa
希望下期再看到我最爱的锋哥跟冯导
阿SA 那么可爱 为什么陈伟霆不珍惜！可惜
霆锋还是这么帅，
请问那首意大利背景乐叫啥呀
喜欢霆锋做饭
一期节目时间真够短的
懂的享受，却不懂的感恩，这种男人不喜欢
这期好好看，我看了几遍twins，看了好几遍，喜欢twins
不吃皮蛋的请举手，皮蛋就是噩梦！
我喜欢对电影作出贡献的女演员，你们的
发现霆锋跟阿娇好像没什么交流
我喜欢阿娇的照片，
Twins是我的菜
我就想知道那个变妆用得什么软件
如果请张柏芝和孩子过来参加锋味
广式腊肠，金华火腿，腐乳//@锋味网综官方:在本期节目的PK赛环节中，谢霆锋提供了哪几样食材给意大利大厨呢？在评论区说出答案，即可有机会获得谢霆锋签名照等锋味好礼哟~
腐乳，金华火腿，广式腊肠
那些说不喜欢霆锋的你们还看什么
腐乳 锋味腊肠 金华火腿
三季以来，嘉宾都是重复哪些人，醉了
腐乳 金华火腿 锋味腊肠
腐乳，峰味腊肠，金华火腿
看着他们做美食
霆锋这二十年来真的不容易啊
北川说话时刻透着闷骚 好讨厌
没有输赢，只是美食的相互交流
宣扬中华美食文化—锋味
這節目已讓我回味無窮
每个星期六都会准时看锋味！
说谢渣的基本是婚前浪够的
少年包青天的插曲乱入
投诉投诉，节目时间太短了，根本看不够
谢霆锋天下无敌，每次都赢
看了锋味对霆锋有了新的认识
噗 ，就你最不专业 神吐槽和插刀
人们对道德的门槛越来越低了
好想吃霆锋做得菜
红红火火恍恍惚惚
老外动不动就吃生牛肉
这是一个介绍旅游，介绍美食的节目
这语言太溜了，还有2个妞
扎心了，居然不是周四晚上偷偷更了
厨师突然说脏话是什么情况 看不懂
永远都是请香港那几个艺人 真无聊
老友记都是最感人的，最让人羡慕的
TWINS，谢霆锋都是小时候偶像，支持
中华文明是上下五千年谢谢
王菲什么程度，只有峰峰知道
霆锋大衣什么牌子的
我的口水滴在屏幕上了
蔡卓妍简直美炸啦!
蔡卓妍简直太有魅力了啊!
他老爸厉害他人瓶不渣得
卧槽，谢霆锋没有一期会输
我觉得这么作作还不如多陪陪爸爸孩子，
原来是要会员的，难怪到处都没有
把中国的味道带到世界各地，加油(ง •̀_•́)ง
口罩都不戴上――感觉会很脏
腐乳，金华火腿，腊肠
腐乳，腊肠，金华火腿
芝士 香肠 甜火腿
感觉谢霆锋和阿Sa关系好
谢霆锋是不是裤带松了？？？
最后的百威广告打得也没谁了！
那么这个游戏哪里能玩多少钱
阿娇说你赢了的时候 好可爱啊
峰哥，你节目这么多美，追一个呗！
曾经以为他是个真男人，然并卵
美食的诱惑无法抗拒
啊SA好漂亮，阿娇长残了
这是谢霆锋第二次输
我还有娇和芝的照片
好想去意大利吃吃吃
峰峰是不是发套松了？？？
为锋哥而来，我爱锋味
啊撒🙊喜欢霆锋20年了
这一期里的鬼畜叫什么啊，感觉非常棒
一直根系欢陈冠希
撒娇披萨笑死我了
阿娇是带了假发吗？
汪峰的皮裤松了吗？
哪里说屁股嫩了，我就是进来看这个的
哈哈哈，吃货的日常就是等更
做厨师做艺人，我都很喜欢
这是重口峰味么？
为霆锋而来啦
喜欢意大利米兰
这一期国外的大厨好可爱
好看，不过结束了快拍电影
感觉啊sa跟谢霆锋配一脸啊😄😁😁😁😁😁😁😁
有谁知道这个吉他纯音乐
越来越短了，每前几期好看
虚伪得很真诚，
腐乳，火腿，腊肠
很喜欢阿娇，一直都喜欢
默默打开e盘
国外吃的东西比较重点！
这样的男生，还不如去死
下期，有啊伦
不输一局都不好意思了😂
弄来弄去都是那几个人
这一剧，感觉陈冠希是最成功的男人
谢霆锋，伤心199
阿sa阿娇好美啊比心比心
谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋
一世都系Twins❤️
别糟践厨师两个字了
啊娇吃生肉没问题啊
港台的不再那么好看
不要小朋友的瓜娃子
谢霆锋要火了，要暴走
希望谢霆锋下次能赢！
全部是英皇签约的人
大爱蔡卓妍 永远支持Twins
那些菜好精致的感觉
Twins是童年到现在的女神
不是我们能做的美食
表白超可爱的村姐姐！
24分时的音乐是什么？
谢霆锋也是个渣男
她和你老婆睡过同一个男朋友哦
什么都是世界第一
我还有阿娇的果照
不知不觉就是第9期
中国味道遍行世界
峰哥，你节目这么多美女，追一个呗！
啊娇阿娇阿娇
喜欢阿sa 我的小sa瓜
中国美食无敌啊！
谢霆锋会做饭吗
还是精神上支持
我喜欢阿娇阿萨
还蛮喜欢锋味的
又是受害者联盟
123 456 789
每期节目必看
都是尸体碎尸
我是吃货一枚，
谢只为自己活！
🐎肉真心不好吃
传播中国美食，6
钟欣潼蔡卓妍
村姐姐我来啦
都 是 碎 尸
希望节目每期精彩
冲着Twins来的…………
谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋
SaSa单身狗🐶
永爱Twins
Ko昆明）、
钟欣潼还是那么的漂亮啊
请的什么乱七八糟的嘉宾？
里面的英文歌曲是什么
感觉自己去了一次旅游！
以前的偶像，现在不是了
不是上下五千年吗？
是喜欢十九年啦
是喜欢十六年啦
锋哥怎么还那么帅
这期是不是又赢了
中国文化不能忘记
电视剧我的抗战
专业细节又不够
没了旅行的意义
中文进步好多哦！
建议封杀该节目!🔥
好喜欢蔡卓妍哦
签到时间开始啦
此0片你们了老婆？
很久没看过了
口水都流口水
讨厌谢垃圾！！！！！！
这期好看耶！！
希望xiwt
Kpplggm
，mkkgsabi
xwzw'''
Kkskks
好好吃的样子
好喜欢阿s的性格哦
加油加油加油
有没有大神知道😊两分钟的BGM是啥？
喜欢霆锋，好喜欢！
认真做饭好帅
只能看吃不到
不喜欢啊sa和谢霆锋
//在本期节目的PK赛环节中，谢霆锋提供了哪几样食材给意大利大厨呢？在评论区说出答案，即可有机会获得谢霆锋签名照等锋味好礼哟~
又看到你们在一起真是说不出的开心
就是喜欢谢霆锋
就是喜欢谢霆锋
谢霆锋提供的材料有腐乳、锋味腊肠、金华火腿喜欢这期的twins
喜欢蔡卓妍啊
超喜欢twins
第一次看不错呀！冲着谢霆锋来的，美食不但口感美味，还有装盘艺术。做到看着美吃着更美！这才是美食！感谢栏目组给我们带来这么美的美食文化，真的是学到了不少知识，真是享受！好节目！感谢谢霆锋！
完全没懂看一个戏子下厨有啥子看头，搞得国人厨艺天下无敌了，还一拍拍几季
爱谢霆锋的赞我
期待每一期锋味
意大利厨师色香味俱全，而且强调食材的新鲜度和原本的味道
意大利厨师色香味俱全，而且强调食材的新鲜度和原本的味道
意大利厨师色香味俱全，而且强调食材的新鲜度和原本的味道
谢霆锋我爱您
哪位大神知道20180210期里面有点像法语的那首插曲叫什么，跪求！(??ω??)
五分钟的BGM谁知道
最爱twins
谢霆锋提供的材料有腐乳、锋味腊肠、金华火腿喜欢这期的twins
腐乳，腊肠，金华火腿
谢霆锋提供的材料有腐乳、锋味腊肠、金华火腿喜欢这期的twins
就是装逼美食
谢霆锋提供的材料有腐乳、锋味腊肠、金华火腿喜欢这期的twins
谢霆锋提供的材料有腐乳、锋味腊肠、金华火腿喜欢这期的twins
完全没懂看一个戏子下厨有啥子看头，搞得国人厨艺天下无敌了，还一拍拍几季
来看阿Sa的
????：你有沒有吃過她的菜？ ????：她是我的菜。 ????：???????????? ????????：?????? ????：你知道是什麼菜嗎？正菜！ ????：什麼？？？
喜欢阿娇所以过来看，不然从不看他的节目
我就是喜欢阿娇
阿娇和谢霆锋见面不会尴尬吗？在一起能聊什么？陈冠希吗？#晒晒我的美味大作#
盼望着，盼望着，叔叔来啦，锋味的脚步近了[吃瓜]期待已久的叔叔们终于来啦~下期的锋味是谢霆锋和冯德伦的挪威极光之旅，超级期待啊
腐乳，金华火腿，广式腊肠
盼望着，盼望着，叔叔来啦，锋味的脚步近了[吃瓜]期待已久的叔叔们终于来啦~下期的锋味是谢霆锋和冯德伦的挪威极光之旅，超级期待啊
霆锋还是那么帅
霆锋还是那么帅
每次都在饿的时候看
喜欢阿sa好多年
谢霆锋永远支持你
我也喜欢霆锋
想到他儿子就不想看他了
我也是来支持阿娇的
哎呀！没别的嘉宾了吗？她们两……
好看不？？？？？？？？？？？？
霆锋棒棒哒👏👏
阿娇真好看(⊙o⊙)
喜欢Twins
谢霆锋长得确实好帅
冠希来看你了！
谢霆锋 真的很讨厌
这期太搞笑！
谢霆锋认真努力的男人最棒，我永远支持你喜欢你
非常喜欢锋味
这节目还挺好看的
有腐乳、锋味腊肠、金华火腿
腐乳 金华火腿 腊肠
霆锋加油加油加油！支持你！
全是广告不好👎
😊😊😊
😚😚😚
最爱twins
c v' e
重要的不是美食，是大家都在看
综艺嘛 对不对
很喜欢谢霆锋
腐乳，金华火腿。腊肠
如果不是twins，我才不看呢
太假 他根本没有那么厉害 垃圾
永远支持谢霆锋
大Twins
哈哈哈哈哈哈
谢霆锋在本期节目中自曝是“养龟发烧友”，他曾经丢失的爱龟有多重呢？在评论区说出答案，即可有机会获得谢霆锋签名照等锋味好礼哟~
恭喜@木然子染 @陳高泽 @霍布斯君OxO @优酷用户1473570542207565 @智八同學获得奖品。请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
我家住在山沟里 每次为了看锋味我都要坐30分钟车去外面的网吧里看
周六更新，一直默默的支持着，更新必看，和我一样还有多少？
剪辑师 下回能不能吧节目时间弄长一点..那么好的节目.这点时间不够看啊
真心对谢霆锋 粉转路，， 太假了，，太做作了这样， 别人那么专业的大奖的，米其林的大厨们，各个国家的 都不如你一个半路出家的， 还带着2个业余的人 。 这样的托 这样的操作， 请不要说是代表中国，，这样外国人都会怎么说，节日还学外国的master chef，但是学的四不像， 而且很硬的广告植入， 要和锋味说再见了 ，就是一场作秀。 ～～
复活的那个女的，为了上个节目还特意弄了头发，別的女厨师做菜都没化了那么浓的妆
我想给锋味“比赛评判机制”提个意见，到外地比赛的话，应该找当地人进行盲选[思考][思考]，感觉每次都跟找的托一样
谢霆锋在本期节目中自曝是“养龟发烧友”，他曾经丢失的爱龟有多重呢？在评论区说出答案，即可有机会获得谢霆锋签名照等锋味好礼哟~
我家住在山沟里 每次为了看锋味我都要坐30分钟车去外面的网吧里看
真心对谢霆锋 粉转路，， 太假了，，太做作了这样， 别人那么专业的大奖的，米其林的大厨们，各个国家的 都不如你一个半路出家的， 还带着2个业余的人 。 这样的托 这样的操作， 请不要说是代表中国，，这样外国人都会怎么说，节日还学外国的master chef，但是学的四不像， 而且很硬的广告植入， 要和锋味说再见了 ，就是一场作秀。 ～～
我想给锋味“比赛评判机制”提个意见，到外地比赛的话，应该找当地人进行盲选[思考][思考]，感觉每次都跟找的托一样
没有人觉得霆锋不够尊重人吗？叫别人小基基。想想霆锋自己年轻时候，如果被别人这样称呼，他又会是什么反应呢
不知道为什么很多弱者都希望谢霆锋输，是不是输了就可以嘲笑他，赢了就说是黑幕，也是搞笑了，怪不得人家都说一般垃圾都质疑有本事的人，这话很有道理，有酸的功夫，还不如好好学习人家的成功和努力吧！
复活的那个女的，为了上个节目还特意弄了头发，別的女厨师做菜都没化了那么浓的妆
没机会吃那么贵的菜进那么高级的餐厅也见不到那些大厨！还是要谢谢“锋味”让我有见识到！加油我会每期继续关注
我觉得你好好做菜就行了，全世界PK，一圈下来，到底是为中国争光还是不实事求是，丢了中国人的脸
还是评选机制有问题，两道菜居然只有2个评委，在评委人选上，缺乏公正，公平
节目水分太多了，一个戏子学了几天厨就能打败各地名厨
周六更新，一直默默的支持着，更新必看，和我一样还有多少？
泰国比赛为啥把北川手臂纹身打马赛克？我觉得Wilson 和Joanna 都不错，Wilson心态和表现一直都不错，他们两个淘汰很可惜，希望他们后面复活，May复活比较突然，没有说服力，看看后面表现
味道这个东西其实没有多夸张，好吃就可以了。输赢只不过是人们的措辞而已。不像拼钱财有个数字衡量标准，口味个人喜好而已。所以不要说谁输谁赢，没意义的
鹽焗魚用水拌鹽就可以了，就算你做兩條，也是差幾分鐘而已，是他太慢，我一次做5條15分鐘就搞定了，我還要把鹽劃成魚的型，野路子就是野路子
真的很喜欢谢霆锋，从锋味节目中我更多的了解到他的人，原来他不是那么冷酷，他说话很幽默，而且很有爱心，很接地气的一个人，
虽然我是超爱谢霆锋的，不过对于比赛，我觉得最后还是盲评的好，起码这样更公平，对于结果，无论霆锋输赢我们都能接受。像这样的比赛，我相信就算谢霆锋本人，他也是知道无论输赢，都能学习到好多东西的，所以胜负只是其次，何不评判方式改用盲评，这样起码不会像现在这样受到大家的质疑
史上最不专业评审，最黑黑幕了……有本事请真正的专业美食家来呀……又想做的专业，又都让谢霆锋粉丝去评……
真的好假，找的评委能不能再业余点儿，新西兰的大厨也是我朋友的主厨，说谢霆锋团队根本不会明火烧烤，而且以为是1对1，结果带了仨人，都是装出来的，里面几个人真心不会做东西
评委应该找一些专业的美食爱好者（我）来担当，就像前几期一样，对食材苛刻挑剔，评价犀利精准，不刻意偏向谢霆锋，保证公正，要么也是不能事先知道哪方做的哪一道菜，盲评！好了，实在编不下去了，方便面还要趁热吃呢
我觉得投票应该改成盲投，按出菜顺序编成1.2.3.4.5.6评委按自己喜好直接投编号菜品，最后才揭晓哪道菜是谁做的，这样应该才能比较客观，公正的表现菜品的好坏，现在的锋味投票机制，应该带有太多感情色彩，特别是国内比赛
记住，这是一个节目，这么多平民，青铜在这议论王者，说什么盲选，是不是觉得懂几个专业词就是行家了，看节目要用节目的眼光去看，就像很多人看电影，看完之后演的什么没看懂，穿帮到找了很多，哪哪地方又不合逻辑了等，累不累啊你们？要去享受节目！现实中不也真真假假么？可能霆锋没人家厉害，赢只是为了节目效果或者什么，可能霆锋真的有实力赢了人家！但是输赢又能怎么样的！我看的是个制造美食的过程，而很多人看的是个输赢结果，最后我想说，输赢跟你们又有个jb关系？
泰国人真够违心的，明明一直说老谢的东西好吃的不行，泰国厨师的食物有很多瑕疵，反而是这几块料没投给老谢，是不是很虚伪
中間那麼長的廣告時間。說實話，我對這牌子的水很反感
每一集的烹饪过程都是一带而过，只是说味道怎么怎么样，我们想看的是烹饪的过程，我们隔着屏幕能闻到是怎么着？而且这一季明显太假了，谢霆锋是艺人爱好厨艺而已，选手不过也就是一些懂得厨艺的厨师而已。居然能够赢得了那些中国的特级厨师和外国的米其林星级主厨。这是真人秀还是狗血偶像剧？
每周六一起看美食盛宴，谢谢霆锋谢谢了。其实娱乐节目输赢都无所谓，认真你就输了。享受其中的乐趣才是人生赢家。 加油加油加油加油
就这样还小鲜肉呢！我的同学一半以上的颜值都比他高！
觉得和霆锋对战的人都很客气，因为是时间赛，但是这个泰国厨师，只用了一点小招数，没用尽，别忘了，先出菜可是有优点的，只要出的菜全部重口味，而不偏离大众的口味，三道菜一起出，那么无论过了1小时还是两小时在吃霆锋的菜，也就是平淡无奇的，甚至可以用喝白开水一样这种说法。因为舌头已经被最先出菜的重口味麻痹，尤其是泰国菜的冬荫功，和海鲜，完全可以用这种方法，在国内和霆锋对战，太礼让了，而国外的人没有人手下留情的，泰国这个家伙还算有良心，没用尽招数，还留了一线
恭喜@木然子染 @陳高泽 @霍布斯君OxO @优酷用户1473570542207565 @智八同學获得奖品。请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
有很多人说好假，特别赢外国大厨，但是说心里话，除了赢国内大厨我觉得有点意外，赢外国米其林大厨觉得意料当中，毕竟中国美食几千年文化，各种口味风味都比外国加起来多，甚至我感觉我妈做的菜如果精心摆盘都能赢外国大厨
晕死了，容祖儿老是叫人家小基基，听着好尴尬
既然能打败米其林两星三星的大厨！为什么没有看到谢霆锋的餐厅有星级！这只是节目！全是商量好的！
成天无所事事玩乐明星这样带坏一批批青少年
在看新西兰的时候我也好尴尬，就和扬州炒饭一样。明知道差距，还是谢赢了//真的好假，找的评委能不能再业余点儿，新西兰的大厨也是我朋友的主厨，说谢霆锋团队根本不会明火烧烤，而且以为是1对1，结果带了仨人，都是装出来的，里面几个人真心不会做东西
看到秦国队有一个人在做菜时，弄一下头发，然后又继续做菜
谢霆锋每次都有事故，对方每次都先上菜，这东西固定了有那么好吗
泰国气候真爽，一年四季不会冷，跟三亚一样，南方室内没供暖快冷死了
自从看了上期，那个复活女，还能复活，对别人不公平，对这节目开始大跌眼镜，现在就快进略看了
所以霆锋是新一代厨神？还是世界的 每次击败世界大师 让他们赢一场吧 面子都没了
不加水、不加糖、无添加，每一瓶INVO都是货真价实的椰子原汁
这个男嘉宾是偶滴歌神啊第二还是第三季的参赛者，那个时候还不是娱乐圈的人
缺乏一个环节，我看过美食比赛有个环节是两位厨师互相吃对方作品并且评价
记住电视是拍出来给你看的 你看一眼不好看你不看不就行了？硬要TM出嘲讽什么的？
顶级主厨的菜艺不应该让一般的评委来评判，
怎么感觉每期评委都为霆锋队说话，这也太明显了吧
从北川上一次甩东西的表现上和这一次所呈现出来的给人一种特别不绅士的感觉
全都是霆锋战队赢就好啦，还比毛线啊，感觉假的要命的比赛
谢霆锋威武，打败那么多专业厨师，长胜将军，继续加油，以后你参加世界比赛觉得赢
这个MAY是有多强大的背景？连续两次复活？淘汰了就复活她？下几期是不是又会复活
花名好歹也娶好听一点嘛。还 小基基。。。想让观众认识和记住新人也有很多办法的吧？尴
这也太假了吧，人家的菜一无是处。这边全都好评，而且集集这样
容祖儿也是够恶心的 衣服就不能穿穿好 就差把衣服都扒下去了
想说比赛先不要让吃的人知道哪道菜谁做的，怎么每次大厨都是输让人觉得会很假
唱歌的都跑去做综艺了，做综艺的都跑去唱歌了，这年头人心好乱
明鹏，快乐男声今年那个尬舞的！被英皇捧啦？卧槽
看节目只要在节目中了解到自己原来不知道的就好了，何必纠结于结果
输不起就不要把比赛啊，追了这么多年的峰味，这一季是失望的
我想知道第7期里面那个在沙滩上的外国模特叫什么名字？有大神知道吗？？？
每次都霆锋他们赢，感觉这些强大的对手都是吃素的吗？
世界把一个尖锐的少年磨炼成了一个沉稳的男人 就是锋哥 你是最棒的
喜欢明鹏，第一次看到他是谢娜的《偶滴歌神啊》
请的评委太不公平了，PK都都是名厨 ，弄了感觉人家都是菜鸟一样
太帅啦锋男神，疯狂为你打电话好了，节目很有味道，会一如既往的支持你的
我说一句谢霆锋是不老男神，应该没有人有意见吧[doge][doge][doge]
几年不见，谢霆锋现在怎么烧菜了，娱乐圈混不下去了吗
假的要屎，米其林大厨居然还比不过一个戏子，能不能再假一点，真的是侮辱人家的职业~
这是一个综艺节目，并不是真正的美食比赛节目，很多人很较真比赛的输赢，好比唱歌比赛有时人的魅力分也很重要
非常不高兴看到这个莫名复活的这女的，这个妆化的，菜能做的好吗？
… …虽然蛮喜欢这个节目，但是感觉现在有点假假的。比赛完可以无故又复活，国际大厨道道菜如何如何不好…不至于吧…
总觉得这些评委凭什么去评价这些专业大厨的菜啊… 各种不好，别人也不是白混的啊
这些艺人得到的报酬我们要奋斗几辈子都赚不到 太不公平了
一群人在这纠结比赛结果，我想说这是综艺节目，而且这类节目的侧重也不是比赛而是对美食的推广。所以没必要纠结比赛结果而是去欣赏美食
新人怎么了，无视人家新人的存在，总是叫人家小基基尴尬
期待新的一期厨艺对决 锋味是我喜欢的美食和精神享受
喜欢谢霆锋那十足的男人味，沉着又稳重，感觉真的是棒极了
霆锋这厨艺真的不错和他无论是做厨师还是做演员都是努力的做到最好
做菜第1和第10其实都是圆球之间。每个人口味不一样，反正大厨都厉害，选一个都是感觉来的
你不懂，这是走出国门的第一期，在说又是中国和泰国，中国怎么能输给泰国呢￼？
谢霆锋抛妻弃子的作风，你演啥我都不喜欢看
每次都霆锋队赢…次数多了感觉节目效果有点重
有没有看到容祖儿看谢霆锋的眼神，绝对是喜欢或者崇拜
我还是觉得 第二季的好看 嘉宾的互动 接地气的菜肴 希望多介绍下 中国的菜 中国的文化
本想去热评看看与游戏相关的解说，结果全是写作业的( ´_ゝ｀)
扯，每次都赢
眼光不一样吗，姐姐我觉得谢霆锋一点不帅啊，就普通一男的，别说我嫉妒他，你们干嘛都夸他？
看锋味是觉得最轻松，舒服的，与其说是节目，更不如说是一段生活剧
明明大厨比较好 为什么每次都是谢霆锋赢啊 肯定是因为节目安排的 这样的话不怎么好看
3亿播放量，50评论，这比例真的是
这些评委出了味道重盖过还有别的词吗？托儿
北川太没素质，你拼什么不喜欢人家，你还不是有背景有势利，不然早滚了
有黑幕吧，人家泰国的差不多都是差评一到谢霆锋全是好评
那么无敌，人家也是名厨，怎么开挂了？假的一批，结果不用猜
泰国的料理我个人不喜欢 吃不来 要味道没味道 就图个好看了
这个节目还用担心谢霆锋会输？？剧本告诉你，没可能的
想问一下，开头容祖儿出场的配乐叫什么名字？谢谢
整的都是中国的评委，跟外国的大厨pk，你敢再假点嘛
这个小鲜肉一团饭那样 一点都不自然 ！参加快男那段视频 蛮搞笑的
这不是贾乃亮的大哥，绿帽王第一代掌门峰哥
我觉得小基基更像韩国明星林周焕，一开始我还以为是他
楼上楼下的，先看看自己，然后再去评论别人，真不知道羞耻！
能否真实一点 也对只是个节目嘛 笑笑不说话 都懂
他说年轻人怎么怎么样，他自己年轻的时候是什么样，不是好人
我们祝黑幕女走到最后。。。千万别讨厌，上位真不容易
谢霆锋丢失的爱龟有110磅重 约99.7斤 希望能抽到！！
看这个美食节目更像一次接近大自然的旅游，
我没有在乎过输赢的结果，我就喜欢看他们的菜都是怎么做的
这里面的背景音乐，在21分30秒的那一段女声的音乐叫什么名字？
这个什么新人跟那个复活厨师都是败笔，尴尬死了
泰国的厨师都这么差么。不是太甜就是味道不够
这一期大厨吃完后的评论！我看出了很多问题！锋味以后不需要再看了！假
谢痛风没输过，已经不需要比赛做节目了，无敌了，
为什么要欺负新人？没发现拿荷叶在那边站着很尴尬？
没有摇车的环节啊？怎么剪在首页的？是我没看到？
居然被删掉所谓的负面评论？？ 呵呵了， 粉转路 谢谢！
还是这么的帅气，请允许我静静的欣赏男神的魅力
优酷你的胆子挺大啊，容祖儿是谁不知道吗
怎么说呢，这些厨师其实都厉害！所以没什么好说的！
谢霆锋不会真的觉得自己赢了这些世界大厨吧！太假了
没一起都赢？有点夸张吧哥。。。本来你很聪明，可惜了
我很喜欢看锋味，但是这期假的太明显了。再见
专门做些高大上的东西，一点学习门路都没有
这个新人不是在快乐男声被淘汰的那个嘛 唱歌跳舞都不行 哈哈
从不觉得 会唱歌，王杰的事是不是跟他有莫大的关系
还是去参加正规的比赛再来作秀吧 这节目假的太过了
追了四季锋味。第一次觉得看不看都不惦记
这期的这个鱼卖相就好看 我一看就感觉好吃的样子
都是谢霆锋的 说什么好不好呢 自己懂就好了
小基基按摩时候男生哼的歌叫什么，谢谢求告诉
还是不要拿勺子了，你的手是用来拿麦克风的！！
那么多人评论帅，这个词某人都免疫啦，要说美～～～～去你的
要是输了就淘汰，还能继续挑战大厨，还能往后看吗？
群演的钱花的值啦，还没有路人会吃，你也好意思
看完了打卡。今天不抢热评哈哈。霆锋加油！
容祖儿对明鹏好没有礼貌啊，让人好尴尬
那来那么多理由？期期都找理由
北川的手臂就因为有纹身就要被屏蔽么
既然说盲评才是公正，那为什么自己去比的时候不盲评？
真心对谢霆锋 粉转路，， 太假了，，太做作了这样， 别人那么专业的大奖的，米其林的大厨们，各个国家的 都不如你一个半路出家的， 还带着2个业余的人 。 这样的托 这样的操作， 请不要说是代表中国，，这样外国人都会怎么说，节日还学外国的master chef，但是学的四不像， 而且很硬的广告植入， 要和锋味说再见了 ，就是一场作秀。 。，
锋哥的美食！顶
为什么才四十多分钟一期，综艺一般不是都有一个小时左右吗？抗议，抗议抗议抗议抗议抗议
本来觉得这是个好的节目，但是看了两期之后觉得真的水很深
长的很像宋仲基的那个人好像在哪里见过？？？
明明中文那么好，非要一句话里面夹个英文
椰子肉整个拿出来是在普吉岛哪里有？谁知道啊。我
有这么厉害吗？一个业余的比专业的厉害。而且到哪都赢了
搞不懂为什么有人喜欢真人秀。我一看就睡觉
明鹏快乐男声没有拿到通过卡的那个哈哈
突然发现全世界的厨师都打不过他，真厉害
我就想知道15分钟左右那首背景音乐是什么
铁粉早早前来报到
成天无所事事玩乐明星这样带坏一批批青少年
1月27号这期锋味里开车时放的歌是什么歌
没意思，每一站基本上都是pk赢，那干嘛要pk啊
看完了，视频好短，看不过瘾
半夜发狂 炖了吧？ --------匿名评论选项不见了
那个鱼没有摆盘 其实应该算是没做完
感谢谢霆锋，提升厨师在社会上的地位
突然复活，让我质疑了这个节目的真实性
爱看不看。反正我看了几年。综艺节目哪个不是这样。你说下有哪个综艺是没人说
3.1亿播放量，牛
评委不专业，不公平
赞助商CEO都来，就知道“必须”赢
谢霆锋每次做菜都会有意外、、、、借口也是多
是没有人请了么，来来回回都是英皇的人
为什么每次都是霆锋赢呢？
喜欢谢霆锋，喜欢容祖儿
期期都赢了，感觉不用看就知道结果了
霆锋就是白纸一张，一点也不吸引观众，
发型不错 和你的菜一样 有十三种锋味！！！
不做菜但每期都看，哈哈😄
一直在追，一集都没落下
表白谢boss，等你的新歌
你可以一直比赛但不要代表中国代表你自己就好
我觉得第一季好，给朋友做顿饭，就地取材
哎呀 给人家的镜头这么少，这是你们口中的尊重吗？
没有猜错的话决赛她又可以复活多一次
这一季的没有有马苏，海泉的那一季好看
锋味香肠我买了，虽然贵但味道还可以！
居然会删负面评论。。。呵呵， 这样还pk大厨
为什么中文里非要夹杂英文，太作了
为啥为乌龟梅豆角，这个生的是有毒的
这么好的个拼命三郎不演戏做厨子去了
我老爷真棒，好喜欢我老爷，太爱我老爷了
邓紫棋好喜欢穿超短上衣，紧身裤，土
看着吧，全是内定，简直是全世界无对手
容祖儿喊着 霆峰不要不要不要停
不知道说什么 反正你做的我也吃不起 我只是个孩子啊
你再不开演唱会我们都要老了
谢霆锋， 从小到大一直的偶像
赢得不客观 都是因为他人才会赢
我就想知道明鹏是音痴还是歌神
最期待的是羊和鱼，但最想吃的是蛋
一直马赛克左手，现在才知道那是纹身
以前的艺人靠演技如今的艺人靠脸蛋
一直努力的人最帅，支持你霆锋，你真棒
这个新人。牛逼啊。 英皇。1哥1姐来捧。厉害了
这次大厨出现了失误是不是也要淘汰
就想知道他儿子有没有吃过他做的菜
不得不说那个北川的嘴脸看的我想吐
容祖儿问谢霆锋:你吃过春卷吗
好早！美食早安！
哇太棒了！下集就是阿GEM了！
在女生面前说龟头说的好从容啊
这港式的普通话，真的听着好难受
学员比赛都知道要盲选，比赛怎么不盲选？
小基基完全没有他啥事儿 很尴尬的样子
北川的介绍怎么是阿拉蕾的哥哥？？？？有关系？
结果早就知道了
boss你越来越污
看了好几集了，基本就没输过
腰里揣个死耗子冒充打猎的
不怕被下降頭嗎還敢吃椰子
第七期21分钟那首歌的歌名叫什么？求
对家对孩子不负责任的人就是垃圾
哈哈哈看来男神对乌龟是真爱[阴险]
不管怎么样，都是赢的
希望谢霆锋的乌龟能快快找回
建议双方大厨都试吃对方的菜！
希望北川能赢得第一，拿到奖金！
还有下一季么
锋哥爱你😍
Ca q , .e f.op o破碎。soa 2 e mms =\.\22& e .FA saPl EA.Da,d,,,do,as
霆锋养的龟重量是110磅
当真人秀看就好了，呵呵别太较真
不盲选就一定没公平，这节目也是搞笑
为什么裁判都是中国的？不赢才怪
真不知道他喜欢养乌龟，很意外
泰国新加坡印度尼西亚
反正压力再大，结果都是会赢，套路
我是冲着容祖儿的嘴进来的
厉害了//我家住在山沟里 每次为了看锋味我都要坐30分钟车去外面的网吧里看
最近霆锋有没有新剧或新歌
最没担当最恶心的男人，没有之一&
第一！！！！
那个新人，上来一句韩语，瞬间恶心
容祖儿是那个逼夹饼那个吗？
有邓紫棋呀，邓紫棋呀，紫棋，我爱你
锋味让我们看到不一样的谢霆锋
为什么期期都赢。也太奇怪了
那个女的复活2条命，还有命不
那个游泳的小男孩长得像宋仲基
现在的新人我都不知道谁，知道原来的明星
那帮评委会吃个粑粑
什麼時候鄧紫棋那期
最喜欢霆锋那股牛逼劲儿
见识了处女座的认真细致
有谁知道那个椰子在哪里买吗
北川那个花臂都马赛克了
更新至20180127集 每周六8时更新1集
战英 琅琊榜 小基基，好尴尬
容祖儿的助理好像宋仲基
支持锋哥，正能量的明星太少了
纹身都要打码 这也太和谐了吧
啥时候以歌手谢为打开方式啊？
就那不入流的西式早餐
霆锋养的乌龟是110磅
看了之后突然不喜欢谢霆锋了，演戏
都可以当影帝了，这些人
这期的纹身已被盖住了
爱龟有110磅重 约99.7斤
什么鬼网长城宽带就是垃圾
好像每期都是谢霆锋险胜哇？
阿M赶紧滚吧，中途杀出来复活
评委这么水。。。质量越做越差了
那个小猴子摘椰子挺可爱的
几位“华侨”真的好假喔
12月初刚刚去完普吉岛
泻停封，不停泄
肯定是梁静茹给了你勇气
只有我觉得“小基基”是被侮辱的么……
关注很多年了美食与娱乐很好看
21分钟时播放的啦啦歌叫什么名字
感觉锋哥现在很man了，好靓仔
明鹏竟然签了英皇？！！！！！
当厨子的谢先生慈眉善目
这不是2017快乐男生的选手吗？
这个嘉宾好像我男神宋仲基，同意的点赞👍
小基基按摩那个背景音乐叫什么
容祖儿的波好小
小基基好尴尬，好不自在
这个小基基挺有涵养的
估计泰国英雄又得栽了
喜欢芒果和龙虾那道菜
现在都没有锋味时刻了
你的节目，防水你赢得多
长的像宋仲基？宋条毛。丑
没有人觉得小鸡鸡像宋仲基吗？
谁能告诉我，按摩时的歌叫什么？
恕我直言，为什么每次都他第一？
来了，今次迟了一些，不好意思哈
练瑜伽最后的音乐是什么名字？？
里面的哒哒哒哒哒哒音乐叫啥？
要是哪天可是吃到那就幸福了
容祖儿夹春卷
有些侮辱人吧，不礼貌
那个新人很像宋仲基
容祖儿肯定搞的很爽
下一期，GEM邓紫棋。我等你
我觉得开始有点变味了，说不出的感觉
北川手上有马赛克
冲着我家傻鱼来的
有点假，每一次只有羸，没有输
什么时候才能有大波妹看啊
中间那个胖胖的大厨好可爱
每次都是谢霆锋这边赢，太假
我去第一眼我以为是宋仲基
喜欢谢霆锋十年以上的赞我[兔子]
能请来那么多明星！不简单喔
明朋是快男那个吗
這新人挺可愛的
谢帽子，还做饭呢？
封面玩Vr是骗人的
锋哥受刺激疯了
谢霆锋的绿帽子
如果可以，想吃吃阿may做的菜
北川说自己想说的，怎么了
都是为了赚钱有啥好看的
不知道为什么我感觉好假
小鸡鸡 啊哈哈哈哈哈哈哈
这期的嘉宾评委好假了哦
这些评委都是哪里来的呢？
西红柿炒鸡蛋
福音 赞美寺歌
泰国咖喱羊腿
成~汁起·①☆`入UQ过了
锋味很不一样
去外国能赢吗？不能吧！
啥都不想说了，说有黑幕又要被喷了
节目应该叫厨神谢霆锋，
章鱼小丸子xxyyxp
'我只能说有钱人真会玩
为啥把纹身都马赛克了
这个北川真心小家子气
霆锋，你去拍电影去好吗！
这哪是乌龟，这是海龟吧
乍一看还以为是宋仲基
正确答案:110磅
没有学到什么东西，只是看着流哈啦
给锋味打call
椰子水 是什么牌子的？
阿May画的菜品真的很好
真的是一款良心节目
嘉宾都是英皇的艺人
评委环节太假太无语
你是我永远的花无缺
人没钱连胆子都没了
这群评委恶心的一比
进来是为了看祖儿的
赞你的谢霆锋不帅
海胆看起来好好吃
很像韩国的'宋仲基'
觉得盲评会好很多
小基基好像宋仲基
说乌龟那段好可爱
霆锋最帅来看锋哥
关键是谢霆锋很帅！！
听你一说bi我就够了
鹅肝女不公平！靠
全是托，不用炒了
该走的没法留的
小基基笑死我了
每集时间太短了，
尴尬之王 谢霆锋
小基基，战英，片风，
金椰子水最好喝
喜欢谢霆锋10年了！
春卷容！ 顶我上去！
开始 遮挡纹身啦
不觉得，我还对我朋友说尼玛呢！//没有人觉得霆锋不够尊重人吗？叫别人小基基。想想霆锋自己年轻时候，如果被别人这样称呼，他又会是什么反应呢
每期都不错过
也想去泰国了
这评委是托吧
垃圾男，竟然有人洗白这个垃圾
/：v 希望份额却。谁a。zrfa d
怎么是小鸡鸡 为啥不是大鸡鸡
这男的有多想红呀，哪里都有他
从第一季看到现在，每集都看过
做菜就做菜吧，比什么比？太假了……
导演你请的演员吃能走点心吗
现在这种都没有以前的做菜多
Z a r a a a a a g m老板出差实现xa \ f z x s c c n z d ， Z m s m c z
封杀的人还用
具体教大家怎么做是实际行动
我要喝橄榄油
这是最新 iOS 的
这个夜市是哪啊？有知道的吗？
又赢了，我就呵呵，啥也不说了
17:55的BGM是什么
17:45时候的BGM是？
太假了，看不下去了，溜了溜了
求17分52秒的bgm
他们去的是曼谷哪个地方呢？
期待下期gem
现在的明星为了钱也是拼啊
一开始还行，到后来就恶心了
76156284不错妥
龟有110磅
我看的评论基本是重复的
无语。品味的基本是中国人
能找专业的评委吗？有点假
他没跟王菲在一起就好了
我想说，你挺好，韩国人不要
我是巨蟹座的有人一样吗
110榜//@锋味网综官方:谢霆锋在本期节目中自曝是“养龟发烧友”，他曾经丢失的爱龟有多重呢？在评论区说出答案，即可有机会获得谢霆锋签名照等锋味好礼哟~
垃圾 说的好像很懂一样
真是乱！这种渣也有人看
感觉不咋的真实点细节
还准备的那么好 不服众
怎么一期比一期时间短
所以，你那些动物现在呢
给了更多人机会的你
从小到大的男神，加油
咦，这假厨艺节目还在？
大师的DC很好看，好喜欢
偶像永远是最棒的！
很考验演技的节目
什么时候邓紫棋啊
不能吃苦，对，特别烦
只是让人看着眼馋
不可能不是托吧
纹身有什么问题
这个may终于滚了
这个大厨我喜欢
看看小峰得节目
越来越多的广告
这节目套路深着
may到底算不算淘汰
这个评审不专业
看的人越来越少
那男的像李沁
给小吉吉加油↖(^ω^)↗
也服了真的是
就没看到输过
永远支持峰哥
四个粉丝，呵呵
哎，假到吐血
阿may为何空降？
赶紧专辑吧……
may输在演技
求14分bgm
!胀;，🇯🇵🇵🇹🇵🇹🇳🇫🇳🇵🇫🇲🇲🇨🇯🇵🇸🇭🇸🇭🇸🇩🇪🇭🇭🇺🇮🇳🇮🇶🇮🇶🇮🇩🇬🇮🇬🇮🇬🇮🇬🇮🇭🇰🇨🇱🇸🇾🇪🇭🇪🇭🇸🇾🇮🇷🇬🇧🇬🇧🇮🇷🇻🇬🇿🇲🇯🇲🇮🇷🇻🇬🇻🇬🇮🇱🇯🇲🇯🇲🇯🇲🇯🇲🇮🇱🇮🇱🇻🇬🇬🇧🇻🇬🇮🇱🇬🇧🇬🇧🇻🇬🇮🇱🇯🇲🇸🇬🇸🇬🇸🇬🇸🇬🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇳🇨🇮🇴🇮🇴🍢🍷🍝🍩
emmmmm
luwAsildl0
ómiklol
不知道你们在说什么，视频还行
每次都是他赢嘛？
男神，做什么都是那么棒
有没有人喜欢北川啊 来报道一下 🙃
，好？，。，
这期有点假了
为邓紫棋来的
不公平的比赛
为什么每次都是谢霆锋赢啊？难道就是因为他是明星？
差一点就以为宋仲基
好高兴，阿May终于走了
感觉几乎每次都是谢霆锋赢，我也是醉了
永远支持谢霆锋！
这集评委都是托吧
为什么锋味现在看的很假了
这个节目有什么意义？再也不看了
有黑幕啊，怎么可能呢
啦啦啦啦啦啦啦啦
拍那么长，就剪了剩40多分钟，让我们多看一点会怎么？还有现在好严，北川的纹身都打马赛克了，前几期都没打，这是咋啦？
拍那么长，就剪了剩40多分钟，让我们多看一点会怎么？还有现在好严，北川的纹身都打马赛克了，前几期都没打，这是咋啦？
拍那么长，就剪了剩40多分钟，让我们多看一点会怎么？还有现在好严，北川的纹身都打马赛克了，前几期都没打，这是咋啦？
拍那么长，就剪了剩40多分钟，让我们多看一点会怎么？还有现在好严，北川的纹身都打马赛克了，前几期都没打，这是咋啦？
评委应该找一些专业的美食爱好者（我）来担当，就像前几期一样，对食材苛刻挑剔，评价犀利精准，不刻意偏向谢霆锋，保证公正，要么也是不能事先知道哪方做的哪一道菜，盲评！好了，实在编不下去了，方便面还要趁热吃呢
评委应该找一些专业的美食爱好者（我）来担当，就像前几期一样，对食材苛刻挑剔，评价犀利精准，不刻意偏向谢霆锋，保证公正，要么也是不能事先知道哪方做的哪一道菜，盲评！好了，实在编不下去了，方便面还要趁热吃呢
拍那么长，就剪了剩40多分钟，让我们多看一点会怎么？还有现在好严，北川的纹身都打马赛克了，前几期都没打，这是咋啦？
评委应该找一些专业的美食爱好者（我）来担当，就像前几期一样，对食材苛刻挑剔，评价犀利精准，不刻意偏向谢霆锋，保证公正，要么也是不能事先知道哪方做的哪一道菜，盲评！好了，实在编不下去了，方便面还要趁热吃呢
泰国人真够违心的，明明一直说老谢的东西好吃的不行，泰国厨师的食物有很多瑕疵，反而是这几块料没投给老谢，是不是很虚伪
泰国人真够违心的，明明一直说老谢的东西好吃的不行，泰国厨师的食物有很多瑕疵，反而是这几块料没投给老谢，是不是很虚伪
中間那麼長的廣告時間。說實話，我對這牌子的水很反感
中間那麼長的廣告時間。說實話，我對這牌子的水很反感
中間那麼長的廣告時間。說實話，我對這牌子的水很反感
110磅的🐢哈哈好厉害
每周六一起看美食盛宴，谢谢霆锋谢谢了。其实娱乐节目输赢都无所谓，认真你就输了。享受其中的乐趣才是人生赢家。 加油加油加油加油
把给菜打分的评委都换了吧...感觉完全不专业啊，敢不敢请世界各地的专业美食家来评价
更新至20180127集 每周六8时更新1集
把给菜打分的评委都换了吧...感觉完全不专业啊，敢不敢请世界各地的专业美食家来评价
把给菜打分的评委都换了吧...感觉完全不专业啊，敢不敢请世界各地的专业美食家来评价
觉得和霆锋对战的人都很客气，因为是时间赛，但是这个泰国厨师，只用了一点小招数，没用尽，别忘了，先出菜可是有优点的，只要出的菜全部重口味，而不偏离大众的口味，三道菜一起出，那么无论过了1小时还是两小时在吃霆锋的菜，也就是平淡无奇的，甚至可以用喝白开水一样这种说法。因为舌头已经被最先出菜的重口味麻痹，尤其是泰国菜的冬荫功，和海鲜，完全可以用这种方法，在国内和霆锋对战，太礼让了，而国外的人没有人手下留情的，泰国这个家伙还算有良心，没用尽招数，还留了一线
觉得和霆锋对战的人都很客气，因为是时间赛，但是这个泰国厨师，只用了一点小招数，没用尽，别忘了，先出菜可是有优点的，只要出的菜全部重口味，而不偏离大众的口味，三道菜一起出，那么无论过了1小时还是两小时在吃霆锋的菜，也就是平淡无奇的，甚至可以用喝白开水一样这种说法。因为舌头已经被最先出菜的重口味麻痹，尤其是泰国菜的冬荫功，和海鲜，完全可以用这种方法，在国内和霆锋对战，太礼让了，而国外的人没有人手下留情的，泰国这个家伙还算有良心，没用尽招数，还留了一线
把给菜打分的评委都换了吧...感觉完全不专业啊，敢不敢请世界各地的专业美食家来评价
觉得和霆锋对战的人都很客气，因为是时间赛，但是这个泰国厨师，只用了一点小招数，没用尽，别忘了，先出菜可是有优点的，只要出的菜全部重口味，而不偏离大众的口味，三道菜一起出，那么无论过了1小时还是两小时在吃霆锋的菜，也就是平淡无奇的，甚至可以用喝白开水一样这种说法。因为舌头已经被最先出菜的重口味麻痹，尤其是泰国菜的冬荫功，和海鲜，完全可以用这种方法，在国内和霆锋对战，太礼让了，而国外的人没有人手下留情的，泰国这个家伙还算有良心，没用尽招数，还留了一线
太假了，节目别叫锋味了，叫霆锋煮饭包赢客套秀吧！
泰国比赛为啥把北川手臂纹身打马赛克？我觉得Wilson 和Joanna 都不错，Wilson心态和表现一直都不错，他们两个淘汰很可惜，希望他们后面复活，May复活比较突然，没有说服力，看看后面表现
顶级主厨的菜艺不应该让一般的评委来评判，
好看！永远支持霆锋
每周六一起看美食盛宴，谢谢霆锋谢谢了。其实娱乐节目输赢都无所谓，认真你就输了。享受其中的乐趣才是人生赢家。 加油加油加油加油
110磅//谢霆锋在本期节目中自曝是“养龟发烧友”，他曾经丢失的爱龟有多重呢？在评论区说出答案，即可有机会获得谢霆锋签名照等锋味好礼哟~
每周六一起看美食盛宴，谢谢霆锋谢谢了。其实娱乐节目输赢都无所谓，认真你就输了。享受其中的乐趣才是人生赢家。 加油加油加油加油
中間那麼長的廣告時間。說實話，我對這牌子的水很反感
每周六一起看美食盛宴，谢谢霆锋谢谢了。其实娱乐节目输赢都无所谓，认真你就输了。享受其中的乐趣才是人生赢家。 加油加油加油加油
中間那麼長的廣告時間。說實話，我對這牌子的水很反感
真心感觉有点假
泰国比赛为啥把北川手臂纹身打马赛克？我觉得Wilson 和Joanna 都不错，Wilson心态和表现一直都不错，他们两个淘汰很可惜，希望他们后面复活，May复活比较突然，没有说服力，看看后面表现
那么无敌，人家也是名厨，怎么开挂了？假的一批，结果不用猜
外面突然雷雨交加，闪电仿佛就劈在周围，发出震动天地的声响，我站在房间里，手足无措。突然一阵急促的敲门声，我飞奔出去打开门，他笑眯眯地看着我，头发湿漉漉地搭在额前，雨水顺着脸颊滴落。我错愕：”我以为你不会来了....”他微笑着抹了一把脸，向我伸出手：”您的宅急送。”
外面突然雷雨交加，闪电仿佛就劈在周围，发出震动天地的声响，我站在房间里，手足无措。突然一阵急促的敲门声，我飞奔出去打开门，他笑眯眯地看着我，头发湿漉漉地搭在额前，雨水顺着脸颊滴落。我错愕：”我以为你不会来了....”他微笑着抹了一把脸，向我伸出手：”您的宅急送。”
外面突然雷雨交加，闪电仿佛就劈在周围，发出震动天地的声响，我站在房间里，手足无措。突然一阵急促的敲门声，我飞奔出去打开门，他笑眯眯地看着我，头发湿漉漉地搭在额前，雨水顺着脸颊滴落。我错愕：”我以为你不会来了....”他微笑着抹了一把脸，向我伸出手：”您的宅急送。”
外面突然雷雨交加，闪电仿佛就劈在周围，发出震动天地的声响，我站在房间里，手足无措。突然一阵急促的敲门声，我飞奔出去打开门，他笑眯眯地看着我，头发湿漉漉地搭在额前，雨水顺着脸颊滴落。我错愕：”我以为你不会来了....”他微笑着抹了一把脸，向我伸出手：”您的宅急送。”
真垃圾，每次都能赢？
这男的长得不怎么样，资源倒挺好，之前装音痴去谢娜的节目还说什么翻版宋仲基，不像好吗？就打着这个名号接综艺！还参加张艺兴那个练习生的节目！
锋味在遍地都是小鲜肉的综艺节目中是一股清泉，每周必看！！！
味道这个东西其实没有多夸张，好吃就可以了。输赢只不过是人们的措辞而已。不像拼钱财有个数字衡量标准，口味个人喜好而已。所以不要说谁输谁赢，没意义的
😊😊😊😊
外面突然雷雨交加，闪电仿佛就劈在周围，发出震动天地的声响，我站在房间里，手足无措。突然一阵急促的敲门声，我飞奔出去打开门，他笑眯眯地看着我，头发湿漉漉地搭在额前，雨水顺着脸颊滴落。我错愕：”我以为你不会来了....”他微笑着抹了一把脸，向我伸出手：”您的宅急送。”
每周六一起看美食盛宴，谢谢霆锋谢谢了。其实娱乐节目输赢都无所谓，认真你就输了。享受其中的乐趣才是人生赢家。 加油加油加油加油
容祖儿是真的丑
中間那麼長的廣告時間。說實話，我對這牌子的水很反感
每周六一起看美食盛宴，谢谢霆锋谢谢了。其实娱乐节目输赢都无所谓，认真你就输了。享受其中的乐趣才是人生赢家。 加油加油加油加油
看这个真的没意思
我一点都不想看谢霆锋只是来吐槽的
就不能找点儿专业的来评判么 明显的那几个人跟托一样 人家那么顶级的泰国大厨让他们几个说的那么难吃好么
不看了 这节目醉了！
谢霆锋真的和以前不一样了
就不能找点儿专业的来评判么 明显的那几个人跟托一样 人家那么顶级的泰国大厨让他们几个说的那么难吃好么
就不能找点儿专业的来评判么 明显的那几个人跟托一样 人家那么顶级的泰国大厨让他们几个说的那么难吃好么
//谢霆锋在本期节目中自曝是“养龟发烧友”，他曾经丢失的爱龟有多重呢？在评论区说出答案，即可有机会获得 谢霆锋签名照等锋味好礼哟~是110磅
//谢霆锋在本期节目中自曝110磅是“养龟发烧友”，他曾经丢失的爱龟有多重呢？在评论区说出答案，即可有机会获得谢霆锋签名照等锋味好礼哟~
他喜欢的动物和我喜欢的一样哦
锋味在遍地都是小鲜肉的综艺节目中是一股清泉，每周必看！！！
味道这个东西其实没有多夸张，好吃就可以了。输赢只不过是人们的措辞而已。不像拼钱财有个数字衡量标准，口味个人喜好而已。所以不要说谁输谁赢，没意义的
味道这个东西其实没有多夸张，好吃就可以了。输赢只不过是人们的措辞而已。不像拼钱财有个数字衡量标准，口味个人喜好而已。所以不要说谁输谁赢，没意义的
太假了。泰国这期
80后以为你是歌手，90后以为你是演员，00后以为你是厨师[允悲]
味道这个东西其实没有多夸张，好吃就可以了。输赢只不过是人们的措辞而已。不像拼钱财有个数字衡量标准，口味个人喜好而已。所以不要说谁输谁赢，没意义的
80后以为你是歌手，90后以为你是演员，00后以为你是厨师[允悲]
w越来越没有意思了！越来越辣鸡
80后以为你是歌手，90后以为你是演员，00后以为你是厨师[允悲]
自从看了上期，那个复活女，还能复活，对别人不公平，对这节目开始大跌眼镜，现在就快进略看了
说实话， 2队差距太大。。。大厨队 美观 有食欲，水平也很高。相反霆锋队 完全小学生感觉呀
谢霆锋挺厉害
太过了，没了第一季努力与真实
能不能边演边唱啊
每周六一起看美食盛宴，谢谢霆锋谢谢了。其实娱乐节目输赢都无所谓，认真你就输了。享受其中的乐趣才是人生赢家。 加油加油加油加油
期待每一期锋味
好卡啊 为什么啊
评委应该找一些专业的美食爱好者（我）来担当，就像前几期一样，对食材苛刻挑剔，评价犀利精准，不刻意偏向谢霆锋，保证公正，要么也是不能事先知道哪方做的哪一道菜，盲评！好了，实在编不下去了，方便面还要趁热吃呢
帅一辈子的人让我们可怎么办
110磅//谢霆锋在本期节目中自曝是“养龟发烧友”，他曾经丢失的爱龟有多重呢？在评论区说出答案，即可有机会获得谢霆锋签名照等锋味好礼哟~
出国还是自带评委吗？为什么5个人有四个是中国的，还是前几期的蒙眼睛盲评比较好玩
n l@¥¥@
成天无所事事玩乐明星这样带坏一批批青少年
霆锋人其实挺好的！
这哪是乌龟，这是海龟吧
赶紧回来唱歌吧！
说实话， 2队差距太大。。。大厨队 美观 有食欲，水平也很高。相反霆锋队 完全小学生感觉呀
出国还是自带评委吗？为什么5个人有四个是中国的，还是前几期的蒙眼睛盲评比较好玩
出国还是自带评委吗？为什么5个人有四个是中国的，还是前几期的蒙眼睛盲评比较好玩
这是节目、不是比赛
韩国人，不看
没有人觉得霆锋不够尊重人吗？叫别人小基基。想想霆锋自己年轻时候，如果被别人这样称呼，他又会是什么反应呢
谢霆锋 真的帅到没朋友
🙌👏👏
这节目怎么全部变成了广告
哈哈哈哈哈哈
不错，一直都在支持
锋哥的美食！顶
容祖儿 真的丑
你不是才吃的嘛
好看，每一季都追
哇太棒了！下集就是阿GEM了！
大师的DC很好看，好喜欢
谢大厨来到扬州挑战“大锅饭”，那么他到底用多少斤大米来制作了这次的炒饭？在评论区带#说出答案，即可有机会获得锋味好礼~
恭喜 @小公举哼哼哈嘿 @hyz314567 @鸿6293819424 获得奖品。请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
对于酸结果的人，我想说，霆锋赢确实可能有人情票的存在，但是谢霆锋自己又没拉票又没叫粉丝来投票又没自己逼着节目组给冠军，那些酸谢霆锋的人是什么情况？？？ 霆锋厨艺我不敢说有多么牛，确实和专业厨师比可能没那么优秀，毕竟他还是歌手，还是演员。这都要酸的话，你不如拿专业厨师跟他比唱歌比演戏看看谁赢？？这点道理还要说明吗？ 霆锋够认真够谦逊，在自己能力范围内认真做了，又是感冒又是伤手指的。对于他赢的结果，他本人明显也不是很满意。怪只能怪节目组没有用匿名上菜的方式。 对面陈大厨人也很不错，体谅霆锋，本人厨艺也高超。很喜欢他。对于某些键盘侠我也真是无语了
霆锋，一如既往的支持你，十几年老粉在此，不管霆锋当歌手，演员，厨子，老板，都支持
年轻时候，霆锋唱的歌就是摇滚中带些叛逆，现在霆锋唱的歌就是摇滚中带有些正能量和人生感悟，像《爱最大》，《异想天开》，《有火》，《锋味》，《回甘》
虽不是厨师但我学过两年中餐一年西餐，从我的角度看一个明星能做到这么认真用心牛逼真的很出色很优秀，这才是真正的明星，更何况他对美食的接触全世界名厨又能有几人比他更深刻，别拿靠脸吃饭的小鲜肉跟谢霆锋比，谢霆锋圈的粉丝跟小鲜肉的粉丝不是一个级别的
艳照门除去了阿娇的傲气！感觉现在她没那么自信了！加油！
越来越假了 这个节目的目的性是什么证明谢霆锋牛逼么 他是天才么别人几十年的大厨 她就几天在街边学习就击败了
锋哥当之无愧当下80后超级第一巨星喜欢你的粉丝现在都越来越有钱啦什么时候开演唱会啊1W一张票我去我去去去
谢大厨来到扬州挑战“大锅饭”，那么他到底用多少斤大米来制作了这次的炒饭？在评论区带#说出答案，即可有机会获得锋味好礼~
对于酸结果的人，我想说，霆锋赢确实可能有人情票的存在，但是谢霆锋自己又没拉票又没叫粉丝来投票又没自己逼着节目组给冠军，那些酸谢霆锋的人是什么情况？？？ 霆锋厨艺我不敢说有多么牛，确实和专业厨师比可能没那么优秀，毕竟他还是歌手，还是演员。这都要酸的话，你不如拿专业厨师跟他比唱歌比演戏看看谁赢？？这点道理还要说明吗？ 霆锋够认真够谦逊，在自己能力范围内认真做了，又是感冒又是伤手指的。对于他赢的结果，他本人明显也不是很满意。怪只能怪节目组没有用匿名上菜的方式。 对面陈大厨人也很不错，体谅霆锋，本人厨艺也高超。很喜欢他。对于某些键盘侠我也真是无语了
越来越假了 这个节目的目的性是什么证明谢霆锋牛逼么 他是天才么别人几十年的大厨 她就几天在街边学习就击败了
虽不是厨师但我学过两年中餐一年西餐，从我的角度看一个明星能做到这么认真用心牛逼真的很出色很优秀，这才是真正的明星，更何况他对美食的接触全世界名厨又能有几人比他更深刻，别拿靠脸吃饭的小鲜肉跟谢霆锋比，谢霆锋圈的粉丝跟小鲜肉的粉丝不是一个级别的
锋哥当之无愧当下80后超级第一巨星喜欢你的粉丝现在都越来越有钱啦什么时候开演唱会啊1W一张票我去我去去去
年轻时候，霆锋唱的歌就是摇滚中带些叛逆，现在霆锋唱的歌就是摇滚中带有些正能量和人生感悟，像《爱最大》，《异想天开》，《有火》，《锋味》，《回甘》
霆锋看见阿娇会不会想起冠希？然后会不会想起柏芝..... 有没有尴尬？
艳照门除去了阿娇的傲气！感觉现在她没那么自信了！加油！
这一期，真的不怎么样，完全打广告大品牌，不管霆锋怎么讲，从炒饭表面上看过去就已经输了，腊肠代表的几乎是我们广东的风味了。怎么说呢，觉得就是在打经商品牌啊。失望
谢霆锋要传达给观众的是什么？相信认真去看去体会的人一定会明白。一个人自己没有经历过，我想他想表达也表达不出来。每个人都不完美，有多少人敢于承认、敢于不断去尝试突破？可笑的是看不清本质就发言的人，你天天在监视别人的生活吗？凭什么加以咒骂？你自己就清白了吗？清官都难断家务事，何况其他人。去学习别人身上的优点，别只看得见缺点和不足。我想等你做好自己了，就不愿意再评论他人了。前辈说过，做事先做人，看事看本质。谢霆锋，我不是铁粉，可三季锋味我一集没落下，在这之前不太喜欢你表现出来的生人勿近，现在转粉，看到你的改变，望：越来越好！
我不喜欢张柏芝和王菲，俩女人害的谢霆锋退出演艺圈在也不开演唱会，谢霆锋是非常好的男人，他不在乎别人误会自己，你们可以认真了解他，他不是那种坏男人，我和我哥喜欢了他二十几年，谢霆锋唱歌弹吉他特别酷！如果现在在开一次演唱会，一定会🔥。看看谢霆锋和很多明星的关系一直特别好，而且私底下那些大明星更是对谢霆锋很热情，说明了，谢霆锋不是你们想的那样的。他们三角恋是非常复杂的，怪就怪谢霆锋太帅了
来了来了！听说录这期节目时霆锋感冒了哇QAQ。 心疼，照顾好自己啦 霆锋后续还会有fox版锋味《名厨争锋》已经开始录制了 希望喜欢的粉丝也多多支持哟～
霆锋，一如既往的支持你，十几年老粉在此，不管霆锋当歌手，演员，厨子，老板，都支持
好歹我也是一个土生土长的扬州人。大厨炒的扬州蛋炒饭比较传统，比较适合扬州人比较清淡。可能比较适合我爸妈那种口味吧。其实淮扬菜真正的精髓就是煮出来的菜没有破坏菜它本身的价值。不像川菜和湘菜是很香很好吃但菜本身的价值已经被调料和火候给破坏了。当然很好吃，我也非常喜欢吃香菜。霆锋炒的只能叫炒饭吧，不能叫扬州蛋炒饭，扬州蛋炒饭再怎么创新也不会这么炒的
都不要吵了，大家静一静，我要宣布一件事情，大家还记得2011年的抢盐的事情吗？我家里的盐在今天，就是今天，终于吃完了，吃完了呀！我的个亲娘啊！终于给吃完了。 😂😂😂😂
说实在的粉丝太多了，这种比赛你要公平，霆锋自己想得到真正的评分，就要上菜做菜都要掩盖，不能说这个谁做的，要顾客自己来选就算是说菜的说明也要变声器隔层来说明。你这样举办比赛一点不公平，好几次评选都是看到里面有几个是谢霆锋粉丝。不喜欢其他因素来干扰评分
这么芝麻大的屁事也拿出来做宣传，明星怎么了，明星就了不起了？扫大街的工人师傅大冬天大夏天，抗着寒风和严寒去服务大众，谢霆锋是比不了的
扬州好漂亮，烟花三月下扬州孤帆远影碧空尽
霆锋本来是明星，然后又那么会做饭，就算比对手相差一点群众依旧投给他的几率大。因为觉得当明星跟专业大厨比还这么好吃，这么厉害得投票。还有就是喜欢他的人多 所以带有人情票。他自己只管认认真真做事，怎么会想到会有这些细节呢？相信后期节目会改进的，霆锋向来为人公平不惧输赢
谢霆锋是一个最成功的星二代，他的付出成就了现在成绩，我从12岁开始喜欢他，不知不觉我现在已经22岁了，永远支持锋哥
应该是陈大厨赢了 因为两边遭遇的环境是一样的 但是最后成品的时候陈大厨起码摆盘了 一套完整的 我觉得这点蛮好的
我只记得那一年谢来大陆拍小鱼儿与花无缺时打同剧组大陆籍男演员和辱骂大陆人。不喜勿喷，不知道的可以上百度去搜搜
应该站在锅台上炒。或者加高脚踩的地方。可以使用上全身力。省力还能快捷翻炒！
男人真的比女人老的慢，谢霆锋看着就像一个大男孩一样，张柏芝已经老了。太不公平了
开窗户给惊喜的桥段不单是抄袭头号惊喜 而且观众不真实 哪有看到谢霆锋就哇 然后马上一本正经回答问题的
大众评审点赞是对谢霆锋作为非专业的厨师对美食追求与推广的认真精神点赞，大厨们的确专业，但有时候对PK确实没有谢霆锋认真，而且都是已经有的成品，谢霆锋是创新+改良，赋予很多传统美食新生命。这个节目的意义在于双赢，这些PK的餐厅大厨哪个不受益呢？看着美食还有美好的心情，又不是米其林评星或者专业大厨PK赛，这季的主旨就是对美食的挖掘与推广，比上一季谢霆锋作为美食爱好者更加有意义！
我看这节目就当SHOW在看，厨艺的比赛根本没有公平可言，认真就输了，首先谢霆锋做得都是慈善。邀请的这些厨子自己从来没有参与或者组织过慈善，第二谢帅有明星的光环，和自带的粉丝，所以不存在所谓的公平。除非大家都不知道是谁组织的这场的比赛。并且蒙着眼睛。再说谢霆锋的组合遇到谁都赢，那么真正的美食评定机构都可以关门了。这属于个人的感觉
这个节目是美食综艺节目，你还以为是真正的厨师争霸赛哦，看真正的专业厨师比赛请换台！好不容易有个原创综艺节目，还在那里唧唧歪歪的，总比现在到处都在模仿的节目好多了，还说假，那个不假！哎呦，看综艺没办法只有去看韩国的才搞笑！锋哥好不容易出了比较有积极能量的综艺，喷子还喷，有本事你们多想点多创作出好看的综艺，为我们原创争光，让韩国来买我们的版权才对，不然少喷原创节目，提意见是那么提的么…
你们都怎么了，，对谁都喷。请搞清楚这节目的目的，这是宣扬和继承传统的良好美德。国民古风音乐都丢了，请别再扼杀了，谁第一并不是节目的重点，只要结果是传递正确的理念和文化就是好的
这季锋味还是变味了 名人效应不懂吗 就算再怎么不好吃是自己偶像煮出来的这个说法怎么样
恭喜 @小公举哼哼哈嘿 @hyz314567 @鸿6293819424 获得奖品。请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
锋味是2017年十月拍的，那天扬州很冷，大雨，不仅谢霆锋感冒，好多人都不舒服
看都不用看;在香港为上位不择手段什么都做，想不到到内地又在搞这些玩意，真是戏子讲戏文沒一样真
扬州炒饭千年历史，早已闻名世界，全球几乎每一家中餐厅都有。一场娱乐性的节目不必在乎输赢。感谢霆锋宣传我大扬州
霆锋，做你自己，祝你幸福！其实我看一些喷子喷你我真的感觉很心痛，但是转念一想，像你这样性格的人其实并不在意那些人说什么，你向来都是只做自己的。这么多年没有从来没有喜欢谁这么久，我初二时喜欢你，今年我大三，一如既往地喜欢你。这么多年，没有变的偶像 也只有你了
这是在逗我呢？看见黑糊糊的炒饭，来句赢了？呵呵哒，还是我们扬州原滋原味的炒饭好吃，那么随随便便赢了就不是世界闻名的扬州炒饭了
谢霆锋又从闯出了一片新天地了嘛，点击量上千万，我也想尝试一下以前从来没有想过的东西，生死由命，富贵在天，呵，不错！
这些大胃王，都跟本不嚼的，随便嚼两下吞了。吃这么多热量，身体却大部分不吸收，看着真不绝对有什么看点，浪费粮食啊
我也挺喜欢谢霆锋。不过总感觉他做饭没有黄磊和张亮那么接地气！感觉做个饭都是在耍帅！可能人帅就是如此吧
专门为了他们下载了优酷（哎哟阿尤，喵喵喵喵大猫，大胖和软软，就是气气，大mini ，大胃瓷七，大胃Siri，小猪猪特能吃，大胃王桐桐，大胃王雯哥），大胃王瑞彤
霆锋不是显示自己有多厉害，只是一种传承，赢了不是厨艺高于对方，而是对方也在挑战一种新的环境，通过锋味，确实带给了我们很多关于美食的文化，挺好的
为什么每次都是露脸送饭就是谢霆锋赢，应该不让大家知道谁的菜才公平，国宴20年大厨输了，呵呵……
我们上法律客，资料上竟然有谢霆锋与张柏芝离婚的例子。说的是谢霆锋以女方出轨一事，法庭上要求离婚。老师当时让我们猜判的结果。就是说男方要求离婚，女方好像并没有同意。现在张柏芝现在好像也有恋爱对象了，我祝她幸福。也祝霆锋幸福
阿娇给妹纸喝羽衣甘蓝，那个妹纸好像也是一个大胃王。。在火星研究院有登场
其实一开始的时候就以为谢霆锋在厨艺方面是专业的，直到后面这几期才感受到，原来他是非专业的。非专业的去跟专业的比输赢，这......人家都已经是团队，你们还是熟悉阶段......这种情况下论输赢真的不能太认真，所以这主要还是一个节目，只是一个有关美食的节目
我想说每次带嘉宾去当地饭店吃饭，然后每次都浪费好多好多，霆锋你作为一名chef这样真的好嘛！我一名90后看你这么浪费食物都觉得好心疼！
谢霆锋又是演员又是歌手又是厨师。我觉得这样就够了。可能比不上那些出名的大厨。这只是一个节目而已。看得出来霆锋真的很喜欢厨师这行。你们还有什么资格说他？
看评论有的朋友认为谢霆锋赢是作弊。我认为不是，谢霆锋最后自己反省没有摆盘，我突然发现谢霆锋赢得就是在没有摆盘。食物保持的温度。也是谢霆锋以前电影里面说的问题才是中餐的关键
太假了！回回都是霆锋赢！人家那么多大厨研究几十年厨艺难道还不如他这个半路出家的？
尊重對手很重要,尊重遊戲規則更重要,既然遊戲規則如此,結果是怎麼樣就該是怎麼樣, 不滿意比賽結果就任意推翻結果,你把幾十號幾百號冒著陰濕寒冷天氣到現場的觀眾評委的決定又放在哪? 你的看似追求公正的態度恰恰踐踏了遊戲規則與這幾十上百號參與觀眾的判斷力.....別高估自己了,你是有粉絲也可能因為你的名氣頭你,但不是每個你的粉絲都不理智到分不清吃不出好味道
大排档，说实话这些食材做法大多是高级餐厅的，没有大排档那种独有的市井味道，一点都不搭配
前几期节目有点不公正就算了，这期节目的评选方法真的有失公正了，怎么能这么儿戏地去评选呢，大家都很认真地去准备比赛，作为参与评选的试吃者应该自觉一些啊，即便再喜欢霆锋也不应该一味偏颇吧，虽然霆锋组的炒饭对于扬州的朋友有创新，但是，作为一个广东人来看的话，那只是一道广东风味的炒饭，并没有完全展现出扬州炒饭的特色啊。但是结果居然是霆锋组赢了。。。我觉得这个节目的导演组应该好好改一下机制了，感觉每期都在捧霆锋，凸显他多厉害
以前很喜欢谢霆锋，后来他和张柏芝离婚也依然喜欢他，可是现在可能是自己也当妈妈了吧，看到他就会想起张柏芝自己带着两个孩，而谢霆锋，不管当时谁对谁错，孩子都是无辜的，希望谢霆锋可以多去看看孩子吧
谢霆锋天王的唯一接班人，转型转的好，希望能为年轻人做个表率！
已经播了这么多期，为什么还有人去在乎投票的结果。谢霆锋作为一个明星，他已经放下了很多东西，因为他喜欢做菜。他不会做中餐前几季他都到全国各地去请教大师，这个心应该支持。投票这种事不是能控制的，即便脚专业厨师来评，我相信也会投给谢霆锋，即便做得不好这也是一种鼓励。PK的大厨赢了又如何，因为这是他们的专业，输了又如何给这个非专业厨师一个鼓励。中国人啊，就喜欢没事找事，不喜欢看请你们就此停止
看这么多期锋味，就输了一场。尤其是祖蓝那期，放水太严重了。我们要看到的是公平的比赛！不然就切磋，别比赛了，毕竟霆锋也不是个专业的厨子
想要公正公平。那可以在上菜时不说出这个菜是谁做的。。。吃完直接投票。。然后再宣布结果。不过就以现在中国节目的流程来看。大部分走的路线都是提前剧情安排。包括台词都有人设计。所以就可以当个电视剧看了
看了几集怎么都是谢廷锋赢呢！几十年的老师傅都赢不了。每次宣布结果看的我有点呵呵呵了！阿娇五官很美真的很耐看！
节目真的好假，失望！真正的扬州炒饭去改变了不单止，摆盘也没有陈大厨的好，加入黑米的米饭不好吃，好假，不想再追剧下去
我建议节目组投票采取盲投。即所有的菜并不告知评委是谁做的，并且做菜过程也不让评委看到，然后仅凭借菜品公平投票，最后再公布谁做的。这样才能避免投人情票，才能真正公平公正
要是论味道的话 肯定是陈师傅的炒饭更好，毕竟那么多年的积累在这，霆锋这边也肯定是有很多粉丝票，但是光是这个2米的大锅，就可以肯定霆锋的实力了
这节目就是太假，还故意做作公证。谁势力大谁就是赢家，那么明显。瞎子都知道。想做美食节目很容易，为什么要做得那么假，节目设定是最大的败笔
我觉得阿娇她们在综艺上的表现真的很无聊，不管是在哪个节目上，这么久了还是一副不会讲普通话的样子看着就像结巴一样，好看的节目也变得无趣
祝锋味越来越好，我是个爱做美食的人，即使没有顾客，即使做给自己吃，我也觉得知足，自给自足，没办法像锋哥一样去做，但坚守初心，用心去对待每一个美食，互爱
谢霆锋你被那些羡慕嫉妒恨的老男人给骗了，你该玩偶像的时候他们骗你自毁形象玩实力派。让你错过你的好时代
喂，卫生部吗？这里有几个炒饭的装B，又是手捏戴工地手套的那种哦，又是鼻滴的。关注流血厨师
从小就看，不知道你还记得不，我说你和我哥同岁，有始有终。，他比你做的好，可以说从有vcd到现在几乎除了你就是刘德华
不带任何情绪，总觉得每次都是霆锋赢，有点假
带个病做个饭闲着没事瞎炒作啥？谁不是带病上班了，工资还不一样呢
怎么感觉这节目好假，每次比赛都是谢霆锋赢，每个大厨都赫赫有名，都比不了谢霆锋，有点不信
感觉这个节目的剪辑和文案都不行，很多地方容易引起误会招黑。 之所以没在网上掀起腥风血雨，只能说偶像的节目播放量不够
当我可以拿自己的钱去买偶像的专辑看偶像的电影时，偶像却操起了锅铲。怎么办，只能刷一个视频点击，买一买锋味曲奇了
哇塞哇塞。。。激动。。。霆锋来我大扬州哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈
穿着鞋站在虹桥坊温泉的榻榻米上`````让人感官大跌````平时泡温泉的大人孩子休息躺躺的地方
我建议节目组投票采取盲投。即所有的菜并不告知评委是谁做的，并且做菜过程也不让评委看到，然后公平投票，最后再公布谁做的。这样才能避免投人情票，才能真正公平公正
我看也是非要这个劲儿，天气不好就改天再比呗，就算强行比赛给餐客提供的能是最好的食物吗！谢霆锋不是完美主义者吗？
一个叛逆少年到一个影视成功再到一个转型的美食 霆锋是一个不简单的人 希望下一期的风味带给我们全新的感觉 还有食材的民间故事最重要的是当他们还没有吃上美食的时候就听到美食的里面的不简单 等吃到的时候带给人的味道更是一种回味 霆锋永远爱你
霆锋也说了自己不是霸道总裁，不是男神，我们锋粉知道，谢霆锋是真正的男人，专注，。。。。。（此处省略999n次精品词）细心的处女座男人
谢大厨 您可以到我们兴化来品尝 鱼丸 虾丸 鱼饼 蟹黄狮子头 【给您出道题猜猜：兴化有道家常菜叫鸭羹汤是用那些食材做的？】
爸爸妈妈做了一辈子饭菜、味道也绝不亚于这个戏子、也没见多少人支持爸爸妈妈多多关注一下爸妈、评价一家爸妈的饭菜、真是滑稽
霆锋，一如既往的支持你，一日偶像终身偶像，不管霆锋当歌手，演员，厨子，老板，都永远支持你
有实力：投资300亿，全国33家分公司，国外4家分公司，拥有亚洲最大的健康产业园，央视1、3、8套有广告播放，和中国移动、电信、联通等各大企业合作。 2：有荣耀：二星免费买40万保险，每年2次免费出国旅游，五星免费买80万保险，60万奔驰豪车一台，免费进清华大学进修。 3：忠诚奖独一无二：五年之后每月2万，一年24万。 4：免费注册排队分钱,比你晚注册成为正式会员都算你的业绩。也许你的人生从此改变
歌手有拿奖，演员有拿奖，现在在厨房算是明星里也是公认的牛掰，这是人家努力得来的，可以嫉妒他，但别酸！有种你换节目，要么也拿出你拿得出手的东西来让大家各种酸！！！
谁又复活，是第一期的罗兰，还是第二期的“锋味林志玲”？！谁又淘汰了，看邢伟摇头，难道是他？，好期待下一期呀！最好不要有人淘汰，能到8强不容易啊！
这样看起来的话，感觉谢大厨真的是没有摆出的任何老板的架子。很幽默，平易近人。谢大厨，演艺界的厨神。我很喜欢你哦！
不是吧？带着毛线手套去锅里捏饭团？暗黑料理啊
谁说谢每次都赢，第二次外国大厨那次输了呀
霆锋的确挺较真，但是这个扬州比赛，他没说自己有多好，你看现在选秀出来的nb成啥了，还不说结果是不是有水分
这些PK的对手都可以百度得到，黑子动脑筋想想人家会为了一个节目来故意认输?人家名声不要了？
拍得内涵比较大，现在的锋味都是宏观正能量价值了，祝他们越做越好
霆锋好帅呦，笑起来苏死了。还是期待霆锋可以回到大银幕，怀念是演员的谢霆锋
好喜欢霆锋，一直都是我的偶像，从小学到大学到现在一直喜欢他，总院支持峰哥，太酷了
能把自己喜欢的东西当做工作 还能赚这么多钱 真好 佛祖啊上帝啊真主啊 请你们青睐一下我吧眷顾一下我吧 哈利路亚
前妻艳照门 朋友艳照门 霆锋啊你还是输给冠希了
称重这种事怎么比？我当时在现场，我也称了，我本身就两百多斤的体重，算谁赢？？？
这个大胃王，进去吃早茶，准备坐下的时候，神态好像神波多一花
投票结果肯定是不公平的，但我站在客观的角度来说，这肯定不是谢霆锋自己的意愿，而是投票的人自己的人情投票，怪不得谢霆锋的
表白谢霆锋 刚刚锋味天猫买了两盒大虾～可惜的是上面很多地方 东北这边不支持配送
从来都很讨厌谢霆锋，说不来为什么，总觉得要啥没啥的
我想说，其实谢霆锋从出道到现在都不屑那些对他评头论足的人……who care？爱看就看，爱说就说！他想做就做！
我最爱吃的猪的肥肉练出的油渣。放上盐。拿油渣卷饼特好吃
哇哇哇，谢霆锋啊，真不愧是处女男，真的是太标准的了！！01年我初一啊，就开始爱你诶，歌，那时候电脑不太普及，电视剧和电影看的不多，中间很多年你没什么作品，现在你的这个节目，真的很喜欢！你的认真我们看得到！还有你那个学习和让大家一起进步的心
谢霆锋人气太高所以收到人情票，所以怪谢霆锋咯？？？？？？？？？？什么逻辑？？😂😂😂😂笑哭
生病还来炒，敬业这方面是非常敬重的，但是，！生病，重感冒，还去炒菜………………我……
谢霆锋，他是一个好厨师，不是一个好爸爸。他是王峰的好情人，却不是张柏芝的好丈夫
作为扬州人，很负责的告诉你们解放桥蛋炒饭是最好吃的
当谢霆锋把热牛肉放进冰箱的时候，我觉得他一点常识都没有！好假！
很棒！陈师傅，霆锋都很棒，古代文化与现代文化交相辉映
不假谢霆锋没有摆盘，炒饭最主要的就是温度，那个大厨忘本了//越来越假了 这个节目的目的性是什么证明谢霆锋牛逼么 他是天才么别人几十年的大厨 她就几天在街边学习就击败了
感冒了还炒饭，会传染。大厨手在锅边碰破了，感觉挺脏的
那个大胃王吃那么多还那么瘦，保证身体新陈代谢的热量就够了，吃那么多肠胃受不了的
现在有那个小鲜肉能像谢一样认真做好饭，说实话虽说没有做饭几十年的厉害，可人家也是认真做的，谢比那些小鲜肉好多了
看到阿娇我就想到她的私密处 我是不是无药可救了
是不是因为她的菜：爱与痛的边缘，是王菲的歌，所以复活了
不是说很讨厌谢，他也许最爱的就是做菜。但还是不能理解为什么跟芝分开，如果没有那个事可能在看他这个节目会更多的是温暖和更完美
个人感觉何超莲喜欢谢霆锋啊，不敢看他，看一眼，就有点小娇羞
老实讲谢霆锋厨艺我相信是真的很棒，但是，看到阿娇他们在那里炒大锅饭，要说很好吃我是不怎么信
弱弱的问一句，为什么锋味旗舰店天猫店找不到呀？我想买腊肠
霆锋，我马上三十了，还没有结婚，不是嫁不出去，是在等你啊！！
看了几期，最后结果都是谢大厨赢，会不会有人情票或者说节目剧情需要？
再成功的男人，如果不是一个好父亲，那他所做的事都是零，只能说活的太自私，就是再有能耐也不想看
只要是和大陆的厨师比赛，赢的都是谢霆锋，评委就是去吧大陆人
那服务员是经理呢！扬州迎宾馆的，哈哈，我同学，她服务^_^
自己花钱请的嘉宾，每次都是自己赢，这次碰到国家队的厨师，惹不起了吧，赢得不好意思了吧，呵呵
终于等到谢霆锋来我家乡-扬州了，也看到了人了！好激动
一直都喜欢锋哥，十几年了，依然那么帅，从叛逆到成熟，一如既往支持你
炒粉好吃的啊，不错的呢。呵呵红红火火恍恍惚惚
锋味队光头我也不喜欢，不知道为什么看着就是气场不合，
大哥，是早上皮包水晚上水包皮啦，什么早上水包皮染后一整天皮包水啊
我吃饭只会先在乎好不好吃，创意什么还是排第二吧
腾讯爱奇艺，连搜狐都能满屏播放了！！！！优酷还不优化iphone x！视频什么时候能看满屏？？？？？？？？？？
那个替平头的高个厨师不知道怎么就是不喜欢他，看到他就觉得他人品不好，看着像是变态犯，反正就是坏人的气质
好吧，作为一个土生土长的扬州人，我表示好想吃他们的炒饭啊！
霆锋态度挺好，知道自己做的确实不好，不管输赢他知道自己确实输了。赞👍
每个人的口味都不同，换一批人品尝，结果都会改变，美食节目的输赢真的不是那么重要
用带线手套的手去捏碎饭团，这是真的对食客负责吗
37分钟那个不是网红大胃王吗。。。给了多少钱来露个脸啊
我就是扬州的，当时谢霆锋来的时候人太多就没去凑热闹，哈哈
早知道来扬州一定去看，我家就在扬州临市，好可惜
我不知道，这样一个渣男，连自己儿子都不管，为什么这么多人还把他当偶像
节目刚开始的那一段音乐是霆锋新歌《放肆》的伴奏！！！！
为什么我比她胖那么多，我连一斤红烧肉都吃不掉
告诉你们一个秘密，双击能取消赞哦！不信？试试呗！
有跟我一样觉得节目很假的吗谢霆锋随便PK大厨期期胜利
我看锋味，看的是世界风情，对于比赛只是一个小过程而已，何必当真
原来你们城里铁锹是用来炒饭的啊，俺们村都用来铲屎的
谢霆锋赢了国宴大厨·············也赢了米其林大厨····可信度呢？？？？？？
居然有黄桥烧饼，都吃腻了，虽然是有故事的烧饼，但真心上不了台面
为霆锋打Coll 不过我觉得下次感冒带个口罩好一点…… 霆锋最酷 哈哈哈哈
多学点中国人吃的饭，别成天橄榄油，什么牛扒，扒扒扒个屁
踏踏实实做西餐去吧！你们一个逼节目别糟蹋中国菜了！
有意思吗谢霆锋 再怎么洗白你和王菲那点事也洗不掉
从第一季看到现在谢霆锋的厨艺真的厉害！只有一些只看了一两集就乱bb的键盘侠。真的搞笑
我很喜欢阿娇，很美。谁没一点私生活呢。老是去嫖娼的人好意思说人家？
依据食品安全管理条例，伤风感冒应该不允许上岗……吧
太假了吧选师傅情节，当观众都是傻子吗？，难道美发现师父的领子和其他人的颜色不一样
霆锋越来越成熟，欣赏他的敬业和拼搏霆锋越来越成熟，欣赏他的敬业和拼搏
唉，找个师傅而已，明明领巾的颜色不一样，有这么困难吗？
这个视频会闪退是什么情况阿，我已经看了五遍广告了
其实这是个好节目 起码让厨师这个职位更有自豪感了
只因一首歌认识你，因为爱所以爱，当年高中，现在30多了，呵呵。一直支持
桐桐上过电视叫什么星球她挑战的吃面和包子
手套是线的，直接就下手！厨师最需要注意的是什么？卫生，卫生，卫生
找师傅，你可以看下脖子上的围巾嘛，红的师傅，黑的学徒咯。这还要套路？
节目组越来越不要脸了 多牛逼的大厨都比不赢谢霆锋？
希望多一点像霆锋这样的艺人可以投身公益活动，支持
说得很好，不会因为三百个人的饭就放松自己。一视同仁。👍
为什么都可以放下阿娇的艳门照就是不放下张柏芝的呢
三分四十八秒的背景音乐居然是我大松鼠(ps:许嵩)的歌，
连自己儿子都不要，家人都照顾不好，饭做的再好又能怎样
带这种手套捏饭？？？？这手套脏的好吗，不是专用手套
带病炒饭？对于处女座的我一看到标题会想到还能吃么？
好想去扬州，太美了太清新的感觉，三月下杨州
真讨厌这个叫邢伟的，语言举止各方面真没品
不能支持你了，粉丝转路人，一手好牌打个烯烂
老粉一个，不管什么样的锋都爱，一直支持，没毛病~
我就不懂了，结果有这么重要吗，怎么这么多人纠结这个问题
很抱歉峰哥，你应该在真实一点，我一直在，只是自己的事生不由己
谢霆锋看来也是看评论和弹幕的~，发现观众口味很叼，不买账，哈哈哈~
这么久了 看到阿娇第一浮现脑海的还是那些照片
弹幕真的好搞笑，哈哈哈哈看弹幕能笑半天，都是段子手
喜欢阿sa，不是说不喜欢阿娇，只不过相比之下没那么喜欢
为什么每次都有人说假，锋味传递是一种精神
炒都不会炒有可比性，傻子才看不出来，“老残粉”
每一季，每一集都不落下，支持霆锋
霆锋自己都赢的不好意思了，节目组这样有意思吗
第一张是我哥哥，王哥哥以前给谢霆锋打过一个电话，王非常喜欢谢霆锋的性格，和弹吉他的样子
个人一直搞不不懂他找王菲，后来发现他是处女座，也有点理所当然了
谢霆锋的普通话讲的真好 一点香港味都没有
垃圾，谢霆锋就是个人渣，自己的儿子不管不问就知道自己潇洒，真恶性
霆锋录节目重要，但看到你生病，好心疼，注意身体，好好养病！
何超莲是何鸿燊的小女儿你们知道吗？居然是90后
喜欢谢霆锋16年了 一直很喜欢！人年轻的时候总会有叛逆的时候、现在的谢霆锋真的很努力！一辈子的偶像！
真的懂扬州炒饭吗？真的是这样吗？感觉所有的路人都好假
每次都在装逼，做作。能不能接地气点还原自己，可能更好。有些讨厌他的节目了
什么时候录得？我大江苏的温度冻不住他们吗？穿这么少
只希望有时间能给两个孩子做一次好吃的饭，哪怕很简单，两个孩子又没有什么错
如今电影不演了，各个都出来作秀搞综艺。明星越来越没意思了
这里看了评论，还是觉得蜂蜜素质高，不会乱抹黑乱骂人的，起码都好好的讲
没有什么可以评论的，就觉得你应该先给自己的儿子做饭，而不是在电视机前做给别人看
第一次听到谢霆锋的声音 感觉没那么讨厌他了 之前听报道他和张 对他映像不好。但是通过节目里也发现他也并不讨厌 ，也很优秀 。加油吧
好好的明星不当，要当厨子，看来你对电影没热情了，以后好好当厨子吧
支持何超莲！她是个充满正能量的千金！值得学习！！！！！！
作为霆锋你二十年的粉丝，你什么时候来贵阳做一期节目
为什么没有四川，四川是美味之地。同意的点赞
现在是6强，就第一、二期淘汰了两名女厨，哎！希望这期不要有人淘汰！
我正在好好努力，想变得更好再去找她，看了这期。。突然慌了
吃八十个包子那娘们瘦瘦的 是真的这么牛还是剪辑的
那个桐桐平常看视频脸大的多的多…不是喷她 真的没有视频上好看…
娱乐而已，不要当真，这里面的比赛是耍嘛，对不，不要紧的，反正我不看，我来看评论
感觉赌王的小女儿跟小儿子都挺善良的，不会说大手大脚的，挺好
广告是汪东城，感觉好久没有看到他啦么么哒我看锋味只是为了我喜欢的吃播
谢霆锋 你什么时候开演唱会 我一定要去看 电影呢 我也要看
那女的说没化妆，好好搞笑，居然能这样偶遇哈哈
霆锋感冒了 注意休息啊 支持你 支持锋味
太假了，他做的菜每次都可以赢大厨，我不相信，能不能真实一点，
不管怎么样，都谢谢这些有好作品的人，在我人生过程中给我带来部分开心快乐！
可以像以前一样节目结束后教大家做一道菜吗，想学点你的东西
汪东城，干嘛要去整容啊。大东的时候不挺好吗
从来没有喜欢过他，不明白一个歌手为什么做这趟节目
不知道为什么我看见吃很多的人就莫名的反感不舒服😭
谢 就是垃圾 叫他来上节目 就是侮辱观众眼睛
虽然我不是谢霆锋的铁粉，看我也支持他！因为他是个有才华的人！！！
本来并说不上喜欢这节目跟谢霆锋，但自从他说了“去你的”我就喜欢上这节目，个人独特
头发梳的油光，专业厨师基本卫生帽都不带！
比赛结果不重要 但每次都给明星赢就没意义了 公平一些好
霆锋的那是炒饭 陈大厨的那是扬州炒饭
赌王千金普通话讲的不错……喜欢你二姐啊😄
插曲叫什么名字啊，霆锋唱的粤语的，求歌名
告诉你们下一期下一站会在广东容桂举行
我靠，大晚上看这个真的不明智，要点外卖了
谢霆锋的坚持精神真的值得现在的年轻人学习
看弄完鼻涕 戴口罩了吗炒饭？合计看一眼
搭了棚，怎么拍啊，搞得跟乡下，煮围餐似的
阿娇美美哒！怪力女钟欣潼加油加油加油(ง •̀_•́)ง
居然用我嵩哥的歌做背景音乐，好开心好开心😁
锋哥，你节目那么多美女。以你的帅气，实力追一个美女呗！
支持你锋哥！好希望您能到深圳蓝蛙PK一下
节目非常好。就是时间太短了。才40几分钟
第一次看锋味，我是来看桐桐哒
总是在讲废话，谢霆锋本人都没有亲自下厨
生活作风有问题的人。拍这些都是假的。有啥好看的？搞不懂
我觉得应该匿名让食客品尝会比较客观吧！
那么多人在纠结结果，我就想说扬州太美了
如果每次不说谁做的菜 让食客自己选会如何
我来就是来评论的，自己的儿子们都不管，其他做的再好也看不起
所以没有人能赢谢霆锋的节目吗？… 永远在赢？
心声就是银对心，你值得拥有，刘德华除外
锋哥搞个什么拍B的人来干什么，让我对你都失望了，，不会在看你了
结婚原来这么恐怖，还好我没有女朋友真是太好了
有了分之后讲的话谢霆锋还是有良心的，不过做的这。。。😅
扬州好美！谢霆锋好帅！
支持你和王菲，天生一对
有必要比吗 每次都是霆锋这边赢
霆锋我来看你了，哈哈你最棒，优质偶像
让我想起高中学校食堂炒的大锅炒饭
霆锋历尽人生五味架，演出自然有顺道
阿娇还是那么美
阿娇 张柏芝 谢霆锋 都和某男性有关联那！
扬州真美，扬州炒饭真棒
为 超莲而来
没劲！每次都是谢霆锋赢太假
真想跟着霆锋一起吃，
喜欢霆锋的态度、人品、性格、专注！
赌王女儿说话口音好像台湾妹说话的口音
这节目没有感兴趣的助阵嘉宾就不想看了
峰哥的节目棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
请问下着雨露天做饭，备菜不会淋着吗。？
有没有渔民来看莲莲的🌚
终于到我大扬州了
欢迎大家到我的家乡扬州游玩
那饭用那脏的手套去捏，！那女的是傻逼吧
喜欢阿娇，支持支持
被阿娇点起来的美女是大胃王甄能吃吗
无语了，锋味输不起就别说比赛，切磋好了
都生病了，这饭炒出来敢吃吗，也不怕传染
万黑丛中一点红还用找 拜托演的认真点😂
国家级大厨就被一批粉丝PK下去了！
为什么对国人就是谢赢，对战外国人就输
看见大胃王桐桐了，包子吃的好快，厉害👍🏻
他是对演艺事业没造诣了改当厨子吗
我就想知道，阿娇跟霆锋见面不尴尬吗
2米大的锅？估计少林寺的也没这么大吧
看到了大胃王甑甄
霆锋起步的时候好像没有系安全带
阿娇真美 感觉还是少女一样
来啦，感觉太短。看不过瘾
生病连个口罩都不就做饭
艹，喷狗一大堆，劣根性狗改不了吃屎
谢霆锋是一张白纸，一点也不吸引人 ，
东北的怎么什么奇葩都有，各式各样的
我是扬州人，居然不知道谢霆锋来扬州
身为土生土长的扬州人，都不知道，可惜
16斤红烧肉不叫吃货,那叫造粪机
阿娇没有从前快乐了！！我锋哥依然帅
啤酒广告男双眼皮割得好丑是谁啊
真心讲，友谊第一，弘扬没事文化，其他不重要
在哪里找这么大的锅啊，锅厂定做的吧
再怎么女神范 听到那一嘴港普 瞬间就…
大胃王桐桐❤️
每一次都赢会不会太假了？再假下去会没有人看的
录的时候我在瘦西湖啊，可惜不让过去看
快来了 给密子君上18斤炒饭 他不够吃了
支持霆锋的👍我，让我知道你们都是最棒的！！
永远支持霆锋，
我只想说，感冒生病还做菜，不太卫生
小姐姐们要多多请来出镜啊~我喜欢你
为啥没人提3C……WAR3算爸爸的话，这个得是儿子啊
最近赌王家的孩子出镜率也太高了吗
看见是他的，从来没有点进去看，可是想不到这样的人还有人关注
我能说是喜欢陈伟霆才喜欢这个节目的吗？他好真实呆萌
靠，厨师开鼻涕，炒饭还能吃吗？
都是被冠希哥害过的人，惺惺相惜啊
不评论，专业的肯定是专业的，这就是明星效应！
看到大胃王，脑海里突然想到了 密子君
我为什么会把合影听成火影
早早就来报道
身为扬州人真的很骄傲
这个节目，呵呵哒来形容
上一期大胃王桐桐 这一期大胃王Mini
阿娇那死样子，连个华语都讲不清楚
霆锋我20多年的偶像所有歌我都会唱
谢霆锋看到阿娇不会想起陈冠希吗？
阿娇好美，变成熟了美的更有味道了！
也这么多期了 让别的大厨赢一把吧
支持霆锋，很让人佩服，有才华的帅哥😊
我觉的霆锋全国第二帅！第一是华仔
淮扬菜的刀功不错啊！看到我都饿了
投票规则太奇葩导演怎么想出来的
跟张柏芝一起的时候怎么没给她做饭
锋味扬州什么时候拍的一点新闻没有
我看到大胃王mini了。估计她肯定没有吃饱
扬州怎么可能这么漂亮扬州人真幸福
怎么女孩子都那么能吃，我最多吃两笼
谁谁赢还没开始节目组已经安排好了
太假了嘛，这样还比个屁、一点也不公平、
扬州炒饭超级好吃
你两个儿子想吃你做的饭炒的菜
我们扬州炒饭红遍大江南北了
大胃王那女的能吃那么多，我表示不相信
谢霆锋已经不是二十年前的哪个谢霆锋
大胃王有什么意义'浪费粮食'低俗
生病😷就休息啊，食品这样不卫生吧
人生最喜欢的两大明星 刘德华和谢霆锋
好恶心的蛋炒饭，这样做。还有喷嚏
谢大厨 来挑战一下我 你这炒饭不行
陈的组合视频我手里有！200出售
37:01 是火星研究院那个大胃王吗？
我主要来看看冠希兄的马子
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
期待下一期，体我地順德容桂
就与 uuuu 酷派品牌 67ii 哦哦哦了：
😋😋😋来我们潮汕哩，潮汕炒饭也是甘甘滴
谢霆锋厨艺绝不是盖的，很专业
真是做个美食节目的流程都要抄袭，
生病了还做尼玛的饭？懂不懂卫生啊
我就想说，你做这些菜，你儿子吃过没？
说好的天猫有旗舰店呢？这么找不到？
今天我男朋友也不找了，就要旁白了
赞同观点.给你超赞.虽然我也是蜂蜜
要求优酷周六给《锋味》首页置顶
谢霆锋如今的核心竞争力是啥？
去过扬州没峰哥说的那么干净
对着锅说话，还能吃吗？吃口水吗
twins又合体了？还是我信息太滞后了
搞得跟大师还味觉失灵妄想症
师傅脖子上围红巾，没几个红巾
谢霆锋我爱你
mlgb，谢这种人zha为什么还没人gao他
蛋炒饭用猪油炒才最好吃okOK
谢霆锋和阿娇：Edison受害者联盟
默默打开E盘，回味娇味
为霆锋的公平公正点赞！！
每期都看，太厉害了，娱乐圈的厨神
又用赌王做标题吸引人？呵呵
你看到阿娇会不会想起张柏芝呢
真心想问你有给你儿子做过饭吗
看了几期，真的觉得有点假
大胃王吃包子那段没什么意义啊
阿娇 还是漂亮 冠希 还是会挑
不会演戏的歌手不是一个好厨师
一个男人，这样有啥意思，自己孩子都吃不到
不喜欢谢霆锋，一点没有责任感都没有
何超莲的正能量精神值得我们去学习！！！！！！！！
我还带病上班那。没什么！毛毛雨了
比较喜欢霆锋的真诚不做作，
太好看了，大家早多发弹幕啊这样更好
峰味是后续12道锋味的？
瓷七,猪猪,彤彤,糖sir
阿娇和霆锋间接搞过
霆锋今天在顺德容桂
淮安东西非要说扬州
为我大扬州打call雪天更美哦～
更新至20180113集 每周六8时更新1集
有谁听到前奏是许嵩得歌😘
夹生的普通话听到好难受
带病做饭肯定没有胃口吃
刚开始插曲许嵩《山水之间》
不知道谢霆锋那点吸引人
看见他跟阿娇想起了冠希
台湾女厨师是陶喆前女友
骄的代表作不是艳照门吗？
某娇不是推出娱乐圈了嘛
只有我觉得炒饭好少 吃不饱么
大陆的金真好捞 什么人都能来
讲的不应该就是教人炒菜做饭？
我想知道他拧完鼻子洗手没有
我既然看到了大胃王甄能吃啊
侮辱、玷污美食的辣鸡综艺节目
大胃王应该喊密子君来哈哈哈
赌王女儿，谢霆锋都认识，还有谁
看来谢霆锋转行当厨师也不错
时间越来越短啊，能不能剪长点
真人秀，看看就好，何必那么较真，
谢霆锋真恶心他爸就恶心他也恶心
传承不守旧，创新不忘本
说实话做的越来越不好 比起前三季
基本的做人都没学会，还出来现什么
霆锋做每一件事都很拼
回家看看自己俩孩子吧，才受人尊重
狮子是狮子座的王菲么？
我只想说赞助商都很贵
美拍的大胃王mini和桐桐
你泡的是红桥坊温泉
先有冠希后有峰
谢霆锋什么时候学会的做饭
何超莲很漂亮啊，气质非常好
看到炒饭突然想吃蛋炒饭了
感觉国内厨师谢都赢，为啥呢
yzm受暴击伤害的主角中的两位
怎么都是谢霆锋赢！感觉没劲
节目效果太重大厨竟然输了
一个责任担当的人，不配做人
阿娇打扮起来好美，都没变过
是不是太假 每期都谢霆锋赢
到扬州不吃盐水老鹅？？？
大胃王小猪猪特能吃
霆锋感冒了？哑了声音
Nic的普通话发音很标准
创新不忘本！锋味最棒！
霆锋，我是扬州人啊！
都是谢霆锋的粉丝还比个什么呢
好吃的炒饭哦，我也要吃哦
感觉这局霆锋输了，
想起了自己喂小猪的时候，好怀念
开车的时候必须系安全带
霆锋越成熟越有味
扬州的城市绿化害怕啊
甄能吃啊 mini 又露面了
不管别人怎么说，我觉得阿娇不错
表白喝果汁的那个小姐姐
150斤大米，煮熟之后400斤
霆锋的菜好好味啊！！！！
宗艺节目看看就行了，不用太认真
谢霆锋做的东西好吃吗哪里学的
不应该pk根本不公平
为哎哟阿尤而来，为阿尤打call
谢霆锋太帅了 何超莲好美
赌王儿子玩大脑，女儿吃东西，牛逼
就想问一句什么时候开演唱会啊
看到了很多大胃王，桐桐，mini
大胃王，能吃出什么味吗
霆锋没拉安全带
霆锋情商很高啊！
37分03秒大胃王mini出现
我看见mini了……还有小米大厨
每次都是锋赢，假的要死
锋味觉得越来越不好看
我好喜欢啊娇的包汁一
澳门赌王的女儿，何超莲//另一个嘉宾是谁？挺漂亮
旁边的小妹发靓啊！是谁？
谢霆锋还出来，脸皮真厚
有沒有是為了看蓮蓮的
潘帅，哎，关键时刻掉链子
我们大扬州，真是个美丽的城市！
同时我也支持阿娇！她很不容易！！
赞同.给你超赞.我也是10多年蜂蜜
谢霆锋，阿娇，小时候的男神女神
大胃王，请问你亲哥哥是乔杉吗？
锋哥，全新锋味好好看
150斤煮开以后是400斤左右
好脏的感觉，手套手捏
谢霆锋不会炒菜，装象
何猷君的姐？赌王女儿
生病还做饭？想传染谁？
帅帅的霆峰，还是那样
淮扬菜的刀功不错啊！
冠希怎么没来啊，哈哈
喜欢谢霆锋，支持锋味
谢霆锋是80后代表人物
看比赛吃汤包，想到密子君了
扬州炒饭值得拥有
最后插曲是谢霆锋的那首歌？
为我大扬州疯狂打call
明星生病很夸张的，我最讨厌
好激动听到背景音乐的时候
秀的成分更多，看个热闹而已
我骄傲我是扬州人
谢霆锋的拼搏精神我很佩服！
谢霆锋18年粉丝飘过
支持霆锋，好酷，男神
赌王子女普通话说的都很好
自己的老婆儿子不管，就算在好又怎样？
欢迎来我们大扬州
扬州现在美女确实越来越多
我来看阿娇的 她的古装好美
第四季 峰味进步了
用铲来做饭太恶了？
37分钟 大胃王甄甄
黑米营养价值高
默默打开我的e盘
做饭不戴帽子啊
认真的庭锋最帅
为大胖和软软打call
为我家乡扬州打call
喜欢大胃王桐桐
我靠锋味这么短?
表白nic，新歌很好听
超级喜爱霆锋
超级爱峰哥啊！做菜看得我
厨房的谢霆锋更帅 支持你
黑子看不到节目的正能量
是的扬州绿化就是这样的
怎么觉得，来pk的都不会羸的
为霆锋而来啦
真会浪费粮食
抖一锅头皮屑
怎么用手捏饭
霆锋黑了很多
美人帅哥迟暮
Joanna是陶喆前女友
求开始何超莲出场音乐
谢霆锋很认真，用心，点赞
这好像在我们扬州拍的
灌汤包。吃过
都不知道节目想表达什么乱七八糟！
炒饭里面还有手套的毛，
什么时候锋味来北京呢？
谢霆锋个日本人，有舍，
为莲妃打call
批霆锋，装B
有种别删 LAJI
广东，有中国各地美食
何小姐，脸蛋挺可爱的
终于轮到我大扬州了！
受不了这港味的解说
江南皮革城发来贺电
总是谢霆峰赢，太假了
谢霆锋口头禅：去你的
看到阿娇，受不了，做作
谢霆锋一如既往的帅
为什么不请密子君来
中肯的说！比赛公平吗？
太棒 永远支持 谢霆锋！
怎么还不来我们四川
两个陈老师的受害者
来无锡做面筋，哈哈哈
这期是受害者同盟吗？
为了看超莲下了优酷
这女的是陶喆前女友
为大mini 打call
小S尺度也太大了吧！
见过阿娇的请举手
不看都知道谁赢，每次都是节目赢
150米，400饭
谁敢吃啊，带病挑战
这样炒的谁敢吃啊
作秀和做饭的结合
越来越短了，才45分钟
支持谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋
挑战大锅饭的做法
这家店在哪里
夸张了，太夸张了！
假，他会做什么菜
超级偶像谢霆锋
37分那个女的不错
不为什么只为爱
节目越做越差劲
每次都谢霆锋赢
这集没有饱饱了
赢的很丢人吧……
来看软软 大胖
美食不可辜负
峰哥太帅了的
就感个冒而已这笔装的至于么
假，家事乱乱乱！
何杨杨 何毛毛
我喜欢郑立伟
不合格 5v 版本吧
阿娇还是那么漂亮，看阿娇来了
密子君没来吗？
桐桐美拍上的
满满的正能量！
谁能简单告诉我演的什么内容
何超莲也有来
娇宝宝我来啦
密子君没来啊
看到大胃王mini
为我锋哥打call ！！！！
淮安人来了！#
扬州时江北！
口水弄一锅😄
阿sa怎么没来
什么时候会请汪东城啊，哈哈
和人家名厨比，什么垃圾节目
太假了，人是这样菜也是这样
16斤红烧肉……
为一喜欢他的就是做事认真，
我个人觉得 不是这样的 好假
剪辑的时间是一期比一期短
阿娇= =~~~~~~~~~耶
ghhhj屋头
#300斤米
2.5亿播放量？有这么多人看嘛？
我是来看彤彤的。。。哈哈哈
这女孩不错 应该会红的
G. M my ch c. 8kîg. I
Pop.llq//@优酷院线41754895:锋哥当之无愧当下80后超级第一巨星喜欢你的粉丝现在都越来越有钱啦什么时候开演唱会啊1W一张票我去我去去去
我是不是看见陈美嘉了
真不好看呢 比赛 扯 节目
节目而已，不要太当真
评委都知道是谁做的
这期怎么看不了 好卡
全是港台明星，没意思！
我是来看赌王女儿的
潘玮柏……潘玮柏期待你
感觉下一期就好玩了
好几个大胃王都去了
谢霆锋谢霆锋谢霆锋
特别喜欢看这节目
最后洗碗的真可怜😣
真的好看，每期都看
见不到潘帅好可惜
没有小S就来看一下
钟欣潼永远支持你
这一期播放量好低
看了几期。真的觉得
歌声很不错的哦
全部都是自己人
我看到密子君了
这样真的合适吗？？？
我去😓生意这么好
我的偶像，支持你
我去，许嵩音乐
喜欢美食节目
我还有肺炎呢
很欣赏这种人
这是东关街吗
你爸爸奶奶家
两个受伤的人
你能年纪。马。你
何超莲挺美的
不知道好看不
峰哥峰哥峰哥
炒作，不要看
安慰5+,,.,0,0,.,.0.,
污王//看到阿娇我就想到她的私密处 我是不是无药可救了
mini来了
亏^ ^？？
15斤//谢大厨来到扬州挑战“大锅饭”，那么他到底用多少斤大米来制作了这次的炒饭？在评论区带#说出答案，即可有机会获得锋味好礼~
帅，6666
uu h s h t
150//@锋味网综官方:谢大厨来到扬州挑战“大锅饭”，那么他到底用多少斤大米来制作了这次的炒饭？在评论区带#说出答案，即可有机会获得锋味好礼~
sl，e，d，d，x。s
haha 1//看到阿娇我就想到她的私密处 我是不是无药可救了
y y y y
这不是mini吗
介绍何超莲的音乐叫什么？
超级好看，谢霆锋厉害
我看这节目就当SHOW在看，厨艺的比赛根本没有公平可言，认真就输了，首先谢霆锋做得都是慈善。邀请的这些厨子自己从来没有参与或者组织过慈善，第二谢帅有明星的光环，和自带的粉丝，所以不存在所谓的公平。除非大家都不知道是谁组织的这场的比赛。并且蒙着眼睛。再说谢霆锋的组合遇到谁都赢，那么真正的美食评定机构都可以关门了。这属于个人的感觉
太假了 明星效应
超莲的普通话说的好6
只是来看我们扬州的
扬州人民欢迎你
太假，每次都是他赢
锋哥 就是喜欢你
永远支持谢霆锋！！
//谢大厨来到扬州挑战“大锅饭”，那么他到底用多少斤大米来制作了这次的炒饭？在评论区带#说出答案，即可有机会获得锋味好礼~
哈哈哈哈，霆锋好帅
男人真的比女人老的慢，谢霆锋看着就像一个大男孩一样，张柏芝已经老了。太不公平了
这么芝麻大的屁事也拿出来做宣传，明星怎么了，明星就了不起了？扫大街的工人师傅大冬天大夏天，抗着寒风和严寒去服务大众，谢霆锋是比不了的
就喜欢看谢霆锋的装逼 哈哈哈哈哈哈
这么芝麻大的屁事也拿出来做宣传，明星怎么了，明星就了不起了？扫大街的工人师傅大冬天大夏天，抗着寒风和严寒去服务大众，谢霆锋是比不了的
这么芝麻大的屁事也拿出来做宣传，明星怎么了，明星就了不起了？扫大街的工人师傅大冬天大夏天，抗着寒风和严寒去服务大众，谢霆锋是比不了的
一个叛逆少年到一个影视成功再到一个转型的美食 霆锋是一个不简单的人 希望下一期的风味带给我们全新的感觉 还有食材的民间故事最重要的是当他们还没有吃上美食的时候就听到美食的里面的不简单 等吃到的时候带给人的味道更是一种回味 霆锋永远爱你
这么芝麻大的屁事也拿出来做宣传，明星怎么了，明星就了不起了？扫大街的工人师傅大冬天大夏天，抗着寒风和严寒去服务大众，谢霆锋是比不了的
扬州炒饭千年历史，早已闻名世界，全球几乎每一家中餐厅都有。一场娱乐性的节目不必在乎输赢。感谢霆锋宣传我大扬州
扬州出美女，美女呢？？？
不想说什么了
太假了，辣眼睛
这么芝麻大的屁事也拿出来做宣传，明星怎么了，明星就了不起了？扫大街的工人师傅大冬天大夏天，抗着寒风和严寒去服务大众，谢霆锋是比不了的
这么芝麻大的屁事也拿出来做宣传，明星怎么了，明星就了不起了？扫大街的工人师傅大冬天大夏天，抗着寒风和严寒去服务大众，谢霆锋是比不了的
霆锋，一如既往的支持你，十几年老粉在此，不管霆锋当歌手，演员，厨子，老板，都支持
这个节目的意义在哪
很喜欢谢霆锋的节目
评论比节目好看
想要公正公平。那可以在上菜时不说出这个菜是谁做的。。。吃完直接投票。。然后再宣布结果。不过就以现在中国节目的流程来看。大部分走的路线都是提前剧情安排。包括台词都有人设计。所以就可以当个电视剧看了
应该是陈大厨赢了 因为两边遭遇的环境是一样的 但是最后成品的时候陈大厨起码摆盘了 一套完整的 我觉得这点蛮好的
扬州好漂亮，烟花三月下扬州孤帆远影碧空尽
挺好看啊！～～
喜欢阿娇喜欢阿娇
在咱大扬州拍的
我们大扬州啊
⛑🍁🎿💅👠👄👙🍸👗🍷💐🕸🐚🌂👛🍬🍡💋💄💻🎤👑
综艺节目而已
肯定霆锋粉丝多呀
好可惜没有潘帅
大胃王mini
来了来了！听说录这期节目时霆锋感冒了哇QAQ。 心疼，照顾好自己啦 霆锋后续还会有fox版锋味《名厨争锋》已经开始录制了 希望喜欢的粉丝也多多支持哟～
哈哈哈哈哈哈我大扬州
哈哈 来我大扬州了
无聊，套路小说一样
来了来了！听说录这期节目时霆锋感冒了哇QAQ。 心疼，照顾好自己啦 霆锋后续还会有fox版锋味《名厨争锋》已经开始录制了 希望喜欢的粉丝也多多支持哟～
我居然看到大胃王MINI了
霆锋，一如既往的支持你，十几年老粉在此，不管霆锋当歌手，演员，厨子，老板，都支持
谢霆锋就一傻逼
没错//对于酸结果的人，我想说，霆锋赢确实可能有人情票的存在，但是谢霆锋自己又没拉票又没叫粉丝来投票又没自己逼着节目组给冠军，那些酸谢霆锋的人是什么情况？？？ 霆锋厨艺我不敢说有多么牛，确实和专业厨师比可能没那么优秀，毕竟他还是歌手，还是演员。这都要酸的话，你不如拿专业厨师跟他比唱歌比演戏看看谁赢？？这点道理还要说明吗？ 霆锋够认真够谦逊，在自己能力范围内认真做了，又是感冒又是伤手指的。对于他赢的结果，他本人明显也不是很满意。怪只能怪节目组没有用匿名上菜的方式。 对面陈大厨人也很不错，体谅霆锋，本人厨艺也高超。很喜欢他。对于某些键盘侠我也真是无语了
阿娇不错，好漂亮
开窗户给惊喜的桥段不单是抄袭头号惊喜 而且观众不真实 哪有看到谢霆锋就哇 然后马上一本正经回答问题的
支持霆锋，很精彩的节目
为什么就我自己！
我是来看阿娇穿衣服的样子的
有实力：投资300亿，全国33家分公司，国外4家分公司，拥有亚洲最大的健康产业园，央视1、3、8套有广告播放，和中国移动、电信、联通等各大企业合作。 2：有荣耀：二星免费买40万保险，每年2次免费出国旅游，五星免费买80万保险，60万奔驰豪车一台，免费进清华大学进修。 3：忠诚奖独一无二：五年之后每月2万，一年24万。 4：免费注册排队分钱,比你晚注册成为正式会员都算你的业绩。也许你的人生从此改变
这一点都不扬州
无论咋滴都还是蛮喜欢谢霆锋的
还是第一季好看
谢霆锋天王的唯一接班人，转型转的好，希望能为年轻人做个表率！
生病还来炒，敬业这方面是非常敬重的，但是，！生病，重感冒，还去炒菜………………我……
我为了吃播来的
节目越来越假，说明谢霆锋牛逼吗
谢霆锋天王的唯一接班人，转型转的好，希望能为年轻人做个表率！
赞同观点.给你超赞.虽然我也是蜂蜜10多年
说的好！//我想说，其实谢霆锋从出道到现在都不屑那些对他评头论足的人……who care？爱看就看，爱说就说！他想做就做！
赌王女儿来了
真他妈会逼逼
说实在的粉丝太多了，这种比赛你要公平，霆锋自己想得到真正的评分，就要上菜做菜都要掩盖，不能说这个谁做的，要顾客自己来选就算是说菜的说明也要变声器隔层来说明。你这样举办比赛一点不公平，好几次评选都是看到里面有几个是谢霆锋粉丝。不喜欢其他因素来干扰评分
有桐桐啊！！！
不好看，走了
说实在的粉丝太多了，这种比赛你要公平，霆锋自己想得到真正的评分，就要上菜做菜都要掩盖，不能说这个谁做的，要顾客自己来选就算是说菜的说明也要变声器隔层来说明。你这样举办比赛一点不公平，好几次评选都是看到里面有几个是谢霆锋粉丝。不喜欢其他因素来干扰评分
谢霆锋永远支持你爱你
我是来看桐桐的
；。 ！。。。？
b j l j
不会尴尬吗？
，，妈妈们，。。。'
阿娇挺可怜的
还是有很大的影响//艳照门除去了阿娇的傲气！感觉现在她没那么自信了！加油！
节目而已//当谢霆锋把热牛肉放进冰箱的时候，我觉得他一点常识都没有！好假！
综艺节目而已//越来越假了 这个节目的目的性是什么证明谢霆锋牛逼么 他是天才么别人几十年的大厨 她就几天在街边学习就击败了
其实一开始的时候就以为谢霆锋在厨艺方面是专业的，直到后面这几期才感受到，原来他是非专业的。非专业的去跟专业的比输赢，这......人家都已经是团队，你们还是熟悉阶段......这种情况下论输赢真的不能太认真，所以这主要还是一个节目，只是一个有关美食的节目
，。 ，，l
来我们大扬州了
来了来了！听说录这期节目时霆锋感冒了哇QAQ。 心疼，照顾好自己啦 霆锋后续还会有fox版锋味《名厨争锋》已经开始录制了 希望喜欢的粉丝也多多支持哟～
阿娇太美了，女神啊啊啊
喜欢！一直支持！
有黑幕的节目，还比什么
，，，，，，
会员尼玛还是有广告
来看超莲😍😍
到我们扬州来了
峰哥的节目棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒66666666666666666666666666666666支持………………………………………
这季锋味还是变味了 名人效应不懂吗 就算再怎么不好吃是自己偶像煮出来的这个说法怎么样
哥哥哥哥哈哈哈哈哈哈吧！！！！
喜欢超莲！美死了
谢霆锋人气太高所以收到人情票，所以怪谢霆锋咯？？？？？？？？？？什么逻辑？？????????笑哭
锋味越来越精彩
期待每一期锋味
呵呵呵呵呵呵
哈哈哈哈哈哈
阿娇确实漂亮
终于放 来扬州了，哈哈
大扬州欢迎各位
这次请大胃王的目的是什么？不知所谓
(๑◔◦◔๑)
另一个嘉宾是谁？挺漂亮
谢霆锋越来越帅
太假了这节目
我爱你！谢霆锋！
敢不敢长一点
小S终于如愿和两大男神相聚《锋味》，却受到了谢霆锋的疯狂diss，那么本期节目中小S哭诉被谢霆锋怼了多少次“去你的”？在评论区带#锋味时刻#话题说出答案，即可有机会获得锋味好礼~
恭喜 @小果冻最乖 @名嘴男叫兽 @伊利亚-卡卡 获得奖品。请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
小s表现的很色，所以这一集特别轻松和好看！小s应该是一个内心很有爱的人因为她很强大👍
陈伟霆，陈伟霆，陈伟霆！好帅～为了看饱饱，一大早就醒了，哈哈
终于等到这期了，看到饱饱，足以安慰我这颗因加班受伤的心了
锋味已经第四季了一如既往的支持锋哥，不管是电影还是唱歌总是要达到自己所要的高度有目标的前进，17年了偶像只有一个我就是单一的人
小S情商很高。挺会粘人的、又不会让人很不舒服的那种
一大早早起看到陈伟霆整个人都精神了…今晚浙江跟明晚东方都有陈伟霆的跨年演唱会，太幸福啦
陈伟霆真的人很好，太帅了，为了拍戏晒黑的你，还是魅力无限
来看陈伟霆的，真是又帅又可爱，性格好好，滑水真帅啊
小S终于如愿和两大男神相聚《锋味》，却受到了谢霆锋的疯狂diss，那么本期节目中小S哭诉被谢霆锋怼了多少次“去你的”？在评论区带#锋味时刻#话题说出答案，即可有机会获得锋味好礼~
锋味已经第四季了一如既往的支持锋哥，不管是电影还是唱歌总是要达到自己所要的高度有目标的前进，17年了偶像只有一个我就是单一的人
这个男人真的有魅力！香港长大，英文溜，国国语也讲的那么好，事业蒸蒸日上，爱情爱得勇敢，王菲上辈子拯救了宇宙吗？
一大早早起看到陈伟霆整个人都精神了…今晚浙江跟明晚东方都有陈伟霆的跨年演唱会，太幸福啦
为什么 新人偶像不如上一代的的偶像 就在这里 .霆锋就是会演会唱会做事.新人就剩帅
陈伟霆，陈伟霆，陈伟霆！好帅～为了看饱饱，一大早就醒了，哈哈
小S综艺强搞笑，陈伟霆真的很帅，娱乐嘛，比赛就明显假了，真比就去博古斯或蓝带厨艺大赛了
身为《康熙》老粉 看《锋味》弹幕 真心尴尬 但我知道恶毒 挑衅 带有攻击性的弹幕不会是真正谢霆锋粉丝发的 因为如果是老粉会知道小s多喜欢王菲 谢霆锋录制《康熙》是多开心 前段时间在b站入了“锋菲恋”的坑 所以得知小s要来录制《锋味》就一直关注 虽然其它期没看 但是这期看了4遍 弹幕中可能是太多人习惯了内地明星虚伪的“偶像包袱” 不太适应小s特色的节目效果 我当初不了解s时也是觉得她很贱 可是了解后就是真爱了 她给弱势群体的鼓励 参加的募捐公益 教育孩子的方式 都很积极 在台湾因为承认自己是中国人而被台毒骂 在内地被无脑黑喷 真是心疼
又来看霆锋，打卡。喷子自重。 我闭上眼不看评论都能猜到你们要说什么了。无非又是： 1.谢霆锋赢，节目组黑幕！ 2.谢霆锋没有责任心，放着孩子不管！ 3.谢霆锋绿绿绿 4.谢霆锋和老女人 Anyway，你们爱讲什么讲什么好了，大多数喷子只怕是自己生活过得半身不遂了，没地方撒火，跑来敲键盘。你骂得天花乱坠谢霆锋都不认识你这个无名无姓的人，有本事跑去泼个大便人家可能还会记住你。人家比你过得好多了，也懒得看你在说什么，不知道自己起个什么劲
终于等到这期了，看到饱饱，足以安慰我这颗因加班受伤的心了
还是港台综艺感觉放得开 有意思。。。。下面说小S 不守妇道，大妈恶性的 综艺节目OK？ 麻烦移步去马桶台 看看尬到死几十年不变的快乐大本营 火星情报局 最好再给你来点缺胳膊少腿的一家吃不饱饭的温情
小s表现的很色，所以这一集特别轻松和好看！小s应该是一个内心很有爱的人因为她很强大👍
评论里有人提到那个快乐大本营，实在太难看了n年都不看了，内地人综艺都放不开，感觉跑男还可以真性情
看个节目各种喷的，都是什么谢霆锋不对孩子负责，搞笑呢吧，他几个亿身家能不给儿子啊，他没付抚养费啊，张柏芝自己照顾孩子说的跟没钱请保姆似的，她能自给洗衣服做饭啊，她都多少年没工作了，票房毒药，没人请吧，杨门女将等一系列电影都是票房口碑双扑街，艳照门事件很多人都忘了，还真不公平呢，阿娇那时没男友到现在都半温不火，张柏芝和谢霆锋交往期间劈腿艳照门到现在却成了好女人的典范似的，我要是孩子爸爸绝不会把孩子给这样的女的抚养
徐熙娣真会卖弄风骚，一大把岁数了一点都不检点！也不照照镜子黄脸婆！
在这作秀，还不如给你两个孩子多做做饭。虽然离婚，不道德绑架，但是孩子很无辜，不能缺少父爱
陈伟霆真的人很好，太帅了，为了拍戏晒黑的你，还是魅力无限
陈伟霆拯救了霆锋，哈哈哈，所以谢霆锋说“好兄弟”，不然被小S“荼毒”的就是霆锋了！谢霆锋圈内好友很多，菲菲圈内好友更多，从这些方面就可以看出他们人品很好！有些恶毒的女人无论买多少水军，都掩盖不了整个圈子都没人要跟她做朋友的事实
低卡 概念 对中餐大师 肯定没有年轻人了解 ，另外传统的中餐就是吃油 高汤 。年轻人的喜好肯定更喜欢霆锋的。本身主题偏向性极大。。当娱乐看吧
你特么做人就有问题~还教人家做人的道理~车祸顶包~毒王杰~抛弃妻子~
明显是那个男的太爱西式的菜了，戴龙老师都说要弘扬中国菜，我觉得锋味应该多做一些中国菜
哎，怎么戴龙也输了，所以这个节目，大家就当娱乐好了，我也好想去当一回评委，看看霆锋做的菜到底好不好吃
其实节目真不真实这要看你怎么看~看得起谢霆锋的人不会想太多~看不起谢霆锋的人就会说这也太明显了。厨神都会输~~问题来了 难道厨神就一定要赢~明星就一定会输吗？？好不好吃有没有做菜实力难道就靠这个来评论？？…
读小学初中的时候你是我的偶像，家里墙上贴了很多的照片，那时候可喜欢你了，开始你跟张柏芝在一起的时候觉得真好，后来……直到现在，真的觉得你对两个孩子关注太少关心太少，只有王菲，我还是不看好你们，对你很失望！
霆锋，1999年喜欢你到现在，记得你说过最放不下和最爱的是音乐，可现在，你歌不唱了，戏不演了，当起了厨师，你让我很失望，多希望你能再开演唱会啊，重庆歌迷留言
第二道菜时，明明嚷嚷厨神的太好吃了。但投票，喝饮料又喝的谢霆锋那边的！讲真，看着都是食神的好吃。但节目叫锋味，所以不言而喻
小s,够味。锋子麻烦以后进厨房穿好工服，最起码带上帽子，因为这是对食物的尊重，谢谢
第一道菜是1:6，年轻人喜欢重口味，霆锋那边赢很正常。第二道菜比分6:8（也就是5:2厨神赢），第三道菜甜点赢，我觉的很正常，大家吃菜的习惯这个时候上甜点。霆锋的厨艺不一定比厨神好，但上菜的顺序和主题赢了。所以不认为他的节目有黑幕
个人不太喜欢s，一个正经节目非得弄得少儿不宜，客观说，s为了综艺牺牲搞笑本身是值得赞美的，不过她有点过，收收更好一点，毕竟结婚有老公，尺度还应该有个分寸，主持康熙就算了，来参加别人节目也说话做事一点分寸没有，真是醉了
比赛好假，都是指定峰队赢，每次都是，有意思吗
又梦到问霆锋要签名了这十几年无数次梦到问霆锋要签名…而且梦里每次都告诉自己是真的…还会跟霆锋说每次都做梦要签名…梦里得我开心的疯掉…能圆了我十几年得心愿…心黑还要了3个…可是…梦里醒过来得那种失落感刚醒就在想要签名是真的假的…这次是真的要到了吗？可是现实告诉我…又是一场梦真的好难过…无数次被自己调戏了霆锋啊…想要你的签名好难哦
恭喜 @小果冻最乖 @名嘴男叫兽 @伊利亚-卡卡 获得奖品。请将自己登陆后的个人中心截图、联系方式、地址、姓名、qq发送到youkuhudong@service.alibaba.com，速速来领取奖品啦~
小S情商很高。挺会粘人的、又不会让人很不舒服的那种
看了评论好多人都说好假，为什么都是谢霆锋赢，首先不是都每期都赢！还有就是，个人真的觉得他赢是应该的，并不是因为是锋粉才这么说！确实论厨艺肯定没有戴龙强，但他们是每人做一种，肯定会做的很好吃，而且真的很有创意。（我最想说的并不是厨龄长就一定做每一样菜都好吃）
你是美男子，英俊潇洒有魅力的美男子，你不胖也不瘦，有男人健美高挑的身材与胸肌，伟霆眉浓大眼，脸型保满轮角分明，不知从什么时候开始，喜欢你到无法自拔，看遍了你每一个综艺，娱乐，演的每一 部电视剧，爱你是我的荣耀
我觉得王菲虽然大谢霆锋但气质，style和身材那是娱乐圈明星们公认顶级的，一点资讯是被张柏芝承包了吗要不然为何每天都黑她老 黑谢霆锋眼光有问题? 窦靖童如果出现在锋味会如何期待
我说小s 你是有老公的人 你老公看到你这样不会生气么 没看到等等表情都尴尬了么 让等等以后女朋友看到肯定会吃醋的
很多弹幕我都忍了，看着看着实在忍不了了！挑两条来说说，A“香港人说什么普通话，也是醉了”，B“又是香港人，你是中国人”！（反驳A），你特么啥哔是不是？首先，大家都是中国人，中国官方语言就是普通话，香港人说普通话怎么了？你特么到底是不是中国人？不是，请你离开！然后，这个节目本来受众就是以内地观众为主要考虑到内地观众能不能听懂，还有，现场的工作人员先不说，就是霆锋队的那两个人，一个是台湾的，一个是北京的，不说普通话，大家能听懂？能听懂全部？说普通话，香港也好，内地也好，台湾也好，全中国都能听懂，不好吗？（我评论里面见反驳B）
5000块一份炒饭？？？街头烧烤的叔叔阿姨们秒杀你N条街好吗？
蒙着眼还摆盘干毛 色香味 色已经没了 这是对美食的态度？你睁开眼吃菜从厨房端出来谁能知道是谁做的？
這期很誇張吧…戴龍感覺被利用了。而且那個評委真的很沒禮貌，那個馬拉西亞還是新加坡口音的評委說帶子肉有腥水的時候還晃腳真的很裝逼…
不是为了节目效果更不是故意放荡～小S其实是真的本色出演！这种女人遭到自己老公的家暴这很正常。看看谢霆锋和陈伟霆对她的抵触和无奈就表明了，他们对小S的行为举止有多么让人恶心～
说假的别看就是了，那么多屁话，第一，人家蒙眼是看不见是谁端出来的菜，第二，蒙眼注意力比较集中在食物上，第三，说评委是自己人的中途压力锅出问题临时换菜评委根本不知道，第四人家五星级厨师长陪你录综艺很给霆锋面子了不可能搞小动作，人家又不傻，你以为外面就没别的厨师了吗，第五说看不见还摆盘干嘛的，如何一个星级厨师都会讲究一个卖相，还有方便录综艺用，你家的菜反正都要吃在锅里吃就可以了为什么还有盛出来了，还得洗多一个盘
果的的广告也是醉了，什么十年磨一剑，根本就离题，和果汁扯不上半点关系，男的买丑又老，这广告题才也是醉了
作为一位做过评委的人，我发誓！我们就是商量好的投霆锋！哈哈哈
这一季的主题完全不贴近生活，比赛？你的评审就不会很专业，怎么评判输赢，这里面难免有感情牌
评判太年轻了，哪个小年轻会那么清心寡欲呢！戴龙输在，没有一个是真正的食家
以前从来没注意小S，这次看了觉得她挺可爱的，情商很高，感觉陈伟霆很单纯萌萌的男孩，谢霆锋也很温和像邻家哥哥
为什么霆锋这么低级的错误都会犯，换错锅盖还一错再错，难道不知道高压锅在高温状态下不可以将锅盖强行打开吗，如果想快速打开只有将锅放水龙头下速浇冷了才可以打开，最后还逃避错误，自己犯错了就只会评判别人，唉～对霆锋有点小失望
好假，一看就是厨神的比较好吃，谢霆锋别人犯错就是不可容忍，自己犯错就是情有可原。太捧自己了
这节目设定就不好，要专业厨师挑战锋。本就已认定不如锋了。否则怎么叫挑战呢？这里面明显就是有剧本，一起玩。那为什么要说挑战？演戏也不能这么演
只介绍谢霆锋的彩，对方的菜色不介绍吗？这好像一开始就肯定会赢一样的差别待遇是不是有点过分了？？？
我刚好在吃炒饭，用昨天晚上剩下的米饭炒的，做了一个蘑菇汤，看厨神的炒饭
看完小s的环节，然后直接拉到最后，想看看她还会不会出现，结果没有！失望！不过有看她出现过了也很开心了。整集就她那段最精彩了！
谢霆锋你自己做人那么差，还教别人做人。自己的儿子都不照顾
感觉这期食神输的不冤枉，那些菜太普通了，很多酒楼都有，也没什么创新
为了小S来看的！有她在综艺效果杠杠的！别看她节目里这样搞笑，色女风格，但其实生活中她不是这样的，即使卡油也看得出是综艺效果，很搞笑！换做其他人会让人反感，小S我觉得不会。她不揩油就不是她的综艺风格了呢！支持S
是什么让锋味可以播出四季仍然收视率高 谢霆锋 我永远的偶像
真心话 说话呀，那人的8我求求你妈说话行不行呢？我是啊你放学干哥姑放小英雄动漫英雄在哪儿女孩子们
长一点好吗？短一点比较好入口哦，那么长回顶到我喉头哦！ 这对白...我真的是...怎么说你们节目组好呢？我真的是....太喜欢了
小s作为一个公众人物，有夫之妇，节操何在？
有小S就觉得好好笑，好喜欢看这一期，其他期虽然没看，但是，这一期真的跟喜欢…两位男神加上小S，充满欢乐
小s可以换副耳环吗？伟霆真是帅气阳光！身材真的很健美！
伟霆这一集剪辑了好多，看预告在海上还有很多的聊天画面，去哪能看完整版呢？
为什么动画版啊？我老公忙完了么，吃饭了，我要小小的那个食物晚上有事给我发信息
那什么s也太骚浪了吧？难怪整天被爆出家暴，没被打死都太幸运了
我想在香格里拉那期，开头谢霆锋背的背包是什么品牌？
为什么我看到陈伟霆被小s摸来摸去反而觉得好玩呢？要是换其他女人摸看的还会嫉妒，哈哈
这一期怎么感觉多了一些黑霆锋的，还有说每期都赢的，这才三期，上一期就没赢，也不知道是没长眼睛还是为黑而黑
普通话，我说话详细的 ，王涛她是吧务工会土木事件数量
三道菜600卡，减肥者的福音，求菜谱话说Invo的椰子水有人喝过吗？怎么样啊
谢有点大陆味儿，说话。应该是受王菲影响。王菲是普通话，奥语都很溜
之前去香港旺角吃咖喱鱼蛋的时候就说没那么好吃，原来，我找到原因了
看了四季的锋味，然而锋味里面的任何一道都不会煮的我就不信就我一人
长得帅还敢在小S面前出现。。哈哈哈，，等着被调戏吧。。哈哈哈
还记得小鱼儿与花无缺里面的谢霆锋是有多帅吗
这次陈伟霆请对了 ，然而菜又做差了 完全是搞笑的嘛 不得不说谢在厨艺上还有太多要学的
小s一出现，永远都是揩油啊，摸胸啊这些，早都腻了
腾讯爱奇艺，连搜狐都能满屏播放了！！！！优酷还不优化iphone x！视频什么时候能看满屏？？？？？？？？#
谢霆锋和陈伟霆都很可爱，不是因为颜值高，而是有一种干净纯真的气质
陈霆锋的经纪人真心不喜欢，普通话都说不明白，我也服了
来看陈伟霆的，真是又帅又可爱，性格好好，滑水真帅啊
后面放出预告是学戏精的诞生尬演？感觉用力过猛了
陈伟霆，陈伟霆，陈伟霆！好师～为了看饱饱，一大早就醒了
'你们，伦，魔啊哈哈收到，，魔臭豆腐个行业 v 成本价“l'
为什么老是有霍汶希，真烦，关她什么事，老出现在节目里
这两期峰味有点失望！本来能看饿节目就很少，峰味第一期的感觉找不到了
霆锋这边这个女厨师是专业的厨师，曾经跟陶喆交往过
谢霆峰、一个连家庭都不负责、自私的人还在这里展现什么厨艺、
第二次进来看锋味，这次只是为了陈伟霆进来而已，感觉比赛好假
中餐讲究的就是高营养 你低卡 这还让人做 什么
美食我怎样都行，请快点帮我来一份陈伟霆好不啦
看陈伟霆，很真实，伟霆在节目中再打扮打扮更好
我很喜欢陈伟霆的笑脸 笑起来很甜很帅 蛮好的一个人
看到小S就进来了，有小S的综艺肯定有意思，就是S的综艺好少
陈伟霆当主持人没有热情没有激情，说话没有底气，有点不理想
来看黑兔陈伟霆，太可爱了吧，擦防晒油那里乖乖仔
小S一来我就沦陷了，这档综艺节目是世界上最有意思的
商家为了丰厚的利润，现在的丸子都不弹好伐
小S 伟霆 霆锋个个都很好 小S也很放的开 我很喜欢她的性格 蛮好 的
不知为什么对这哥们还有王菲张柏枝什么的怎么那么不感兴趣…
节目类容挺好的，就是这些人说普通话听着好别扭，
这退这么，，还秀 唉大街上找个男人的腿都比你强吧 哪来的自信秀
一个老子儿子没吃过一口自己做的菜的人渣，无法评论味道
陈伟霆不是上次跟谢霆锋一整期，还会做菜来着.:
12道峰味最好看的是第一期，我虽然每期都会看，但是后面真是一期不如一期。伤心！
我个人觉得有一瞬间陈伟霆其实不开心被小s摸来摸去的
停车都下来！排好队双手抱头。我是来“扫黄”的，顶我一下～
其实谢霆锋这种墨镜真的不好看，有点像运动户外的
我是来看你锋味的，不是来看小S耍流氓的？太色了！不像结婚的人！
话说你们真的会吃吗？炒饭这种东西一定要用一些便宜的材料才会有质感
谢霆锋帅的 360°无死角 爱了19年的你 希望你每天开心！
终于等到这一期了，大爱小s的真性情！情商超级高！这期效果很好，超级好看
霆锋加油 看到你的努力！成绩不重要 重要的是你一路的坚持！我们会一直支持你
我说小是 你是有老公的人 这样你老公不会生气么 看等等表情都尴尬了 这样让等等以后女朋友看到会吃醋的
只有我觉得戴龙很会说话吗？说的是中国菜而不是粤菜
小s有脸吗他长那么丑真的是还追求陈伟霆他配吗？一直讨厌小S很婊很装不要缠着陈伟霆了
超爱陈伟霆！！！！
每期都是谢霆锋赢 我也是醉了 这还是锋味吗 不怎么好看
戴龙的普通话真的好普通，不可以你说粤语啦，反正都有字幕
双子座就是古灵精怪的，小S当嘉宾我还是很期待的，可以的
小s太搞，一般人受不了，美食节目成搞笑节目了，尺度还大了一点，也好也不好
啊啊啊我的妈啊两分多钟的时候插曲竟然是阿菲的梦中人！
每次点了很多东西可是都没吃过！好浪费啊!!需要帮忙清空的工作人员吗！！
我是最近听schnappi多了吗，怎么好像听到锋味有这个插曲
谁知道二分零二秒介绍香港时那首刘德华唱的背景音乐叫什么名字啊？
我们说白话得人，讲普通话其实湿狠邦邦得哟
陈伟霆真有那么帅吗，我觉得他并不怎么帅，霆锋才是帅
小S是不是禁欲 很久了 还是怎么的 只要见到是个男的 都要去 揩油
有钱人，才这么做菜，我门小老百姓吃菜没讲究
老实说，最后我们一般都是汤，可能是清甜点的汤，但不会是甜点。本人广东省
小S除了靠摸胸这种低俗手段制造节目效果，有别的吗
虾仔面云吞什么的意思是打广告？没吃就走了？
霆锋锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味
陈伟霆亲子博主，这个可以教谢霆锋，谢霆锋对孩子真的让人很无语！
我怎么感觉这种比拼不是很公平呢，当娱乐吧
小S真的把人家衣服了？怎么不直接滚床单，够骚的
一如既往的喜欢小s没看过峰味，看到小s进来看看
虽然我没看过小S的综艺节目，但是我看这一集是最搞笑的，小S好厉害，她真得很搞笑，做他的朋友肯定笑到爆
谢霆锋帅的不要不要的！太有魅力跟柏芝一起就好了
这两期都喜欢，陈伟霆王嘉尔，我就关注这两人，哈哈
来看陈伟霆的，真是又师又可爱，性格好，滑水真师啊
来看小S的 好喜欢她呀 不像很多艺人那样为了节目效果假假的
这个综艺性很好 但是没有很好的显现食物的点
噗哈哈哈，小S一直都是女神经好不啦，啥时候女神过？
我为陈伟霆而来，从第二季就好喜欢小表弟
小s的嘴巴，是吹东西吹大的我觉得他应该，去做应召女郎
S在节日中表现得很花痴，可是我觉得她生活中应该是很传统的女人
两期已经淘汰两个女的了，不知这期会是男是女？！也希望这一期能赢得比赛，挑战食神成功！
作为腐女的我只想喊一声，易锋快来！
我知道下水了就可以换衣服去，然后跟过去就可以干了
s姐 求放过！怎么也是结了婚的人 这样摸 过分了吧
伟霆这个影响没有那种成熟感，但感觉好邋遢啊个人觉得，不是他
把小S和陈伟霆请过来真的是赚了，哈哈哈，从头笑到尾
不知道老谢的厨艺这么好，大师级别啊，厉害，演的了戏，下的了厨房。牛逼屎了
第一次看锋味，因为封面看到小S所以进来看看怎么样
那个男的在点评的时候脚一直动，我好像给他固定一下，看着我好难受
已经变味了,全个节目只有20分钟讲烹饪,其余都是明星装疯卖傻
谁能告诉我峰味里面的全部嘉宾都有谁，谁知道知道的回复
小s做女人真的不容易啊，只能靠绿边新闻上热搜
我想说谢霆锋这样开高压锅盖是不是太业余了？
超级喜欢陈伟霆，迫不及待的过来看这期节目，为你打永远的Call
谢说他教陈伟霆做人的道理，呵呵呵呵呵呵呵
小S好可爱呀！！我觉得她好逗逼，我很喜欢看她的节目，她的姐姐好饿我每一期都追的，不知道第三季什么时候出呢？
霆锋霆锋霆锋超帅的你超好的你，爱你爱你爱你
小Ｓ真的是几十年前的主持风格，现在真的好干好俗
Joanna是陶喆的前女友，以前康熙说过怪不得面熟
我想知道卡路里怎么算的，评委说少就少吗？这样不标准啊
自己做人都没做好还教别人做人的道理？好搞笑啊
珍惜小S吧，除了她谁还能这样H，还这么搞笑，哈哈
就是冲小S来看的，这一季一期没看过，看到有小S才来的！
陈伟霆陈伟霆陈伟霆陈伟霆陈伟霆陈伟霆陈伟霆陈伟霆
谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋
过了二季没想到谢霆锋和陈伟霆还能在一起录节目！
好兄弟终于又一起出节目了喜欢伟庭和庭峰
陈伟霆主持的时候很有范，不愧是全能艺人
谢霆锋是演员，歌手，怎么那么会做饭啊厉害了大神
小s她老公不会吃醋吗？他不吃醋我吃醋了！我老公被她这么摸我老公好帅
小S这期真的很好玩，虽然有点污，哈哈，为了综艺效果吧！笑得跟当年看康熙一样
我觉得今天的组合是这几期来配合最好的一个了
喜欢小s 她的娱乐效应就是色 只是个娱乐哈哈
哈哈哈哈，好喜欢～喜欢小s和帅哥一起的互动，太好玩了！
都是一群喷子 喜欢看的就看 不喜欢看的闪一般去 乱评论什么
小S调戏遍了台港陆三地所有男神和鲜肉呵
谢霆锋还真的是除了王菲对别的女人没感觉
小S看起来跟以前不一样了，脸怎么肿了？还是胖了？
特意为了陈伟霆早起看的
我们饱饱在厨房真的是不能自已😄
小S怎么不是一整集呢，没有小S一秒也不想看！
一想到那么好的小s有个那么孬的老公，心堵啊
为陈伟霆而来 终于等到这期节目播出
支持陈伟霆！进来需要会员
小s姐你老公和陈伟霆掉进河里你会先救谁？
陈伟霆！爱的力量起这么早！
霆锋年轻时挺帅的
谢霆锋，你帅了这么多年不累吗？🐶
看了好多集，感觉很和谐，很多综艺做不出这个感觉，很好
谢霆锋的普通话越来越好了
想知道选了个大胃王出来干嘛的，后面没有她的下文
这位戴师傅还是直接讲粤语吧 反正有字幕
小S恶心死了，没有见过男人吗，你不要忘了家里两个跟女儿，他们看了会是什么感受啊！
食神还比不过谢霆锋，呵呵了……综艺节目就是综艺节目
小S这套做多了真的有点招人烦，姐姐 其实你可以不用这么累的!
觉得她很认真在生活。一生中能这样有勇气
伟霆在厨房那一段 神似阿sa 不知道为什么
这期都前几期差别有点大，感觉有点应付式
太徦了，而且那个评论，说话太太会拍马屁啦！
一群港城来飚普腾发，我也是佩服，哈哈哈哈哈哈哈
我生活上也有这样的女生好多，一想就很怕
一大早来看陈伟霆，发现要会员
下期还有霆霆太好啦～～～
谢霆锋怎么这么帅啊
陈伟霆陈伟霆陈伟霆呐，我来啦
王菲也就小S敢这么一说再说吧
霆锋做菜好帅
伟霆，伟霆，伟霆，陈伟霆
陈伟霆人好好啊
香港是美食之都 ，笑了， 到内地被完秒
霆锋做菜很帅
陈伟霆陈伟霆陈伟霆，是我陈伟霆
小s就是一个是恶魔
陈伟霆好喜欢他啊~
来看饱饱啦✌️
不管怎样，支持谢霆锋，80年代人的偶像
云南人民发来贺电，支持谢霆锋
表白我霆，为我霆而来
下期还是陈伟霆对吗？
谢霆锋影响了几代人
为了威廉，起那么早，真爱啦
不敢看这个，怕会迷上谢霆锋。看完真的迷上
在很多人心里其实对谢霆锋有很多为什么
还是感觉我很支持老厨神，支持传统的把握
为伟霆疯狂打call,也很喜欢看s姐，很有意思！
很好看.就是时间上太短了.不要剪的太多了
我一直以为这个8时是晚上，原来是早上8点啊！！！！
陈伟霆陈伟霆陈伟霆
多冷的人都会被小s融化吧
哈哈哈哈哈哈陈伟霆莫名的搞笑
好喜欢这种美食综艺，好看又好吃😋
看到陈伟霆就进来啦O(∩_∩)O
小s 敢爱敢恨，敢飙车！哈哈 太直爽 太可爱了
支持锋哥十几年的飘过
那是吓到落水 那是宁愿跳河 也不想看她
不喜欢小S，就会做些轻浮的动作博人眼球
为陈伟霆而来
小s真性情不作
你最该把爸爸的角色做好，男神
看见小s真的想吐，傻嗨
为什么老是有霍汶希，烦人，关她什么事
表白霆锋，超爱霆锋
谢霆锋，陈伟霆都好帅，小S好逗逼
经纪人能不能不出镜了……
好喜欢小s古灵精怪
小S还是敢玩。哈哈哈哈哈
陈伟霆，永远的男神
陈伟霆！！！
第一次感觉会员真好
王菲看锋味吗？小S真逗
支持谢霆锋18年了
期待下期陈伟霆
小s很喜欢揩别人的油，油腻
谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋
小s皮肤不错哦，水水的
伟霆，霆锋小弟
我还以为那个带帽子的是李诞😄
第一次这么靠前
新鲜的老椰子什么梗？
霆锋越来越优秀了
锋哥一直爱着你 爱了十多年
好shui好帅啊我们伟霆
小s真的是自带喜剧天分…好喜欢看这一期
永远支持谢霆锋
霆锋锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味锋味
超级喜欢陈伟霆
陈伟霆！！！哈哈😄
食神的炒饭好想吃，这个点看这节目……唉😭
真实比赛锋味应该赢不了吧，这只是节目
大家大哭大哭对弟弟吃了几点结束
真的，这期节目太扯了，真的超级好看。小S好扯
以前怎么没有发现陈伟霆很帅。路转粉了
谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋
眼里心里都是陈伟霆
1月4号，谢霆锋发布新歌
霆锋一个炒牛河也卖5000，23333
徐熙娣出场那个音乐是什么歌？
小s，好色之女
这次试吃比起前两次已经算公正了
怎么不请张卫健和李克勤啊？
o 这期必看有S哎
这个节目很不靠谱，谢霆锋一直赢的…
小谢真的真的是太man太帅啦
戴龙最后脸上都很尴尬了
霆锋能不能把高圆圆请来做一期呢
看到小s摸陈伟霆，说实话我也想摸摸
谢霆锋怎么了 怎么生气 厉害了老虎
终于等到这期节目啦！就等伟霆，超棒！
谢霆锋谢霆锋谢霆锋
陈伟霆陈伟霆陈伟霆陈伟霆陈伟霆陈伟霆陈伟霆陈伟霆
果然小s来了
伟霆阿伟霆阿，，，，我的妈
云南、澳门、香港，好期待下一期在哪里呀？！
冲着s姐来看，好久没看到她的节目。真棒！
小s一直就喜欢陈伟霆，这次油会被卡完
小S为了搏眼球，什么动作都发明得出来
有小S气氛就好嗨
饱饱太可爱了！！！！爱死他了啊啊啊啊啊啊啊
再看你也没有一米六，小短腿，骚货！
那个女厨师是不是陶喆的前女友
为什么要用王菲的梦中人呢？哈哈
真的很好看，霆锋太帅了，笑点很多
谢霆锋确实很帅啊
戴师傅：要吃宵夜，来份炒饭！
下期还是饱饱
我的妈呀~~~是~~陈~伟~霆！陈伟霆啊！！！！！！！！！！！！！！
母两句话门诊一看就是奖励我真是
我想知道，在香港你有开大排档的吗？
白痴也能上节目、什么都不懂，真服了！
小S出场时候的音乐是？
把小S给气走了！厉害👍
小s套路好深 哈哈
果汁口感非常好，很有营养 不错~
下水后没妆了好丑，眼睛都没啦
这个果汁好贵啊，20块钱一瓶300ml
有盐有味就是美食，还秀一大堆
这小收脸上是打针了吗这么肿
小s很油腻啊
食神最后输的眼神，翻白眼
#锋味时刻#霆锋diss了5次小S
我饱啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！羡慕小s气
小S出场的时候那首英文歌是什么
好好看加油啦，谢霆锋帅帅又用心
小s好幸福啊两个超级大帅哥陪伴左右
下期还有陈伟霆啊 期待
涂防晒霜这段，是什么英文歌
和我一样耶，我也一直说去你的，去你的
表示蛋花汤最快吧。五分钟就好了
小S是多少年没见到过男人一样，骚
小s那一套玩了好多年了，都看腻了
小s的腿太短啦，小s的脸还勉强合格
做节目也要靠手段去赢，有意思吗
我就喜欢小s，希望她以后发展越来越大，爱你
小S你放开等等从此以后路人转黑
每一个陈伟霆的粉丝都愿意为你
戴师范说普通话好烂得啊
炒皇 要用隔夜饭来炒
喜欢美食，但不会做，只会吃
超喜歡小s跟陳偉霆在一起
一群粤语的说普通话笑死我了
谢霆锋这代言人，敬业，特步
陈伟霆求求你不要留胡子😅
更新至20171230集 每周六8时更新1集
经纪人好别扭的普通话啊
菜煮的再好也没用、你懂的！
港真 就想进来看看某人装
#锋味时刻# 说了五次 去你的
挺香港人或普通话 好难受😣
迎接2018.迎接更优秀的陈伟霆
小s，你脸皮真厚！比城墙还厚。恶心
这个高端果汁名字我都记不住
谢霆锋被小s吃豆腐吃的好无奈
我觉得S想要撩人百发百中哈哈
为什么我的会员 免不了广告了
陈伟霆不是靠啊sa出名的那个吗？
小s腿吓到我了😂还是远景好看点😅
食神不是唐龙吗？原来是谢霆锋
' 形容为恶棍礼盒。妈妈 妈妈买不。 ¥，
太长很难入口，很有经验老司机
每一期锋味都是一次人生旅行
男女神又铜矿啦，爱陈伟霆，爱小s
小s?.开头华哥的歌好有感觉神经
最大的亮点是港普，笑死人了
看到曾志伟，我觉得小S一定知道什么
快被戏精之queen小s笑晕过去
一听要交往就跳水自杀
这个背景音乐是什么，涂防晒霜这个
点赞随机送一张观影卷
#锋味时刻#被怼11次
哦哦哦夏宇涂抹我哦我嗯我
超级讨厌小S,一直吃伟霆豆腐
为什么伟霆要留胡子？
这个女帮厨挺有味道的，不错
台湾女生的撒娇卖萌，受不了
从来不看锋味，就是来看小s的
小s真带劲儿，越来越有女人味
牛鞭没有了，牙套初吻没有了
这些菜太不接地气了
黑松露？？？螃蟹？？？ 血本儿啊
为伟霆而来，支持饱饱✌️
11分，零8秒好污，好污，太逗
处女座很精致 我蛮喜欢的
美食节目只看锋味
为什么我广告看完了 就没有播放不了了
看不了，错误代码31910，怎么回事
你做好做父亲这件事了吗？
小S这个淫女，没有任何征兆就开车
陈伟霆真的非常的帅、表白陈伟霆💕
不要看谢霆峰能不能不要让出来
为什么总是霆赢 没输过呢
城管抓抓街上贴小广告的！
美食综艺大片之挑战食神
病得不轻！像个猪婆
每次都赢，厨神就不要混咯？！
我们陈伟霆啊！又帅又苏还有点傻
还是喜欢以前一边旅行一边美食
北川的布丁看着就很喜欢
大军师司马懿之军师联盟
小S的勾魂功 真的不是盖的
大家好 我是香港屎神戴龙
亲们，这节目哪个台播出的
星爷食神在锋味
还是有小s的峰味更好看
锋哥的京腔越来越足了
小s有点夸张了，没那么色，
还是霆锋耐看，又帅又酷！
锋味是在哪个卫视播的?
这些菜这么做谁吃得起
就是为王嘉尔来的!森尼!
看视频总会被弹幕吸引
看到谢霆锋就反胃，渣男 (﹁"﹁)
小s老到脖子也不見了呢
S脸上打针了吗脸这么肿
霆锋好有范啊
小s的英语发音真的特别好！好棒！
话说，我脑残粉 谢霆锋还是喜欢
谢霆锋变得瘦了好多
看了几集，感觉越来越好看了！
这次锋味和至少的比……
一如既往的喜欢（锋味）😂
谢霆锋还会相信爱吗
厨神都能输，谁都能输，Lol
谢霆锋最帅，无可替代
挺喜欢伟霆和霆锋的
大广东人前来看锋哥
#锋味时刻#5次
好喜欢他们，可是为什么点击率那么低？
康熙老粉为小S而来
不专业的和专业的比，有什么可比性呢？
陈伟霆小臂纹身呢？
挺喜欢听到谢霆锋说“去你的”
饱饱遇到老司机小s😄
小s很努力很能忍耐～值得学习
好看，好吃，真希望自己能够做
来看陈伟霆的 威廉威廉威廉，
假的，还有人看的热火朝天的
老大加油。。不管你做什么你都是成功的
居居然是星爷电影里面的人
为陈伟霆而来，饱饱
谢霆锋老婆不是张柏芝么？
霍希文胖了好多！！
JOANNA陶喆前任，呵呵呵！！！！！！！！！！
这位食神好面熟
为大王打call#陈伟霆#
对！底儿2⃣️得瑟时候，nilo(^-^)
为陈氏鸡胸肉打call
表白霆锋，超爱你
做饭时的插曲叫什么名字
谢看起来还是很年轻帅气
小s老做这个梗真的看腻了
太假了，每次都是谢霆锋赢
陈伟霆几次都是被小s吓的
喜欢s也喜欢香港 都好喜欢
小s做了我一直想做的事情
小s那段怎么就那样结束了？
谢霆锋，支持你，永远的偶像
陈伟霆这次的造型不好看
就喜欢大小s这俩女主持人
小s?.开头华哥的歌好有感觉
怎麼會邀請小s⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
胡撸胡撸瓢儿
背景音乐，梦中人我菲的
规划方法太好听哈哈哈。，'
竟然有盒马！厉害，爱盒马！
谢霆锋做菜的确好帅
不容易啊！能挑战成功食神也不容易！
小二是表現真的很出色😊
晚上吃多了 烤鸭 撑死了
我就小s在大陆的节目什么时候继续
小S出场那韩文歌叫什么
说去你的真的很没礼貌
怎么觉得不好吃的样子
陈伟霆也叫男神？有屎吧
其实醉玲珑不是很好看
假的一笔，只会节目效果
现在才发现锋味现在播
越来越不好看了，十二道那时还可以
给锋味打call
霆锋——专注
霆锋必胜！！！！！
陈伟霆，陈伟霆，太帅了
怪不得Joanna看着那么眼熟
这季没有前面的好看
周星驰也在就更好了
大家大哭大哭对弟弟
真的对7:14有点不公平吧
啊，早就更新了，来迟了
陈伟霆没有谢霆锋帅
26分钟的背景音乐真牛b
节目30分钟的内容多好！
不会做饭，负责帅就好！！！
大厨说话就是不一样，节目棒棒的
s怎么胖成这样了呀
不喜欢，抛弃峰峰后
陈伟霆，陈伟霆，真的好帅，好喜欢你
也有可能是吸过毒
准备邀请周星星吗
小s脸好肿 微调了吧！
这一季峰味不好看
为饱饱( 陈伟霆 )而看
秀色可餐这个节目
小S又来卖骚了、能不能滚、看着就烦
下期还有小S，太好了！！！
小S感觉跟佳仁好像
终于看到了，疯狂打call
在哪买这个饮料昂？
这期满满正能量
追求自我的感情
特别想看这一期
每期都有陈伟霆
小S和谢依琳好像
谢霆锋好好笑啊
冬天各种发胖啊
小S开火车 污 污 污～
可以请刘亦菲来，
看到小S立马进来
有陈伟霆才看的
中国菜走出世界
这期锋味好搞笑
陈伟霆太炫酷了
煮肉怎么都好吃，
第一个抱走饱饱
期待今晚的饱饱
怎么不请周杰伦
每次看了都好饿
看到有S就来看了
锋宝宝太幽默
看到s果断进来
睇到好想食🤤🤤🤤
小s迷妹陈伟霆
炒饭贵的奢侈
最不喜欢那个Mani
又想去香港呢
谢霆锋太帅了！
伟霆伟霆伟霆
我想说好骚，他男人受的了她吗
兄弟们摇起来，，，，，，，
爱伟霆爱伟霆~
我真的真的真的相当羡慕s姐了
不用看都知道小S会帮我们验货~
为了我霆来看的，我霆超级可爱
麤麤，麤麤！！！西藏！！
我看过他上小s那期节目，老逗啦
小s好会揩油
这期是看的最有意思的一集
来撸一把！！！
小s这么一点，为了她来的，晕
这个节目到底定位是什么
小S就那么点时间吗？看不够
这期笑死我了，小S太可爱了
你们确定这是个美食节目？
喜欢小s这种的类型的女神
不喜欢小S 尺度玩的太大了
每一集都想看到小S 顶上去
太假了，这个结果绝对黑哨
小S的部分太少了…没看够啊
小s脸小是小，但是嘴属实大
hao kan
冲着小S来看的，好喜欢她
小s综艺感很强，很喜欢她～～
有意思吗，跟各个人撩骚
啊哈哈哈哈，小S太搞笑了
k v h g da d g j mi
我只说一句，一集太短了
nhu a ka
发自内心的不喜欢小S
我是来学做菜的
这么摸真的没关系吗
就喜欢看小s调戏男的
为什么电视上不放了
不知道为什么，喜欢小s
谢霆锋谢霆锋谢霆锋
怪不得小S挨老公打咯
小S越来越像谢依霖了
这一期刷了好多遍
娱乐节目娱乐节目
就喜欢小s这种骚样
哈哈哈哈，很好笑诶
要不要这样饥渴啊！
新年快乐新年快乐
开头配乐是哪首歌
我还是喜欢重口味…
s真的好美好可爱呀
因为有小s看了这期
好想吃呀，谢谢你们
不太好看，都是快进
炒饭看起来不错
这个女人真恶心
看到小S就很好玩
会员可以缓存吗？！！
所以表示不会看
好吧看吧。 家。 办法 v
我觉得小s好犯贱
为了锋哥，我来了
所以她被家暴了 //我说小s 你是有老公的人 你老公看到你这样不会生气么 没看到等等表情都尴尬了么 让等等以后女朋友看到肯定会吃醋的
就是等这期才看
赢一鸡~~~哈哈哈
我都好想自由
小S有毛病一样
有特色，我喜欢
小s好有趣，笑喷
小s肿了？为什么
大家大哭大哭
区政府领导的
我的峰哥好帅
大s到底有多骚
这女的丑爆了
小s走了没再看
没有王嘉尔吗？
看起来好好吃！
比较长哈哈哈
吃完饭就来了
怎么播放错误
(つ•̀ᴥ•́)つ*:･ﾟ✧新年好！
小s好浮夸啊!@
特地来看s的
小S 出水了吧
特意为s来的
上一季输了//比赛好假，都是指定峰队赢，每次都是，有意思吗
小s 太丑了
口水 口水、、、、、、
坐等更新👍
，开花了，不
哈哈 少妇……
以噢空间，，l
为s而来！！
好看1111111
这个yinfu
^_^ri1h
555555
okk//@命Kings:小S综艺强搞笑，陈伟霆真的很帅，娱乐嘛，比赛就明显假了，真比就去博古斯或蓝带厨艺大赛了
William
不喜欢小S,这么色
😄😄😄
感觉都是黑幕，没意思
陈伟霆好帅啊!!
👍👍👍👍
谢霆锋挺怕小S 的
受不了，要不是有陈伟霆真的不想看！
🍵🍵🍵
🔥🔥🔥
😄😄😄
笑死我了哈哈哈
大东啊啊啊啊啊
大东哥！！！！！
陈伟霆666
会员。。却一直不出画面，逗我吗
小s的综艺感真的很不错！
不喜欢小S，感觉她很作
#锋味时刻#五次
感觉还没看够小s，就走了。她很适合综艺
腾讯爱奇艺，连搜狐都能满屏播放了！！！！优酷还不优化iphone x！视频什么时候能看满屏？？？？？？？？#####
腾讯爱奇艺，连搜狐都能满屏播放了！！！！优酷还不优化iphone x！视频什么时候能看满屏？？？？？？？？##
这是 打人家脸
还好这次没有人淘汰！
小S综艺感确实很厉害，你不会觉得她很讨厌
小S一来综艺节目尺度感觉都不一样了！！！！！！哈哈哈哈！！！！！！！
我的s啊！多多参加综艺啊！想多看到你
谢霆锋越来越帅
我也觉的，特别自然
还是小s有意思
为了饱饱来看的
小s出场时的音乐是什么？
陈伟霆拯救了霆锋，哈哈哈，所以谢霆锋说“好兄弟”，不然被小S“荼毒”的就是霆锋了！谢霆锋圈内好友很多，菲菲圈内好友更多，从这些方面就可以看出他们人品很好！有些恶毒的女人无论买多少水军，都掩盖不了整个圈子都没人要跟她做朋友的事实
我的最爱陈伟霆
陈伟霆拯救了霆锋，哈哈哈，所以谢霆锋说“好兄弟”，不然被小S“荼毒”的就是霆锋了！谢霆锋圈内好友很多，菲菲圈内好友更多，从这些方面就可以看出他们人品很好！有些恶毒的女人无论买多少水军，都掩盖不了整个圈子都没人要跟她做朋友的事实
只介绍谢霆锋的彩，对方的菜色不介绍吗？这好像一开始就肯定会赢一样的差别待遇是不是有点过分了？？？
谢霆锋啦啦啦
求小S出场时的背景音乐
哎，怎么戴龙也输了，所以这个节目，大家就当娱乐好了，我也好想去当一回评委，看看霆锋做的菜到底好不好吃
低卡 概念 对中餐大师 肯定没有年轻人了解 ，另外传统的中餐就是吃油 高汤 。年轻人的喜好肯定更喜欢霆锋的。本身主题偏向性极大。。当娱乐看吧
特别不喜欢这种女人，小s
多年前就喜欢谢霆锋，非常喜欢的那种
沙发！！！！！
低卡 概念 对中餐大师 肯定没有年轻人了解 ，另外传统的中餐就是吃油 高汤 。年轻人的喜好肯定更喜欢霆锋的。本身主题偏向性极大。。当娱乐看吧
哎，怎么戴龙也输了，所以这个节目，大家就当娱乐好了，我也好想去当一回评委，看看霆锋做的菜到底好不好吃
真心话 说话呀，那人的8我求求你妈说话行不行呢？我是啊你放学干哥姑放小英雄动漫英雄在哪儿女孩子们
哎，怎么戴龙也输了，所以这个节目，大家就当娱乐好了，我也好想去当一回评委，看看霆锋做的菜到底好不好吃
明显是那个男的太爱西式的菜了，戴龙老师都说要弘扬中国菜，我觉得锋味应该多做一些中国菜
陈伟霆拯救了霆锋，哈哈哈，所以谢霆锋说“好兄弟”，不然被小S“荼毒”的就是霆锋了！谢霆锋圈内好友很多，菲菲圈内好友更多，从这些方面就可以看出他们人品很好！有些恶毒的女人无论买多少水军，都掩盖不了整个圈子都没人要跟她做朋友的事实
读小学初中的时候你是我的偶像，家里墙上贴了很多的照片，那时候可喜欢你了，开始你跟张柏芝在一起的时候觉得真好，后来……直到现在，真的觉得你对两个孩子关注太少关心太少，只有王菲，我还是不看好你们，对你很失望！
好看 但为什么每次都是谢霆锋赢
说假的别看就是了，那么多屁话，第一，人家蒙眼是看不见是谁端出来的菜，第二，蒙眼注意力比较集中在食物上，第三，说评委是自己人的中途压力锅出问题临时换菜评委根本不知道，第四人家五星级厨师长陪你录综艺很给霆锋面子了不可能搞小动作，人家又不傻，你以为外面就没别的厨师了吗，第五说看不见还摆盘干嘛的，如何一个星级厨师都会讲究一个卖相，还有方便录综艺用，你家的菜反正都要吃在锅里吃就可以了为什么还有盛出来了，还得洗多一个盘
哎，怎么戴龙也输了，所以这个节目，大家就当娱乐好了，我也好想去当一回评委，看看霆锋做的菜到底好不好吃
谢霆锋好帅啊
比赛好假，都是指定峰队赢，每次都是，有意思吗
要不是小s才不看呢
又梦到问霆锋要签名了这十几年无数次梦到问霆锋要签名…而且梦里每次都告诉自己是真的…还会跟霆锋说每次都做梦要签名…梦里得我开心的疯掉…能圆了我十几年得心愿…心黑还要了3个…可是…梦里醒过来得那种失落感刚醒就在想要签名是真的假的…这次是真的要到了吗？可是现实告诉我…又是一场梦真的好难过…无数次被自己调戏了霆锋啊…想要你的签名好难哦
这退这么，，还秀 唉大街上找个男人的腿都比你强吧 哪来的自信秀
只有我一个人不喜欢小S么？
比赛好假，都是指定峰队赢，每次都是，有意思吗
比赛好假，都是指定峰队赢，每次都是，有意思吗
小s其实在发骚
比赛好假，都是指定峰队赢，每次都是，有意思吗
为了小s来看看
😫😫😫😫
😃😃😃😃
哎，这才是人生
蒙着眼还摆盘干毛 色香味 色已经没了 这是对美食的态度？你睁开眼吃菜从厨房端出来谁能知道是谁做的？
喜欢帅哥呵呵
蒙着眼还摆盘干毛 色香味 色已经没了 这是对美食的态度？你睁开眼吃菜从厨房端出来谁能知道是谁做的？
这一季的主题完全不贴近生活，比赛？你的评审就不会很专业，怎么评判输赢，这里面难免有感情牌
小s出场前的音乐是什么名字阿？
这个女的真烦
比赛好假，都是指定峰队赢，每次都是，有意思吗
可爱的那个背景音乐是什么啊
那什么s也太骚浪了吧？难怪整天被爆出家暴，没被打死都太幸运了
这一季的主题完全不贴近生活，比赛？你的评审就不会很专业，怎么评判输赢，这里面难免有感情牌
我说小s 你是有老公的人 你老公看到你这样不会生气么 没看到等等表情都尴尬了么 让等等以后女朋友看到肯定会吃醋的
哈哈哈，小s挺逗的
为什么我看到陈伟霆被小s摸来摸去反而觉得好玩呢？要是换其他女人摸看的还会嫉妒，哈哈
为什么我看到陈伟霆被小s摸来摸去反而觉得好玩呢？要是换其他女人摸看的还会嫉妒，哈哈
比赛好假，都是指定峰队赢，每次都是，有意思吗
小S怎么这么肿，还是胖了？
求涂防晒霜的背景音乐，找不到
这集霆锋跟小s真搞笑，有意思
期待每一期的锋味
谢霆锋是个屁
好假，一看就是厨神的比较好吃，谢霆锋别人犯错就是不可容忍，自己犯错就是情有可原。太捧自己了
小S来了，实在是太搞笑了
好假，一看就是厨神的比较好吃，谢霆锋别人犯错就是不可容忍，自己犯错就是情有可原。太捧自己了
有意思有意思
是什么让锋味可以播出四季仍然收视率高 谢霆锋 我永远的偶像
怎么没有评论
陈伟霆真的好可爱啊
我刚好在吃炒饭，用昨天晚上剩下的米饭炒的，做了一个蘑菇汤，看厨神的炒饭
我也想要一个会做饭的男朋友
这一季的主题完全不贴近生活，比赛？你的评审就不会很专业，怎么评判输赢，这里面难免有感情牌
我要开始+_+*小S了
讨厌+_+*讨厌+_+*讨厌+_+*讨厌+_+*讨厌+_+*讨厌+_+*
我刚好在吃炒饭，用昨天晚上剩下的米饭炒的，做了一个蘑菇汤，看厨神的炒饭
哈哈 特别喜欢这期
会员为什么还有广告
不是长的好吗
这一季的主题完全不贴近生活，比赛？你的评审就不会很专业，怎么评判输赢，这里面难免有感情牌
为什么我看不了
就为了看陈伟霆进来
看了评论好多人都说好假，为什么都是谢霆锋赢，首先不是都每期都赢！还有就是，个人真的觉得他赢是应该的，并不是因为是锋粉才这么说！确实论厨艺肯定没有戴龙强，但他们是每人做一种，肯定会做的很好吃，而且真的很有创意。（我最想说的并不是厨龄长就一定做每一样菜都好吃）
谢霆锋帅的没话说
小s性格很好啊，这期很好看
小S出场那韩文歌叫什么
为什么播放不了
低卡 概念 对中餐大师 肯定没有年轻人了解 ，另外传统的中餐就是吃油 高汤 。年轻人的喜好肯定更喜欢霆锋的。本身主题偏向性极大。。当娱乐看吧
看小s来的！
来看陈伟霆的~
啊，小S好幸福啊
为什么看不了？
小s表现的很色，所以这一集特别轻松和好看！小s应该是一个内心很有爱的人因为她很强大??
小s表现的很色，所以这一集特别轻松和好看！小s应该是一个内心很有爱的人因为她很强大??
S姐厉害了 羡慕死我了
陈伟霆真的蛮帅的
作为一位做过评委的人，我发誓！我们就是商量好的投霆锋！哈哈哈
小s有没有点脸啊？他张那
超级讨厌谢霆锋和小s
看小s这样只想吐，丑死了
这小S也太恶心了吧
陈伟霆最喜欢了
就是为了看小s
为了看陈伟霆而来的点赞
小s表现的很色，所以这一集特别轻松和好看！小s应该是一个内心很有爱的人因为她很强大??
有点假，实在点
谢霆锋爱你😍
小S情商很高。挺会粘人的、又不会让人很不舒服的那种
又看一遍，哈哈哈哈，大爱陈伟霆！！
这期有小S特别好看
真恶心谢霆锋
好喜欢霆锋！
小s表现的很色，所以这一集特别轻松和好看！小s应该是一个内心很有爱的人因为她很强大??
我能说看这期锋味是为了看小S么……
谢霆锋谢霆锋谢霆锋谢霆锋
为了陈伟霆来D!
呵呵呵呵呵呵
怎么没有评论！！！！！！！！！！！！！！！！
美食我怎样都行，请快点帮我来一份陈伟霆好不啦
有小s更好看了
谢霆锋普通话讲的真好！
就是来看陈伟霆
看到霆锋，幸福
比赛好假，都是指定峰队赢，每次都是，有意思吗
为了陈伟霆而来
这一期怎么感觉多了一些黑霆锋的，还有说每期都赢的，这才三期，上一期就没赢，也不知道是没长眼睛还是为黑而黑
小s演技很好
喜欢小S，可惜时间太少了·没看够
喜欢小S，小S真的好玩
陈伟霆是我最喜欢的男明星
小s出来这么短
哎哟 小S也来啦？？？？
谢霆锋你自己做人那么差，还教别人做人。自己的儿子都不照顾
来看陈伟霆的
支持每一期锋味
霆锋加油 看到你的努力！成绩不重要 重要的是你一路的坚持！我们会一直支持你
//为什么 新人偶像不如上一代的的偶像 就在这里 .霆锋就是会演会唱会做事.新人就剩帅
小s还是那么搞笑
小s一出现，永远都是揩油啊，摸胸啊这些，早都腻了
不太喜欢小s
小s脸怎么胖了
霆锋加油，支持你
这个节目不好看
没想法没想法
陈伟霆❤陈伟霆❤陈伟霆❤
小S情商很高。挺会粘人的、又不会让人很不舒服的那种
没看过，来看小s
超级喜欢😍陈伟霆，超级喜欢😍陈伟霆，陈伟霆好帅！
作为腐女的我只想喊一声，易锋快来！
666666666666666666666666666
去你的。回来了
小s作为一个公众人物，有夫之妇，节操何在？
为了小s来的呢
为了小s来看
男神做什么都好看
我很喜欢这个节目
陈伟霆！！！
太假了~~~~~~~~
小S她妈个B就是个变态的女人
这节目可以的
我就是来骂一下
看到陈伟霆就进来啦O(∩_∩)O
陈伟霆啊啊啊啊啊
一大早来看陈伟霆，发现要会员
是一个演员//小s作为一个公众人物，有夫之妇，节操何在？
我从小学，直到现在，要说追过哪个星，也只有谢霆锋了，当初看了花无缺，感觉世上实在是再无第二个这般的男子了，他的神情，他的姿态真的深深烙在我的心里，后来 进一步对他的了解，他无论哪个方面都那么优秀与完美，更是爱他无法自拔了。我是99年的，当初看花无缺还是个懵懂的孩子，现在已经大一了，不记得具体是什么时候爱上他，具体爱了多少年了，可能从花无缺在我心里留下烙印开始吧，而现在我会一直一直坚定的爱下去
作为霆锋的粉丝，我说两句。首先这个比赛结果我是不认同的，我认为苏大厨应该赢，霆锋的甜品再好，也弥补不了主菜的失败，甜品和头盘都来为主菜做陪衬的，所以那些脑残粉就别洗了。第二，一些人喷霆锋我觉得没必要，这是综艺节目，所有的设定都是导演组安排好的，跟霆锋没什么关系。第三，那些自诩为霆锋粉丝的，吹嘘霆锋有米其林主厨级别的，麻烦你们这些脑残粉闭嘴吧，别丢人现眼，霆锋只是“米其林”之友，霆锋的厨艺确实不错，但还达不到米其林主厨的高度。再说一句，脑残粉真的让人觉得讨厌
开什么玩笑，米其林大厨会输，这节目真是娱乐
吃过苏大厨的菜在红酒会上，真得好吃，人情票就有点没有意思了。不过就娱乐娱乐嘛
不管是十二道锋味还是锋味，那画面美得不要不要的，环境太好了，看了都想去那里住了，锋哥做什么事都很严格，做不好被骂很正常，而且这也不算骂，就严格的说她几下而已
这种选票太假了 一个甜点赢三道菜 好搞笑啊 准备的不充分还能赢 这就是节目要的效果吗 人家米其林大厨 做的又好又快 还赢不了 太假了 一票都没有
说假的我想说，就算要找拖，也不必让所有人都投霆锋一组，这样显得假会有好多人喷。而且霆锋现场的着急生气也是真的。不知道节目组怎么安排 但霆锋肯定没有参与
说句真心话，现在节目收视率在于什么？在于真实感和炒作，有的节目靠炒作火了，但是这个节目不是炒作，那就拿出真实的一面，比赛输了又如何，态度是有的，那就是胜利的。不是么？看这个综艺，我不管谢霆锋的前因后果，我只是单纯的看这个综艺，景色美味同在，就够了
云南人民力挺谢霆锋欢迎霆锋经常来大云南
我从小学，直到现在，要说追过哪个星，也只有谢霆锋了，当初看了花无缺，感觉世上实在是再无第二个这般的男子了，他的神情，他的姿态真的深深烙在我的心里，后来 进一步对他的了解，他无论哪个方面都那么优秀与完美，更是爱他无法自拔了。我是99年的，当初看花无缺还是个懵懂的孩子，现在已经大一了，不记得具体是什么时候爱上他，具体爱了多少年了，可能从花无缺在我心里留下烙印开始吧，而现在我会一直一直坚定的爱下去
作为霆锋的粉丝，我说两句。首先这个比赛结果我是不认同的，我认为苏大厨应该赢，霆锋的甜品再好，也弥补不了主菜的失败，甜品和头盘都来为主菜做陪衬的，所以那些脑残粉就别洗了。第二，一些人喷霆锋我觉得没必要，这是综艺节目，所有的设定都是导演组安排好的，跟霆锋没什么关系。第三，那些自诩为霆锋粉丝的，吹嘘霆锋有米其林主厨级别的，麻烦你们这些脑残粉闭嘴吧，别丢人现眼，霆锋只是“米其林”之友，霆锋的厨艺确实不错，但还达不到米其林主厨的高度。再说一句，脑残粉真的让人觉得讨厌
吃过苏大厨的菜在红酒会上，真得好吃，人情票就有点没有意思了。不过就娱乐娱乐嘛
不管是十二道锋味还是锋味，那画面美得不要不要的，环境太好了，看了都想去那里住了，锋哥做什么事都很严格，做不好被骂很正常，而且这也不算骂，就严格的说她几下而已
说假的我想说，就算要找拖，也不必让所有人都投霆锋一组，这样显得假会有好多人喷。而且霆锋现场的着急生气也是真的。不知道节目组怎么安排 但霆锋肯定没有参与
开什么玩笑，米其林大厨会输，这节目真是娱乐
这种选票太假了 一个甜点赢三道菜 好搞笑啊 准备的不充分还能赢 这就是节目要的效果吗 人家米其林大厨 做的又好又快 还赢不了 太假了 一票都没有
哎 买了锋味曲奇 结果让我大失所望 现在只吃了一个酸！结果不怎么酸 反而甜到腻。喜欢霆锋快20年了 有点小失望
老谢的泡芙是失败的~~~~而自己也说了泡芙有点重~~主要是面粉烤的时候热量不够~~而他只是在泡芙下面钻个洞真正是不足以让泡芙放气变轻的~~~评委说那个泡芙给他们惊喜~~~我无法接受~~~失败的作品还能评价这么高太开玩笑了~
全票，而且理由都是那道泡芙甜点！虽说谢霆锋也是米其林大厨，但是苏大厨也是啊！就一票都没有？就这么差？
云南人民力挺谢霆锋欢迎霆锋经常来大云南
说句真心话，现在节目收视率在于什么？在于真实感和炒作，有的节目靠炒作火了，但是这个节目不是炒作，那就拿出真实的一面，比赛输了又如何，态度是有的，那就是胜利的。不是么？看这个综艺，我不管谢霆锋的前因后果，我只是单纯的看这个综艺，景色美味同在，就够了
苏启胜在香格里拉给12国元首做过国宴的世界顶级厨师！这种评分是不是有些打脸啊！苏大厨一定后悔参加节目了！毁手艺啊
霆锋真是全能的好男人，菜做的好，歌唱的好，电影演的好，关键还很帅而且人好的没话说，锋味每个人都很好很用心的在做菜，霆锋做菜很认真，对每个人都很好，锋味让人感觉非常的温暖
质疑比赛结果可以，但是一些人觉得作为米其林大厨就不能输就很搞笑了！比赛本来就有输有赢，苏大厨愿意参加了这个节目，也认真的进行了比赛，对这个比赛结果也表示了接受，谢霆锋也很诚恳的鞠躬表示感谢苏大厨愿意陪着一起玩，比赛要的是态度，又不仅是一次比赛的结果！
谢霆锋，娱乐圈最帅的男人，没有之一！我是扒贤王，哈哈
毕竟是综艺节目，看看就好了。谢霆锋是做这个综艺节目才开始学做菜的，背后是有团队帮他的，这个他再节目上说过的。他还在节目上说过弄一个平台，他觉得好吃就可以卖。所以曲奇饼应该不是他的作品。他做的东西的好不好吃，我们都没有吃过
我很喜欢谢霆锋的性格，做人做事有底线，不知道为什么祖兰这期，我看哭了，霆锋训学员这段，还有最后用心的准备嘉宾喜欢的美食，用心了总会有人会记住
结果让人恶心。米其林大厨做的又好又快。结果那些明星评委为了巴结谢，我只能呵呵呵了。当然了人嘛。他们也知道把票投给苏大厨，苏大厨也帮不了他们什么。他们还要混这个圈子。不能得罪谢！但是还是觉得人性的恶心！
首先节目的真假这个不去评论它！先说说霆锋说的希望《锋味》以后是一个美食的桥梁！这个在节目中我觉得并没有突出这个重点来，首先苏大厨既然是可以代表香格里拉的厨师就应该把更多的镜头去介绍他的本地锋味！节目给了霆锋组太多的镜头反而没有突出香格里拉更本味的一面来！这个有点小失望！因为感觉节目只是围绕了霆锋本人来发展！虽然第一集有些小失望！但霆锋真的让人很敬佩！做事认真负责严格！锋味让大众认识做为厨师的霆锋！这个很棒
我永远支持你，谢霆锋！如果没有实力的话，一个综艺节目可以做到第四季？可以邀请到那么多嘉宾？敢挑战那么多大厨？难道有人不害怕打脸？？霆锋是真真切切在美食上下了好大好多功夫了，音乐影视都搁一边了。脑子是个好东西。希望你们都有！认真的男人最帅，认真对待每一个人每一件事，这也是他最迷住我的地方！真性情真男人，永远支持你我的男神❤
有些人说骂的过？？你们确定你们认真感受认真看了吗？很明显是带着关切的问责，还有训斥。完全就没有贬低、看不起、侮辱等等。可以感觉得出，霆锋确实有恨铁不成钢的情绪在，完全是为她好。 难不成，哦，你来节目，完全就是为了犯花痴？？还是旅游？ 你的人生，有没有一件事是绝对用心的付出的？不会后悔吗？霆锋就是很好的例子，全心付出。所以他才会如此在意。 真的，如果和你完全没关系的人，懒得理你上不上进。霆锋已经是很负责任了
这投票是真的，搞综艺节目的一般都会让别人输的不那么难看，会把票分均匀，一面倒的根本没有，而且苏厨也绝对有吃，达到一定高度的人是不会拿名誉来捧别人，人家也不缺
看了锋味感觉这果汁很好喝的样子，害的我去淘宝锋味旗航店买了一箱味道很好😀
我觉得美食不应该用来比赛，一人一个口味，可能这几个评委觉得谢霆锋做的好吃，换几个评委可能就会觉得别人做的更好吃点，很有运气成分。。他应该展示更多大众没见过或者很少见的美食，而不是花很多时间来比赛。我觉得还是霆锋一人 一个嘉宾 一段旅行 更好看点
主菜完全失败也能赢？那些说这次比赛结果没问题的根本就不懂赛制。这场比赛不能算比赛，只能算娱乐切磋吧
我也喜欢谢霆锋，什么黑幕之类的无所谓。人家苏大厨也只是来玩玩的，好看就行了。比较喜欢那个过桥松茸，鸡汤一看就非常正而且滋补。那个牛肉也不错，嫩还有谈谈的茶味。做菜20几年活到老学到老，谢霆锋的创意给了我很多灵感。我的菜馆也有引进他做菜的一些方法，每个地方偏重的口味不一样要调整
八零后，九八年在学校漫画书上写给笔友信。笔友大连的，寄来了霆锋，那时我才第一次知道他！当年过年后，街市上卖年画的店里就有霆锋的画了！买了贴了，从此听上他的歌！几年后演唱会cd碟看了又看，去同学家分享看，那个年代回味无穷！
哥，香格里拉这一集看到你依然对美食和对比赛的认真和执着。结尾的时候你一路跑去意外的给祖蓝夫妇端上生菜鲮鱼的时候，响起了熟悉的旋律🎶回甘🎶，伴着旧情，我也希望这一季除了学习不同的美食领域，也能听到新的#锋味2017# 主题曲[兔子]……
看了这期节目被老乡苏启胜圈粉，性格开朗喜欢开玩笑，手艺也是一流，很专业！对于结果嘛，本来就是综艺节目，观众心里都有评判标准的，也就没必要在意评委的选择了！
节目就是锋味，评委也是霆锋请的香港人，而且他自己还参赛，我相信谢霆锋事前肯定嘱咐评委要公平公正，但是就算是游戏这样玩也没意思，设计的不合理
霆锋，我觉得比试完了之后可以去一点那种结婚啊乡下的或者小孩过生日啊带着大家一起去做菜，或者山上的老人家啊，学校啊之类的，真实的，充满爱的不做作的
2005年铺市尚未炽热之时，谢霆锋已开始买铺投资，目标都是摆花街，以2080万元买入摆花街1号壹号广场地下6至8号铺，每月收租18万元，现约值1.7亿元。 2005年以1200万元购入西半山干德道单位，现约值2600万元。 2005年起先后购入3间中环摆花街铺位，现约值1.9亿元。 2008年以9638万元购入南区赤柱舂坎角15号海天径OceanBay全海景独立屋，市值约1.5亿至1.7亿元。 2012年6月斥资9120万元入市中环摆花街28号地铺后，8月加码投资，以1.17亿元买入毗连26号地下和26号阁楼，市值约1.3亿元和1.2亿元。 特步代言人和股东 现在霆锋算创业老板了
生的鸡肉有点常识的人都知道生肉是个什么味。还有那个女厨师开始也说了鸡肉生的。她的水都没开。那不用说菜也是生的。请问这种口感怎么赢！这个事实用来喷下面有几个谢的脑残粉！一个业余厨艺明星拿着生鸡肉能赢米其林专业大厨！
作为谢的骨灰级粉丝…86年人…上初中那一年、谢的一首谢谢你的爱1999…让我留长了头发…还好本人在所住的一条街是公认的帅哥…才驾驭了那一头长发驰骋在维秘的舞台上…让我顺利拿到了第35届奥斯卡、最佳帅萌奖…我很低调的…一般我不说的…真的
天下为我最坏，霆锋无可取代！一直爱着你，nic，80后的蜂蜜……
从小到大，对谢霆锋都是无爱的，对他个人生活和感情什么的我不想多说，也不去了解，但是对他的工作态度，我还是挺佩服的，只要了解他的人都知道，他工作超认真。看到很多人说投票太假，我自己也觉得是不是怎么样也要给点面子给苏大厨吧，谁知道居然是全票，要么就是假的太明显，要么就是这是真的，我想节目应该不会这么傻搞得这样假吧，希望后面的节目越来越好看，最好播放的时间也长一点，毕竟除了厨艺比拼需要多点镜头，对当地的介绍也是需要的，锋味并不是一个单纯厨艺比赛节目啊
输赢结果真的有那么重要吗？谢霆锋不至于叫评委全部投他，这不是在砸自己的脚吗。苏大厨的胸口有个中国国旗这是要代表国家出去比赛的，他的厨艺需要质疑吗？这些投票我想最多就是个鼓励票吧。毕竟不是真的比赛，而且还是苏大厨的主场，顶多算是来挑战交流一下厨艺
如果你们稍微了解一点美食比赛，就会知道如果一个队友失败了就意味着团队的失败，对手只要没有大的失误你就稳输的。所以这场比赛真的胜之不武
战狼大家都看过，电视难道不是突出吴京的个人嘛?一抵十，一抵百！锋哥做美食节目用了心了，为了节目组效果肯定也有成分在里面，喜欢的我们默默支持下去！同为80后，我也是两个儿子的父亲’加油加油走下去
好歹你们队食物给对手两票呀 团队一人败全盘输 这道理不用说吧
看这个画面，我突然觉得谢霆锋和张柏芝走到一起是满难的，谢霆锋和大多男人一样有种保护欲，但是张柏芝因为从小的经历是倔强又坚强，很多事情都习惯自己扛，两个人的磨合或许会很辛苦，我个人感想而且
同样是投的感情票？为什么演员的诞生大家都觉得欺骗了我们。谢霆锋这里却给人那么真实的感觉呢？？？真的做人很重要，像谢大厨学习！！！演就要给大家看到感觉到是为了娱乐为了开心，而不是明明在演却还要欺骗大家说是真实的投票 真实的过程。这样就是在愚弄广发观众的智商和感情
我是觉得谢霆锋三观好正的 娱乐节目嘛 还不是大家为了谢霆锋这个人的品牌才来看的 比赛结果无所谓啦 不过看到谢霆锋认真的样子会觉得真的不愧是实力偶像派
都别互喷啦、说到底这也是综艺节目，都是有导演的，主要就是突出谢霆锋这个核心人物，很明显霆锋组那道主菜都搞砸了，但是节目里避实就虚，重点突出霆锋亲手做的甜点，其实也很好理解。因为云南那个大厨已经不需要证明什么，赢了情理之中，输了正好鼓励非专业人士，难道大厨会因为这个节目这个游戏输了就不是大厨了吗？显然不会，或者说正常情况下大厨碾压优势赢了，又能证明什么？也没啥意义，综艺节目看多了，大多数比拼游戏都是专业输给非专业，所以纠结比赛结果的就没意思了，别太较真，谢霆锋厨艺还是有一定水平的
这个女的罗拉第一次见就感觉不会做菜，感觉进8强都是综艺效果，不喜欢，锋味一把综艺效果放大就变味了。第二季也是，虽然有我最爱的陈伟霆，还是不行，喜欢第一、第三季，希望不要沦为现在大部分综艺的一扒吧！
怎么说呢...在综艺里，凡是有比赛的地方，嘉宾是“赢不了”主角的，你不可能说让一个配角打败主角，那还不如让配角直接当主角好了。我希望综艺节目可以尊重比赛，chef nic再厉害他也还不是米其林大厨
真的有点憋屈，如果作为一名有级别厨师回去针对一味食材，去不失原味而又体现出它的主要存在的特点去烹调一味菜色，别不是加以想象力去改变它，虽然没见过米其林厨师的烹调，但看了这很多这节目，偶像是挺爱做吃的，那是一种爱，当然作为专业的话，会有区别的，创意无限，味为一体
其实谢霆锋自己都对结果有质疑的吧 不然 后面不会说苏大厨是来和他们一起“玩” 而不是说"比赛" 这人情票或者是节目组原因 娱乐 没必要较真
想起了那天也在香格里拉还遇到了当时霆锋拍摄的剧组😂
希望峰哥能请糖妹来上峰味，糖妹好歹也是做过美食节目的！好想看她来节目，一定会有不同的味道！
太假了！虽然是娱乐节目！这一季第一节故意拉米其林大厨来提高身价！还是0票！你们这样做良心不会痛么？
苏大厨和西班牙大厨比拼我有幸参加了当天酒会，不得不说苏大厨确实把云南当地的食材很好的诠释在菜品里，这一集绝对支持苏大厨，其他不作评论
看完以后，自己先买了一只鸡来，看着节目学分鸡。确实有点难啊。 话说哪些鸡和猪怎么那么小。松茸也太大了吧，超级卖的一半都没有，都要300多。跟着学怎么做，然后做完再完整的看一遍
有些人就系习惯把别人看得太狭隘了。说苏师傅这么厉害为什么要参加比赛？这些人很狭隘的想法，难道厉害就不能参加比赛，厉害就不能输？还要说人家后悔参加比赛？你看看那么多奥运会的冠军难道他们拿了冠军就以后都不比赛了吗，难道输了就后悔参加奥运了？林丹那么多世界冠军还不是照样去参赛，也输过给李宗伟啊，孙杨世界冠军也输过啊，不要把别人想的那么狭隘啦，输赢要平常心
一直都很喜欢霆锋，他帅气的外表是公认的，而且他做事的态度是值得我们去学习的，做事很认真态度很诚恳，霆锋真的是很好很难得的人
从玉蝴蝶开始就留意和喜欢谢霆锋，可能是因为我们同年，所以一直能感觉到你怎样从少年成长为一个男人，加油！
虽然谢霆锋不是什么世界级大厨，但是从谢霆锋对待美食料理的态度和风格来说，他还是比较让人肯定敬佩的，，很认真，很严肃，很格调
祖蓝跟王宝强其实不会一样，祖蓝在好的环境，好的教育下成长，自己本身有才华，而且他们夫妇都是有信仰的人。而王是草根出生，就算成名后有些东西到底是根深蒂固了，他老婆出轨不奇怪
我觉得我也会投谢霆风的，苏大厨明显没有认真对待比赛甚至没有做过细致的准备工作，评委应该是品尝出来了菜品不在应该有的水准线上所以一致投的谢霆风
大部分都是感情分，明显苏大厨三道菜都受评为喜欢，最后却透给霆锋，都是给面子啦
@ibeam 谢霆锋的因为爱所以爱，黄种人，活着VIVA，包括写给其他歌手的作曲上百首都是他自己写的，苏有朋的才华成绩和谢霆锋比还有差距，不要以为谢霆锋的绯闻多就可以随便评价他，就是他的绯闻女友王菲的歌迷也不敢轻易黑谢霆锋的音乐才华，更何况是苏有朋？
菜好不好吃我们也不知道啊 没吃过，还有就是节目用没用心？肯定是有的！只不过太过重娱乐 我看的有些累 个人成见。比赛吗 也就那样吧 总的来说这一期可能没开好头～不过我还是看好霆锋的 第一季第三季都好的意味 期待有好看的几期吧
节目中没有说Wilson做的是什么菜哦。xtf的泡芙看上去真的做的很好。话说节目中的Fruiti果汁天猫旗舰店有卖哦，我买过很多次，真心好喝
依然的帅气逼人，是越来越成熟的帅，是越来越吸引人的帅。喜欢你这么多年，喜欢的程度越来越爆棚！喜欢你做事做人的态度，认真，成熟，沉稳，幽默，热情！
这种投票有意思吗？没劲。对锋味的品质和嘉宾真是打折扣。直接不用吃就宣布赢了得了。懒得看了，切
结果真的很意外，这肯定是节日效果才全票给霆锋的。。按正常思维来说苏大厨没可能一票都没的
王祖蓝老婆肯定投谢霆锋啊，她不想在香港娱乐圈混的啊，她高情商肯定不会得罪圈内人
永远支持谢霆锋！从99年到现在唯一的偶像！当你的音乐响起那一刻！你就是谢霆锋！（谢霆锋）三个字就是音乐！永远支持你！加油！霆锋！加油！锋味！
这些的大厨真心不讲究。尝完的汤应该倒掉。却直接倒锅里！那个勺子尝完汤直接放嘴里洗洗。就放锅里了！！！
总有些人觉得谢挺锋不行，难道要请你去尝尝，你才知道结果？不要小看任何人，后生可畏
虽然我也是谢霆锋的粉丝，但苏大厨才战胜全球排名33的大厨。谢霆锋从一个歌手进厨房，也没多少年经验，怎么可以轻松打败世界排名33的大厨？再加上罗拉连鸡都不会切，应该不是非常专业的厨师吧？这样平均下来，能战胜苏大厨。很意外！
不管怎么样，谢谢这个节目，之前已经是不爱做菜，偏偏老爸爱吃鸡，家里人又不喜欢外面剁的，说不足够卫生干净，一提到自己来剁鸡我就十万个抗拒，以为就是要蛮力的，每次都累死，就是想哭的节奏看了这个能学到东西，现在自己剁轻松多了。我觉得这也是锋味做这个节目的意义之一，而且还是有开阔眼界的，能看到一些国际化的东西，还有很高端的食品做法。甚至可以这样说吧，看看部分更富有的人是吃什么怎么吃也是有意义的，不然即使拿到贵的食材也不知道怎么处理，没看过没尝试过的东西也没资格评论好坏，节目还是不错的
只能算是娱乐节目，如果说专业的，具备实力的说这一期，谢霆锋的组根本完胜不了苏大厨，也只是人情票赢得的比赛，没真正的实力。。虽然我也比较喜欢谢霆锋。。实事求是的说
一直喜欢霆锋以前的歌，其实大家都知道其实绝对大厨赢的（哪怕我觉得大厨这次只是来玩玩赚点露脸知名度，可能随便做几道菜而已），但是你们忘记了这只是《“商业”美食节目片》而已，又不是厨艺PK节目。别太较真了
谢霆锋的教导是在道理上的，不错、做事做人要有自己的目标和责任。至于评委员有点不地道……
有什么好炒的，主办方是谢霆锋的团队，肯定是他赢啊，就像你跟你上司比赛，难道还你赢不成？这又不是正规比赛，就是一个娱乐性质的综艺节目，看着玩玩就好，哪来这么多的怨气
我代表满州大清帝国欢迎霆锋来我大清录制峰味
综艺效果也好，人情票也罢，米其林其实必败的。首先好好考虑一下，你们中究竟有多少人吃过米其林，吃过之后又有多少人能接受？在国内本来就小众的东西，输了不奇怪
謝霆鋒唯一做的不好的就是讓張柏芝和兩個小孩，看王牌對王牌張柏芝和任賢齊對唱心願時，張柏芝哭得好傷心，多想找個男人的肩膀靠一下，我只想說，願她幸福快樂下去
来这不就是为了出名的和追星的，还真有为了学厨师跑来这跟谢霆锋学的？真想学厨师还不如去新东风烹饪学校
记好在高原煮东西。一定要用高压锅。要不东西会煮不熟的。云南还好。你要能到到神仙湾哨所看一下怎么做菜你就牛逼了
打酱油的王祖蓝老婆也能做评委 其他几个装逼的美食评委 会吃云南美食吗 西餐厅米其林fusion吃的不少 so？一边倒不代表你的品味的味觉比别人强
苏大厨人家是做国宴的，是把西班牙三星米其林大厨打败了，谢谢。评委投票水份太明显了
那个女的水平本身就是家庭主妇的水平，她的心态很明显就是想着跟着谢霆锋去玩的
虽然有娱乐成分，但也是很认真的再做菜，我建议一点：菜还是要品尝对手的，才能有所交流吧！
看了十二道锋味到现在，觉得谢霆锋会做的就两样，甜点，因为随便凑，一个是天妇罗，也是随便弄。这期李亚楠有点脑残，使劲要问谢霆锋爱情故事，谢霆锋都很尴尬了，她还是追问
节目终究是节目，需要考虑的东西很多！ 输赢并不重要，毕竟是个综艺，不是比赛，苏大厨不用太上心，节目要节目的效果 霆锋永远是霆锋，不仅仅有帅气，更多的是态度和他的行动！ 所以大家还是善待这一切吧
我不是针对谁，我就想说一道甜点赢对方三道菜。对方还是熟门熟路的地方米其林主厨
泡芙也没有预想的拳头大啊、有国际的嘉宾会给一个明星给脸和票数么？看看#23的那期、国际主厨、国际评委。失误就是失误、一把筷子才会折不断
说实在，港台明星很少去了解，要我说真正喜欢的那我真的追过霆锋哥，无论是音乐还是电视剧电影都特别喜欢，只有屏幕上会出现谢霆锋这三个字我就立马激动起来，感觉自己像中了彩票一样高兴，而且听他的每首歌都能想到自己很多故事而且当年看剧最迷就是花无缺😄感觉他一出现我的内心世界就全被包裹住了，完全被迷住了😄一直想找机会去现场看看霆锋哥，但是都被工作绑住走不开😔所以我要争取假期，找时间去见见🎉✌我也喜欢厨艺，而且都是吃自己煮的饭，所以真的有机会见到一定要跟霆锋哥学一学😄👏希望这个机会可以实现💓
大家好，我是牦牛蜀黍！香格里拉很美！回来之后我改的昵称，猜中我的职业有奖！
其实霆锋心里清楚这是人情票 所以事后才会认真的批评罗拉 而不是侥幸自己赢了 摆在眼前的是节目效果 霆锋才是主角
为什么浙江卫视为什么砍掉这节目，想不通，节目质量还可以啊。没卫视的加持，影响力大不如前
锋锋知道PETA 亚洲动物保护组织吗？希望关注下。希望你可以支持纯素食，做些纯素的美食！
霆锋是很认真的一个明星，只可惜无奈要插播很多广告，而且为了帮忙推销新星要自己陪着“演”
把鲜花全插谢霆锋那组就觉得这节目好假，谢霆锋真的做的那么好吃？给别人一点都不留面子？
没必要说假不假，霆锋自己都说了，很感谢苏大厨会跟锋味玩。这还不知道咋回事？
真的被谢霆锋圈粉了，没想到他这么暖。看来是配得上王菲的，好希望能在锋味里看到王菲啊~~~
谢霆锋带的那个戴眼镜的帮厨绝对是有两把刷子的
前天就在香格里拉 昨天回的昆明 不知道香格里拉谢霆锋在
太假了！明明就是苏大厨的菜品好、，霆峰那边那个鸡肉简直就是不能用语言形容，
不应该有投票，评委只要说出中肯的话 然后结束，谢谢别人来参加 。那么这个节目就会提升很多
来比赛不搞个利索的发型，有心思花在造型上不如多做点功课在厨艺上，基本的切鸡都不会
我就不信一个泡芙就可以打败对方三个菜，谢霆锋能打败比米其林大厨还厉害得我更加不信！！
这本来就是娱乐节目，赢了也不会有什么证书认证，就是为了玩玩，也帮各地的大厨露露脸
在好吗？好的这本书里面提到过王菲，她应该喜欢到不一样的地方去结交朋友，友人遍天下
我刚还评论说这节目很假，那大厨3样菜，结果没有得到好评，就输了个泡芙，我也是醉了，我觉得评委好假
有一种帅王俊凯，有一种酷叫易烊千玺，有一种萌叫王源
你来负责菜，我来负责帅，好吃才叫怪，锋味依旧在
看看节目就好、说真的、另外两个都输了、就一个饭后甜品就赢了人家3个、毕竟是节目嘛、人家已经是大师了、让节目赢、为了节目效果也不为过
真的没必要比赛，没有可比性，因为节目是锋味，苏大厨是苏味，各有特色，还是以后不要有这种比赛
其实已经很好了，如果要完美的话，就是可以慢一点，感觉好赶，好急。看节目也好，看美食制作的过程也好，看明星也好，少了享受的感觉。个人观点。霆锋赞赞赞
欧丽薇兰橄榄油，专业测评里是差评的油 脑白金第二了
拿复合弓只要能拉开谁都可以打这么准！！有种拿猎弓或者反曲！
刚好8月份去了香格里拉，这一集里很多地方都有去过，怎么就没碰上霆锋
80后认识谢霆锋是歌手，90后认识谢霆锋是从演员，00后认识谢霆锋是厨师
男神，来贵州吧！贵州织金洞少数民族风情浓郁，食材原生态哟
一口一个比赛 说白了 你们有什么资格跟大厨比 人家根本没把你们当对手 而是把你们当作客人
云南那集觉得评委有点假，不会因为谢霆锋是明星就这样评论？毕竟人家也是击败米其林三星厨师的，5比0横扫结果太假了
人生在世再主要就是对家人负责 一个对自己儿子都不要的死戏子和我们谈什么人生 应该多播一些人民子弟兵的故事 我们需要正能量
虽然很喜欢霆锋，不过云南这次比赛，大获全胜还是有点人情票成分了
看锋味还是比较喜欢第1季跟第3季，做菜这种事如果要用比赛去衡量，太无聊了
不用看就知道霆锋赢，至于是不是真的好吃，自己感受。毕竟米其林大厨的评级非常严格
谢霆锋厨艺是不会输的，这是节目组的套路，节目结束时是要成为厨神的，不用考虑真实性，看就是了
综艺节目，让他们不知道是谁做的菜，估计大家都知道不知道谁是第一，那个什么苏大厨开始说的是挑战外国村里面的米其林吧？
觉得霆锋好大度，罗拉几乎拖了后腿，霆锋也没有发火
这女的头发能不能扎利索点啊，脏脏乱乱的，真不像个做饭的样
真是浪费名额，不值得把这个位置给她，哭有什么用，走吧
我就搞不懂，云南海拔那么高，沸点低，况且霆锋之前就反复提过的，为何还这样呢，不用心阿！
这个虽然是综艺、但是这个结果也太假了吧……好歹人家是赢了米其林大厨的、鸡肉不熟都能赢人家，假的要死
这些评委都太假了，就三道菜来说的话，苏大厨这边应该更有优势
知道帅的概念，是从遇上谢霆锋开始，留长发，也是从那个时候开始的
最公平的就是，菜给他们吃，不给他们知道谁做的。投匿名票才合理
谢霆锋身上有好多东西是值得现在的年轻人学习的！真的是个优质偶像！
支持锋哥，从十二道锋味到锋味，从当年的歌手到演员到大厨，大厨又到什么呢
菜做的不错，确实是色香味儿俱全。看来你两个儿子，和你爹妈肯定没少吃你做的饭菜。😒😒😒
谢霆锋说的藏红花是云南产的吗？麻烦让谢霆锋考察一下再说吧！藏红花在国内是崇明产的
苏大厨干嘛要学西餐呢 地道食材西式做法肯定不是地道的味
科普一下，谢霆锋不是米其林大厨，米其林大厨是要认证的，谢唯一得到认证的是“米其林之友”
说得什么话，打赢对手才能打赢自己，你自己都不能打赢自己(自己的食物都没做出来）还想着打赢对手，白痴
好假啊，都那样了谢霆锋还能赢，而且苏大厨居然一票都没有，假到爆了
嘻嘻，期待已久的锋味来啦，我最爱的霆锋，撑你到底
你们以为这是个厨师大赛吗？这是个旅游宣传大片，厨艺只是顺便的，干嘛这么认真
海拔高的地方鸡做不熟是一种失误 一种失误对评分来说是致命的
受益良多啊！！无论是做菜还是做人真的心态很重要啊…
这女的连鸡都不会切？她真的做过菜吗？在家里做饭的人，给个回答
苏大厨师的心胸，怪不得能成为大厨，谢霆锋说的话 也很到位真的
谢霆锋牛就牛在..好像他从来没有好好包装过形象.还是那么帅..穿的和普通人一样
谢霆锋击剑的鞋子是什么牌子谁能告诉 给大大的礼包
哇谢霆锋帅爆了这么久了第一次觉得霆锋这么帅
应该说打赢自己才能打赢对手吧 连自己的心都克服不了如何去比赛呢？
改名之后花样太多反而没有那么纯粹了。云南首秀，太水了
恭喜谢霆锋挑战成功，对手苏大厨可是刚刚赢了米其林大厨的人！
米其林第一到这里也会输 节目效果 主角光环 这个必须要的
我觉得谢霆锋做的菜都好不接地气啊，可能我穷，吃不到那些食材
苏大厨不应该去参加的！被娱乐侮辱自己专业！
王祖蓝明显鞋子有东西 看他身体那么短就知道了脚高那么多垫东西了
广东人民发来贺电 #歌手谢霆锋# #演员谢霆锋# #米其林之友#
苏大厨的帮厨贾亚榕好漂亮啊，有没有她的资料
他做菜真的这么厉害吗？全球第33都被他打败了，还是全票胜出
为什么不能让嘉宾看到他做的菜，可以把菜隐藏姓名啊，小谢绝对不会赢
连我个只会做家常小菜的都知道怎么切鸡，厨师的假的me
说假的你们认真看了?一帮傻逼，两边都有失败的菜，谢这边只失败最后一道，赢很正常，一帮傻逼
米其林也就逼格高 对于普通食客来评也就看个人口味
我也觉得过了，一个甜点救了回来。嘉宾都太给面子了，节目效果成分太大，一直稀饭峰哥。还会继续关注
好假、人家是米其林大厨啊！评委都是香港的、太不公平了
什么比赛一点不公平对待。米其林大厨才是第一[愤怒不想在看下去了
可惜罗拉被淘汰了。但锋哥说得很对，做菜和做人一样得认真对待
说再多也弥补不了 你的失职！掩盖不了 不负责任的本质！
毕竟是做节目，还是存在一定的商业性。但我是觉得不是说米其林不能输，而是不至于一票都没吧
沸点不够，可以改用蒸的，盖上几层网布，肉不会老
香港大厨PK云南大厨，另外两个负责耍帅和演戏
风景美啊，这种生活环境还有美食，诗和远方啊
米其林三星厨师是脑子进水了去接受这种羞辱！
为什么要让嘉宾看是谁做的，这样根本不公平
支持苏大厨！支持谢霆锋！不管节目制作如何，可以看出两位是认真对待的！
香格里拉很美，去過一次就想在那邊常住了
喜欢谢霆锋，在我初二那一年，不可救药地爱上了花无缺
做什么都不如做好爹，不会做爹你还讲什么信仰
真假，一个能打败米其林三星的厨师会输给谢霆锋？
你爸和你儿子吃过你做的饭么？你这种男的就叫道貌岸然！
认识霆锋是看他的逆战。这么多年了。唯一只还喜欢的就只有霆锋了
有趣的开始，有趣的过程，有趣的结果。综艺第一人。在我心中，给霆锋
这个投票可够真实的，既然这样干嘛招惹那么厉害的师傅？怪恶心的！这几个美食评论也是会砸自己牌子
为啥一直觉得谢霆锋的动作和表情都很装呢，感觉很不自然，觉得时刻都在演，难道他性格就是这样
明星噱头必要，可是专业评审就不可以专业一点吗！米其林厨得多崩溃
他真的很失败，作为父亲，他最该做的一顿饭是给他的两个儿子，不是这样的作秀
被赋予圣地的地方，证明俗的存在，永远也找不心灵的栖息地！
输赢很重要么？身在社会，还说什么公平。节目而已，看重点就行
呵呵，娱乐而已嘛，不必要当真的啊，做过国宴的的苏大厨输给个泡芙，也是无语
当娱乐就行。那泡芙真不行。太小。泡芙皮都没涨开。吃起来水分太多
谢霆锋做什么都能做到极致，这点非常值得学习，那种专注太可贵了
哈哈！因为他是谢霆锋所以捧吗，都是作节目而已，如果真讲做东西吃，每一位妈妈都是实力派主厨
投票真不真有什么关系，好吃不好吃有什么关系反正我们都吃不到。人好看景好看食物好看不就行了
谢霆锋也太让亚楠难看了吧，亚楠说问他的爱情他不想说就不说好啦？干嘛回复人家亚楠（爱你个头啊？）晕……
哈哈感觉谢霆锋经历有点像郑秋冬。连感情经历结果都相似
唉，罗拉不应该是cf手游的一个英雄级角色吗？现实版也有，还是根据它的形状改编的
头一回看见做个饭还这么装逼的人，这很谢霆锋
这节目真的好，感觉想学做菜了，拒绝成为外卖党，哈哈
不公平，为什么都投给谢霆锋这边，明明他这边有个女的那个菜没做好
感觉谢霆锋对评比结果也并不是很接受，可能是节目需要，但是也没必要这么浮夸的结果
太假了。评委眼睛瞎了嘛？娱乐没办法。现实能打败他？可笑
这几年霆锋成熟了很多.男人味十足.支持霆锋
锋哥还是如此帅 不耍酷了反而更可爱 更平易近人
整体还是苏那好吧，那个女的那逗砸了，还能赢骂
不要说传扬中国美食，你只是个做西餐的，节目当综艺看就好了，不要较真
选十六强很激烈，到八强胜出突然感觉什么鬼？搞噱头吧？
米其林大厨挑战谢霆锋？！这个大厨应该去看看脑科！！！
都是导演组的套路。赢了的是荣誉，输了的是尊严
感觉就是低配版的厨艺大师，某种意义上节目效果比较多
在一个主厨下面受批评很正常那都是在叫你，骂你踢你两脚都算轻的了
小s就是个撒比心机婊 那个帅哥红火 她就往上靠
人家只是合作双赢，不是诋毁，你们心里明白就好了，别搞的跟非黑即白似的
只能说太厉害了，在这个节目里就算是全球第一名厨一样会输 谢霆锋
不会是有黑幕吧！无语了？每次都是谢霆锋赢，意外屁，我觉得胜的有水分！
既然谢的一道菜很不好，我觉得投票不应该这样，不过毕竟综艺首站输，谢也不好看
看样子谢霆锋在厨艺界可以全球排名前十了，
我感觉导演组请的人是专业的但是，有综艺节目的表现，我不是说别的，在评比的时候可能是第一次评比吧，要有第一次的胜利的
好的厨师不一定样样精通。但一定是非常全面性的！
太恶心了吧，怎么也要给苏大厨一票二票的吧··知道你是综艺，也不能那么过啊
锋味节目上你们说跟谁比都是锋味赢！节目啊
复合弓开拉时是比反曲弓难点，但是拉开后维持时比反曲弓轻，个人还是觉得反曲弓好玩点
上初一时97年在电话里面唱平时女生给女朋友
谁输谁赢大家都有眼看，投票只是过下场，这是一个秀，并不是什么比赛
有谁知道这一期谢霆锋穿的黄色冲锋衣谁什么品牌？
我想看一场霆锋和撒盐哥的对决，想看的赞我加评论
有一点锋也是米其林大厨。不知道得人别瞎扯
能看得出谢霆锋真的很认真地在做这个节目，应该真的很喜欢做菜吧
米其林大厨那么神话吗，中国赶紧把食神派上去
谢霆锋太认真。永远都记得教官临走说的一句话，凡事都怕认真
霆锋这边的这个女的就不行，我就不信怎么选上去的，
霆锋挺憨挺实在的，一点架子没有，喜欢这样的明星
好假，看完云南这集就觉得太假了，不看了。明明是苏大厨做的好
从初中到现在一直喜欢谢霆锋 希望他越来越好
普通话越来越不错了，这期有点太作秀的感觉
切鸡那个有点做菜经验的人都懂得。这人是怎么选的
没想到谢霆锋这么这么认真的工作和处理事情
太过分了 因为谢霆锋是明星吗？现在明星就牛比
哈哈哈哈！这集王祖蓝来，娱乐味就浓了，看着很开心，搞笑
会做饭的男人真帅.祝福你和菲女神一直爱下去
谢霆锋感觉越来越开朗了，以前看他总感觉有点害羞
下次是王嘉尔，我最喜欢的两个人同台，好开心，一个星期都觉得是开心的
说全票都投给谢霆锋，还是想笑的，毕竟别人时间那么少
我只能说为了节目效果，能让米其林大厨都让步
这个很明显是一起串好了的，挑战过米其林的人会输，，，，太假了
太假了。。。明显做的过程出现问题，还说好吃，好好笑，真是专业的吗
我喜欢他，不因为他长得帅，我喜欢他不因为他歌唱的好，我喜欢他不因为他的戏演的好，我喜欢他只因为他是谢霆锋！认真做事情的谢霆锋！
罗拉可惜了，不过在整个节目里的表现真的很业余，再接再厉
哈哈，太假了这个票，真的觉得这个厨艺能赢吗
投票部分有点假，是节目组请来的，所以偏心吗？不懂，就是感觉假
凶最大的那个，最不认真，做的最差。哎，美女的通病：作！！！
我在想，以谢霆锋的智商来说不可能不知道，评委造假吧
所以这就是现实社会 。如果是这样家庭主妇都可以当大厨啦
谢霆锋做事的态度，是喷子永远无法学到的
想想现在有多少人在看。粉丝都没有。我告诉大家这个节目太假。所以你们别看了
做不好其实挺讨厌别人骂的，谁也不喜欢，就不必再说，再做过好了，比骂哭你泄愤有用
个人觉得西点这泡芙完全是烘焙里最初级的东西
好尴尬啊，苏大厨居然一票都没有人家可是国际大厨呢，他要是知道这个结果的话不会来了吧。😂️
评委凭分凭的只是两位主厨的菜，希望有人能看懂
我天，谢爸爸心情也太好了吧，一直笑，笑得不能自已。 看得我都快要笑死了
评委喜欢的是霆锋的泡芙而已，跟罗拉没关系，怎么有人总是那无聊哦
“'密密麻麻看，吗，君不见男女宝宝你心情很讽刺''
我不是针对谁，，这是比赛吗？评委们找到好机会送人情了
投票这样估计都很意外，这样才看出节目没有作假，去设计节目
好喜欢看，做为一个吃货，只能看不能吃，太虐心了
一直喜欢他，他做事风格也很喜欢。他的批评让我感触很深
人情票没意思，这节目就是在捧谢霆锋吧
没有认真对待比赛 虽然只是节目 但也请好好对待每个职业
那个吐槽高老婆，矮老公的，真是素质差，点赞王祖蓝老婆
西餐量太少了 还贼贵 一人吃1000元你都吃不饱
这个节目再讲什么？在讲谢霆锋，还是美食？没意思！！！
这破节目 拿自己的爱好挑战别人的饭碗 呵呵 太假
太假了，隔着屏幕都感觉米其林更胜一筹
只能说果然是综艺了，太不走心，从选拔开始就……
能不播出身体好的人有高反这么不科学的话吗？
这结果我也是醉了不爱评论的我也来评论了苏大厨在我心里是第一
只要没有李艺彤她们，收视率会上去的哈哈哈
反正都知道是综艺节目了，对于这个投票结果又有什么好觉得意外呢？
笑死我了。谢神你真的越来越年轻越来越可爱了！！！！
以前每期后面都有一道菜的。。。这季为什么没有、、、、、、！！！！！！！
一个业余的明星能赢一个国宴的主厨。双击666
点赞吧，，，你必须强大起来，才可以保护身边的人，努力吧，，，上进的男女们，，
做自己的梦，去自己想去的地方，做自己想做的人，因为生命只有一次，机会只有一回
你希望的桥梁，遗憾节目组只展现了你，而没有别人
等到风景都看透，锋陪菲看细水长流
结果确实有失公平性，不过这个节目我还是愿意继续看下去的
我喜欢谢霆锋就是喜欢 没有任何为什么 也说不出喜欢哪里 反正就是喜欢谢霆锋
我感觉他们做的吃的就是喂小鸡的，一口就吃完了
比我想象的还要好看！就是看了好吃的吃不到
王祖蓝的头套哪里去了 这是来我锋哥这秀头发吗
这一季节奏好快呀，这期嘉宾王祖蓝确实搞笑，蛮好玩的
只能说对自己孩子都不好的人 能做出什么好吃的 
高原做饭需要用高压锅，否则肉类不爱熟
云南真的是我去过最美的省份，我去过18个省
有点夸张了，一票都没有，估计没人来挑战了
所以这个节目就是12期节目都潜规则硬赢咯～
学到的不只是美味的治愈，还是做人的态度
希望锋味走向世界，成为一种文化，延迟下去
加油加油，风味很不错加油啊，支持一定支持，这一季才开始，就希望还有下一季，呵呵
永远支持锋哥，特别喜欢他的美食节目，说不出来的感觉 就是喜欢
好看好看，搞笑呢！帅呢，美景呢都有，还有美食
以前觉得还不错 越看越觉得设定的东西 就没意思了
从《十二道锋味》到《锋味》，我会一直追下去
霆锋越来越有魅力，加油我们一直支持你
好看。喜欢霆锋认真的样子，酷毙了
霆锋呀，为什么那么帅，男神，完全素颜的男神，
鸡煮不熟也不会切……还有多努力啊
好想吃，云南锋迷为你开了个会员
好，一如既往的好！不过节目时间可以长一点
能做到这点就很厉害了，你能做到一样就很厉害了，何况人家能做到三样
把谢霆锋吹得太神
喜欢谢霆锋的点个赞
谢霆锋很优秀的男人
没有任何意义的比赛。。服了！导演都认为观众是瞎子
这节目是不是怕得罪老谢啊，你当观众傻的吗
说真的不喜欢那个单亲妈妈，水平很水，以为自己长的好看就老卖萌
太假了吧 是三道菜的比拼 又不是一道菜 真是醉了 再也不看了 一点也不真实
这么严重的失误、还能全票、节目组有点太假了
这女的刚都笑着说话，下一秒哭了，厉害了，哈哈！
人帅做事还用心完美的男人，峰菲永远幸福
吃过苏大厨的菜在红酒会上，真得好吃
其实我是看到王祖蓝才进来的，没看过这节目
其实我挺喜欢他的，但是他最后提到日本都没有提到中国，很难受🇨🇳
期待下一场，王嘉尔，嘉尔，么么哒
他的两儿子就不能吃到爸爸做的饭
想问一下大家谢霆锋的外套什么牌子呀？
泡芙都没发起来，还被夸最好吃，我也是醉了！
霆锋越来越喜欢你了，
都给霆锋，人家来真的是来当装饰的，过份
这季锋味开篇真的有,惊喜到我，真的很棒，
我当时就在香格里拉怎么不知道谢霆锋
我们村的草原 欢迎来香格里拉玩
始于颜值，陷于才华，忠于人品
来云南去吃苏大厨的餐厅cc高迪吃吧
爱天后王菲喜欢霆锋
我是好奇，霆锋的厨艺超越各种大厨了？
从小到大的偶像，颜值一直在线
霆锋，你的味道，不曾改变
这一期片头插曲，十分动感，好听。求插曲名字
苏大厨的菜真得很好吃
其实谢霆锋还是蛮好的
谢霆锋好帅呀！
米其林大厨输了。。。 哈哈哈哈。。。。笑的我肚子痛
一样高，真的，霆锋好矮
谢霆锋不高感觉，172吧
怎么彭志华也参加了，不对，是彭梓硕
那个鸡真的绝了 这是娱乐节目 鉴定完毕
为什么锋味每季的每一期时间都好短啊？！
车提速的忒突然，我这11路的小矮腿追不上
锋味大片既视感
帝王级别演技，你觉得他真会做菜吗？
请问谢霆锋背的包是什么牌子的谢谢
明明谢霆锋比王祖蓝也高不到哪里去
半路上出家的和尚......指的就是谢霆锋
就喜欢静静的看着 霆锋装逼
感觉霆锋输了，毕竟是业余
连一只鸡都搞不清楚搞不懂还能进八强
fuiti的广告让陈伟霆代言效果会比较好
这个节目会被停播吧？谢霆锋个人秀
多久没给小孩做饭了？
假的要死，没有原则没有底线的假惺惺
我只想说因为有祖兰才进来看看的
终身偶像谢霆锋
，感觉说话，有点快进的感觉，说话的方式，为啥啊。那么赶嘛
有毒吧！！！这也太假了！！！第一次输一次会怎样？？？
希望延锋到广西南宁做一期鱼生节目
唉！比赛很明显，娱乐节目不要看输赢就娱乐
第二期很有气氛，霆锋和嘉尔很搞笑
谢庭锋蛮帅的
喜欢峰哥的性格，行就行，不行就不行，不要秀
有人知道谢霆锋的外套是什么牌子的吗？
谢霆锋只能说太会挑 挑做甜品 哈哈哈
支持锋味 支持谢霆锋王菲走到最后
偶像名单至此便多了一位谢霆锋
觉得好假，果然是只为谢霆锋准备的节目
一般来说，什么样的家庭教育出什么样的孩子
好帅呀 王菲上辈子真的拯救银行系了
作为谢贤儿子我觉得谢霆锋还是做不够的
我怎么感觉这视频剪辑的有问题，好多都直接过的
综艺娱乐没必要认真 基本都是安排好的
我这节目，后面会怎么样，我想大家都知道的了～
娱乐表演嘛，别太认真，都是后期剪辑的效果
这期没有经纪人/瞬间好看了一倍
菲是信奉佛教的吧，那么她会吃荤菜吗？
你是他们家亲戚还是朋友呢，他对他孩子好不好，你是怎么知道的呢。//只能说对自己孩子都不好的人 能做出什么好吃的 
已经看三次了，看不腻的 锋哥
最喜欢锋哥，最喜欢锋味
可以说非常好看了
喜欢谢霆锋20年了
做事情应该努力落实 不靠想象
我觉得这集应该是苏大厨的菜做得好
好喜欢祖蓝夫妻的感觉，so sweet
没有公平可言 苏大厨完胜好嘛
我是来看李亚男的
根本就是故意把票给霆锋的
一样的谢霆锋不一样的锋味
在CC高迪吃过苏大厨的菜，特别棒！
谢霆锋好帅，以前就喜欢了。颜值很亮
那个米其林大厨 远处看 像宋小宝
那女位想进娱乐了，她是个心机的
霆锋永远哪项都是 NO1 华人第一男神！
我觉的 他们没赢、主菜失败、
香港演员中，谢霆锋普通话算好的了
他是米其林之友”奖，不是米其林大厨
霆锋 加油 每一期都有不一样的惊喜
锋味是个很美的节目
我永远支持你，谢霆锋！如果没有实力的话，一个综艺节目可以做到第四季？可以邀请到那么多嘉宾？敢挑战那么多大厨？难道有人不害怕打脸？？霆锋是真真切切在美食上下了好大好多功夫了，音乐影视都搁一边了。脑子是个好东西。希望你们都有！认真的男人最帅，认真对待每一个人每一件事，这也是他最迷住我的地方！真性情真男人，永远支持你我的男神?
谢霆锋帅了20年
谢霆锋喜欢你
谢霆锋超级帅的
啥意思，要会员
看完这集投票 我决定不在看了~
祖蓝很像鲁班
霆锋太帅了 越来越帅
霆锋黄色这件什么牌子外套
骂很正常的，这是度假酒店的老板骂了
很明显，这是早就定好的结果
我认为那些评委都是安排(ღ˘⌣˘ღ)的！
谢很不错的，别没事老黑人家
你以为 戈登拉姆齐 是谁都能模仿的吗？
峰哥，一生挚爱
他不仅带来美食 还教做人做事
一道泡芙完爆苏大厨那边3道菜
为我锋霸打call
为苏大厨dacall
这季的娱乐性更好
这是什么谢霆锋不拍电影做厨子去了吗？
只有我突然觉得祖蓝有点像大鹏
如果盲投，结果投票可能会换过来
复合弓打到这个成绩是认真的吗
娱乐节目......毕竟是来看谢霆锋装X的
有王祖蓝了为什么还请个女的上来搞笑
突然觉得老白的普通话贼像港普
哈哈哈，祖蓝老婆二十四小时“跟踪”
这个女的什么发型必定会输
可惜只能摸屏幕
歡迎謝霆鋒來哈爾濱
玩的弓，霍伊特复合，一把上万
谢霆锋暖心摸头杀安慰厨娘
你太浮夸了 还鱼汤熬了很久
王祖蓝真搞笑哈哈哈哈哈哈
这节目谢霆锋是GM，有谁能打得过GM？
好怀念之前每集后面都会教一个菜
海拔3KM沸点92度 实验论证过
果然是综艺娱乐节目
一身肥肉，穿紧身衣，还是队长的
为啥才五十多分钟
哈哈…居然抢到沙发
有时候看锋味真的学到一些东西
祖蓝竟然跟霆锋差不多高
很爱看锋锋，支持，还有祖蓝亚男
最后为什么要站在公共座子上！
一个甜点泡芙擦大厨都打败了
从看了十二道锋味喜欢谢霆峰
罗拉那么嘿丑，正宗家庭煮饭婆😂😂😂
我收藏了。我想问下？什么是佛系？
炒作吧有本事来顺德切生鱼片
很‘疯’味！谢三岁你怎么这么可爱！
转经筒处，踩了长椅，擦了吗？
怎么这么短～
霆锋保重好身体，注意休息
我觉得输了就要勇敢面对
这不是比赛，美食节目穿插广告才是真～
评委太垃圾了……米其林33位会输
娱乐节目，不要对结果太在意就好
我真的是太生气了，全都是谢霆锋的人，
这个综艺是我看过最好看的，真的，没有之一
评分好假，难道就因为是明星吗？太假了
汪东城把自己整成那个样子为了哪样
锋味王嘉尔这一期还是很好看的
我看了投票后说的第一句话就是太假了，但是也不重要，毕竟真的只是一个节目
苏大厨好像很牛逼的样子
永远支持谢霆锋
很喜欢霆锋 但是觉得太假了
为霆锋第一次开会员
谢霆锋牛逼，0封云南第一厨师
求锋哥同款黄色外套？谁知道
只是娱乐综艺节目而已！！！别太当真
很想学那个 鱼汤的菜！！！求步骤
这辈子能和霆锋一起烹饪一次吗
这个弓拉力有70榜。我也有一个
求王祖蓝牛仔裤什么牌子？谁知道
单身妈妈没有进八强遗憾了
怎么才能参加这个比赛？我想成为锋厨！！！
有没有粉丝团，可以邀请去参加吗？
友情票，娱乐节目不要太较真！
不喜欢谢霆锋这个人！不过做菜挺好的！
王嘉尔，王嘉尔，哈哈哈哈哈，终于在下期
他怎么不磨锯齿刀了，哈哈哈哈哈
看他两人鼻子，我心好难受啊
这种水平的女厨师也能上比赛
谁有这个黄色外套的链接
王杰一道红烧浪子鸡
新锋味点播量没过亿
评委评判的好假，差评
厉害了！一道甜品赢了全票！
本来做鸡的 然后罗拉去做鸡了
有什么意思，苏大厨一票都没有？
看不懂和菜有多大关系，娱乐片
亚男好美啊 祖蓝好福气
娱乐节目不要那么执着比赛结果啦
结果应该是内定的，不过这也正常吧
那件黄色外套什么牌子
苏大厨才是。第一不公平
好看吗？一期都没看过，路过做个任务
不管怎么样说，这是个做事认真的人
可能：迈凯轮快快乐乐，没，。。plll
云南的香格里拉好漂亮
对于艺术你地识条铁咩
太假了，无语，别人全世界排名的厨师
香格里拉简直不要太美
锋味每一季都会来云南，
说实话 觉得谢霆锋做的菜没有感情
吃着云南菜想着李亚男
真希望霆锋能到福建来
不错长脸，这苏大厨很man
咦耶~~下周就能看到王嘉尔了~
霆锋 你到底什么时候开个唱
谢会做菜吗？就是一直在装逼
香港人就有这么喜欢吃泡芙？？？？？？
提到爱情，谢霆锋脸都变样了
一位演员 被被节目整成厨师
霆锋已经不是一个歌手，演员
我想问下《锋味》什么时候更新？🙂🙂
谢霆锋跟王祖蓝一般高，好矮
霆锋好帅，不觉被圈粉
霆锋：水土不服就服你
太假了 看面子点评 不公平
锋哥来广州比一下小龙虾
正式播放的第一期就这么假，没劲
超假的，看到我都难以置信
这是烹饪的节目，又不是娱乐节目
坐等王祖蓝带军帽
新一季的锋味更有意思了！！！！！
47分钟女的被霆锋叼
把我家方一勺叫来，
做节目还扯做人了?过分了
支持霆锋哥！！太牛逼了！！！支持！！！！！！！！！！！
有多少人记得 亲春爱火花
锋味今年不在电视播放吗
我拿到了东西走！那就是你的精神！
投票好假，一点都不公平
锋味都不出美食视频辣
专心的霆锋，很帅
太假！罗拉做这样能赢的？
牛鞭都买，看仔细，才听懂
罗拉很美不拍戏可惜了
评委都是港人，🙄🙄🙄🙄喜欢原味🤓🤓🤓，
过独木桥那个是男人吗？
霆锋的国语越来越好了～
苏大厨：我也是要面子的
现在不是浙江卫视放了？
做成这样还全五票，假死了，恶心
西藏没有藏红花的
罗拉这个发型就输了
没什么素质，站凳子上拍照，呵呵
谢庭峰太瘦了
怎么没看到2个大厨的比赛结果？？？
为什么第一期在云南呢？因为菲？
第一个户外就是菲喜欢的地方
加油 锋味，加油 chef-nic
节目效果而已，拿了钱就该办事//感觉好假啊，居然全部投给霆锋，一个米其林大厨能输给一个他，搞笑....刚刚吃的时候个个都话米其林大厨那边好吃，到了投票就给霆锋.....哼哼哼
一个简单的泡芙能打败米其林？
希望你来重庆，更希望你来武隆
我认为苏大厨应该赢
人情票就有点没有意思了
样样能行就是谢霆锋
松茸不是松露啊我晕
藏红花还是伊朗的好 😁
锋味永远的男神偶像
霆锋做菜本来就很好
怎么没有锋味厨房了？
王祖蓝就是霍比特人
第一集就是香格里拉~~
觉得霆锋哥玩转世界
米其林认证能代表啥
因为有你 因为有锋味
受了王妃来的云南吧
还是十二道锋味好看
你真的用欧丽薇兰吗？
太假了，都是霆锋赢
锋味真的很生活化
来看东哥的广告我应该不是一个人吧
食神比塞有的一拼👍
那个女厨师好想A_lin啊
王祖蓝来这节目就是来搞笑
耍酷搬帅就服霆锋
zulan会不会像宝强一样lv?
娱乐节目何必当真！
今年Boss不教做菜了啊？
看到最后感觉有点假，假的太离谱了吧
三道菜就投一道吗？？
云南师傅厉害勒
pxe 40 霍伊特
望锋味越做越好
峰味好久没看了
王祖蓝天生幽默
锋味永远的男声
感觉锋味变味了
锋哥，发型帅爆了
锋味的忠实观众
霆锋终于开机了
鞭鞭有力炮炮响
垃圾，一个演员能做什么饭
反正节目组怕得罪谢霆锋
没有一点专业评判，假得很
给自己老婆儿子做过几顿？！
谢霆锋的成家班全都在了
能不能请一些外国的评委？
有没有人觉的蓝蓝老了些？
难道你想节目叫米其林味？//感觉好假啊，居然全部投给霆锋，一个米其林大厨能输给一个他，搞笑....刚刚吃的时候个个都话米其林大厨那边好吃，到了投票就给霆锋.....哼哼哼
趁机占便宜啊
终于步入正轨……enjoying
锋行天下点赞👍
这样有意思吗？不看这个节目了。恶心
这个罗拉怎么进的8强
不是 厨师好 而是食材好
哈哈婆咯关于民族
永远的偶像 期待演唱会
粤菜好吃 打call
这样就没意思了……还以为会真的专业
李亚男穿的皮裤好性感！
居然是5:0……不是有个菜几乎都没完成么
老谢真把自己当厨师了
米其林三星都比不过你！！！
云南是个神奇的地方
表白霆锋！！！！！
冲着王祖蓝才来看的
好贫的大厨，笑屎了
这评委真的太势力了
回忆是后镜里的公路
我只能说这是纯娱乐！
背包的小🐻是王菲送吗？
是你带给我们正能量
单亲妈妈真是不上心
感觉阻拦跟金星好像
没熟还能赢，真是搞笑？
打赢自己，再说打对手
怕他生鱼片都不会切
期待下期嘉尔！棒棒哒！
当美食评论家真好
这个好假吧！很失望
明明可以好好做综艺，搞什么比赛
感觉这么垃圾也能得第一，不看了
一直的偶像谢霆锋
最喜欢的罗拉走咯
我不相信大厨会输
嗯，这个综艺不如以前了，我放心了
喜欢祖蓝，超搞笑的
好假哟，全票通过
哪期有王嘉尔啊
不负责任的男人
认真的男人真帅
看起来都好好吃
什么牌子的烤箱？
大厨只是酱油男
下一期有嘉尔耶～
有机会要去看你
希望下期请Eason。大爱
希望下期请Easonn。大爱
最暖心的是“虾面”
锋哥，又等到你了
小蓝蓝真幽默
王祖蓝号矮啊！
哒哒英语专业
贏得太難看了
因为爱那么矮
希望有Eason做嘉宾
后羿换皮肤了
这个变网综了？
脚下就是青稞
李亚男怀孕了？
我弟也是厨师
庭锋很可爱的！
看着别扭，不过这只是综艺节目
米其林好委屈
我不相信那个泡芙有这么好吃
食品就是人品
好靓的女厨师！😍
这女的胸贼大
罗拉惨遭淘汰…
他用工合同k
哪个下面。。。这节目尺度真可以
谢大厨，好帅
看不腻，锋哥
连自己孩子都不养的人 辣鸡
一个专业的既然一票都没有？？？
求1分50秒bgm
就是一个综艺，各位别当真
嘉尔SO FUNNY！！！！！
这个配乐是一个游戏来着
好假 zzzzz
不知道该说点什么，只能说！！！！
jFPS杜6
太假了这节目没看头
为什么他们说话好快啊
节目安排也太明显了吧
给我说一声有影响
这个比赛结果太搞笑了
娱乐节目就是娱乐而已
会烧菜的男人，关键还帅
太假啦，能不能真诚一点
怎么可以全投票给他们
看到结局我他么想笑
比赛结果，我是不信的
怎么会有这么帅的人
帅就够了，其他管他呢
都是几个什么比评委
太假了 都看剧本的吧
结果太假了，明星效应
用匠心，很感人，加油！
他做事真让人欣赏
很模糊是什么原因
时间应该再长一点
这一季好看好看耶
妹子是来 打酱油的
无论干啥都要认真
这个比赛假到飞起
有本事的来顺德呀，
好看节目等了好久
呵呵，一个个说说说
这节目也太作了
好假好假，不看了
开始欣赏风味了！
看到他想到某人
这女的是那个啊
认真你们就输了
你就是我的青春
我来看你了，锋锋
东歌广告棒棒哒
怎么不用高压锅
这字幕好污啊
这么假，辜负了
男神，人生目标
谢霆锋谢霆锋
为啥去当厨师
越来越好看了
亚男好漂亮哦
wilson很专业很棒啊
从不看六件套
王菲太幸福了
因为矮，所以矮
娱乐娱乐娱乐
老司机带带我
竹🐛啊，我的最爱
罗拉 罗拉 罗拉
我觉得很好看
下一期有嘎嘎
就是时间短了
简直不要太帅
Alex太可爱了
服了，太假了
“停风”好帅
太假了吧，艹
真TMD真实啊
胜之不武……
哼哼哼！！！
Uhhh哈哈
6666666666
666666666
666666
越来越短了，不到一小时了
这样投票真的没有意思！！
太搞笑的一个投票
挺感人的 没想到
不是去顺德拍了吗？
这期开头的背景音乐是什么？
我也喜欢谢霆锋，什么黑幕之类的无所谓。人家苏大厨也只是来玩玩的，好看就行了。比较喜欢那个过桥松茸，鸡汤一看就非常正而且滋补。那个牛肉也不错，嫩还有谈谈的茶味。做菜20几年活到老学到老，谢霆锋的创意给了我很多灵感。我的菜馆也有引进他做菜的一些方法，每个地方偏重的口味不一样要调整
我也喜欢谢霆锋，什么黑幕之类的无所谓。人家苏大厨也只是来玩玩的，好看就行了。比较喜欢那个过桥松茸，鸡汤一看就非常正而且滋补。那个牛肉也不错，嫩还有谈谈的茶味。做菜20几年活到老学到老，谢霆锋的创意给了我很多灵感。我的菜馆也有引进他做菜的一些方法，每个地方偏重的口味不一样要调整
这个投票真的太假
真的好棒好棒
在香格里拉拍的
王祖蓝真的太作
特喜欢谢霆锋真的好帅好帅，
牛是牛，但是这么假，真的好吗
太他妈假了吧
挺你 //吃过苏大厨的菜在红酒会上，真得好吃，人情票就有点没有意思了。不过就娱乐娱乐嘛
有趣的开始，有趣的过程，有趣的结果。综艺第一人。在我心中，给霆锋
👍🏻👍🏻👍🏻
这个节目太假了
锋味是世界的
苏大厨一票都没有有点恶心
我最喜欢看综艺
谢霆锋还是那么帅
锋味厨房没有了
节目是好看的 就是投票太假
看着感觉都好好吃~
虽然觉得霆锋不错，但确实太假了
我也是这样认为
因为矮所以矮
李。。。。。。 
偶像 怎么都要看
这个投票也是太假了
不得不说一句，太假了吧，这些评委也
本来就是综艺节目而已
又看完了新的一集，太好看了，大爱我锋
好想吃，好好看
666666
😍😍😍
喜欢锋哥，就是帅……
我上我也5:0
😭😭😭😭😭😭😭😭
太好看了，谢霆锋超级帅
毕竟娱乐，开心就好
锋哥我爱你😘
永远支持谢霆锋
你说，你来了想吃什么
哈哈哈😄，只是娱乐
祖蓝哥，你可以的！！！
这都是节目效果
讨厌王祖蓝，
这个好看吗？没看过
这是云南哪里？
学生时代的偶像还是那么帅
这一次我找祖蓝来，只要是看看他老婆
那男的长这样也是明星？
鞭鞭有力，炮炮响
庭锋还挺男人的，帅
永远的男神偶像
王祖蓝自黑哈哈哈
罗拉，真的大！！！😙😙
总觉得一季不如一季精彩了
我只是来看霆锋的
这是节目效果
永远支持谢霆锋
好想加入锋味啊
加油霆锋！希望经常看到你
感觉真是娱乐啊
这节目好好看啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
以前喜欢他，看到他现在的家庭问题不喜欢他了
为了王祖蓝来的
超级假的投票
最后的才是最好看的，赞！
支持霆锋，加油
不喜欢王祖蓝风格
这锋味以前播放过了，还那么多人看
下期有王嘉尔吗
期待下期王嘉尔
大家开心就好
只说：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唉😔唉😔
开支持我的男神谢霆锋
我的男神好帅挺你
我挺你，加油霆锋
综艺就是综艺
等下期王嘉尔
王祖蓝综艺还是很好的
爱你爱你 偶像 你最棒
永远爱你 偶像
加油！谢霆锋
点赞👍好喜欢
香格里拉好美
超级喜欢锋哥
霆锋哥越来越有魅力了
这好像才是第一期吧
了不起咯谢霆锋
好看！看不够霆锋！
最赞谢霆锋，最帅了
太棒了！太棒了！
好搞笑，好看
必须赞，好看
每一期都好看
这结果是肯定的～只是一个节目而已
只有第一季好看
你有嘛说别人孩子，自己的都不管
这节目不错，我喜欢
不知道这评论……
这个节目很不错的。爱看
是综艺节目的结局
虽然你是最好的霆锋
不容易啊，还是等到了
我是冲王祖蓝来的
我爱你我爱你我爱你
苏大厨真的很不错
喜欢你没道理
还是觉得第一季最好看
666666666666666666666666666
喜欢我大云南
看王祖蓝来的
⊂((о∂⊥∂о))⊃
只喜欢王祖蓝
谢霆锋超级帅
