剑出鞘，魂出窍；魑魅魍魉逃不掉；踏上路，侠之怒；豪情万丈挡不住！感谢大家对《镇魂法师》的支持～给我点赞有机会得优酷会员哦！
半碗清水照乾坤，一张灵符命鬼神，脚踏阴阳八卦步，手持木剑斩妖魂，挥泪酒洒英灵地，道气长存天地人，红绳糯米今犹在，不见当年捉鬼人！
比起一般的网剧，甚至比起一般的正儿八经拍出来的电影，无论是从画面，还是拍摄手法，又或是人物塑造，都好的太多了，作为网剧，已经表现的很好了。唯一美中不足的是咱们一般看僵尸片主要是看道法驱鬼手段，但是这部剧中出现的很少，这算是一大遗憾吧
这个导演拍视觉的还真不错，不输大导演制作，这让我想起了徐克导演的倩女幽魂，复古的感觉总是让人回味无穷，同意的点赞
开头还行，特效也看得过去，但是强行加入的情感戏和笑点泪点都挺尬的，给人一种矫揉造作的感觉，特别是金叔花婶的死，男主炸了黄巢还赶路那么久，家里的人居然一步没挪，情节设置能不能合理一点啊
喜欢大黄牙八达通，太搞笑了，可以看得出这部电影是个大成本，太牛逼了，为他们团队点赞👍
挑三拣四的傻逼真特么多，这部虽然是网络电影，制作和水平已经很不错了，起码有故事，有剧情，有特效，演员也还不错，虽然有点浮夸也是为了迎合大部分年轻网民，毕竟不是院线需要搞得这么严谨，无脑喷的，或者总觉得别人再努力都不合他胃口的人，不信就在优酷里，你随便去点一部其它网络电影，能不能坚持看完不知道，但是我肯定你要坚持看完，你会觉得有种大便没拉干净的感觉。再比比这部，你估计就无力吐槽了
这电影完全可以再影院上映啊，比那些所谓的什么大片好看啊。看来以后要把中国电影的希望寄托在网制电影上了
我不是很懂有些人说什么剧情老套，特效演技不行，网络电影能做成这样我觉得很好了，总有一些脑子有病的键盘侠看个电影都不安生，没本事自己拍整天想着怎么贬低其他电影，搞得好像自己是会一样？
要拍僵尸片就拍僵尸片，要拍丧尸频就拍丧尸片别拍这种垃圾，你这是在侮辱林正英演的僵尸片吗？中国的传统僵尸就是尸而不腐抢都打不动，如果古代就有抢的话啊，小日本还会有机会有那么先进的武器来侵略我们吗？
感觉这老头会被写死，然后靠着李延治来收尸
剑出鞘，魂出窍；魑魅魍魉逃不掉；踏上路，侠之怒；豪情万丈挡不住！感谢大家对《镇魂法师》的支持～给我点赞有机会得优酷会员哦！
半碗清水照乾坤，一张灵符命鬼神，脚踏阴阳八卦步，手持木剑斩妖魂，挥泪酒洒英灵地，道气长存天地人，红绳糯米今犹在，不见当年捉鬼人！
比起一般的网剧，甚至比起一般的正儿八经拍出来的电影，无论是从画面，还是拍摄手法，又或是人物塑造，都好的太多了，作为网剧，已经表现的很好了。唯一美中不足的是咱们一般看僵尸片主要是看道法驱鬼手段，但是这部剧中出现的很少，这算是一大遗憾吧
这个导演拍视觉的还真不错，不输大导演制作，这让我想起了徐克导演的倩女幽魂，复古的感觉总是让人回味无穷，同意的点赞
挑三拣四的傻逼真特么多，这部虽然是网络电影，制作和水平已经很不错了，起码有故事，有剧情，有特效，演员也还不错，虽然有点浮夸也是为了迎合大部分年轻网民，毕竟不是院线需要搞得这么严谨，无脑喷的，或者总觉得别人再努力都不合他胃口的人，不信就在优酷里，你随便去点一部其它网络电影，能不能坚持看完不知道，但是我肯定你要坚持看完，你会觉得有种大便没拉干净的感觉。再比比这部，你估计就无力吐槽了
电影还可以，就那句师，太没有内涵了很垃圾的一首诗
要拍僵尸片就拍僵尸片，要拍丧尸频就拍丧尸片别拍这种垃圾，你这是在侮辱林正英演的僵尸片吗？中国的传统僵尸就是尸而不腐抢都打不动，如果古代就有抢的话啊，小日本还会有机会有那么先进的武器来侵略我们吗？
我不是很懂有些人说什么剧情老套，特效演技不行，网络电影能做成这样我觉得很好了，总有一些脑子有病的键盘侠看个电影都不安生，没本事自己拍整天想着怎么贬低其他电影，搞得好像自己是会一样？
喜欢大黄牙八达通，太搞笑了，可以看得出这部电影是个大成本，太牛逼了，为他们团队点赞👍
我发现这部戏的剧组特有钱，请了一大堆水军，我都不明白这部电影排优酷第一名，特么还有一大堆人说这部电影好看，到底是我的智商太高了无敌寂寞还是水军众恒呢？这部电影的唯一亮点是摄影师拍的好，其他演员演技和编剧剧情简直就是渣，可能说是渣还是污染了渣这个字。这部电影简直烂的无与伦比！烂的我呕吐连连！说好看的人可以去看看医生，检查下自己的眼睛是不是瞎了！
开头还行，特效也看得过去，但是强行加入的情感戏和笑点泪点都挺尬的，给人一种矫揉造作的感觉，特别是金叔花婶的死，男主炸了黄巢还赶路那么久，家里的人居然一步没挪，情节设置能不能合理一点啊
怎么说呢，画面效果出来了，不过少了观众想看的东西。没有人物背景铺垫和对比，所以该感动的地方有些强行感动的意思。厉害的人没展示出他的厉害，一个师兄你至少给我看点炫酷的表演吧？人物性格虽然有了，但是太浅。总的来说，电影的古朴感觉出来了，但是浮于表面，该搞笑的地方不好笑，该煽情的地方不入戏
难怪说一部好的作品可以让人回味无穷，一部烂炸天的片让人很是痛恨，你可以用点心拍30分钟的有质量的电影也不要拍80分钟的超级烂片，然后去找一些只为钱让他们去chi屎都行的托来拉高评分。这是侮辱你自己的品味，而且你永远也得不到成长
前面的剧情，都很可以。。。结尾就。。。那太监这么厉害，就这么两下挂了。。！剧情应该是，僵尸兵复活，反皇上，皇上又带一队天神兵，打败大太监
最起码人家做了电影，电影还能上优酷，我就不明白了，一个个连个啥啥都做不了的人。不知道谁给你的勇气在这里说别人，人家最起码有让人喷的东西，你们连个让人喷的东西都没有，是来这里看看你的智商有多低吗？搞笑
故事大纲不错的，可导演就一垃圾，演员也缺火候！大陆演员还停留正在演的阶段，什么时候才能进步啊！真实中能一群人都是这么啰嗦造作的吗？看一半看不下去了！
这电影完全可以再影院上映啊，比那些所谓的什么大片好看啊。看来以后要把中国电影的希望寄托在网制电影上了
果然，这年头只要你敢出钱，什么样的烂片也能上优酷第一。希望那些收了导演组一个僵尸红包的托们，祝你们未来和电影里结婚的公子一样
从优点说，画面更棒，有在影院放的电影的质感，道具也坐得不错，还是用心做了的。 然后是缺点：一是演技，不过都是生面孔，应该多是新人，表演得很用力，觉得有些时候表演的过了，不过这方面还是能理解；二是剧情，这是这部剧最大的失败，明明特效不错，画面上也可以，但剧情真的是硬伤。感觉编剧的才华就只有前十分钟，后面完全是在为搞笑而搞笑，生搬硬套，完全不理剧情的合理性和过渡，以至于想直接跳过剧情部分。单从画面和特效来看，在网剧中这部片我能给8.5分，到结合剧情来看，最多只能给4分。 哦，再提一点，水军太多了。其他不说，只希望不要用你行你上这种小孩儿逻辑来说我，这个太没意义了
跟许多人看法不一样，这部片真的烂。 1.竭力搞笑，感觉真的好尴尬，无下限的搞笑不好笑。 2.BUG太多了，别人的不仔细看看不出来，这个一看就能看出来，有些BUG忍忍就算了，这个完全没法忍，太严重了。 3.有些地方抄的林正英午马的作品《僵尸叔叔》，具体说不上来，但是看的时候能感觉出来
僵尸是全程哑巴，演员演技不洒脱，配角演技僵硬。整部电影情感色彩和僵尸片色彩不浓烈，还是英叔的僵尸片给人一种紧张的窒息感和恐怖感及期待感
烂透了，开始像盗墓的，又到打僵尸，群众演员也就那些了，我还看见了马克、程咬金、荆轲、亚瑟还有那个嬴政但是我还是看完了，就像《一起同过窗》里的青春期电影，烂剧是用来吐槽的
感觉很辣鸡，一部很鸡肋的国产玄幻电影，恶意添加的现代元素不仅没有增加电影的笑点反而弄巧成拙，尴尬的台词和相同的套路也使电影的拙略欲盖弥彰，总之不建议观看，我给0分
不管怎样，我觉得还行，可以支持一下。跟英叔肯定是比不了的，英叔的僵尸片在我们这代人心里的地位永远无法超越了。不过这个还凑合，特效还行，配乐也还可以，我觉得最值得赞一个的是一开始守陵鬼和公公四个侍卫的形象（除了那女的），很考究啊，四个侍卫很有古代异人异士的感觉，第一个特写的守陵鬼也很喜欢，怎么说呢，我感觉非常有特色，很喜欢
不懂电影，但是这剧是今年所有国产电影里我看的快进最少的一次。这网剧的水准我看可以在今年的国产电影里排前10了，至少我觉得比票王战狼2要好看
为什么豆瓣只有5.0？？！不公平，不知名导演演员拍的就不能得高分了吗？？？！！！老子，这片子比他们动不动投资过亿"制作精良"满是明星的电影好太多了，连坏蛋连小小的配角演出来都各有自己的性格。总之良心之作！！
另外，拍电影就是给人看的。既然拿出来让所有人看，那所有观众肯定有言论自由的权利。但是我觉得大家还是手下留点情吧，中国电影行业已经很不堪了，尤其僵尸题材大家看看还有几个导演和演员敢碰？这几年就剩下网剧敢拍一拍了，我觉得这部已经很不错了，相比其他的算好剧了好不好？现在还敢碰这个题材的我想一定都是喜欢英叔的，喜欢僵尸题材的，我看到了这部剧的导演和演员在努力，他们有梦想想要再让僵尸电影重振雄风，他们并没有糊弄事，我觉得这已经值得赞扬了，大家给他们点希望，给他们点鼓励，让他们看到大家都渴望一部僵尸好剧的出现，我想他们接下来也一定不会让大家失望的。加油，中国电影人，加油，中国僵尸片！
你们不觉得太极了吗？镜头切换的太频繁了吗？没有了意境，作为纯商业片来看还行
好 真是太好了 这是我看过最精彩的电影 豆瓣评分 起码9.9分 摸着我颤抖的小心脏 脑海一直浮现 电影精彩的镜头 心说 这TM 什么鬼电影啊
虽然是网剧但比很多电影都成功，无论是特技剧情结局都很完美，有点倩女幽魂的问道！继续加油会有光明大路！👍️👍️👍️
我这人很斯文，直到看了这个电影我忍不住了。我要对编剧和导演致以发自内心最最最真切的问候。Wcnmlgb拍的什么东西
这样已经不错了，明显的进步，国人的宽容不要只对国外也可以对国内的，比起人能射蜘蛛线，变身绿巨人，一个人能干掉一个部队，这又何尝不能接受
我觉得还ok啦！毕竟这种感觉特效的剧只是在多年前林老前辈的剧啦。现在这么多年的剧要么是神经病要么是抑郁症结尾，不单说结尾如何，是否真的存在鬼，网络剧的成本能拍出这样真的已经挺不错啦，虽然很多泪点和笑点表示真的很尬！但是结合现在年轻人喜欢的笑点和一些梗！又拍出林正英当年的一些经典感觉！我觉得满分10分可以给9分啦！可能我对电影没有那么的挑剔吧～哈哈哈！就这样啦！加油！现在很多网剧已经潜力无限啦！期待你们更好的发展！
我用半小时赞了500条评论，我知道，我能做的只有这样。一个小小的红心，让你们开心一点。。陌生人，天气冷多穿点。胃不好别吃辣的冷的，想哭就哭吧。累了就听听歌吧，带上耳机，坐在你爱的地方。你会发现生活没有什么多烦，多痛。有的只有你心中那片向往的生活
原来是可以评论的，从头到尾看完，真心觉得没啥意思，尿点就不说了，大太监最后变成那么弱真是大跌眼镜，尤其是被逼和僵尸合体，卧槽！太搞了
呵呵真是没谁了这也能评上8点几的分数，要脸不了？这的花多钱买水军啊，值得么，不赔死才怪，导演制片方想出名挣钱想疯啦这是！同意的顶起！
已经无法言语，我看电影从来不评论，但是这部电影恶心到无法言语，编剧导演在考验观众的智商吗，买水军有意义吗？有这个时间为什么不创作一部更好的作品，评分和内容完全不属实
这片子真是毫无逻辑，导演拍出来自己不看的吗？金叔和花婶的死，有那么多时间都不知道跑的吗？有地道藏也不愿意藏？最重要的就是太监手下4个人连女主都打不过，结果师徒两人加一个无限子弹的男主却还要逃跑？还有男主搞个炸弹就算了，还遥控炸弹，手枪也认了，还无限子弹，这么牛B随便就统治世界了好吗，还找个P的阴兵，还有之前黄巢被困住用炸弹炸都毫无伤口，最后人尸合一变强了反而一炸就烂，而且BOSS就站那不动让人在身上放炸弹，简单人机也不会这么蠢吧，杀自己的手下全是一招秒，打男主一群人就各种特效但就是打不死，就这烂玩意还统治世界，食屎吧你
看评分点进来，10分钟跳看玩，dao国片跳着看还有看点，这个片，只能呵呵，8分的评分怎么来的，5分都高了
真的是很一般的电影，因为是优酷出品的才有8.0的评分吧，人物就和疯子一样突然就大笑，莫名其妙，最多5.5分吧
挺好的电影画蛇添足的加了些现代话，那傻叉拿的是啥枪我就问没看到他装弹，子弹打不完？
好像回到了以前的港片，导演有前途啊，制作特效和画面感并不比名导演的大片差，僵尸片这种题材好久没出现过了，虽然搞笑生硬牵强，不过几个主人公颜值和演技都不错。现在的网络电影根本看不下去，能让我从头看到尾的只有这部
真的搞不懂还有人喷，英叔先不说，这部电影绝对是11年之后最不错的电影之一，有人说剧情烂，演员差！你们去看看道士下山，道士降魔，九层妖塔那些渣渣电影再来评价这部电影好吗！劳资对电影这么苛刻的人都觉得挺好看的！最起码整个剧组从上到下都是非常用心的在完成这部作品！不像有些狗血电影完完全全的为了钱而忽悠观众！总之，这部剧真的值得一看！
平心而论笑点有，泪点有，动作设计也不错，也很有创意的一部网剧，出了收尾有点太急了boss没有什么大动作之外都很好的，比成龙的机器之血和英伦对决好看，虽然不同类型，但是作为一部网剧它是成功的，有瑕疵也是可以接受的。现在的人看以前的好莱坞看电影不也是很尬吗？不要太吹毛求疵了。我相信中国电影会越来越好
只能说及格线达到了吧，各方面尽量与九十年代港片齐平，桥段，特效都接近！语言现代了点
特效很帅，但是出的少，本来剧情看的很带劲的，还是逃不出国产渣套路，不是刻意搞笑就是强行男女扯蛋，这几年国产的搞笑套路一直都是装疯卖傻，中途不看了！
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶特仑苏，紧紧的握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很重……。 外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大，可能都有吧……我的心情更加忧郁了，我再也无法忍受内心的感情，我打开窗子，对着窗外仰天长啸：这他妈演的啥！（独家）
想学林正英的道术？午马在倩女幽魂里面唱着道道道的豪情？潘长江的搞笑？杨紫琼的侠女风范？我觉得搞成了四不像！看完了我也变傻子了
看完一小段，已经受不了了，这到底是什么烂片子！我是目瞪口呆了，不想再多说了，演员都是面瘫啊！这也叫演技，我也是醉了，导演，你走吧，我不想打你
这篇是现代科技与古代技术的结合体。不伦不类，很多剧情无法逻辑解释的通，就算玄幻也要靠谱点吧，毫无看点，那些谁片子好的哥们，那些水军，瞎了狗眼
感觉被侮辱了智商！！！！！！！劝各种拍此类电影的导演以后别再浪费人民的时间了！！！小学三年级也不会喜欢这种无聊的片子，希望把钱花在好的剧本上！
这样的网剧，有感伤，有喜悦，有俏皮，有惊悚，台词剧情都很不错，故事情节老套了一点，但对于网剧来说是一个良心之作，是网剧慢慢走向成熟的一部不错的电影，作为一个观众我看到了，真的是用心了！比一些肤浅的网络电影强多了，希望继续带给大家好的作品！
小成本的网络剧不比大成本正剧，何况导演看着还如此年轻，大家就不要太苛刻了，再说了此剧也并不是很差，剧情也很紧凑，当然此类片剧情范本很多所以剧情看着不免老套，希望年轻导演能拓展自己，开发出更好的剧本。最后顺便说一句，中国电影需要鼓励，而不是谩骂！
只能说看见了上世纪电影的怀旧感，但是不论是演员的演技，剧情的安排，还是故事的展开，高潮，结局都显得苍白，幼稚。评八分实在不够格
说实话，不知道哪里来这么多喷子，说不好看的你就别看直接点退出就可以了，边看边说难看的，又坚持看完的那种人，我也是服了，你们能不能尊重别人成果，有本事你们拍一部出来看看？成天就知道在这里瞎喷，有病
炸弹我忍了，摇控炸弹我也忍了，毕竟有炸弹了，开个物理车碾压古代死亡士兵我忍了，一手一把枪我也忍了，毕竟有双枪老太婆了，一枪一个僵尸近不了身我也忍了，毕竟主角光环嘛，但是你特么不用换子弹无限弹夹是几个意思？打个单机游戏你还开外挂了？侮辱我智商？简直不能忍
小白兔，白又白，两只耳朵拎起来，割腕动脉割静脉，一动不动真可爱。剥了皮，剁成块，放到锅里炒起来，加上水，盖上盖，出锅之前撒香菜！！
台词有的地方低俗老套，没看到对待电影该有的严肃的样子，很多地方的强行搞笑让人觉得真的很尴尬，改改这些地方其实还算不错，剧情主线还算合理，但是道具方面没看懂，特别是主角那两把枪，跟玩儿似的
欣赏了此片作品后，我面色凝重，深深低下头，默默关掉电脑，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧握在手里，慢慢走到窗前，窗外的景色有些暗淡，如我的心情一样，渐渐的……灰蒙蒙天空下起了大雨，，，我更犹豫了，为什么这样！视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大了， 我在无法抑制心中的情感了，对着窗外仰天长啸：这TM什么玩意😡
烂片，用炸药炸僵尸时站在旁边的太监炸不死，还有刀枪不进的僵尸，大刀砍不进，那个主公一只手就插穿个僵尸，对僵尸还要牛，烂片中的烂
作为资深影迷的我，我只表达一个观点，这部虽然是网络剧，但是真的很好看，今年看的鬼片最好的两部，一个是此部，再就是杜奕衡的“伏妖白鱼镇，”虽说没有什么明星，但比那些垃圾明星拍的很好
我第一次评论，只是感觉编剧挺“可爱”的，人家师徒俩人闯荡江湖那么久 阅人无数 经历丰富 怎么会识别不出他人的“伎俩” 并且给徒弟的台词都傻逼呼呼的……
这个片子真心良心剧，有倩女幽魂的感觉，有古代的味道，服饰布景感觉剧组花了大价钱的
别看，浪费大家时间！开头确实有英叔当年的风采，后面就越来越无聊了
挑毛病的人不适当看片啊，同样是玄幻类，大家不知还记得刘亦菲版的倩女幽魂么，和这个有的比吗？已经在进步了，别拿经典和这比🈶️什么意思呢？拿林叔出来比，说明你年纪大了，人家已经拍的很不错了，这么多年除了钱小豪一部僵尸，可还有别的可过眼的么，张艺谋的长城不也有瑕疵，别动不动哪经典出来比，给人点信心，才会有进步，来回放那么几个经典给你，你觉得你子孙后代一样觉得那是经典么？
如果你习惯看了评论再看电影，站在观影的角度，我的意见是不看也罢。虽然相对于其他粗制滥造的网络电影这部要好一些，但不能说矮子里面选的高子就一定高。看这电影纯粹是浪费时间
狗血全程开挂，火药枪无限火力，，，，道具组也狗血，太监头上戴个垃圾桶是几个意思？？
很奇怪，片里僵尸设定不是刀枪不入吗？怎么猪脚把炸弹放僵尸身上 两人抱在一起僵尸下半身被炸没了。我能的猪脚一点事儿都没有。是不是很奇怪
片子拍的真不错，比抗战神剧好不知道多少倍。服装，道具，化妆都做得很认真；演技比一些什么大牌强多了！
刚刚看完妖00 来看这个 看到50分钟 说实话 演技可以虽然是新演员 剧情也同比妖00 妖铃铃演员有三姑 镇宇 张译...这些强悍阵容比 说真的 这片不差的
这部电影是在太精彩！太好看了！不做作！不夸张！每一句话，每个表情，每个片段，都是神来之笔！故事情节信心新颖，看起来不枯燥，还有韵味，简直可以说和《逐梦演艺圈》不相上下，甚至略胜一筹！我想说的是-1分不谢！
就这还能上排行。中国拍电影的钱都花演员身上了，外国都花在特效上
十分啦几的片子，剧情简单粗暴，故事情节呆滞，演员在模仿老式港剧，最终是东施效颦。浪费时间无聊的电影
这部片没有明星大牌，剧情不拖沓，特技有良心，有笑点也有感人的点，好看。想想国内一些明星云集号称大制作的片，真心不好看。怪不得有人说电影制作费大部分都用于明星高片酬。希望多拍一点和这部一样的良心剧
把搞笑的情节去掉，把抒情的去掉，去掉现代的用词！多些阴森隐晦的情节，基本能是部好电影了
这片谁给评价的，一整部剧看下来虽然有不少强行煽情的地方但我情绪毫无波动甚至有些想笑，总得来看就是一堆对不上图案的拼图强行给装成一副的样子，这导演也是够可以的！
有点原先看港片的感觉，摄影师拍的相当好，剪辑和后期也很赞，但剧情真的挺一般的，而且有些地方不太合逻辑，所以不好不坏吧，只能说到及格线，不建议对电影要求稍高的人看，不过打发打发时间还是可以的
原以为是一部烂片 没想到很有功夫 全片从导演到演员没一个人认识的 结果竟然是一部制作上乘的电影 剧情画面音乐特效造型演技都表演出非常专业的水准 或许放到整个大电影市场只是一部平凡的拍片子 大妈作为网络电影 极其难得
渣电影，不伦不类，玩穿越台词POSE，自以为时尚，而不自知，自拍自娱！
这部电影如果说是网剧最好的都不为过，那些喷子别拿着好莱坞的眼光来评价，比较也要放对地方，这部相比其他网剧，真的很好！
首先，笑点没有，全是尿点，网剧不代表就可以粗制滥造，整个快进看的，年轻人喜欢无厘头喜欢浮夸不代表年轻人没有欣赏水准，周星驰大部分电影都比较浮夸，但哪一部不是经典？ 还有我很好奇→_→，那些智障给评分这么高？羞羞的铁拳，追龙才七点几，就这能达到八分！！！ 现在很多电影拍的烂，明星片酬高都是你们给惯的！
整体还是不错的~剧情交代的还可以 感情线渲染的虽然不够完美但是比某些剧好多了，场景 服装 很喜欢 比莫名其妙来个杀马特造型 发型好太多了。。boss战不够精彩 动作还是差了点 支持了~
奇人异士就是长的奇形怪状，行事疯癫古怪？剧情乱七八糟莫名其妙，除去道具场景特效怕是大学里排情景剧都能比这个好
1.电影《伏藏师》优酷上线！由潜力新人陈信喆、朱庭辰担任主演。到底是麻辣隔壁传菜员，还是伏藏师的后代传人？生日会上损友千里助攻，高级会所大桃子大玩SM？火锅军团正式出击！
这电影能烂到你看完觉得灵魂出窍，什么鬼，主角无敌复活甲，台词扯淡，打斗场面能假到你怀疑人生，希望各位不要被这刷的评分迷惑，还是去看英叔吧||
致敬老港片呐 这七荤八素乱炖一锅的 尬尬尬尬尬尬
邵老五饰演的八达通就是个大活宝，那个魔性的笑声我真是醉了，为电影#镇魂法师#点赞
飞檐走壁的人被慢慢腾腾的僵尸围在屋里，旁边就是门，身后就是窗户，上边就是房梁，也不知道走！明明有个直通河对岸的地道，一起走就好了非要就俩老弱病残断后！进了地道也不跑！站在楼梯下边看！大哥你知道你的大饼脸都露出来了吗？！木头楼梯台阶全是20厘米的间距，漏那么多反派一群煞笔都没看见！？
有些人的品味低就算了，还双标，就这电影放院线能被喷死，换当红明星演也得被喷死，就因为是网剧能能夸了？双标要点脸行吗
个人感觉还不错。就是如果多用点道士的道术啊符啊之类的来除魔感觉上会比用枪之类的感觉更好点。毕竟你是跟僵尸打，不是跟人打。用法术打败僵尸显的更专业点吧！哈哈。。。个人意见，不喜欢的不要骂我哦。毕竟现在找又能打又有演技的演员也是不容易的
比捉妖记呢是好太多。不过呢看一步电影就论一部电影，37分钟前还觉得不错，中期就太水了，好现代化无厘头了。审核的时候估计也被删减了不少。总体看呢还不错，7.5分最多了。建议不要用简陋的捉鬼技法蒙混过关、我们这些喜欢鬼怪骗的粉丝
片子总体不错画面制作精良，故事很完整情节很紧凑，这么个小成本片子拍成这样实属不易了，比那些粗制滥造的片强多啦！算得上良心制作啦！ 确实比很多吹牛皮的网络剧好太多。真心良品作用，，以后你们团队多做这些东西肯定会有自己的一片天地，，冯小刚留言
其实这个片子 服装道具 氛围 运镜 视觉效果 都属于国内上等了甚至超过大多国内导演了！最大的短板就是编剧 ！国内现在一阵艳俗风 特别是武侠和仙侠神话剧 一个艳呀！ 直接是审美有问题，最近看了国产大英雄第二季 和这部电影 觉得中国电影电视还是有希望的 ！如果有机会我都会尝试一下。个人所见 不喜请喷
2018/2/21凌晨1:50 看完 满分10分给你9分 剩下1分 怕你骄傲！国产好片！剧情不错，有喜有悲，不比贺岁片差！看得出，这个片子，导演很用心！而且，演员也很出色！推荐大家 观看！总结→电影好坏，不在特效和场面！而在于，用心去拍摄！让观众带入剧情！产生共鸣！这就是，好电影！∩_∩
蛮好的题材，看得出也用了心思，只不过太多的为了搞笑而去搞笑，生硬做作！这年头不搞笑不行了么？好好的做部降妖伏魔的剧不好么？
非常好的片子，虽然演员都不认识，寻常百姓看着跟大制作有的一比，好看的片子比名导名演拍的看不下去的只靠名人效应强多了，非常值得推荐观看，个人给8分
这部剧说良心话真的还可以！导演、编剧和演员都不错，都很用心！比什么道士下山、九层妖塔不知要强多少去了！这几个主演真的演得好生动！
这个片，其实成本不低，但能拍得这么难看，也是没谁了，无聊的时候可以看看，真当倩女幽魂看就会失望透顶的，女主还算有颜，男主正经一个地包天版的吴磊，全片演技最好的是拥有20年破案经验的捕快
客观的说已经很不错了，广电刚刚放开枷锁。现在国产僵尸片刚刚起步还没几个月，演到这个水平已经是突飞猛进了，当然跟好莱坞和林正英比起来有点缺乏。已经很好了，希望网络电影继续加油
至少这部剧在特效上话了不小的成本，那些光顾着请“知名艺人”的影视剧是不是该脸红了
无论是拍摄风格，还是剧情对白台词，都很有八九十年代香港徐克电影的味道，在国产电影烂片横行的年代，也算是一股清流
很不错，画面道具场景都蛮赞的。近年不可多得的国产僵尸鬼怪类精品了。 不过武打，驱魔道术，法器特效都仍需努力啊。结尾要是能改得精致明朗一些就好了（有点虎头蛇尾的感觉，可惜了呢）
人屠黄巢，终于不再因为起义而忽略屠人无数，以人为食的事实！黄巢实乃反人类的恶魔！
剑出鞘，魂出窍，魑魅魍魉逃不掉；踏上路，侠之怒；豪情万丈挡不住！这是侠士精神，这是他们前进的动力
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
不好看，男女主角颜值就不行，再加上没演技好吧，还五星呢，我不坑人，反正没演技没看头，不知道在演什么鬼，根本不恐怖，演鬼片还是要林正英的才经典
说实话，开头挺好的，题材不错，但是应该要先介绍一下整个剧情原委，然后呢，整个画风类似于以前的香港电影，拍的真的不错，演员也很到位，但是衔接很差，如果剧本给大导演拍，稍微改动一下，肯定是个大片！没有快进看完了，虽然不够完美，但是确实用心拍了！毕竟网络剧！
自从英叔过后，中国恐怖片就是永远做事没有废话过，看得心烦，没点道行瞎演戏，动不动就变鬼，动不动变僵尸，动不动就是颜值，动不动就是特效，看英叔那些片，从头到尾废话不多吧！颜值不算高吧！特效多？人家是实打实，一个故事到底。看你们这个剧情拼凑就算了，出个鬼僵尸不像僵尸的那个是什么蝙蝠？
每次老头剑出鞘那一幕脑子里就会自动播放 燕赤霞出场时的BGM
于网络低成本大电影来说，这部电影也算是良心之作了！不过对于一个电影迷来说这电影只能算低劣！一般般都算不上！整体故事还中，人物表达太突出，人物浮夸，导演更适合抗战神剧！剧情上下不合理，整部电影看下来就一个字！差！真不知道怎么会有8.0分！如果让我评分也许只有5.0以上评论为个人观点！
先说一句，这是以明朝为背景，是有最早的枪叫火铳。电影里连发是夸大了，但这只是电影请不要在意细节。看着剧情其实还不错
有那么一瞬间我看到了僵尸电影的归来，后来看着，感觉好乏味，不知道大家有没有这个感受！香港电影僵尸就挺好的，可以效仿一下！可能我们脑子里已经把僵尸定位成英叔的时代了！所以怎么看都不觉的好！但是这个电影比很多院线已经好很多了，加油，希望以后能拍出更好的电影来
很好看啊！？都分不清是电影还是电视剧。既然两三个人都能打赢的阴兵，真不知道太监还招来干嘛！？阴兵的存在是为了搞笑的么？还TM造反！？几个江湖混混都干不过，还想这造反打正规军？男主搞个无限子弹双管手枪干嘛！？加特林不更好！最后还炸弹？下次带个火箭筒不更好。皇帝真安逸，都不知道有人要造反，造反的人就失踪了
现在的国内电影都喜欢搞点什么穿越的台词POS什么的，不伦不类的，还自以为时尚。 呈现的只有两个字“太假”。 浪费特效，浪费观众时间的渣剧！
晚上睡不着，看看打发时间，这个电影真的是侮辱我的智商，男主的表情，尼玛也太夸张了，总是漏出你的大牙，是为了显白吗？
前面还能看，后面不知道为什么看不下去了，特别是男主演技很尴尬，现在年轻一代演技真不行，不知道是我现在眼光高了还是怎么的，一看到这种演技不行的我就看不下去了，看他在优酷第一才看一下，不知道凭什么能排追龙前面，看来水很深
剑出鞘魂出窍魑魅魍魉逃不掉踏上路侠之怒豪情万丈挡不住
不知道为什么那么高的评分，完全没感觉到哪里值得，剧情总感觉是到处模仿然后排好顺序，片名法师，结果却是火药无敌
我也是觉得还不错，紧张感、喜剧感都有，同时还加了泪点。也让我想起了《倩女幽魂》还有一些林青霞拍的鬼片
这部作品视觉效果很好，角度和人物塑造都很有特点，场景的选取，动作效果都很有感觉，表现丰富，这种开放式的感觉还是很有心意的，有一刹那感觉是丧尸国度中表现的侠与道的融合，符法和阵法表现力都很到位，很不错了，这是我看过所有电影深深觉得既不过于虚幻，又脚踏实地的感觉，一种情怀，很感动！角色各有特色分布均匀！很出彩！希望能增加主角个人技法上的魅力表现。当然这部电影真正表现除了主角和配角的互相增益，主角的突出，更多的是配角优秀的演技和独特的风格衬托，我很喜欢，很新鲜的一种感觉！让我感觉到配角戏分是独特魅力色彩时代，以及主角情怀的演绎！如同音乐的交响曲，很不错！有味道的以配显主的情怀电影，团队的努力都是很优
李延治：我取这个名字就是想蹭蹭李治延的热度，万一别人看错了以为主演是李治延呢
茅山道士大罗仙，鹤发英姿谈笑间。 碧血精生三尺木，金蟾魄照五株钱。 昏昏阵里乾坤倒，荡荡坛中日月悬。 忍见朱砂黄马褂，西南松柏有人眠。 （咏林正英）
不喜欢看就别看，哪来的这么多废话，我就觉得不错，剧情，特效跟其他网剧比起来算是上乘之作了，每次一有什么僵尸片的一出来就跟林正英相比较，国内如今想看不稍正常点的僵尸片已经很少了，就别挑剔了，我还是建议喜欢这类型的人不妨看看
片子总体不错画面制作精良，故事很完整情节很紧凑，这么个小成本片子拍成这样实属不易了，比那些粗制滥造的片强多啦！算得上良心制作啦！
我不知道你们是怎么样的 我就只看了3分之一 没看的下去 我只看到了强行搞笑 不知所云的哈哈哈大笑 没有一点笑点 我觉得我自己笑点蛮低的，但就是不知道哪里好笑 首先主角 作为一个有知名度的盗墓人 一点自保能力都没有 尤其是这种神鬼片 没有点能力 怕是怎么死的都不知道 能活到现在 不愧是主角 我看了评论 知道后期有无限子弹的枪 也是厉害 幸好是僵尸 如果是鬼 枪怕是没用的 去盗墓 什么装备都有 就听见喊马爷爷饶命 然后傻笑 全程金身模式 鬼也无视他 剧情需要嘛 题材很好 就是编剧脑残 演员演技要加强 不然真的尴尬 反正我是全程看颜艺
说实话我是被优酷首页推着看的，不那么苛刻的看还凑合吧，唯一就是那个枪有点过分了，有就算了，还无限子弹就尴尬了，网剧么，能有这水平也可以了，烂片谈不上，大家不用太较真
开头挺好的，有点港台电影的意思，就是看到后面逻辑和主体开始跑偏，估计拍这类电影林正英是鼻祖了，很难去超越，所以怎么看都是差强人意
现在的电影我是真的看不懂！！！感觉这种电影就是为10岁以下儿童拍的！！建议成年人少看点智商会退化！
很少差评，不过电影情节真的没有什么让人印象深刻和眼前一亮的。不知道优酷为什么给8.0分推荐，点进来发现豆瓣影评才五分多点
看来了开头让我非常激动，心想是个好片特效什么的非常不错，但是越看越不对头，剧情的融入非常尴尬，演员故作的表情真的很差距，那个什么叔，什么婶的表演确实不到位。话说反派的道士非常不错，非常到位
这部片想要出个特别的风格，搞笑恐怖片，但是这两种情绪本身是抵触的，此部影片没能融合好，弄的搞笑不够搞笑，恐怖也不恐怖，因此观众失望了
一部俗剧，老三套，没有新意，只是前人拍摄得一个影子。并不是否定创作人的努力，但是这部剧真的全靠模仿，半点原创灵魂都没有
这造型不是电影版风云雄霸天下里的文丑丑嘛……郑伊健郭富城那个版本....我觉得我有点暴露年龄
我在看评论的时候有一个评论引起了我的注意：他说关注了男主很久，这是他又一力作，真的牛皮了，人家第一部电影就是这个。真不知道水军有什么好处可拿。这电影看个乐子别太当真，那些力挺这电影的人不知道从哪看出这电影不错的。说它进步主要体现在特效，不变的是狗血与无聊与凌乱。一句话 ！咸鱼翻身还是咸鱼！！！
这片拍的不错了，但是最后有点烂尾了，开头把大太监描述的过于强大，到后边削弱得太诡异，按开始情节来看所有人一起上都是赢不了的
单单特效上就要加分了，让人感觉到舒服，好过那些所谓的大片。 这片那段唱歌的是出自倩女幽魂里的吧还是钟馗那？忘了，反正就那个人。 现在那些所谓呕像、小鲜肉拍的片能看？都不见得有人看，还大卖，真不知道怎么来的…
一部娱乐片子而已！争毛争！最后都说了讲故事！没听到讲故事了吗？故事本来就是瞎编的，抱着听故事的角度看电影流行！计较那么多做什么？爱看不看拉到！
剧情和特效凑合，但是细节能不能走点心？一家三口都被杀，结果捕快和围观的人开始拿人娱乐抢答了？
要是这些电影拍出来，学华谊兄弟电影公司找人试看怎么样，那些地方好，那些地方不好给出意见，把不好的重拍改一下，即对得起拍的电影，又对得起观众，对得投资方
场景选择，服装，背景色调都非常好。看得出背后团队的付出与努力。赞，故事的味道缺少明星的压阵，不然的话可以比肩香港恐怖片。祝福这个电影背后的设计团队，我敢肯定你们都是人才。祝福你们。电影颜色画面很耐看
不是。一个单管抢 和一把双管抢能无限子弹。那要抢就可征服天下了。还费那事招什么阴兵啊？？
取虎符的时候没炸碎，最后合体了反而会炸掉下半身，而且最后僵尸都不咬人只会打人了，导演解释解释
导演编剧想走林正英级别的类型片，开头不错，后面的剧情不太符合，导致此片沦为了一部完全的搞笑片，剧情上的拖沓和主角无敌论，反转，反转，导演编剧后面纯粹是为了卖弄，而忘了整个剧的统一性，
作为网剧，化妆道具特技制作还算不错，演员也都还可以，后期也行，虽然故事没新鲜感，故事抄作嫌疑比较重，但网剧算制作精良了
网络电影不少·这是唯一一部让我从头看到尾的··感觉可以哦，虽然没有什么大碗，但是视觉效果等等都很好，就是编剧能够把整个故事不要写的那么笼统，整部电影看完，我尽然对女主演的角色叫什么完全没有映像，不是不好看，而是基本没什么交流全程就是打打打··
这部片子比较林正英时代的僵尸片毫无进步，反而是林正英的片子更加有味道，人物更加丰满。这片子人物那么多，角色没有明显的主次关系，简直是一团浆糊，以后拍电影用点心吧
个人感觉拍的非常好，说实话有两点小建议，一就是施展法术的对付人就不行了，比如反派四个去别墅灭人的环节完全可以用新科技去智取，至于后面的对付僵尸应该由精彩的法术对付，结局很好全美的全胜
作为网剧来讲确实属于不错的了，特效啊，人物塑造都可以，要是多注意一下语言还好点，感觉古装配上现代的大白话，还有枪，，，有点跑味道了，还是不错的
国产片真是没落了！一群小丑在台上自以为是的搞笑。从头到尾我也没看见哪里搞笑的！这是僵尸片好不好，别tmd瞎搞！要搞笑去言情片子里面搞，别侮辱经典！不够严肃别丢人现眼的！真恼火看个片子，什么玩意~~
你在逗我？地底下的背景分明是盗墓笔记之七星鲁王宫和青铜门的图好伐？！
中性地说，个人觉得整部剧还不错，演员、特效、服饰，至少避免了那些比较尴尬的场面，服饰同楼上某位想起了倩女，尤其是燕赤霞，老顽童版的。后期剧情可能得加把劲，其实个人挺想看公公和僵尸到底哪个更厉害，后期公公人设跟霹雳布袋戏一样，崩得严重，希望国产电影也加把劲，顶一个先吧
平心而论，作为网络电影，其实已经不错了。不过很多地方的确处理不恰当，对于情节的把控有些瑕疵。先说优点吧，作为网络电影，画面感，可以说影院水准，相当不错。缺点也很明显，或许是时间不够，剧情有点断片，跟妖精二代一个毛病
虎头蛇尾~前12分看到 香港武侠电影的味道，感觉非常好!后面小孩吃的棒棒糖糖纸也没撕掉。。。18分上场到捕快和非主流村民完全把气氛破坏了。。。可惜了这个电影了~不是电影用些网络流行词就会增加喜感~评论这么多 就是觉得这部电影有点可惜 好好拍 觉得可以上电影院看看的！~
天才哥手里拿的什么酒？京窖31？拜托道具弄得像一点好不好，
这个片充分的告诉了我，以后高分电影看之前，一定要先看评论，不然看到最后你也看不到任何有营养的东西，就像吃了某些价值连城的保养品，却没得到一丝益处，反而花了钱和时间，经典烂片，差评
我有一个小秘密要告诉你 寒假已经过去一半啦！ 放假之前做的计划，学习，旅行，重拾一门技能，你都做了多少？ 新学期啦，你期待吗？大学最重要的事情还是抓紧时间提升自己，让自己变成更优秀的人~ 所以，利用课余时间学一门二外，就是让你更有竞争力的不二选择~ 利用别人刷剧玩游戏的时间，轻轻松松掌握一门二外，等到求职、考研的时候， 你会非常非常感激，现在做了这个正确决定的自己~ 那么，请加入悦言二外大家庭吧！ 专注外语教育，我们始终如一。 这里，都是一群跟你一样有梦想的年轻人~ 悦言二外，伴你走在追梦路上~ 寒假优惠： 现在报名即可享受报一送二，可立即排班。两人同行送内部教材哦
导演能力不错，风格很好，配角也都行，创新的地方不多，但剧本是合格的，有点徐克早期的影子，唯一的问题是男女主，这年头，有渠道拍电影的，演技好的，有观众缘的帅男美女真得不多，男女主让我出戏
早就听说了这部剧，听说挺好的，可是看过以后还是会很失落，为什么90年代，在设备，特效，都不是很好的时候可以拍出让人又爱又怕的鬼片和僵尸片呢，难道英叔的时代就是不可超越的吗？我认为 不然，90年代的僵尸片首先在背景选择方面下了功夫，选择的背景大多在民国时期，这时期中国社会背景复杂更容易让人进入紧张神秘的氛围。其次就是剧本和演员还有细节的把握，剧本是一部剧的灵魂所在，好的剧本会让演员很快的沉浸角色当中，这就要求剧本要注重细节的把握在许多的优秀作品中都会找到共同点细节把握的相当的出色，情感释放的自然而不是那么夸张这是演员看剧本时所要注意的情感的把握。在这部剧中我看到了浮躁，夸张过度，不注重细节的把握
这部网剧之所以能高局榜首，一是特效高于一般网剧，二是除妖法师的台词很有韵味，三是大家刷的次数比较多，播放量靠前。总而言之，是网剧的一次进步，剧情，台词和演技都有待提高。期待更多有质量的网剧
单以网络电影概念来定义这部电影的话，绝对是鹤立鸡群，极好的那一小部分了。纵观这个团队的多部作品，向来不以剧情做为卖点，在拍摄手法、色彩风格、人物塑造等方面却是有着较高的水准，不输院线。无论如何，项式兄弟的作品值得一看
各方面都不错，可可可……偏偏要玩喜剧……还是模仿上个世纪香港电影的喜剧模板……可只有形没有魂失败中的失败！如果没有喜剧部分我给8.5分唉……
其实还不错，比起那些尽是小鲜肉看颜值的鬼怪片不在一个台阶上，画面，情节，演驿都有值得一品的地方
看过很多鬼片，僵尸片，除了林正英的僵尸片，其它的僵尸片真的不怎么样，有的简直就是扯蛋，涉及道术的地方，更是没有道术的影子！而这部影片，演员演技有些生硬外，还算可以，演技亮点却不是主角！而是捕头小胖，其它基本路人甲！败笔是男主！涉及道术方面，基本没有，却是枪更牛逼？导演，那僵尸刀枪不入，你搞了个男主双枪无限连？最后合体boss更是一下炸死！导演脑洞大开，牛逼！在化妆道具方面还算不错，有道士的感觉，场景虽说不多，贵在用心，不像一些影片，搞得你分不清哪个年代！总之还算不错，如果演员演技在丰富些，都可以媲美一些所谓大片
这剧都能有七分多，不得不说有钱就是好，说特效的你告诉我特效在哪？说tm搞笑的你告诉我几个主演僵尸式表演，有什么好笑的？说tm剧情的，你有没有看过情女幽魂？
原谅我，看完了也没什么心情起伏，只觉得综合了过去电影的好多元素，燕赤霞，文丑丑，东方三侠里面的大boss太监
前半段照抄英叔的僵尸系列，师兄弟相遇，一个正义一个邪恶。师兄带个女徒弟必须和男主搞对象。人尸合体更强大。这都是英叔的桥段。演员的演技真的太尴尬了，女主一点表情都没有，喜怒哀乐看不出来。不过值得肯定的是特效真的不错，新一代僵尸片里，算好的了
这部电影感觉还是很不错的，后面感觉有点脱离僵尸的元素了。人性比较丑恶。前半部分是恐怖高潮，能够看出来有英叔僵尸先生表演特点。很不错的。希望能出下一部更好的
添加太多不合逻辑的东西不叫创新，是乱炖，它不等同大杂烩，感情戏没必要拿出来，在经历中就可以体现，台词一定不要网络化，可以现在化，至于打斗嘛，就靠各位制作人的功底
现在看了一半。。前期不错。从场景服装来说还是可以的。可看度高。就是在陈府里人变僵的时候，妆太粗糙了 
不要说这是网络剧就可以双重标准，吃这碗饭的不好好吃，就该听挺观众的批评，剧情是真的烂，各种不合常理，就如凡人打神仙，最后神仙N个技能还打不死凡人，敷衍观众，制作团队被导演编剧坑了
全场整体不错 但说好的刀枪不入呢？ 你特么两个炸药就不牛掰了。 还有，我想问问你的枪哪里制造的 子弹无限啊，不如直接改机枪更刺激。 结局缺少刺激感
好评水军，笑点生拉硬扯，做作，，表演浮夸，夸张，整个电影感觉智商被压制，一群小学生
画面和特效挺不错，像有人说的演技是有点僵硬，就比如一个人说我饿了就开始拼命扒饭，其实可以在说话的语气和表情下点功夫，拼命的表现不一定让观众有带入感，但有时候看到有些人轻轻的叹息和忧郁的垂下眼，心里就有些感同身受的触痛。不过，演技也是要磨练的，并不是谁一开始就能出神入化的，还要加油，鼓励的支持一下吧，至于剧情编排归类不太懂，就感觉有点仓促。生活不易，别人拍得也辛苦，不管怎样，还是认真看一遍了
女主，是谁给你辣么大自信让你觉得你很能打呢？幸亏男主不丑，就是那个公公好低端，实在没人了吗？比起某些大导演的低级趣味要强的多，继续，加油！
电影开头还是挺吸引人的，接下来就是就分为了2类，一类是浮夸演技派，做作的演技这么浮夸有这必要吗？要么就是僵硬派，一个表情适用了所有剧情，故事的主线一直到结尾前都是好的，恐怖片也一定要硬拉上所谓的爱情戏，老奶奶过马路我都不扶，就扶编剧。再国产恐怖片萎靡的现在，这部剧已经算是有突破了。模仿林正英系列电影就让这部就出现了很大一个败笔，僵硬且不搞笑的搞笑，然而毁了这部剧。所谓的搞笑并不是方言+浮夸的演技就是搞笑。如果说给评分，反面道士都不猪脚演的好，这部剧的评分也不知道怎么给的，也行还是小鲜肉逐梦演艺圈的那帮子给的分吧。虽然我喷了这部剧很多，但总的来说，在现在恐怖片萎靡的时候，这部剧是值得看的
这剧要是不要强行加入笑点会好很多，群演实在太出戏了！我还是希望我们对电影要求高点，不要想着网剧这样已经很不错了，我不希望网剧只止步在这里！应该还能更好的才是啊！
原著一定很精彩，但总感觉哪里不对，应该是动作戏部分，别来怼我，我就喜欢吹毛求疵。同向必交，狄仁杰神都龙王，绣春刀，都是打boss，这个就有点尴尬了
就一个僵尸，这么多人都跑不掉也过于不合情理了，毕竟没设计什么妖法妖术在内，必然不若黑山老妖般神通广大
剧中多处台词让我起鸡皮疙瘩，什么叫俯首尿，，，，降妖伏魔乐逍遥，，，，日你妈，我浑身慎的难受，台词太水演技还可以
遥控器，连发手枪，在弄个机枪大炮就牛逼了，挺好的片子，非容入现代的东西，擦
后悔看了 从头到尾一路快进 呵呵 别被评分骗了
这是节目组经费紧张麽？还是太水了？这太监头上还戴着个鸟笼，在那时代居然还有枪，那还要法师干嘛用呢？整部片太水了
剧本不行太幼稚，boss没有进一步升级，一出场就满级了。男主太矛盾，一个看见美女就想亲的人，一边又要表现的很善良。人物形象没一个丰满的，感觉没有什么用处都，钱多的慌是吧，请一堆人画的乱七八糟。我觉得另一部讲师兄弟捉妖的僵尸电影剧情更好看些，降妖伏魔总是要有牺牲的，这个真的是合家欢了
一个字，不好看，不知所谓！浪费流量！浪费时间！字少了是不是不能发表？为什么发了几下都不成功，什么意思？只好再写几个字，凑数。具体多少个字，确实懒得数了，再发变不了，就不评论了，真是没意思！
看完了，真不觉得有水军！！非常好一点不比所谓大牌导演拍的差！！有点怀念80/90年代的香港电影了。非常好！
这个剧全程以为是僵尸片，后面发现有点像丧尸片了，哈哈，者个剧里头，那个胖捕快算是本剧笑点所在了，给以往的僵尸丧尸片相比，好像是升级版本了，里头有手枪火炮，而且说的话语也很现代了·····还是当喜剧片看吧
这部电影有点虎头蛇尾，片头真心不错，结局反派的僵尸，公公，师弟，都是酱油党，女主的师父也变成路人甲很不解，难道男女猪脚是投资商？
挺好看的，不知道说不好看的人是怎么想的，剑出鞘魂出窍魑魅魍魉逃不掉
现在的电影 拍摄手法和影片技术跟上潮流了 但是故事内容越来越没意思了 哪怕你剧本写个童话故事 只要故事好电影就好看 我们观众看的不是你拍摄手法多高超 只是希望故事内容能精彩
水军啪马屁！真多！一个公公没侍卫？车还能开进深洞？枪无敌？等等
垃圾电影的典范！为搞笑而搞笑滥俗！毫无演技除了夸大其词毫无可取之处！编剧想象力之丰富已超越现存宇宙所知常理！也就是说毫无根据的胡说八道！浪费人员资金拍这么垃圾电影不知初中为何？
在没有大明星大制作大特效的情况下，要是放以前算是可以，在眼下只能算是试制品吧。说不定以后会更好，看的出想拍好，奈何现在观众已经是见多识广的了
这么多年了，除了林大师的僵尸作品，这部算是比较不错的了，比什么11的好，配音，效果，画面剧情等可以说是比较不错的了，希望以后的僵尸电影在这部的基础上越来越好，外国的吸血鬼，生化都占市场的一部分，我们的僵尸系列本来题材和情节丰富
剧情相比进几年的鬼片、灵幻片拍得不错了，尽管有些犀利，特效，装扮，背景音乐也不算可以了。起码比那些什么马曹大战女僵尸正常些
我觉得好坏真可以不用评论，电影和人一样，都是需要不断进步的，你做都不去做，你怎么你哪里做的不好，不管怎么样，做了，错了，没什么，发现自己的不对不好改进它，才是正确的积极的发展道路，所以喷子真的可以停一停了，个人观点。希望中国电影越来越好
毕竟是网剧，至少导演已经很用心了，值得鼓励，加油看好你们哦，下个剧肯定会更好的
热评都是说这部片子好的，我想知道说这部片子好的是没长脑袋？还是说请来的水军！不知道为什么评分8.0，实在搞不清楚，太烂了
说句良心话还是挺好看的，有笑点有泪点。演员演的也不错，如果换成一二线演员就不会有那么多喷子了，不过枪让我有点跳戏，整体很不错
觉得有75分以上的水准，作为网剧，比好多普通大片都要好，剧情、拍摄手法、特效、演技都在线，值得推荐和表扬！影院上线都可以了
值得鼓励，比起那些所谓大制作大成本名导名演好很多，声音特效服装都过关，剧本略单薄，演员演技略浮夸
说实话挺好的剧本 被演成这样 这些演员好差劲 每个人都疯疯癫癫的 好好和80年代的香港鬼片学学吧
作为网剧无论特效、服装、化妆道路等都非常🐂逼，不输哪些没良心的大片。唯一不足是降妖除魔法术展示少了，男主演技浮夸的不行，点儿都不走心
烂片，无聊透顶，情节狗血，毫无逻辑，演员演技尴尬，台词尴尬，特效5毛钱都不值，简直辣鸡
很好的一部电影题材 可毁在了太多的现代术语上了 恐怖不成恐怖 喜剧不成喜剧 要是把包今天和打不完子弹的火药枪剪掉 看起来就没有这么多压抑感了 我只能说这部电影只适合十五岁以下人员观看
听说啥子水军，啥子各种专业说电影不足的，说实话我真想问候你们全家了，每个人欣赏水平不一，有人说好看有人说不好看，你有啥子资格乱评论？就跟我喜欢唱歌一样，有人说好听有人说不好，你连唱歌都不会你懂个术？我就觉的好看，能博人一笑，一看就是好作品，有本事你拍一个？
剧情挺好的，虽然偏浮夸类似星爷无厘头那种，但是比市面上大部分电影好看多了。再接再厉。当然，如果你是一个一本正经的人，还是别看了…因为这部电影挺乱来的。娱乐和轻松才是这部电影的主调，当然，僵尸的造型可能会让一些人感觉到不适。总体来说，放在90年代不失为一部好电影，放到现在也是值得一看的电影
不管这个电影如何，至少你们看了，看完了，开心了，笑了，那这个电影就有存在的意义，本身电影就是娱乐。再说，每个人的感觉都是不一样的，看待同一件事情都有不同的意见，何况是电影，满足大部分人其实就已经做得可以了，本身中国的电影事业就在上升期，加油吧！
键盘侠是真的烦 烂片不看最后还是有你 一个网剧你想怎么样？ 就在哪儿瞎BB 有本事你自己拍啊 看什么电影必须关弹幕 评论也不能看 全是一些智障 弹幕一堆扯王者荣耀 荣耀是你爹？
坚持看完了 来评论一下 一、电影本身特效不错 对于一个小成本网剧 特效可以说完美 二、剧情过于笼统 就有点类似考试写作文 要求800字 写的正投入时 告诉你时间不多了 就把给多地方仓促的省略了 给观众的感觉就很别扭 感觉总是在看一个一个5分钟短片而不是一个整体的电影 三、部分内容不合理 所谓的不合理就是编剧有点过分了 火枪出现也能理解 但是无线子弹就有点强行装逼了 个人理解 : 如果这个网剧改编成一个连续剧 用充分的时长来丰满故事 我觉得会成为一部非常好的网剧 不用太多集数 就类似美剧 为了故事丰满 10几集 把想表达的表达出来 不是更好么？
主题是好的，可惜导演演员都不懂风水大师到底该怎么塑造，如果能真把林正英那种道长风范表现出来是部好片子，这个片子就当喜剧看吧
道教是我国的国教，道法一直都是救国救民的！只是每一行都会有蛀虫，会有心术不正之徒利用坑蒙拐骗了。道法博大精深，选徒也比较严格，所以到近代道教才慢慢的没落了
视觉上确实不错，很有良心的导演、摄影、灯光。其实并不是每部电影都像好莱坞大片一样能挥金如土，为所欲为。为你们的团队点赞
我以为这片子是要拍把狗皇帝反了，救了一票女友，再把日本女人宰了，结果是这等结局，三观不正啊！
总是把人拍的很傻比，编剧的逻辑不敢恭维啊！表情与情景不对应，逍遥搞笑却又不能无厘头，这种电影拍的不好，导演还驾驭不了
动作不是动作 玄幻不是玄幻 僵尸片不是僵尸片 恐怖片不是恐怖片 喜剧不是喜剧 无厘头不是无厘头 剧情不是剧情 没有场面 连台词都撑不起来整部剧 生搬硬套 一枚模仿 衔接的地方都是漏洞 还排第一
剧情不错，演技在线。就是抓妖的画面太少太少了，根本没用到什么道术。对得起评分，继续努努力
故事挺工整，部分的细节稍微潦草了点。制作道具也很丰富就是质感有些差，毕竟预算有限，总体不错
给个1分不能再多了，全剧各处逻辑不痛，各种狗血，演技我不评价，这个电影想表达个什么？个人观点，不喜勿喷
只想说：做做，浮夸，剧情狗屁不通，开头就看吐，忍者看到中间顶不住看不下去了。极度差评
毕竟中国现在限制了神鬼直说。你说有鬼就不能播，太血腥也不能，你看僵尸很多血都是假的。所以拍不出70年代的好电影，70年代不限制，小时候听了很多鬼鬼故事呢。我也能驱👻，最简单就是走夜路别回头回头要吐口水
觉得还行，剧情轻松搞笑。但是品味特别讲究的人，还是别入坑了，去看斥巨资大片吧，这毕竟只是小成本制作
现代片？古装片？僵尸片？枪战片？说好的道术呢，符纸呢？搞得跟生化危机似的，打枪就打枪，打的还是无限子弹，要不要这样脑洞大开。真是无语了
垃圾电影，你都不如拿个冲锋枪了。拿个最多两发子弹的枪无线开枪？剧情就更不用说了。垃圾电影
我感觉还不错，很怀旧，套路都是香港80年代的，哈 哈 哈 ，至少画面精致，误乐一下是可以的，但真要说什么极致肯定是会差多的，加油，相信后面会越来越好！
英叔的电影反反复复看了几遍都不腻，可惜英叔早世，再也找不到那种感觉
刷影评的收了多少钱？演员毫无演技，再好的题材放这群小白脸身上就是浪费!没看完，全程快进，恶心的演技!整个故事去掉这二个男女主角我觉得很好！强行搞笑我是要草泥马
这么些年过去了，终于等到一部能让我看的觉得没有一个名人，还拍的这么好的作品。想到英叔了，希望后继还会有好的作品
开场绝对是挺牛X的！整部剧很有古风僵尸的意思，而且特效做的还不错，虽没有什么大场面，不过却能看出是比较有诚意的了。而且作为网剧已经是非常的不错了。好评！
现在的电影走入了一个奇怪的怪圈，为啥都要加入情感戏呢？其实有时不加的话反而更好看！人云亦云，鹦鹉学舌有时反而适得其反！
通过电影的服饰发型初步判断时间线为明朝前期。生日应该说，生辰。主角的手枪是应该出现在明朝前期的东西吗？主角在陈府手枪杀死那么多僵尸，子弹是无限的？用几块奥利奥做炸药？还是遥控的？明朝前期有吗？金叔几天时间就挖通了通往河对岸的地道？结尾捕快不带孩子走，还躲在木制台阶下面，四大高手是傻子？铁牛车这动能什么狗屁啊！在我看来，这全局都是他妈狗屁不通的剧本，还尼玛真拍出来了。我只能说这特效还算国产良心做。其他都是狗屁。以上都是个人观点，不喜勿喷
这部电影整体故事情节，和电影特效确实拍出了鬼片应该有的效果，要是演员能找像杨洋，李易峰，盗墓笔记这样的原班人马拍，效果肯定堪比大片！
有无线远程遥控炸弹，人力装甲车，连发火枪，请问还需要这么弱鸡的阴兵做什么。把天才哥收入麾下，不是就可以天下无敌了吗？导演能不能有一丢丢逻辑啊？
真心不错，剧情好，特效好，希望不要把钱浪费在所谓的鲜肉明星身上，多花在制作上，就会碾压狂虐所谓的知名导演哈所谓的小鲜肉演的电影，加油继续
不是说小成本的不能拍，如果省钱可不可以不拍特效的，哄小孩呢，80，90年代初这样也行，什么年代了。拍这个电影如果为了钱，那你肯定赔了，如果为了理想。我也劝劝你 死了这条心吧
不值得的，没有精彩的地方，没笑点，感情戏不伦不类，boos太脆，以为很牛逼，，加起来出手3次，都是挥一挥手了事，整个一酱油，什么玩意
拍摄手法，画面，特效都没啥问题，很多细节参照了倩女幽魂 僵尸系列，这些都不是问题，包括演员的演技也还说的过去，最大的问题就是剧本，剧本，剧本！！！什么鬼，跟胡乱拼凑的一样，还老套！！！
可以看，整部剧除了花审 金叔哪里有点无味，其他地方都很可以，打戏特别到位！四大高手有点弱，全程还是不错的，人物造型很新奇，女主很漂亮，就是BOSS有点不够炫酷，飚血的戏要是能生猛点就好了，比一般的电影要强，快跟上大制作了！
真心看不懂，从头到尾几个人一台戏。你不会觉得单调吗？还有这道士一点都不正经，完全比不上盗墓得宏伟跟排场
总体上来说挺满意，比很多院线电影好多咯！不管是剧情，特效，笑点都挺过关。如果说槽点吧，应该就是女主的演技挺尴尬，还有就是大粽子太恶心了，扭来扭去看的特别纽
我挺挑剔的，现在那些大牌让我看着就觉得恶心不是来拍电影的，是来装b的，这部网剧虽道家斗法比较少，不过我很喜欢，不论是场景，人物都符合我对喜爱。期待第二部
非常棒的网剧！肯定还是有瑕疵，但是瑕不掩玉！有些人一张嘴就可以当喷子，这样最容易！ 但是也是最没意思的！
还可以吧努力把很多经典融合一起导演也挺拼的像倩女幽魂系列对场景氛围的烘托，还有周星驰式的无厘头搞笑都还可以不过不够精细，再努力瞎 注重细节核节奏一定会更好。期待更好的作品
一看开头 就觉得导演功力 功底很好 期待项氏兄弟的更多好作品 把这样风格的好片继续到底 演员方面 男女主角 不太出彩天才哥这个天才如果只体现火枪 人力车有点牵强 着重点不够 如果能换两个功力深厚的好演员 这部片子甚至能成为当年倩女 笑傲 一样的经典之作 当然不得不提 几个配角很到位 很出彩 场面布局 那真的就是硬功夫了 导演很见功力 细节也到位 这还只是部网大 已经不输给那些白痴导演摆的商业2B剧 总的来说 感谢项氏兄弟的这不作品 让我很多年没有这种看这类电影的感觉了！
有些虎头蛇尾，前半段拍的挺好，从反派杀害老人主角报仇开始救就仓促了。很多梗和情节都跳过去
其实开始是真的可以！ 太多漏洞了！！！ 应该给男注脚加点技能就好了。女注脚也是一样。鞭子变点色彩爆炸技能！ 师傅更不用说 了。应该加神龙 兵阵列强！ 手枪。坦克大炮这些都没有小孩子，大叔大婶演戏好啊！应该突出点大叔大婶的猎手技能。大刀。射箭之类的。。 希望越来越好。 最后想双boss 是很好的出发点！ 我们观众不一定要看到好人赢！ 我们想看到符合情节发展。。哪怕是僵尸2.3456789集！！ 很有潜力的电影！！ 融合了周星星的笑点。东方三侠的剧情。 陈家沟好象叫太极电影的发明。 网络的语句。 煽情的舍身。 还有很多很多。。太多太多了。。。。 终结一句：“不够严谨。经费可能不够！
事先说明以下评论跟演员无关，演员只负责演戏演技怎样我无权评论。首先开头没得说是个不错的开始，下面我要说的是剧中的情节跟别的电影相似的问题和漏洞了。第一，个人觉得里面的人物好像两个阵营的王者荣耀，有法师，有输出，有坦克，第二，男主角的手枪打出了机枪的感觉，无限发子弹想打出多少打出多少，第三，僵尸抱住女主角打男主角的时候，特别想一部看电影叫（东方三侠）大家可以验证里面有个情节是抱住红衣服女的的，结局虽然有点草草了事，但是是值得欢呼的圆满没有悲情，这部电影总体比现在拍的其他电影要好看些，大家如果想看我建议是抱着看喜剧电影来看不能以僵尸片来看，不过也是一部非常搞笑的电影，值得大家一看！
天地玄宗，万無本根，广休亿劫，证吾神通，三界内外，唯吾独尊
我智能说跑题了 电影名字和实际内容根本没有任何关系 说是镇魂法师 一开始还可以 最后呢 不用上子弹的手枪可以 炸药可以 但是一点驱鬼手段没有 还有最后僵尸刀枪不入 和赵公公合体 那么牛逼的Boss居然打不动普通人 打了好几拳都没事 煽飞八达通的力气呢 掏虎符的力气呢
能不能说手枪是个亮点额，比咱们现在的武器牛逼多了，无限弹夹，神器啊！一枪在手，天下我有
吴千语在这部戏里有女神杨丽青的影子，大家有没有觉得，她的扮相和杨丽青主演的独孤九剑的扮相很相似
至少是花了本钱的~演员道具都是用了心的。比起那种5毛钱特效小点烟 一个房子拍一部戏的电影要强的多。希望这种网剧要多一些
看不懂的电影，侮辱僵尸片。 全剧就一处地方用了道法 全尼玛炸药 手枪🔫 。 无敌不想多说了 懂就懂！首先这个跟演员没有关系 我不是对演员攻击 其次你告诉我到底哪里好看了吗 故事的内容到底是什么嘛！文章还有大致内容 中心思想 ，这个故事到底再说啥 我真想问问编剧。上面也说了这个跟演员没有关系 他们只是负责按照剧本发挥演技， 我只问问编剧 这个剧本能告诉我什么东西 能让我看到什么东西 能让我想起什么东西。 好了评论完毕 纯属个人意见！ 谢谢 不喜勿喷！！！
这部电影的前五分钟剧情紧凑，人设的出场各有特点，并且服装造型也值得点赞，可惜五分钟以后编剧就跟不上前五分钟的那种严谨，容易让人出戏。如果只论前五分钟，我觉得是我这几年看过最棒的武侠僵尸片，如果论整部电影，我觉得很一般，就跟玩笑私的，乐呵一下就过去了，不会给我留下太多深刻印象
刚开头感觉真心不错，10分钟后真心不喜欢男主的表演风格，那么紧张的气氛下，还表演的那么调皮，没这样玩的，再说这僵尸，你妈，这是僵尸还是丧尸啊？真没看过林正英的僵尸片？虽然搞笑但不厌倦，多学习学习吧
还挺搞笑的，但为什么不能让剧情合理点，各种尴尬。杀个老头老太太就全开挂无敌了，那么弱的阴兵？还天下无敌？
这片子应该花了不少钱吧，道具组应该没少花钱，服装道具精致的不像样子
坚强做自己，因为你的软弱别人只会对你视而不见，你的眼泪说明不了什么，它代表了你的软弱，记住在这世上，没有人会同情一个弱者，也没有人会在乎你的眼泪，收起你的软弱和眼里，做一个内心强大勇敢的自我
还是印度阿米尔汗电影好看，再往下就韩国，再往后就美国，中国的吧，实在是无聊，打开听个声就好，免得家里太安静
永世万年的老害怕干不过两个小C4和二踢脚 得亏没去电影院看啊
网络故障无法输入，点开四次就为写个评论，真心可以，好多梗让人觉得很有意思，支持一下中国网剧，希望更多的人看到，给他们支持！
这个整体还可以，但和林正英神还是差距很大。最后的boss处理细节有待商榷，不成熟
贞子加异形加吸血蝙蝠的综合体，成功的把这些东西融合在一起，变成了一个什么玩意都不是的东西，演的挺带劲，看的很尴尬
好好的僵尸片非要加感情戏，看看人家英叔拍的僵尸片哪有什么感情戏码的。哎区别呀！拍鬼片呀一旦这感情戏多了什么味道都没有了
哪雇的水军，刷这么高的评分？？？10分满，5.5吧，不能再高了
水军一人一口屎，很快中国就不需要厕所了。每天要把最新鲜的“食物”送给水军。水军来一口吧
可以，好久没看这种电影的。喜堂死人复活那里有感觉。敲锣打鼓的会给小孩带阴影。哈哈哈
这部电影挺不错，比刚才看的妖精二代好看多了，还是那句话用心拍的电影，大制作不等于大片酬，让那些所谓一线明星大导演都汗颜吧！
没有大牌明星也有好电影，剧情结构紧凑，跌宕起伏，愛朢信三要素突出。值得一看！
真的垃圾！生搬硬套些根本不需要的自以为幽默的东西进去好吗？做作到我专门留言喷的底部
刚看完， 就这个制作很给力了！ 最起码很多小细节做的不错！故事性也可以就是梗有些老了！总体来说很不错了！！！
服装道具化妆都可以，但特效比较一般，演技浮夸过头，让人看着容易出戏，搞笑情节太生硬和套路
跟预期的差好大 剧情一塌糊涂 就特效可以看下 演员的演技导演招的过来 肯定是走后门的
虽说此类的经典已根深蒂固，但该片的创意和思路无疑是开辟了另一片天地，真心觉得不错👍
我一直觉得一个农民起义被冠上人屠恶魔？咋回事啊？
片子拍的及格。就是剧情……。最后也是没看懂。抓这个僵尸到底为了什么。还有。法师啊。竟没什么法术。燕赤霞的赶脚一点没有呀。感觉那才是道士法术吧
容我说一句，如果那些烂片都五六分的话，这片八分不算高，不知道那些人为什么一直在弹幕刷烂，还又看到完
跟灵魂摆渡黄泉相比差得很远，很远。但是此起很多网剧来，优秀了很多了
脑残片，法师法师，从头到尾就没有几处提现法术和僵尸对战的地方
我真不明白，这片好在哪里？，多半是炒作吧。剧情才叫烂，特效不行，就在剧情上多做做工作吧。真心的烂
怎么说……有情结的还是可以看看。但纯粹因为高分看的话，我劝别浪费流量了
这部戏是林正英之后难的好看的僵尸片，特别是天才哥的演技在线，表情好可爱，主要配角的演技不错，小胖子也好可爱
那个。。。有的人不是贬低，电影拍出来给观众看的，所以观众是有资格说出一些看法的。。。说错勿骂
我就搞不懂。是整体看客智商低的可怜，还是你们请的托都是吃猪饲料长大的
评分千万不要是刷的，居然高过寻龙诀，不知真假
演僵尸与魑魅魍魉之类的都不会有好的下场。制造让人心生恐怖、后怕的场景的因
觉得真心不错，小成本电影能拍成这样确实不错，里面有剧情，有中心，有思想，男女主颜值也可以。里面的人物各有特点
毫无乐趣。古装就古装弄什么现在变形金刚。讲什么英文。无厘头也要看拍什么时代的片。现在的电影真是毫无看头
你认为不好，就不许别人评论好，这是什么逻辑，只认为自己对，不允许别人有不同的声音，只要别人和你的见解不同，马上出言不逊，这种素质和人格，大家都懂的
拍得非常不错，特效做得很到位，网剧中算是很好了。有点老版倩女幽魂的风范
拍的蛮好的，蛮搞笑的，比好多大制作电影都好看，至少比那个三生三世十里桃花好看多了
演员演的忒假了，而且剧情忒俗套狗血了，我都光看开头就已经猜到了过程和结局。还偏偏就是这样演的，真是
只想说，黄巢杀人八百万。你认真看过传说吗，竟然是僵尸片为什么不根据传说拍呢，大部分都是打架PK，不过电影还行，还是支持一下
怎么感觉人尸合体后反而更逊了……不知为什么看到李延治的长相让我想起了李逍遥~
这部电影演的非常棒！同心协力杀掉妖魔，做事也一样，心往一处使，你肯定就会发光
此片总体相对质量很高，最大败笔是男主角的设定和人选
现代科技还是很重要，在装神弄鬼的时代，无论是人还是鬼，火药都一样有杀伤力，哈哈，这就是我的观后感
其实还不错啦，弹幕晓得在干嘛哦，剧情，演员，服装都挺到位的，看了也不跳戏，时间太短，剧情是跳的太快了点
比诛仙青云志好太多了 看了这个特效我就想吐槽诛仙特效 全部是蓝光红光黑光青光
这太监是吉尔伽美什？？还是无名啊？？王的宝库？万剑归宗？？
说好的五毛钱特效呢？整出这么大动静，还没有啥大牌，可以可以。为啥豆瓣是5.0分？以后这种片子，实在点赞啊
有谁听出里面的音乐竟然是TVB版的倚天屠龙记的主题曲？关键是古装剧竟然也有英语
道路不错，演员不错，就是这个故事情节，，，编剧实在太差劲，，，导演卖弄技巧，缺乏脚踏实地的感觉
剧拍的很不错，起码比现在拍的什么妖猫传还有意思一些吧！支持网剧！
每次打完终极BOSS山洞都会倒塌，这个老旧的剧情能不能改改，老的不能再老了
这电影你们还是不要看了剧情太水了，有枪我就不说了，还是无限子弹，无限子弹我也忍了，为什么一开始僵尸那么厉害炸弹都炸不动，结局竟然被炸弹炸了
我想问下僵尸用枪就可以打死吗？那时有棒棒糖吗？屋外挂的还是铁灯笼！
还行，九层妖塔看过没比那个良心～剧情前边可以后面无聊。新片场的片子都还行看过好几个了
这电影看了一半了，感觉氛围还原度很高啊，就是僵尸Boss略带西化+日化
我觉得很好看，何必在意两把枪打了无数发呢，你在3你们不说一下，那个年代哪来的枪呀。既然他有就有他不同的意义
拍的不错，某些人不要活在梦里，林正英的时代过去了，下代人就算你再怎么吹嘘还会看林正英那垃圾特效电影？
64分左右那堆坏蛋跑到家里消失了那么大的声音听不见呵呵呵傻瓜啊
这部剧真是良心剧好久没看到这么好看的电影，现在中国电影就是哗众取宠，雷声大，雨点小。好剧，多拍点
觉得挺用心的，网络电影小投资算很不错了，至于喷子不用理啊，它想喷你能找很多理由，上百上千种
什么玩意儿啊？编剧外国丧尸片老多了吧，多学学易经，最基本的多看看林正英的片子也行啊！无语😓
什么演员？开玩笑吧！阴兵那么完蛋！赵公公那么厉害直接杀了皇帝啊，用毛阴兵
现在电影画面倒是越来越好了。成本也是越来越高了。就是质量太垃圾了。除了个别好的。低成本能拍出好电影。电影应该有灵魂
大家不要追论细节问题，电影做到现实的每个细节那不叫电影，那叫灾难，我们要的是故事情节，视觉体验既视感，很不错的电影
可以呀，终于知道国外的行尸走肉是中国的僵尸变种呀，看来还得？？？😊😊😊能治呀，明白的双击DSB
起初我以为不怎么样，但看了后觉得还是不错的 要剧情有剧情 要演技有演技 要笑点有笑点 女主男主都不错 还有那个捕快和道长 怎么说呢，意外收获吧
导演编剧，小学毕业的，一把装火药的枪还能连射，要不要给你加个坦克
人屠将军，就是白起咯，历史上就踏马一个人屠你告诉我大杀神白起，这么弱？搞笑！
第一次评价，不错的电影，找回当年看林正英的感觉，好片，良心之作，不知道为什么还有人说不喜欢
46分钟时正常剧情不应该是美女洗澡吗？害的我白激动了半天
这部电影虽然是网络电影 但是确实非常不错了 如果说这还算烂片 那只能说审美不一样了 如果把男女主角换成当红明星 估计就不会那样说了
也只能放网络上，放电影院里，要被人骂死退票了
除了念得那几句降妖伏魔的词有点意思，其他都是瞎编烂造的狗屁
这个真不错，可谓是林正英第二了。虽然还差点火候，但真的不错，毕竟不像某些电影，拍的跟闹着玩似的
大兄弟，别的不说，自己看看这片的TOP，是觉得这片能好过羞羞的铁拳和追龙？怕是活在梦里？？？？
演技不说它，这个剧情感觉不是很完善啊，前面没合体前不是炸一次啥事没有么，这后面难道合体后不如不合体一炸就没了一半？？
良心剧，拍的挺好了，就算是进电影院看也觉得值当了，对的起这个评分了
怎么说，从11年到现在唯一一部看的下去的恐怖片，当然，国产的，接下去，找找有没有其他的
拍得非常不错， 自从林正英后，终再见到这么精彩的僵尸电影，希望再接再厉
很烂的片子，不知道现在的人是怎么想的，就会忽悠，没有一点内涵的东西，就是为了搞笑，真的很难在看见以前的倩女幽魂那种电影了
连我这挑剔的影视作品审美观都被他折服了
全场MVP 我只认胖警探 哈哈 整部剧的 担当呀 演技爆表
我不是托，也不是水军，我觉得吧这个一般般，也可以看看，有一个人说不好看，其他人就觉得不好看。这只是一个网剧，网剧不是大电影。反正吧，每个人欣赏不同。我觉得打发时间，无聊的时候可以看看。。。。这我的观点，也不是她们说的什么烂片
比起大多网络剧，已经很不错了。值得一看！男主演技很不错哦（话说比现在所谓的某些当红男星要强）
比新版的《奇门遁甲》强太多了，好看太多了，奇门遁甲看了开头5分钟实在看不下去了，中国武侠电影或者僵尸类型的电影还是有希望的，希望这种网制电影越来越好，点赞
唉 好好的一部可以和倩女幽魂相媲美的电影 硬是被强行幽默强行搞笑给毁了 不知道导演怎么想的
题材是好的可惜让演员毁了，明明是个恐怖片强行往里加无厘头搞成四不像
要不是被坑，开了个两年的vip，早就卸载了，这片子竟然榜首，烂
真一般的片子。狠狗血。一个顶级boss召唤了比自己厉害的boss被灭了
小成本拍成欧美大片的感觉已经很不容易了，何必那么挑剔
个人觉得这部片子拍成这样已经很不错了，剧情还可以，演员演技不错，就是特效稍微差点。喷子们喷让他们喷去吧，那是他们的权利
客观说，虽然说是网剧不容易，但这评分也给得太高了吧，容易误导人
实话实说，非常好！五毛钱特效好看真的！比我从前看的五毛钱特效没法比。推荐，值得一看！演员演的不错，导演导的很到位！👏👏👏
新片场的电影在技术方面比一般网大强太多，毕竟出品过电影自习室这种经典的教程，离成功之差多一些好剧本
画面效果还不错，但剧情细节表现张力不够，有些演员叽叽喳喳有点过了，看完之后感觉稀里糊涂，没什么味道！
可以 有嬴政夫人大招 亚瑟的大招 马克的大招 刘禅的耳机能
尸王的叫声知道是哪里来的吗？奇迹冰风谷的雪虫，哈哈真省事啊！！
天哪，林峰的女朋友吴千语好久没看她上电视了，没以前漂亮了
没有想象中的那么好！但作为网络电影还是很好的！就是笑点很尬！煽情太硬！大多数演员都是面瘫
光看这开头必须牛逼克拉丝，好多年没见这么经典的鬼片了，有点像倩女幽魂
尘归尘，土归土 放下生前痛与苦；金归金，银归银，金天银地方插地
大致还可以！变形金刚棒棒糖啥的就当笑点好了！不纠结那么多继续看！画质确实不错！
看了一会儿看不下去了，那些守陵鬼看着那个天才破机关不理他，一直用树枝去杀那几个人
辣鸡电影 无脑国产片 恶心。又伤害了我对国产片的印象，已经到了无以复加的地步了，破电影，差评，真心辣鸡，
相比其他网剧，好很多，最起码我能看完，特效也比5毛好多了。看完后不会让我觉的脑残。这就可以了 ，不要求太高
继林正英之后，此类电影就没有好看的了，该片算得上比较不错的了。希望越来越好
是我耳朵有问题么，字幕不是叫延治么，配音一直喊廷治是闹哪样
太狗血了，只有影片色调好看，现在的电影越拍越烂，演员都不需要演技了，真可悲。倒是电视剧越来越好了，小有欣慰
时代不同了 许冠英 林正英 放在这个时代 也拍不出当年的效果 先在不管是思想 还是技术 都不会那样拍了
演技浮夸，模仿倩女幽魂的感觉拍出个僵尸不僵尸，行尸不行尸的。不咋地!
实话实说，任何东西都有瑕疵。这部电影确实比那些所谓的电影好看，网络剧能拍成这样，确实不错了，每个人都很认真，只是这里面的人不够红而已，如果够红，效果就不一样了。观影无数，这部电影值得给一个赞，在进步。（一个老者和一个名人说的话，一样的意思，但现实就是现实）
大家以后看到不好看的电影的时候在前六分钟之前就可以看的到了！千万不要超过六分钟！2.6元一次的点播次数
狗屎一部，能不能好好学习，专业的弄得那么假，有那么多钱那么多设备和技能居然学的拍成这德行，太丢人了，浪费金钱和饭
这他妈太棒了，人物刻画细腻，表演到位，绝对明年奥斯卡入选最佳外语片
真是可惜了...本来应该拍个一本正经的恐怖片...到被这导演拍的为了搞笑而搞笑的不搞笑...恐怖倒是还算不错
好烂的一部片子，情节老套，对话肤白，就知道凭空的耍帅，很烂！！！
电影看完了，演员特效故事都很棒！虽说是网剧，但是影片质量确实比一般的要好多了，希望继续努力，贡献出更好的作品
林正英后无鬼片，到目前为止，没人能超越。也许只能等，下一位大师出现
挺好看的，不错的网剧，就是感觉好像就差那么一点味道！可能没有小时候看鬼片害怕的感觉了吧！
这部片子可以，从2000后面就没有看到过现在拍的好看的鬼片了，除了林叔叔的
现在傻逼真的多，逮啥片子就是一顿喷，无知的很，作为一个网剧，这部片子不足的地方还是有的但是可圈可点的地方很多，总之真的很用心的一部片。顶一个！！！支持
没有一个大明星的一部电影拍成这样确实不错了，演员道路和演员服装，和影片场景都不输那些大电影
拥有这堆阴兵真的可以一统天下么？抛开没智商不说而且这战斗力也是让人很担心啊
喷油一把火烧了不就完事了嘛~为啥电脑都得搞那么多情节出来~
最后一句台词驴唇不对马嘴了：小孩喊爷爷，接着说下次说“叔叔”给你讲个更好听的！人称一句话可差辈呢
我真搞不懂他车子是怎么开下去的？就算以前有火枪也是，填一次弹，只能发射一次，我看他不停的在发射，比机枪还厉害
从古代到现代的婚嫁习俗，每个地方都不一样，多数是白天，也有个别地方一定要晚上举行的，新娘要晚上十二点出门的
剧情题材确实不错，但是导演排出来的演员动作以及演技可以用做作二字来形容，此剧堪称垃圾剧中的经典
全程快进，无限子弹，遥控炸弹，当年那么牛x的，还吸那么多血的僵尸。结果，，，，，，，
听名字感觉这电影 很不错 值得看 那句剑出鞘看得出来 很是用心 奈何 总感觉硬生生的拍毁了
两把火枪打了无数发，好莱坞大片也没有你这样浮夸的，机关枪还有换弹夹的时候吧
还是不敢剪啊，个人观点，这个片子打boss部分还可以做减法，调速度节奏，效果做的鲜明一点
相比目前其他的僵尸鬼片，这就是云与泥的差距，有点英叔的影子，希望内容能慎重一下
王者荣耀亚瑟的大剑，马可波罗的双枪，连阿珂的武器也有
我终于知道什么叫水军了。我是冲着评论里的一片叫好来看的，也是这一路叫好让我一直觉得是不是下面就好看了，一直坚持到了结尾，发现我上当了
就这破片能比战狼2分高？我觉得我的智商受难了侮辱
说句个人观点，我觉得抛出细节和电脑特效不说，剧情什么的，感觉比大制作的奇门遁甲好看
剧情与画面还行。不如改成叫人僵合体会更好。演到最后跑题了
不伦不类，不能严肃的讲述吗？台词听着像搞笑片
这样的电影也有说好看的真是服了，这水平就是这样拉低的吗，只要出点钱做点特效就说网剧特效做成这样不容易了，电影是特效演的是吧，不应该在人身上吗，这样的演技动作剧情你觉得好看你高兴就好了
看见吴千语赶紧退出去，又抱着好奇心看了一会。都不该浪费这几分钟
看完后 以及看完评论后 才知道这么这么高分怎么来的 水军真多 还有之前看的奇门遁甲全是特效
好垃圾呀，那枪居然出现连发，还有英语，穿越不像穿越，什么鬼。这分数是怎么来的。看不懂
还行吧，如果有大牌点的明星也是不错的，比那个爵迹好看，那个完全靠明星称的，实属郭敬明拍的烂片当中的烂片
我觉得很难得，三兄弟齐闯天下。几年时间能有 此作为很难得，，敢这么说是同在一个地方，从小就知道他们//烂片，用炸药炸僵尸时站在旁边的太监炸不死，还有刀枪不进的僵尸，大刀砍不进，那个主公一只手就插穿个僵尸，对僵尸还要牛，烂片中的烂
记得有个模仿林正英的街头艺人，可以找来培养培养
为什么首页的胡巴番外点进来是这个？还有，那男的是刘昊然么？
这让我想起了徐克导演的倩女幽魂，复古的感觉总是让人回味无穷，同意的点赞
他为什么不用枪打死主公和那个坏的师弟道士呢，枪是最厉害的武器
如果能评分的话我一定给个差评。编剧导演都不行。还不如看鬼吹灯。或许现在的电影风气就是这样？
比想象中好很多，网剧拍成这样给个好评，希望以后可以更好。把剧情层次更丰富些，把剧情节奏拿捏的再细腻一点，加油💪🏻
我怎么看到了，满满的倩女幽魂的影子～大家有同感吗
垃圾剧情演技。差评化妆0分，服装还值半了星，其他真是垃圾
红红火火恍恍惚惚，看完无力吐槽了。别刷分会死呀
这是网络电影，但是比院线大片好多了，演技在线，比那捉妖记好万倍，同意的点赞
我觉得真挺不错的，有创意，剧情结构严谨，比老九门那些好多了，很多演员都有自己的特色。我会关注这些新人，支持你们
合着这8.0的评分就是一个个骗出来的呗，感觉自己被骗了，就给个高分骗下个呗
制作还不错～～但是搞笑情节显得很突兀又生硬还不合时宜
真的已然着实不错了，旧时倩女幽魂的味道重现❗️
就想问问你们的御天神帝怎么没拍啊，都等了好久了
开肠破肚 结果是完好无损 衣服都没破，细节bug太多
好尴尬的片子，无线子弹的火统，一把开天。。。这尼玛请了多少水军来刷片子？
作为网剧，还行，投入还不小，剧情有点俗套易猜，女主几乎无演技，当然....也没什么好演的
真的非常好，各种场景给人一种很真实的感觉，就像香港老电影一样，这样的影片真的完全可以在电影院播放
都别吵，还记得2011的抢盐事件吗，今天我家终于吃完啦，
炸弹炸不死一个人也就算了，还生龙活虎的没有烧伤痕迹。长知识了
跟倩女幽魂有点像，不过剧情节凑太啰嗦了，没有倩女幽魂的紧凑感！
说实话差点就赶上院线大片的赶脚，就是差那么一点点感觉。可以剧情再紧凑点
虽然比不上我英叔那些电影的经典好看，但真心觉得这电影也是挺好看的了，不懂有些人，说什么水军，难道觉得电影好看就是水军了？那说不好看就是喷子？反正电影在那里，好不好看每个人心里都有数，那些说水军的消停点吧，没人逼你们看！
看在导演来我们学校讲演那么诚恳的份上，看一下吧
这电影，全程没有看点，强行制造幽默，情节严重不合理，不知道有啥看的
我觉得这是我今年看过的好看的电影了国产烂片我很伤心终于有部好片了，还是僵尸片很良心剧，国产毕竟题材限制导致了好看的剧本不多
道！道！道！回首道！虽道不及英叔道。但也还是有点道！给个赞道！望继续发扬道！
剧情结尾好蛋疼，志刚一炸就死了，开头还有阿尔卑斯棒棒糖
我只想说网剧良心 真良心 热成成的 希望网剧都这样有赤诚之心
支持八达通邵老五，我老乡，甘肃庆阳宁县人，很有喜感的演员，支持你
啥也不说了，直接路转粉，把网络大电影当荧幕大电影做的估计只有项氏兄弟！网剧良心！
这部电影评分最少得3.1分，导演最少初二毕业，演员都是中专毕业
看这穿着留给好评！不像现在 搞得跟非主流似的
啧啧啧，从此知道国产片为啥不能和外国片抗衡了
对于网大来说，美术，制作都很棒了，片尾曲好好听，男主又会演又会唱呀，路转粉
简直是岂有此理，就这种片子还能派热播排名，服了服了
这，排名第一？国产轻易上10亿的票房看来是真的～
原来道士寻妖靠鼻子闻，可惜我鼻炎，与道士无缘了
这么烂 的电影，评分和播放量是刷出来的吧。大明时候，东北人还是野蛮人呢，还用来搞笑吗
一部剧能让人看下去，就是成功了！所以，相对来讲，拍摄，画面，演技来讲都不错的镇魂法师我喜欢！！
良心之作，感觉港式恐怖片回来了，比那些票房电影都给力
我看过最想吐槽的烂片 还变形金刚 我真的是醉了 古代的还弄到现代的？？ 还男朋友 我的天啊 我后悔了开会员看这个
各方面都不错，很好看，我很喜欢。只不过我要拜访一下僵尸：请问你跟贞子还有笔仙是什么关系，你们是三角恋吗？请问你是如何学会笔仙叫跟贞子爬的
我要给5分，怎么弄呀，嘻嘻，英叔过后，最好看的僵尸片阿
比起那些就知道请明星来充场面，拍垃圾电影的垃圾导演，拍出的电影精彩多了！！！这才是真正的精彩电影。那些就知道拍垃圾电影的人，该学习学习！！我们看电影不是看明星，而是看她的精彩，还有它的精华
这个片儿，垃圾中的战斗机，从垃圾编剧导演，再到垃圾演员……等等垃圾中的垃圾……垃圾到无可复加
真是垃圾到无人能及的境界了，钱多么？没地方花还是，。垃圾的要死
现在拍出这样的武侠电影很难得，回味90年代的武侠电影，希望以后可以拍摄更多的作品
片子还可以，比进电影院的片还好，最起码演员像演员，现在有些演员的片简直就是一坨屎，既然也能进影院，这片起码演员用心了，
说这部片好看的，品味只有多低，不能因为是网大就降低品味标准还双标吧
拍得挺用心的，有点轻喜剧的感觉，鬼怪的部分如果在影院看有点吓人吧
真是搞笑，有多好？最反感的就是那段“仰天笑，俯首尿”，哇操，简直有毒
呵呵，就是一般的网剧，那些说什么上电影院的，比捉妖记好看的，我只能呵呵，一般般吧
良心剧，拍的挺好了，就算是进电影院看也觉得值当了，对的起这个评分
看电视很少评论。我觉得这电影拍得还不错的。。让我有种看十几二十年前的香港僵尸片。很好看
剧本不错 道具也挺有意思 就是演技太差 没钱做特效可以理解 演员没演技怎么说
其实现在的片和以前的片就多余在慢镜头多！显得整片就似狗啃一样，完全衔接不起来
我他妈也看不懂，很假一样；很多没有逻辑性，还有太假了；人物有时候感觉厉害无比，有时候垃圾无比，垃圾电影，中国有很多电影真垃圾；看战狼还可以啊！怎么差距那么大呢
这是我继林正英之后，看过的最好看的！有种倩女幽魂的感觉，非常的好，不错！
知道拍电影不容易，但是拿个这样的敷衍就不好了吧，剧情幼稚老套，台词尴尬矛盾，唉
之前炸弹都炸不掉 最后合体被炸弹炸掉 结尾太扯淡
确实如今的科幻剧鬼剧等 全拍成大家看不懂的 在八零九零年代为什么能拍出真实的效果 就是因为当时的人纯真 有在感情
刚看了十几分钟感觉场景和人物设定很像倩女幽魂
我日嗯的尼嗯哼玛！不早说浪费老子几十万流量！
一部三无电影，还评价那么苛刻，娱乐娱乐而已，比什么绣花鞋啥的强多了
对于网剧不能要求太多，前半部分还可以，那个胖子捕头有点出戏，结局有点坑，演员还可以，剧本后半部分有点坑
我一直有个疑问，一把双管单发火枪怎么做到连发的
挺好看的一部电影，演员，剧情都很不错，永远不要拿它跟以前茅山电影比，经典有经典的风格，新作有新时代的表述！各有千秋！很好，真的很赞！
现在的网络电影总是模仿一口东北味，又不地道，真恶心
吃的不二家跟阿尔卑斯棒棒糖?还有变形金刚?
评分跟夸该剧的都是'找人堆上去的， 大家看电影前 请往下多翻翻评论在看。谢谢
英叔不在了，再也没有僵尸片了。。。别再拿这破烂来毁坏我们记忆里的经典了。真的太辣鸡
这个火药枪不用换子弹的？你是学了弹夹扩充和弹药支援嘛？
太假了，好人就死了两个老太，没点看点，火药枪都没上子弹，漏点太多了！
道具，服装很到位，导演还算良心。剧情不够严谨，总体还算可以，可以一看
不是说地道吗？还是暗室，等儿子也没逻辑啊！故事总体情节构思还好，唉，找不回以前的感觉啊，
这么白痴的电视剧，别看真是在浪费时间。低俗笑点，破烂演技
很棒 僵尸➕盗墓 最近这种类型还挺多 一会看看牧野诡事之金豹子
拍得好 🤒细节处理得也不错 用心了！ 对白有梗 包袱突出
这不是＜奇迹MU＞ 雪虫，雪人王的叫声吗？怎么用到僵尸里面去了！
中国人才济济，有金主，好片问题不大，行业要洗牌了
不知道该怎么评价了，合体的大招就是吸风吗，麻痹还不如自己打了
那个时代就有不二家了！还有阿尔卑斯草莓味的棒棒糖
想看国际大片水准的去电影院看去，花五块钱还挑什么呀
这种电影非常有创意，真心希望以后这种电影能多出一点，欢笑与恐惧并行…
色彩不错 美术不错 动作不错 网大这水准挺赞 还比比的 真他妈就嘴贱
这跟镇魂法师有毛关系！拿刀拿抢拿炸弹打僵尸？
整体还挺好看的，如果没有那些毫无笑点的故作搞笑情节会更好
我觉着这片子里的丧尸环节还遵循我国的僵尸手法会更好
有故事有特效，男女主颜值也有，只是脸不熟而已，都很担心会不会亏，作为网剧，真的比有些垃圾大电影好太多
虎头蛇尾，开头本以为是个不错的片子，越看越烂，扯淡的剧情，还有女主的演技能不能在生硬点
评分打对折，我觉得都高了，这导演估计也就小学3年级水准，不会超过4年级
不好看，题材老套单故事背景人物有看点，可惜没拍出该有的场景
比起其他网络剧走心多了，挺好的，不枯燥有笑点有泪点可以看看
喜欢这个电影色彩画质，比起花几千万请个明星强多了！那才是只秀脸的垃圾！
我想说:这是我看过演员，演技，化妆，场景，特效，最好的网络电影！有点无厘头，又有点东方三侠的套路！绝对要推荐！
除了无限子弹，女主港台腔，强行泪点外，剧情可以，特效可以，毕竟网络
可能评论说好看的都是水军吧，这部电影怎么样你们看过就有b数了，还上vip呵呵
这部片演得不错，人员配置角色准确，故事衔接性很好，悬疑感不错
串了好多剧啊，倩女幽魂，神奇三侠，还有僵尸道长
这剧拍的还不错！虽然是便宜的制作和人员班底，但还是拍的很有水平，比其他的滥竽充数好多了
我不是水军，这剧也不需要水军，个人感觉是至今网剧里最好的片子了，黑马！
一般，最后杀BOSS细节处理的实在不咋样，可以借鉴美国电影木乃伊，最后那个BOSS多有意思，杀起来也很好看；
演技浮夸，有些内容、台词低俗，这搞笑部分一点都不好笑，总体没什么内涵
看到拔枪那段我就不想看了，真心烂片。为了搞笑没点节操，鸡皮疙瘩掉一地
的确还不错，比弱智捉妖记和那个有吴亦凡的西游什么篇好多了
确实比一般的网剧好很多,剧情什么的也不错,比有些网剧好很多很多,这个网剧能够上八分，比有些女儿国之类的片子好太多了~！
没含义没内涵没看点没离头不知道演什么特效更是一点没有简直浪费金钱
整体来说还比较紧凑的剧情，就是强行喜剧最为硬伤了
说真的！这个评分怎么来的！整部剧出了女主漂亮还有什么亮点？全程尬聊！
天才哥今天是我生日你不会忘了吧，怎么会，这是你的变形金刚
拍得不错呢！有以前看的僵尸先生的味道。妆效也做得很好，赞赞赞
没啥看头，僵尸就应该有僵尸样嘛，你妹的丧尸都来了，不好看
故事～剧情～演员都不错的网影。这个年就在这里看电影，给剧组的每一位成员点赞
垃圾奥，都神马电影，鬼片都好假，不是傻子就是坑，评论都靠刷。感觉中国电影都没救了。市场混乱！
开始的时候不错，中间大部分都是跳着看的，其实有时候觉得古装片说太多现在网络笑语没多大意思
网剧拍出了院线的大片既视感，挺好的。加油！很真诚的良心作品，期待下一部！
可以，部分有点尬演，有点不认真的感觉，但整体我觉得很好。很不错了，有英叔范，以后一定行！
马克，老夫子，钟馗，程咬金，阿轲，赢正，好多王者都来了
千语BB演技也不错，比某些流量小花好多了。就是男主和女主的感情戏有点尴尬
看第二次了 电影也是要跟着时代更新滴勒，谁说一定要用道法降服僵尸呢？
希望 多多 出一点 这类型的电影，让我们这些爱看恐怖僵尸鬼的 伙伴们，有看的。多多 支持 拍 这类型的电影，
又是爱情又是正义的挺热闹却没有被感动到，不好看有点简陋
不错的片，看了好多其他的，还是觉得只有这一部好看，幽默，搞笑，有情，有爱，还有点小恐怖，刺激
你妈也是醉了，小女孩的生日礼物是变形金刚，孩子吃的是棒棒糖，古时就有吗？
都说这部影片好看，难道就没有人说一下为什么豆瓣是5分评分吗？想问为什么
导演想法打过实际，剧情还是生硬想煽情剧情跟不上。特效也不够格。只有场景搭的不错
吃饭时看到这里，本来不想吃的胃口顿时就上来了！
貌似除了《聂小倩》外，许久没看到这类鬼片了，喜欢一个！
女主颜值高！明明可以靠脸吃饭却非要考才华
居然有棒棒糖，而且绿色的蓝色的黄色的，牛批牛批
电影笑和严肃的氛围把握的不好。演员找的不到位，画质和剧情不错
不说比林正英好不好，还是希望现在有更多恐怖题材的电影，感觉还可以的希望导演能有更多的作品！
这个电影告诉我们所有的魑魅魍魉在科学的面前都是渣！
两个字，难看，尤其是年轻演员，根本就没有演技可言
冬虫夏草，千年的冬虫夏草，谁都别拦着我，让我吐会
热播排名太假了，这个都好久了，还在第一，优酷自制就是不一样
说真的！没有林正英演得好看！我从小到大没有看过比英叔演得好看的鬼片！
就这个还8.0评分？这是要花多少钱雇多少水军啊！垃圾中的战斗机！
剧情不搞笑，硬搞笑。结果演员看起来和智障一样在表演。演技浮夸，金酸莓奖
可以得 我从来没有评价过一步电影 网络电影拍成这样可以了
我特么也是醉了，这得请多少水军才能刷这么高评分，浑身难受，无力吐槽
五毛特技，一块钱的武术指导，一块五的剧情，两块钱的编剧，导演免费
没有林正英的僵尸片都是靠炸药水电打怪的同意的点个赞
算是良心作品了 其他的网剧看的想吐 ,这个我能看完 而且观后感也挺好 不错 给你点个赞
不是我喜欢的类型，并不是没有我喜欢的演员，而是台词差了，演技也不好。剧情狗血得一比！！！
这是我看过的网剧最有水平的一部！给你们团队鼓励点赞，期待有更好的作品！个人观点勿喷！！！
凌晨3点，我要看个恐怖片，结果出来这逼。把我吓尿了。手枪？车？
没看西游降魔传与猪妖大战的时候不是也有车么
这部电影算是不错的了，现在去看那些鬼片僵尸片，都是五毛钱特效，看着特假，这部电影古装剧拍的挺好的了，比最近出来的几部什么鬼片不知道好多少倍
过了很久过来看自己的片子 看到大家那么喜欢那个胖子我心里也就舒服了😌 是时候减肥了
没有什么是两把枪搞不定的，如果有那就再来一管炸药
八哥，乃我大中卫明星人才，为我大中卫点赞，老陈家羊杂碎赞过
剧情老套，特效一元，演技不行，笑点尴尬，全程尿点
只说一句好假 就算尸变了那眼睛怎么回事 细节注定这剧的成败
场景和特效不错，和五毛钱特效绝对不是一个档次，但是内容太简单，还是逗比+酷炫的传统风格。总之，加油吧，比很多片子好多了，但是内容上还是有很大的进步空间
现在的网剧质感真心好啊！越来越好看！像最近的拜见宫主大人~
电影的画面感十足，人物表情很丰富表现力很强
这个电影好像会员才能看。。。感觉这是用来凑数的，我是为了看有一定质量的电影，电剧才办会员的呀
可以啊，对比近年出来的片子好看多了~楼下不知道你怎么想的，你才是水军
哇，把观众都当三岁孩子么？还不如喜洋洋灰太狼呢
卟 僵尸为啥一开始总是那么慢慢吞吞的 技能读条？
这师兄是个傻子，有种人是专门损人不利己，恶心了别人，愉悦了自己
水军的好评是不是太生硬了，看的我尴尬症都犯了
特效不错，就是故事情节太简单了，江西上饶，郑浩杰路过
这部剧的演员们的演技演得很到位，都把我带入情景中
这颜值，我就问你服不服？服不服？反正我是服气的
我才发现 每次点一个差评， 好评就涨一个，服了 ，咱还有不作假的滴地方吗
结尾那个“终”字画面够突然的，get到我的国产动画片情怀了
演技剧情虽说差得很 但是就这特效 比特么那些号称投资过亿的电影感觉强多了
其实怎么说呢 自己是那种超级怕看这种悬疑片的人 但还是一口气看完了呢 果真没有失望 哈哈哈 从特效到演技都感觉炒鸡好最最最主要的是超级喜欢男一
还良心电影，你们要求可真低，难怪这么多影视剧这么敷衍，能拍出电影就有人夸啊
哪个弱智拼的分，最多5分，剧情荒唐，演技浮夸，浪费时间
真是不错啊！网络电影拍成这样很不错了！不输院线电影！加油！
拍的很不错了，不拖泥带水，比有的所谓的一线明星大片还要好很多
这部片子是真不错哟！特技演技都不错，很有点过去倩女幽魂，道道道的味道
良心好片啊！赞，希望多出这类片，好看，特技也很逼真
垃圾网络电影当道的现在，这部电影是我不会快进的，不错，画质有电影的味道
网剧拍这样很好了，这部电影不输影院专线电影，起码用心了
作为一部网络电影可以啊，比起有些流量明星的魔幻片更加有诚意
画面制作在大电影里面算是精品了，就是有些台词太不走心人
还不错啊，干嘛喷人家？最起码甩出别的什么网络大电影之类的八条街，几个重要角色都挺活的就是剧情有点稚嫩
网剧能拍成这样巳不错了，一向不看好什么网络大电影之类的
网剧？还蛮有意思的，特效也精致。本想凌晨一点当恐怖片看了，结果没忍住某些镜头笑喷了
很不错的电影 演员也不错 这个男主演要火 长得很有辨识度 而且有亲和力 又红的潜质
个人觉得比某些剧好看啊,画面也真实,有些剧整个画面亮的快闪瞎眼,光打的360度无死角
这电影真难看 这评分 这么高是刷的吧？？？ 明明是恐怖片还学周星驰高无厘头。 我也是醉了 拍的这电影真垃圾
有病吧，阴兵行动迟缓还一触即亡，这样的阴兵没死绝就已经不可思议了
网络平台救了这所谓的电影吧要放电影院估计就是个悲剧
这部电影还是起点太低。如果这僵尸用电脑特效做，而不是全程带面具拍的话，就厉害了。 不过，那样，估计后期成本太高
我也没感觉林正英的怎么的，都差不多！本来就是搞笑片！确实比我之前看的网络剧有水准
这个网剧能看的出来确实是网剧中比较用心的良心作品
除了林正英的，这拍的真的不错了，视觉，剧情，演员配置的真不错，希望导演还能拍出比这个好的电影来，好评！
真心不错新年来稍有鬼怪片子了 不说成本 真心比那些傻逼高价货拍得好看
僵尸是跳的好么！麻烦你们以后拍片多描述下僵尸形成的过程，还有，僵尸跳的时候膝盖别打弯！
不错的僵尸玄幻片，但是阴兵和boss作用没有突出。整体还是不错的。点赞！
辣鸡电影，恐怖又不恐怖，搞笑又不搞笑 看的尴癌都要犯了
看到这部僵尸片，我不用怀念林正英大师啦，我相信能给林老师气复活
穿越吧？还遥控炸弹？还手枪，子弹打不完？…真是醉了…
我就是一个普通观影者，这部剧可以看出制作方还是很用心的，当然不足也是存在。看起来整体挺舒服的，你可以不看不要故意去黑，如果你犹豫看不看在看评论的时候看到我的，我这么跟你说，看了也许你觉得没那么好，但是值得一看
如果不细细推敲追究的话，挺好的。不错了。一股清流
讲良心真的很不错。我基本不给电影评论。今天也忍不住了。网络电影良心之作。很好看
先看片子而言，绝对不值8.0分，这分数完全是个笑话，
题材场景还可以，就是这剧情和演技不是一般的烂 强行搞笑强行煽情没看头
快进看完，也没感觉哪好看了，评论大军弹幕大军已被水军攻破
除了美术服装，其他太烂了，太低配版的寻龙诀
唯利是图的盗墓贼爱上了美女捉妖人，还改邪归正了，哈哈666
这部电影才是良心之作，其它好多电影都是很浮夸做作，装逼成份居多，
画风可以 剧情不怎么样 僵尸渲染得那么牛 最后用炸弹搞定
有条理，故事连贯，为什么国产片拍不出一部值得观看的鬼片呢
其实还算不错咯，快进点大概5-10分钟，对于僵尸片来说，也算很赞了。要求别太高
还可以 除了擎天柱 棒棒糖 还有胖子推理那一段
开始的效果确实不错，有大片的既视感。不知道最后咋样。演员的造型也可以
挺好看的最后以为胖铺头能死呢😄没死还行，挺喜欢这个角色的
力挺国剧，很牛逼的一部电影，从视觉来说是一部很好的视觉剧，加油 国产！
这剧，评分怎么会这么高，相对于神秘巨星的8.1，一个天一个地
对于我看过的网剧来说拍的不错了，唯一的缺点就是没有突出恐怖跟惊悚出来
这叫网络电影！你让那些拍烂片电影的情何以堪。不输大制作电影
凭什么比芳华还好？演技那叫一个尴尬，电视剧水准都比不上，真是网剧啊
一个火药炸弹僵尸就挂了，那现在这个技术，僵尸也没得存在的意义了，难怪现在没得僵尸
粗制滥造的笑料贯穿整个片子，什么时候能有个像样的片子可以看啊！
真尼玛的假，古代的火药枪一次只能打一发子弹，这里面的既然连发的
俗套，对于经常看这样剧的资生粉来说，这个剧实在是太儿戏了。就没有一点进步的感觉
还是不错的，最起码故事情节交代清楚，时间递进紧凑，可以看看
这么垃圾是怎么评分的，送礼了吗，竟然比唐人街评分还高，什么玩意啊
期待了好几天了，没让我失望，很好的电影，喜欢
非常好看，制作精良，这不是一般的网大能达到的高度啊！
虽然是网剧，虽然剧组已经很努力了，但是不好就是不好，两码事，水军尬赞
不说多 片子一般般 配不上8.0的高分 最对给它6分 评论也是水军居多
编剧导演全二逼 看的好好的来个变形金刚 瞬间关了
还有变形金刚，还有棒棒糖，哈哈，还是阿尔卑斯棒棒糖
吃一个还不快跑，全都死在一堆。所有人都是傻在那给他吃
搞笑不搞笑，恐怖不恐怖，专业不专业，老子忍不住在骂你们，屎一样的杂碎片
尼玛这是古代还是现代变形金刚棒棒糖都出来了
哇，简直了。厉害，其他的不说。我就想问你那火铳不用换子弹？？？
什么破片。还以为评分有这样会不错，谁知道是部破片，伤眼睛
浮夸，没剧情，死板，牵强。真的不知道怎么骗到这么高的评分的
看到这个片！想林正英叔叔了！谁能比过他演的好啊
电影效果不错，美中不足的情节没有鬼片的情节，总体差评
还不错，就是男主的手枪🔫子弹打不完，真厉害给我也一把吧
我觉得挺好，故事也不错，情节紧凑。比起有些发聚资又明星多的电影好多了
今年最好看的网络电影就是灵魂摆渡之黄泉和这部灵魂法师了！
我个人真的不喜欢僵尸啊这种电影，看着是热播榜第一，抱着改变自己想法的态度看完，，还是很无聊，🙄🙄🙄
开头几分钟还可以，后面越看越觉得浪费了我5块钱！
其他的都很好！但演员的浮夸演技还有被咬了复活的人无论化妆还是演技完全赶观众。我就是因为这点看不下去了！
看了开头，感觉不错，看到最后，感觉倒牙了，有种抗日神剧的感觉，好假
这片子可以算是网络电影的高大上，剧情一般，但特技和道具不错，演技还行，支持
场景设计是亮点，下水道井盖样式的古墓口
那时候有玻璃工艺吗？为什么非要拿个放大镜
我觉的不错，大家以前看过大内密探零零发吧，那个不跟这一样吗，我觉得还没这个好呢
男主这挂开的也太牛掰了！两把火抢无限子弹也是醉了！
被8.0评分骗进来的，优酷里看电影就这点追求吗？这都能给8.0
开了开头主角的吊样就知道是垃圾果不其然~
这片拍的真心不错，剧情不错，特效还好，虽然赶不上什么大片，但是比一般片好太多了，支持中国导演会越来越好，武侠，奇幻，加油
导演你出来，我别的不说了，就问你一句，短火铳是怎么做到无限弹夹的？？？
这特效，剧情比很多大明星演的好多了！这就是钱花在制作上和花在明星天价薪酬的区别！同意的顶我
不要看 一看到那个东场大太监一样的boss就看不下去了
看了该影片我很高兴！自从林正英死后……现在又有希望了！
这么多废话干什么还念诗。。。。。不就王者毒药嘛！！！什么不好抄抄王者
这部剧不错，真的不错，这部剧我给一分，多给一分我就害怕他骄傲
一般般吧 感觉最牛逼的就是那把枪 不用上弹 无限子弹
我他妈竟然看完了，卧槽，这什么玩意儿哦？？？？？？ 这也叫电影？？？？？？ 跟吃了屎一样尴尬！！！ 以后优酷的评分再也不会信了！！！！！！
还可以，还是得加油，比一般鬼片好看多了，现在什么人的可以拍电影，演技不是一般的差，这部电影比一般的都还行，得继续加油，演技还可以，剧情欠缺
没有那些搞怪小丑，胡言乱语，这部电影大概会好点？
我看到有很多人在骂这部片子~你们觉得不好看可以不看~没人逼着你们看，好的电影也是一部一部的发展起来的，有本事你们拍一部试试~！
吓死宝宝了，又是僵尸咬人，古墓丽影比这个好看多了，这个都不恐怖！
可能适合90后看，否跨，假，看了30分钟实在看不下去了
现在流行用语也就算了，还变形金刚和手枪，别的感觉都不错！
男主帅，女主靓，很好看啊！你们那些觉得不好的键盘侠，有本事你来拍没那鸟本事，就别瞎bb
这个就差一个更斗，我也是太无聊了才看这样的三无电影，不不是电影，
拿网剧来当挡箭牌，不好看就是不好看，借口还挺多的
要你电影票了？叽叽歪歪的人真多！这电影不错，多多支持网络电影！加油！
就事论事而已，如果很多人说很不好，而且说出哪里不好了为什么不接受呢、？？//真的搞不懂还有人喷，英叔先不说，这部电影绝对是11年之后最不错的电影之一，有人说剧情烂，演员差！你们去看看道士下山，道士降魔，九层妖塔那些渣渣电影再来评价这部电影好吗！劳资对电影这么苛刻的人都觉得挺好看的！最起码整个剧组从上到下都是非常用心的在完成这部作品！不像有些狗血电影完完全全的为了钱而忽悠观众！总之，这部剧真的值得一看！
脑残电影，火药都有了，阴兵复活又有什么用呢
太雷人了，真心烂片，别8分了，6分都不想给！被骗了
水军真多，不是我们崇洋媚外，但是不好看就是不好看
看了没觉的有多好看，那些评论刷多好看多好看的，你们认真看完了吗？还是都是拖在刷啊，这剧无聊打发时间可以看看
哎呦，不错哦，作为一个网络剧，已经可以并肩那些小成本的电影了
道具画面真的很好看，就是剧情太跨越了，那图上的阴山真是阴啊
勉强看了二十分钟，故事情节好无聊，笑点好牵强
这个导演有点水平，不过没有突出奇幻，有点武侠剧的感觉，还是不错，有机会打破无好僵尸片的局面
这是导演和编剧穿越了吧 中国古代人就是这个样子吗 娃哈哈娃哈哈
太假了 主角光环太强 那么牛逼的僵尸一个人都没打死 没意思 僵尸的造型也比较假
拍的真不错，看着有点像王祖贤版的倩女幽魂，支持此片
不要被骗了，拍的太水了！我进来就是看下有多少水
这片子是不是就靠片名拉收视率？真心浪费80分钟……
难得 是个好片 很难🈶️这种片了 嘴下留德 不看请早走
这部剧较之网络剧真的拍的挺好的，氛围营造已经算可以的了，总比那些不知道拍的啥内容的要好
很精彩的一个笑话。好像回到了童年，非常适合我国的老人孩子，点个赞！
这么尬的演技，真心浮夸加难受，一路快进到结局
国产电影只能标清，倍速2看。只有剧情能看点，其他都是尸米
最垃圾的一部，枪都用上了不要紧，还他妈无限制连发，真是扯淡！
浪费老子流量，不知道看的什么鬼。评分高过战狼，呵呵
感觉好喜欢呀！！！虽然很多地方很跳戏，但是僵尸的化妆和表演者真的挺给力呀！
只能说这豆瓣评分是不是没有低于五分的，五分是最低分吗
啥破B电影，还8分，花钱买会员就推荐点垃圾电影。能申请退款不？
一般般吧，打发时间可以的，总得来说，胖子比主角（演技）更为突出
垃圾电影，强行加搞笑的进去，一点不搞笑，下载好了，看一点就删了
不好看，不知道要表达什么意思。还要用券，还有评分8分，请问这怎么来的？
你们都是5毛党吗，看这种电影你们不觉得浪费时间，我看时4162万人看，看好后这么垃圾的电影没话说了，骗子啊啊啊啊
这电影还有8分，我去。这都什么鬼。。两分。。看了二十分钟，完全浪费时间
是不是把钱都花在特效上了 剧情太瞎扯了 表演太浮夸了
很少能看到这种风格的网络电影，眼前一亮的感觉，很棒
说实话 比起那些大多数流量明星拍的电影好看多了。我说的是个个方面，当然不包括演员的知名度
比很多网剧好看，剧情比较丰满紧凑，该交代的人也都交代了
对于，林正英后的僵尸片，个人觉得已经不错了，中国能拍出像样点的片子已经不错了，
剧情可以，演员演技还有待提高，尤其是捉鬼手法
开头那两个看着黄巢的徒弟真是笨到极点，一点都不谨慎，是怎么活这么大的
到底在演着什么。开头还不错。后面真是一言难尽
事实证明，在炸药面前，没有什么是至刚至烈的
身为唐山人，居然看一半才发现八爷说的唐山话，也是没谁了
烂片。不过比起市面上其他烂片来说算好的了
还不错，看得很开心，男女主都颜正，不是流量明星，挺有新鲜感(づ￣3￣)づ╭❤～
鬼片我就服林正英，其他都扯淡，我居然看完了…瞎折腾
剧情有点跳跃，爱情戏插得的有点生硬，想想是网剧也不错了
很好的一部网剧，值得一看，全剧慢慢看完的，良心点评
想英叔了，想午叔的燕赤霞了，这电影拍的什么破几把玩意
我只想说这个电影不知道再演什么，编剧剧本就是一坨屎，咋还有那么多人给高分啊
挺好的一部僵尸电影，结局拍成那样，特别是开始打boss的时候，尼玛还加现代元素是个什么鬼
题材不错，就是拍不出经典，浪费了，剧情安排细节处理不行
不得不说英叔那个时代过去再也没有好看的僵尸片，近年的僵尸鬼片真的烂到想吐，不过这部片子真的还不错👌值得一看
算是比较不错的网路了，至少我从头看到尾木有快进
剧情不能再熟套了，演技一般，作为网剧，这布景不错
剧情老套，没啥紧张感，都猜出接下来要发生什么了
你们没有看到小孩吃糖吃的是阿尔卑斯草莓味的棒棒糖吗？
个人觉得继林正英后现在的恐怖片中只有这部算的上可以的了
网络电影做成这样算是比较良心了，爆米花电影也挺好，看过一笑就好
这老家伙是萧炎吗 还把萧炎的武器拿起来了
这个电影可以了，比一部分有大明星出演的好看的多，不管剧本怎样，可以看出导演和演员们都走心了
这部电影评了八分？？？还有那么多人点赞，都是猴子请来的水军吗？
故事很好，演员太次，就是一顿神喊乱叫…看完头都大了
剧情内容差了点，不过拍摄和演员个人觉得对于网剧来说还是可以得，应该鼓励才对
一早上让我喷了口血……变形金刚原来是国产的
给予肯定，虽然有些地方不是很严谨，整体呈现的效果还是不错的，我给3星半
前半段还好 后面真是虎头蛇尾 恶搞恶俗 就不能好好拍一部还片子？
太好看了本来没有抱希望试试看的心态没想到这么好看 是我看得所有网络剧认为最好的了
男主角这个大嘴总张着看着真傻X哪找来的这二货演员
如果老道士能用一些法术就更好了，打僵尸不用道法总感觉不像僵尸片
女主角是个废物。让她带孩子们走。傻逼跑去救人
乱七八糟，真不懂那些夸的天上仅有的评价是怎么来的
卡死人不偿命全都是看着看着就什么视频出错,你们能长点心不!
不错，众演员演技在线。尤其是配角，比主角出彩多了
拍的效果好可以啊，虽然感觉僵尸变丧尸。不错了，真不知道那些差评的怎么想的
网络电影能拍成这样很好了，古代的感觉也很浓，很不错了，赞的
除了剧情一无是处。完全看不懂讲的什么。看过的最差的僵死篇
这部电影还可以！就是毁在了配音上面！这个怪物是美国片里面的丧尸么？叫声一样？
实话说，片子换些大牌明星来，就是正经商业片了，特效和拍摄没问题
比李易峰的盗墓笔记好多了，僵尸特效很接近小说，剧情再丰富一点就好了
其实就是喜欢看这类型电影、国内没有拍到好的、这个部电影能接受、很好、继续努力！加油！
上来老头就对着守卫喊动作快点，一点也不真实
片子总体不错，但是音乐，音效，人声细节处理哈，会更加好
要么别古装，古装别现代，要么穿越。现代词古人不识
不管是从逻辑上还是从艺术创作上完成度都不错
可以说是国内形容题材比较棒的一部了，结尾还留有悬念，期待下一部
感觉这比某些院线的电影好多了，除了特效外其他都不错，有演技，有颜值，有情节，这个赞给定了
太可怕了，僵尸都够可怕的了，八达通的笑声还那么魔性
女主颜值高！明明可以靠脸吃饭却非要靠才华
每一个细节都拍的恰到好处，演员表演的很到位，很符合剧情里的人物性格！
相对来说白客演的那个西游除魔电影，算是绝对的良心了
有过去古装片的味道，整体还是不错咯 不知道怎么那么多喷子
这真的是网剧吗？我感觉比某妖记，某妖篇好看多啦
差点因为评论，错过这部电影，个人觉得除了没有大牌明星完全可以院线了
很久没有看到这种风格的电影了，好怀念巅峰时期的港片
国产的奇幻题材电影里，这一部可以算是好得出类拔萃了
音效，画面感都有，不像很多一听声音一看画面就像手机录的
陈信喆的演技不是一般的好，期待更多好作品
这开头剧情特么不就是指环王里的不死亡灵大军么
我只知道逆战又有题材做新图了，努力刷本吧！
5.0的评分，给的太少了。我看的居然好像以前那些经典的电影，尤其用标清看。更有感觉
虽有很多niao点，不过真是有十年前看电影的感觉
总感觉扮演主公的那个人一点公公的气质都没有呢
矫揉做作，真是恶心的很这演技，可惜了道具这么精良
演员个个演技在线,做的不错. 比大成本电影好看,赞赞赞
确实不错，比起那些所谓的大片还是这个接地气
这片子比起别的网络剧，还是强多了，最起码一开始没让我讨厌
很不错的网剧了，说的良心话，虽然中间有些情节有点跑戏
虽然角色不多，但是把大爱小爱都演绎的淋漓尽致
还是别浪费自己的流量了，这电影也就结束歌能听听，其他呵呵
网大做成这个程度真的应该给予肯定的，进步空间还是有的，演员很不错，期待更多作品
制作的还不错，就是打BOSS的招数和最后一击也太草率了
确实良心电影十年没这种好看的武侠僵尸片了，66666666666666666
网络剧这水平算可以了。如果去影院的话就太烂了
特效比什么妖什甲等等所谓的大片还好，不错
我感觉演员演的有些浮夸，表情太夸张了有点过了
大boss站着给他放雷管不过总体来说很值得一看了
也不知道咋想的！好好的东西弄成这样！唉先看看林正英老前辈的片！在拍吧
剧情不错，画面不错，男主前期演技有点瑕疵，导演手法不太成熟
抛开其他不说，国产做到这样已经很不错了，相比于其他其他国产此类电影！
现在的电影废话都那么多吗？，感觉废话多的举个抓
实话，有点俗套。勿喷，喜欢的看去。我看到一半，不想看了
为啥领了体验会员了，还是看不了，非得要升级
网络剧拍成这样真心不错，比一些所谓大片有趣多了
感觉天才哥的性格和胡歌的仙剑奇侠传的性格好像
特效 装扮 动作都还挺到位，高分还是有道理的
能拍成这样很不错了 比那些号称几个亿的强多了
这个还可以，本来只看了一点点，晚上不怎么看，然后又看了一遍，很不错
看了以后真后悔！希望别有人再上当了。这个电影真的真的很烂！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
看都这男猪脚都想吐，还有这个胖子，全然没演技
大师兄你们看是谁？我看着特别像一个人，家有仙妻里面的什么公子
夸这部电影的是真的呵呵，这豆瓣评分这么不靠谱了？
至少我看到现在还有兴趣看下去，对于网络剧来说还是很有良心的
什么乱七八糟的，这是僵尸？你确定不是伽椰子跟贞子？
好意外，以为是一把剑的事，结果是一个炸药的事。当我以为是一个炸药的事，结果还是一把剑的事。这*装的6
从头到尾连听几十分钟的奸笑声你们不觉得烦吗？
已经很良心了，有点类似以前的港片，笑点也不错。挺喜欢的
看出来用心拍了，总归是在慢慢进步中，期待更好的作品！
总感觉剧情很老套 可是不知不觉就看完了 还挺好笑
没啥可看，就是没有看明白啥意思，这是法师吗，
还算可以，。比其他的这类型片子，算是不错的。最起码没让我感觉那么假，
对于这种电影，还不如在睡觉来得好一些，没看点
网络电影里不错的了、至少让人看见细节都比较用心
在一堆乱七八糟的网络大电影中，这个是难得的好看的电影
刚刚看完，男主帅女主美，拍摄团队也很棒！支持！
当你看电影的时候瞬间被剧情静静的吸住不说话的看着，说明这电影是拍成功了，然而这部电影没有给我这种感觉
这么烂的片是怎么排到优酷第一的？优酷收了多少推广费？
看排名第一才点进来的加1 表示不明白哪来的这么高分
不错哦！蛮过瘾的，尤其演员演技很赞，不做作，给国产影片点个赞
这么烂的片也能上第一？5毛钱特效，5线演技，5线的剧情，也是醉了
豆瓣5.0的垃圾，优酷清一色的好评，这也太假了吧
网络电影能做成这样。很棒了。。比那些看着尴尬癌都要犯了的强太多了
说实话，特效剧情再到演技，真没看出有啥好的，为什么疯狂给我推荐
还可以，就是那两把抢能无限火力？比现在的那些鬼片好点
小成本影片中的精品！少把成本花费在演员上
演技夸张！像搞笑，可全程完全笑不出来，只是觉得无聊，毫无笑点！
我觉得这片子不错啊，最起码我都没有快进还老是倒退看了
我想问问，第一次的炸弹是鞭炮是吧！最后一次是TNT是吧
这老赵都有这功夫了还要僵尸干嘛？ 杀皇帝不是分分钟的事！
很棒的网剧，画面很好，堪比大片，剧情精彩，还有一些乐点，很好看
什么人呢，看就看了，这么多废话，这明显比那些小鲜肉的电视剧好看多了
好就是好，不好就是不好，我觉得就是垃圾电影，水军炒作，演技炸裂。看一半受不了
好垃圾，真的搞不懂你们赞美这部电影的人收了多少钱
每次妖咬人的时候，都看不到的，还是没那么完整，道法又少
他那的是短款的加特林？无限发子弹的？社会王卖他的？
变形金刚，棒棒糖都出来了，太辣眼睛，看不下去了
爷爷，这世上真的有僵尸吗？哎呦，哪来的僵尸啊，下次给你讲个更好听的故事啊
没这些无厘头故意搞笑的情节 或许电影会好很多
好看，传统的感觉！男女主演的很好！配角也很棒！
草鸡好看 大家快来看啊 这么好吃的亏我不能一个人吃
一个火枪子弹无限，开挂了吧，这剧情得加油哇，哎
画面个人比较喜欢，怎么说呢整部片子看下来感觉不是特别打动人心，
说句真心话，这网剧不错！比那些大投资烂片好多了
那么好的电影豆瓣评分五分，我特么也真的是昏了！
比战狼2分都高，我靠，这尼玛让我这会员情何以堪？
好题材，剧情烂，男女主演技做作，看开头看结尾就好了，中间的剧情都猜的到
不错了，比一般的网剧好的多，近期这个题材的算很好的一部了，
很不错的网剧！！！相当可以！能从头看到尾的网剧很少 这部 强烈推荐！！！
这就是古代的中国人吗 这也太好玩了 看起来 很有意思
不知道怎么到8.0的，有水军是真的可以为所欲为的啊。别说是什么网络剧，该是什么水平还是那样
看到这么多人喷我也懒得喷了.....没看过的我奉劝各位别看，评分太假了。唉
这电影还能排到第一名真的我看了优酷也是没人了 或许是 拿钱砸上去的
挺不错的，剧情紧凑，值得一看，虽然没有流量小花，但是值得花费流量的关注
感觉这部剧真的特别不错啊，为什么豆瓣评分只有5.0，槽点在哪里
没名导演，没名的演员拍成这样不错了。毕竟是网络剧
这个片子不错！自从林正英去世后这么多年，这个还算值得一看！比别的好很多
以前的僵尸片鬼片都是看起来玄之又玄，现在的只有搞笑耍帅吸引眼球，烂的一逼，现在还能拍一部真正的电影吗
其他我就不说了，我就想知道那手枪为啥连发，为啥子弹都不用换？
好久没看到过这么好看的神鬼剧了，虽然有点无厘头，整体效果不错！值得推荐！
烂片之王真心的，看不懂是喜剧片还是恐怖片，剧情懒散，
这种烂片是怎么把评论顶上去的？劝大家别浪费时间流量了！
至少作为一部没有名人的网剧已经很不错了
什么时候能再出一个林正英？这个看到一半看不下去了
什么人啊，这种剧还能看的下去还说好，有没有道德底线
豆瓣5分，这能有8分？优土的打分系统这么神奇
不喜欢看的就别看啊，谁架刀在你脖子上逼你看了，说的比唱的都好听，有本事你去拍啊，在这找什么存在感
我感觉除了这个胖子，其他不够好，这个胖子无敌了，希望能火
个人感觉里面演员演技太浮夸，尬点太多，也许只是我一个人的感觉，勿喷
静瞎演，古代片里边现代词语不断，看不下去了唉
渣的一匹，什么玩意儿！是个人就能拍电影？耻辱
开局一张图，剩下全靠编，东拼西凑的东西
演的什么？完全看不懂想表达什么 古代现代合体？ 浪费时间
一直以为播放次数越多的电影越值得看，看了这电影以后，再也不信了！
我感觉不是网剧了 拍的真的不错 演员也很有表现力 比一些瞎导演好太多了 很赞 值得推荐
良心剧，比某些大牌导演大牌明星拍的所谓的大片好多了
建议大家去看看m某王姓大导演的降魔传，就知道什么叫差距了
大陆鬼片又有了突破性的进展个人觉得还可以
众多垃圾网剧中，能看的一部，至少看着不尴尬吧
通过此电影说明一个事，还是什么妖魔鬼怪，都没枪子，炸药厉害👍
重点是讲的是人屠白起还是黄巢？这是两个人好吗
八爷完全是来影响气氛的吗，这个角色真的很破坏观影效果
好久没有看过这么好的一部鬼片了，从画面 演技 剧情 真的很好，让我想起了倩女幽魂
可以了！很久没看到好点的作品了！这个还不错!国产鬼片有希望了！
尘归尘，土归土，遇神杀神，遇佛杀佛，唯吾独尊
一个阴人无敌比僵尸还厉害，还需要唤醒阴灵?再说阴灵就是来搞笑的？
挺好看的，电影院里的恐怖片放点什么也不知道，这部算好看一点了，喜欢，以后这样的作品多出来一点
这个电影为了纪念林正英的话 勉强可以给3分吧
现在年前的导演已经没有人能赶上张艺某他们那一批人，心痛
烂出了一种境界 什么毛线逻辑 什么狗血男女主 烂到不行
特效不错，剧情就是寻常的除妖剧情，但做的很用心，比现在很多国产电影强很多，十分良心
垃圾垃圾，不要被开头骗了，不然看到后面就很后悔了
不错啊，无脑黑的兄弟过分了啊，换一线，换特效，又是一部商业电影
已经很不错了，英叔是我们的怀念但是我们不应该拥有带着那种情况去看不然不会进步
虽然比以前的鬼片差了些，但比起很多打着鬼片的名头的电影好多了
虽然是网络电影 但是感觉已经很不错了 有情有义 棒棒哒
很不错，这是我看过最好看的网络电影了，不像某些什么道士出山各种，怎么演都是一个人
这个男猪脚活活把一个草根英雄演成了流氓，厉害
2017年的片子特效竟然跟十几年前倩女幽魂的感觉。。。。真心感觉是在看老片子
拍的挺好的呀！就不能接受创新，非要觉得过去的才是正宗吗
剧情老套，里面的笑话一点没意思。拍摄的还行
这个片子告诉我们，科技才是对付一切妖魔鬼怪的最好利器！
这电影什么想的古时候的枪有连发的吗导演也是人才啊
怎么感觉这么不自然，感觉好作，然后特意要演的搞笑么，实际上一点都不搞笑。一个个跟猴子似的。什么玩意
不管男女，长得再好看只要嘴兜兜齿都磕碜，这男主角就是
主角的嘴里好像含了个包子女主角的嘴长的也不对感觉
还真的是没有一发炮弹解决不了的，如果有，那就两发
这电影可惜了，拍的太随意。取景人物都可以。真是浪费了
一个糟老头带一个年轻女徒弟，还捉鬼，这合理吗
还好 至少还能全部看完 要求已经低到这种程度了 :-(
比当今院线的电影好看多了，每个人心中都有一个武侠梦
这是我看过近几年为数不多的好电影之一，特别用心，演员的造型完美
整体来说这个骗子笑点还是很多的，能拍成这样真是很不错的
确实不错，还是很值得看的，特效好，演员演技不输一、二线的，希望多出这样的网络剧
好好的一部影片为什么非要这样嘻嘻哈哈的演，正儿八经的演难道不好？
好看好看。大力支持。比其它 有的 强多了。这个总体来说，很好了。导演们，多拍拍 这类型的电影，我们 僵尸粉支持
很良心的一部国产“低成本”电影，我认为比某些国产“大片”都有看头
女主有点像谢娜，但是没谢娜的气质，不过声音不错，还很年轻
反正我没看多少，为了搞笑而搞笑，为了装神秘而装神秘。完全没有自己的内涵。一颗星给你们的努力，不能再多了
比想象中的要好多了，比一些有的没的网剧拍的电影要强的多
只看了开头无论从背景服装道具等感觉还是有点水准的
本着负责任的态度评论，作为网剧来说，这部电影不错
这部网络电影还算不错了，演员演的也挺自然。不像其他网络电影拍的那么垃圾，各方面拍的已经不错了，加油，，加油！
演技都这么浮夸吗？不是疯就是傻，有点用力过猛
看了以后，我终于对国产鬼片有了些信心，这画面的感觉，才有过去鬼片的效果
网络电影里算的上上上品，比那些穿越的好多了
特笑还不错就是演员垃圾了点，忒别是那个男猪脚
和那些粗制滥造的网剧比起来已经很良心了
中国的导演们，能不能好好拍片啊，垃圾之类的就不要拍了，浪费资源……
人尸合一，至刚至烈，炸药要他半条命，太脆了
爷爷这世上真的有僵尸吗？哪里有僵尸，都是瞎编的，下次叔叔给你讲个更好听的？关系这么乱？
片子拍的很细腻，虽然有些狗血剧情，品控不错😊
很棒！没有垃圾小鲜肉，演员都在线，特效很棒！剧情弱点，多一点斗法就好了！总之来说，挺喜欢的……
很不错的片子，指引了很多圈内人努力的方向
现场评论好的很多都是灌水的！别不承认，人家花了多少钱请你们来的？
电影真心不错了，对比现在拍的那些僵尸片强一百倍不止
不错 不错 看到现在的僵尸 鬼片之类的 这个可以值得一看 还比较可以 没有加快 慢慢的加油 很不错了
好看 好评 好多年了 没几部好看点的僵尸片了 片尾曲也好听
牛啊~~我最喜欢里面的无限子弹了~~打了很多僵尸无限子弹果然很牛X
还行吧，希望以后能拍的跟 林正英一样好那才是真的好
找一堆水军刷的言论，哪位大佬投资洗黑钱？
没觉得好看，水军是有些多。除了主角服装道具（那些群众僵尸就别算在内了）用了心，其他的都不行
这个电视证明一个道理，再牛的僵尸都顶不住炸弹开瓢
其实好看的，题材不错的，就是路人甲演的，换明星来拍，票房又值钱咯
要是所有网络电影都这样，中国电影能升好几个级别
虽有诚意，但并没有凸显道法的文化，并不好看
又是一部没剧本没脑子的拍的电影，撺了这么多电影，你要脸吗？你付版费了吗？
很棒，支持国产网剧。已经很难的，比影院的大导演还强些
希望多拍点这种类型的电影，导演，还会出续集吗
比肩院线电影的水准，网大看来是越来越好了
这才是专业电影的效果，每个切换镜头很给力，快准狠
都是托吧，除了女主和片头好看外其他真的挺平庸的
片头5分钟经典的风格，感觉是腾讯系的5秒男导演
那个时候就有阿尔卑斯棒棒糖了？还是草莓味的
为什么主角的枪可以那么多子弹这光环太强大了
前几分钟还可以后面基本快进看的 演员演技虽然青涩可是比一些小鲜肉强很多 继续努力
创意不够，大侠没有大侠的样子。完全就是博笑点
不错不错，看完了，比那些看着就看不下去了的片子好多了，在网络电影里拍成这样很棒，加油哦各位主角反正我是很喜欢😄
能不能有点新创意？都他妈用上枪了？剧是好剧，剧情非好创意
有人觉得好有人觉得不好还各种骂，我个人觉得算不错的网剧了
这个电影告诉我们再刀枪不入也不能和炸弹对搞
从头到尾，全是傻逼，评分怎么到第一的？有多少黑幕？？？
完全可以上影院放 林正英死了之后这是一部很好很好的了 希望以后继续更新 期待
放在别墅里了？那个时代就有别墅了？导演我文化少你别蒙我
画面拍的也不错，配乐音效也挺好，是个不错的网络大电影
情节不严谨，其它还可以！消磨消磨时间还可以！
虽然是向经典致敬，但是也有模有样的呢，很怀念
之前看预告的时候就觉得场面很有感觉了，厉害了
朋友老港片的风格令人怀念，喜欢僵尸片的一定不要错过
好奇这么低的成本怎么拍出这么好的电影的
网剧能拍成这样不错了！给你们点个赞，继续努力！
特效做的非常不错，甩别的国产电影好几条街
是一家认真在做电影的公司，希望你们越来越好
导演很用心的塑造主角们的形象，是一部特别好的剧
恰似一江春水向东流 本片质感千金难求
现在用优酷看电影越来越方便了，这部片也很不错
小哥哥的演技不错，期待陈信喆更多优秀的作品
现在来个正经评论!我不管你们什么什么片，我觉得好看就是好片，不好看的就是不好看
现在国内已经没有鬼片僵尸片了，全都是精神分裂和做梦的
就想知道，凭什么一直第一个？水军过粪了。真是辣鸡
来了一个伪粉，倩女幽魂是程小东拍的好嘛？ //这个导演拍视觉的还真不错，不输大导演制作，这让我想起了徐克导演的倩女幽魂，复古的感觉总是让人回味无穷，同意的点赞
真是剧情可以，有些东西需要加强了 ，驱魔捉妖的都这么不专业的么？？
还不错，网剧中的上品，能看下去，比一般影院的强，不错不错
给师弟和包今天点赞，其他角色真的是无力吐槽
开头看的挺吸引人的，可那僵尸出来后，就开始尬到不行，都什么玩意啊
要不是最后看了演员表，我都不知道吴千语演的人叫什么名字
自从林正英死了以后，就很少看见这样的僵尸片了，演的不错
男猪脚比刀枪不入还牛叉，boss完了他最多轻伤、
真心不错 美工很好 就是剧情有点尬 但是真心是不错的网剧了
拍摄手法和制作都不错就是演员我只想说呵呵
这个不错，比那些所谓大片恐怖片好看多了，这个真心不错！点赞66666
里面婚礼现场复活时候喇叭吹的还不错，其余垃圾
毛线啊，都不知道现在的评分是怎么来的，那么懒的剧！！！
剧情连贯很好看。比有些好看多了，起码有要看完的欲望
终于等到你还好我没放弃，吴千语好美，这个被低估的女演员
剧情好简单，我能当编辑吗，这样的我能弄出10个不同样的
最后一句台词好，结束语，到底是你爷爷还是你叔叔
真不知道这部电影为毛能排第一的，只能说是比一般的网剧好那么一点
很喜感，打发一下无聊时间！剧情真的很烂，不说了没意思
拍的真的挺好的，评分怎么会这么少？好多明星演的根本没法跟这个比
开头吸引我了，然而后面我是以两倍速看完的
人物选定还是不错的 个人都有自己的特点 后半剧情 麻烦改改
包今天和八达通支撑了整个剧的笑点
网剧来说算不错了，剧情还可以，只是人设有点塌
比有些大导演拍的大制作还好些，至少不是为了圈钱
什么玩意啊！开挂神片，无限子弹打僵尸啊！辣鸡
没看过演技这么烂的演员，骗钱，浪费时间!演技太假，太做作了!
老式港片的感觉，新时代的清晰度，还是挺不错的
作为网络电影来说己经很好了。画面不错也有剧情吴千语也很美
我不管你们，反正我是来看爱情片的，延治！ 僵尸什么的也不错啦加油！
赵公公连赢政大招都学会了吗？出法书了吗
怎么说呢，个人看法，不好看，人物表演跟剧情都很狗血，但是得尊重人家的作品
真的很不错的一部片子！越看越有意思！满分电影💯
还好就是剧情垃圾僵尸会被火枪打死我也是醉了
瞎拍乱拍，荒诞无稽。真不知道怎么到这个评分的
感觉好垃圾的剧情，真的恶心，要让我评分0.5，不能再多了
真的很好 对于网络剧来说 制作者真的很用心
这个是什么片呀？整个东北小品外加五毛特效，还有这么高的分，真是醉了
第一部认真看完的网络剧，也是第一部再看第二遍的网络剧！
评分真假，国产加油。纯粹支持国产了，要不真心一般
虽然比不上林正英的僵尸片，但比别的强多了，起码是中国鬼
一个字烂，两个字很烂，真心不知道为啥有那么多好评
这电影最后的结局拍的也太假了吧？把人尸当傻子在玩啊
作为网剧，这一部电影已经很不错了，有血有肉，赞！！！比其他的网剧强太多了！
傻逼导演找的傻逼演员，拍个傻逼电影，还让傻逼给评了个高分
其他僵尸都没长牙，男主没变僵尸就长牙了。真扯
哈哈，什么正片，看开头就不看了，起码这部网络电影我看完了
剧情实在是无力吐槽，演员再怎么拼命演也没用
不是我挑三拣四 看着是真的尴尬！说好的看的 咋想的
特效不错，剧情也还好，这拍摄手法、演技，整的像5毛特效！
我觉得很好看啊，至少我认为英叔过后僵尸片里面算最好看了
我发觉晚上特效可以，白天戏就和垃圾电影一样的感觉了
我觉得这电影很不错了快赶上英叔的电影了
相比国内小鲜肉拍的烂片，我觉得这部片子已经是驾临它们之上了，为什么还有那么多人喷这部片？
什么玩意？整部片除了大喊大叫还是大喊大叫
这部电影挺好看的，有点怀念林正英叔叔的电影
里面的BGM用的好像全都是PS4游戏《仁王》里面的，我是说怎么一开始听上去这么耳熟呢！
看了下评论 我想说一句 没有那些黑粉 中国的电影 怎么会提升? 那些人虽然说 不好 其实他们只是想 中国的电影拍的更好一点
看了好多的恐怖片感觉这个拍的还是很不错的值得去看看
这么烂的电影你们竟然给评分8分。卧槽你们都瞎了
我是晚上四五点看这片子，给我是搞笑又有点害怕
好久没看过这么正点的僵尸片了，比近几年出的垃圾好多了，赞一个
古代有棒棒糖这种东西嘛?导演能不能走点心
表演做作矫情，实在是无聊。自以为很是搞笑，其实一无是处
本来很好的就是里面太滑稽了有点不符，看着别扭
好評就是水軍，良心給狗吃了，有本事去拍來
有谁还记得英叔当年的手印小时候认真学来着，现在都忘了
好久没看到这么好的僵尸电影了，虽然剧情不够完美，但比起现在的那些电影，好得多了
这剧一开头以为不怎么好看，可是看着看着觉得不错滴电影，难得的片子，希望导演多出比这还好的电影
真心不错 不输大片了 吐槽的 JJYY有本事你拍个我们看看
只要不是整容脸，不过说回来那些个大明星都是美美的，不管什么表情都那么做…
刚开始看到评论我实在没欲望看下去了，可是这个女主的原因才看的，然后呢觉得还是不错的
说实话，电影真的一般，不明白哪来这么高的分，看来冯小刚的话是对的
先不说是哪个年代。但是小孩吃的棒棒糖好像现代的哦
卖竹鼠的是谁啊！为什么一直有人在弹幕里卖竹鼠啊！神经病啊！竹鼠到底是什么东西啊！到底怎么买啊！！
好烂的片子 居然还骗我开了会员 段友麻烦以后别发这种无聊的片子了
这种题材的怎么说呢，看个热闹吧呵呵。还是看看现实题材的片子好，
虽然比其他网络剧好点 但是我感觉这几年的人好恶心
看了14：35秒，感觉挺好！就当看一个故事。。要求不要那么高
宣传片不错，结果我就知道最精彩的镜头尽在宣传
个人感觉 黄巢和军师演的不错 其余的都是渣渣
我说怎么有些背景音乐 听着那么耳熟。。 原来是仁王的背景音乐
国产垃圾，中国电影已经死亡了。经典一去不复返
虽然比不上林大师的僵尸片，不过看的出来导演很用心的在拍了，加油
这算我最近几年看过比较良心的剧作了，支持国产剧！有潜力！
这导演哪个年代的？我能说你这些梗都老掉牙了吗！
这个年代了还有这么老套的剧情，而且搞笑内容太奏事。太垃圾了
剧情，演员都很到位，非常好看，完全不输大片
明朝时期就有连发枪吗 可这枪子弹装那得
还不错，至少现在拍的僵尸片，这个算优秀的了！我不是水军，感觉不错
我就喜欢看这种你们不喜欢看的，哈哈，电影嘛，打发时间的，干嘛斤斤计较
不应该是那种生死离别的感人故事吗？这么会这么幸福的都活着
这俩人傻子啊，一家三口，不是还有个婴儿啊
很像林熙蕾有没有？电影本身倒是毫无新意！
可以这部电影不错值得观看，感觉唯一的不足就是结尾有点草率
妖魔鬼怪快离开 妖魔鬼怪快离开 妖魔鬼怪快离开
好好加油，能拍出这样已经很不错了，希望以后能看到更好的
男主角有点张若昀，吴磊或刘浩然的合体感
没什么特点。真心不怎么滴还不如彭于幺的电影
别认真去看，棒棒糖，变形金刚！你认真看就没意思了！
你们是把当丧尸打了吧 用枪尊重僵尸可以吗
垃圾电影，开始都是刀枪不如，后面一个炸弹炸死。垃圾电影
我是觉得这个片烂到受不了，所以评论了2017烂片排行前5
可以的，网剧来说，感觉比钟馗伏魔什么的好多了
太牛逼了 这片真心值得看 难得的国产 太棒了
开头感觉不错，可是好像少点啥， 细节吧 在真实（血腥）点又好了
看完电影我觉得，再牛皮的僵尸都扛不住炸药
8分？ 这是哪里来的8分？？ 看还是可以看的。但是没有8分吧？？ 我的天
英叔的时代已经过去了！电影的发展也要探索着继续前进！
好看，起码比有些电影好看多了，那些的特效假的不能在假了，一看到那些都不想看了，直到看到这部，对中国的电影又有希望了，居然还有那么好看的
再次被国产近代僵尸电影惊悚到了 一切能不合理的地方这儿全都有
感觉演的好不自然，强行搞笑的感觉。制作花钱了，演员没花钱
感觉国产电影电视就是在一些细节上做得不够细致，其它的其实还是不错的。希望越来越好吧
硬挤的笑点不觉得尴尬么？刚开始还可以越看越不行
以网络电影来说，可以算一部良心之作了！不错！
比很多那些投资几千万上亿的大电影还牛逼
哎 美剧看多了，这些看着感觉好幼稚一样，好别扭
比一般的网络剧不知道好了多少，别没事瞎喷，不爱看别看
不错！让人回忆起以前老港片的感觉！目前看过最好的网剧了
刚开头看到天才哥这三个字我就有点厌恶了，在看到手枪打僵尸就不想看了
比现在的枪都牛逼，都不用装子弹，都能无限量子弹
怎么总感觉，抄袭了点 倩女幽魂！不过拍的不错
期待这样的题材，德云社的部分演员来演一部，看一乐挺好
说实话 真的很不错 导演和演员都很用心 着实是良心之作
比想象中的好看~没有楼下那些说的差吧~起码我看完了感觉好看~
通过这个电影知道了一个重要的信息 高科技就是厉害 僵尸算个屁
我好像看见了一部僵尸先生和倩女幽魂的结合版
片还可以。 但是男主有枪有炸药，想不通关都不行
最讨厌古装戏中加入现代次，非常反感，有没有和我一样的
拍的不错，这个目前来说是我看的国内的最好的了。背景，道具很好，喜欢
感觉比电影院上映的同类型片子要好看 挺不错的👍
这是我看过最闹心的电影了 特别是那个老婆婆
我以前告诉自己 千万不能买会员 他妈的又上当了
武功再高敌不过菜刀，菜刀再硬敌不过炸药
每一部电影都没有绝对完美之说 。 但是 看了之后让我找到了小时候看僵尸片的情怀 喜欢这种风格
这是个什么垃圾电影，侮辱观众的智商。还JB评分8什么脑残东西给的评分
网络电影对比，这部真的很好了，不像有些很脑残
制作不错，还是蛮有看头的，节奏比较快，音效很好
特效不错，就是内容太牵强了。不知道是编剧差还是导演差。要么是我看不懂，要么是没什么内容,太多不合理的地方
我20年没有看过这样僵尸片了，很怀念 这部拍摄得很让人怀念非常棒
看归看，能不能别拿来跟英叔比，别侮辱了英叔
很久没有这么好看的僵尸片了，不管喷子怎么说，我就是喜欢😘
片名和剧情没半毛钱关系。名字限制片子发展
这评论真心不能看，看了评论就不想看片了，演的这么好为什么那些人说不好看呢，
看了五分钟不到，就不看了，这傻帽说话居然用的是地方口音，导演我就给你一个字！俗
厉害了，那个时代都有阿尔卑斯棒棒糖了，厉害厉害
整体来说还不错吧。确实题材还可以。拍不出来。金额问题吧
为了千语妹子而来那是必须滴为了千语妹子而来那是必须滴为了千语妹子而来那是必须滴
为了千语妹子而来为了千语妹子而来为了千语妹子而来为了千语妹子而来为了千语妹子而来
这种电影非常有创意，真心希望以后这种电影能多出一点，
看不懂编剧和剧本什么玩意，明明一切都很好了就感觉这剧本一些地方有点制杖
中国的大多数电影真心让人作呕，拍的叫什么玩意。 跟开玩笑似的，关键还不好笑。 特尴尬
演员演技都很好嘛！比某些电影里只刷脸的小鲜肉强太多了
这部剧好不好看不知道，但水军真的多冲这点就是部垃圾
我觉得还不错！ 演技和场景都走心了！ 比某些为了圈钱的好多了
我觉得演员演技还是不错的，最起码，要比其他太多网剧，演技好很多
窝糙女主这港台腔什么鬼？专门出来恶心人的？
虽然是网剧没有大明星，比那些影院放的大导演大制作的电影还好，希望下次再拍些好看的
看来一年级这节目还不错哦，陈信喆这演技，666啊
算是良心制作，就是后面剧情看起来怪怪的，可能受条件限制吧。 前面挺好的
水军还真多，不知道花了多少钱还评分8分
吴千语没以前好看了，演开心魔法时还挺好看呢，现在
也门:非洲难民跨越亚丁湾的最后避难所
虽有些夸张，但演员挺卖力、到位，可以啦
很不错，起码比李某峰拍的盗墓好看一百倍
不好看，那些说好看的不知道有没有看，还是托？？
看帅锅美女的可以看看…电影拍的有点假…觉得是cf穿越了
挺好的，刚才我就看了，比其他的僵尸电影演的还是正宗点，也搞笑
本剧情评分2分，不能再多了，再多我怕你骄傲
拿扇子的怎么跟雄霸天下里的文丑丑似的
可以看了！快点下班回家看片呀呀呀呀呀
这种电影排第一，秀逗了吧？！看评论成功的把我骗进来了
为心爱的人一句话可以至死不渝，有情有义！
这是古装的现代款吗？变形金刚、炮友、手枪……
boss太菜了吧，还有无限子弹+秒杀的燧发火枪
为什么人物都要疯疯癫癫的，不能正常一点吗？还有这是丧尸片还是僵尸片
真是个垃圾僵尸粉，一把洋枪无敌我就笑笑
给我点赞的，明年都会脱单···
就这还8.0评分呢？谁评的？瞎了我的狗眼。信你们
本来对国内的鬼神电影不报希望了，这个真心不错
古代也有变形金刚了！不知道有没有注意到
我觉得这部电影经可以啦！我的要求不是很高，只要自己看的开心就行了，太搞笑了
大boss出来就吹吹风、分分钟被炸成渣？这就完了？
这僵尸兵也不厉害，费这么打劲复活有毛用
这女主角的演技真是令人尴尬，估计是关系户
已经很少有这么经典的电影了，真的挺难得了，再接再厉
看完觉得电影真是好极了，这种题材非常的有看点
为数不多的，不靠炒热度都能受欢迎的作品
本陈信喆的迷妹是一定会支持这部电影的
给个赞，绝对称得上国产良心，希望继续保持
说实话。拍的真的很不错呢。看腻了那些五毛特效。让我好怀念英叔
剧情和制作都不错 就是被垃圾导演和演员给演的我看不下去了 看完这部电影我完全是冲着剧情和制作看的
干嘛会员开通不了，又不能直接微信支付，真麻烦
这么烂的片子，那么多人说好，只能说水军太多
李延治的手枪🔫好像子弹打不完的一样
我就想知道一下这么烂的怎么上的第一，服了
这剧演的还可以、虽然没什么大明星、可剧情神马的、衔接的挺好。赞一个
好久没看到这么好看的电影了，搞笑又刺激，画面效果也不错
好看好看，有剧情，有故事，演员演技也很好，支持国产网剧。再接再厉
我特么还催眠自己看了3分之1，最后真特么看不下去了……简直就是烂片中的烂片！！！
终于有一个可以看完的了！比其他网络剧好很多很多！但是还是有差距！努力！
从来没看过这么好的网剧！比那些大电影拍的强多了，
看题目的时候，感觉是一部僵尸片。看完之后居然是部感情片
国产的这种片子特效就是五毛钱的 还没以前的好 一代不如一代了 唉
这评分谁给的？这么高的分，难道群众眼睛进沙子了？
看电影不就是消磨时光的吗？干嘛那么高的要求呀？
特效还行，就是演技好尴尬😓最重要的是逻辑好尴尬😓
非常好的片子，很值得一看，比其他网络电影好太多
自己简介写豆瓣评分5.0，你还药店碧莲了吗？
说实话，电影还是不错的，挺棒的。希望还有后续，加油
人物性格挺搞笑，不是一本正经的说鬼故事，还不错
這部剧质量不错，哈哈，剧情还没看完，哈哈，继续看
拍的不错，画面，演员的表演都可以，没有那么多光影特效，反而真实
这片拍的真差劲，还不如香港的僵尸老片呢
世界上最垃圾的电影，说他是电影简直是侮辱电影
烂片，不推荐看强烈不推荐看，垃圾中的垃圾，刷评分司马
什么破电影。评价还这么好？顾了多少臭水军？
我说了别喷我哈，其实我很喜欢杨洋的。我觉得杨洋老了以后，会长得像那个公公
为啥老是无限火力，能不能遵从下科学哦
很不错啊！剧情紧凑搞笑，比很多大片有意思多了
什么比电影，难道优酷出的这个掉电影既然能有第一？
这部剧比起现在拍的片真是好太多了。点个赞
现在怎么都喜欢拍这种低级形式的垃圾电影
MP的我居然看睡着了…最后唱歌的把人吓醒了……
厉害了到最后出演员表了我才知道女主叫啥
剧情有点穿越的感觉，如果再丰富一些，应该会更好看
除了开始拍的不错外，中间到后面部分剧情衔接有问题
难道只有在看这部剧的时候一直在快进嘛？都1.5的速度
很不错！看完了！比很多电影院上映的电影好看多了！
麻类隔壁的 刚喷过一个垃圾电影 又他妈来一个 操 能不能有点水平
好看，恐怖又想看，晚上看得都不敢出门吃东西
挺好看的 好久没有这种画面的驱鬼电影了 期待下一部
虽然比不上大片！还有很多地方不足，但是还是很好看！！！！打call！
看这个海报，我就想点开，果然没让我失望！
僵尸那么多，你们还有时间对眼，是几个意思啊，真是演戏
对于网剧也是相当不错！话不多说！自己开心就好！😃
看这种电影就跟看电视剧一样，不能带脑子看的，带了就发现什么都不对
真不错 难得有这么良心的作用 不属于大片
这部电影很喜欢，化妆，特效个方面做的都很不错给10个赞
好好的剧本和道具，为什么要加入傻逼一样的剧情
女主感觉挺像小燕子的，不是赵薇那个，另一个
这电影，不知道比现在多少驱魔降妖的电影强，好看！
好久没看到这么场面做的这么好这么经典的作品啦
说实话，看着真心不错，现在的电影很少有让我好好看的。现在的电影真心不敢恭维
把僵尸片拍成个喜剧片有意思吗？什么玩意啊
比一般网红电影已经够可以了。喜剧又现代的感觉
这剧好看？是不是自己家出的电影评分就高？真看不下去 老子开个会员你就给我看这个？
这部剧总体来不说不错，这是第一部网络剧让我能看到最后的
笑死我了太好看了，我是说弹幕。必须开弹幕看会笑死
确实一部不错电影，至少是我看过最好看的国产片。有进步
作为网络电影来说，这个拍的真心不错，配音、剪辑、表演都挺到位的，赞一个
这么垃圾，也是没谁了，艹浪费我时间，我还他妈的看完了
刚看了，不错！用心之作！比其它所谓大导演作品强太多了！
这女的，男的两主角太奇葩了，功夫太厉害了二逼电影，剧情不错，演员太假
大家都说是烂片我觉得平心而论这部电影很不错
算不错的电影了比起那些国内的鬼片 还可以呢
这个片子挺好的！消磨时间挺不错的，还是很用心的电影
不错不错，作为一个网剧已经很有水平了！10分
挺好的啊为什么有好多吐槽的？拍摄手法剧情啥的都挺好的啊
恕我直言，这根本没英叔的僵尸片一半好看
我觉得拍的真的不错啊，有那么点味道，画面特效都挺好看的，干嘛这样喷哦
不错电影感觉和电影院放的好像比那些网络电影好看太多
还可以，轻松搞笑的小电影，国产低成本小制作算是还能看完的
良心制作，本来随便点进来看看，一直没快进
我就喜欢那句，“佛你个头，那是仙班马王爷”
良心网剧，比一些大制作好太多
这个电影 很好 非常棒 演员到位 网络剧最牛逼的一部片子 这个导演很牛
真搞不懂怎么就那么高分数，呵呵呵，什么破电影，除了男主可爱没什么看头了
良心好剧 建议好好看看 中国网络电影的发展
我觉得女主牙齿是反着的，下面的牙齿包上面的牙齿
我尼妈，这个8.0评分，还有没有人管理，我尼玛，真的是没有最烂只有更烂
不错，虽然不如英叔的，但是比以往拍的好多了，给你们个大大的赞👍
这个他么怎么评到8分的？？？？？看了十分钟看不下去了！！！！！！
想不明白为什么会有8.0的评分。水分太明显了吧
这演技呵呵了，网剧8.0搞笑，给1分还是凭女主给的
这个我看着非常好，不可能每个人都说好看。尊重演员以及剧组
我觉得这个电影真的垃圾。没有新意。强行喜剧，
应该比王晶的澳门风云强吧毕竟用心了
没本事就不要拍僵尸片 编剧脑子是纸糊的？侮辱僵尸片
简直就是垃圾中的战斗机 搞不懂为什么还会有这么高的评分
酷炫的场面，绝对不可以错过，好看的电影
感觉除了故事结构不行，其实拍的挺好的，演的也可以
喜欢灵异片的你，一定不要错过镇魂法师
算是一部好看的电影了！比一般的好看多了！各方面的都挺好的了
我觉得拍的挺好的 ( •ิ_• ิ)不知道为啥有的键盘瞎就喜欢喷人，这部网络剧相对其他网络剧来说很不错的电影了
这部电影心底好看，现在什么大导演哪能有这样的水平
比起一般的网剧，这部算是比较走心的作品
里面的小朋友吃的阿尔卑斯草莓味棒棒糖
这个制作剧，还能接受，比那些演的好多了，看着演员都啥小子是的，特的
不错，剧情特效都很好！主演的演技不够真实，反倒其它演员演技不错👍👍👍
为啥看到6分钟就不动了？难道要会员？要会员怎么没提示？
这部剧真的很好，比一般的剧好很多!不管是从画面还是从演员，都是真心不错的，
不错！虽然没有太有名的演员，但演的真不错，还挺搞笑的！好评
这么好的片子，没有用大明星，也很棒啊。演技都在线
功夫再高也怕菜刀，菜刀再叼一枪撂倒
硬是给看了一局王者荣耀，电影9分，弹幕91分
前段看着感觉挺好的 当手枪拿出来的时候又是个没脑子的
作为网剧我能接受。最起码我没花一分钱
看这部剧我废的流量，还花了5元呢？是不是傻
剧情和特效比现在影院的电影强太多了，良心制作！
网剧来说，不错。故事完整，剪辑也都是小问题~女主演技不行，男主还可以
你们没看出女主角是林峯的女朋友吴千语吗？
我是女的，但是特别喜欢看这类型的电影。这个电影拍的不错，大力支持 多拍这类型的电影
现在网络电影拍的越来越好了😁，比电影院拍的还精彩
好剧 其他不用说 从演员演技到剧情 比现在的一些正片好很多
看个电影都要那么认真评论一堆,生活累不累啊
特意为了这部电影开的会员 我想说 可以退货吗
好好好！！比什么谋子！！纪中！！！什么的拍的好多了！！加油
剧情不错。可惜了。演员演技浮夸多余动作太多
比片有诚意，推荐一观，我觉得很好看，很良心
拍的不错，就是有点太贫了，太过了，在收一点就更好了
比所谓的明星拍的电影好很多，有点倩女幽魂的感觉
那些所谓的大片 刨去明星 也就这点内容吧 我就觉得蛮好看的
看得我打瞌睡！还有没有更无聊的无厘头片子了？
还不错，演员和道具都很好，但是编剧没有创意
特效不错，就是内容太牵强了。不知道是编剧差还是导演差。要么是我看不懂，要么是没什么内容
抱歉就算是支持国产的我也实在 看不下去 啦 再见
不要B脸的水军什么都吹好不好心里没一点B数
很有意思，是一部恐怖诙谐感人的电影。值得好好看看
对于新人的电影个人感觉很赞 比那些信任电影好多啦
我不明白为什么现在拍的鬼片之类的，那些鬼啊僵尸啊，都他妈跟丧尸一样的动作，这是鬼么这是僵尸么
不说什么，这部剧很好看。网剧拍成这样已经不错了
恕我眼拙，我真心没看出啥道道来，除了搞笑
为了千语妹子为了千语妹子为了千语妹子为了千语妹子为了千语妹子为了千语妹子
这个拍的还是不错的，有以前香港鬼片的感觉。给个赞
拍的不错，虽然不是大明星，但是长得不错，，场景气氛都不错
黄巢原来历史真的有这个人啊，竟然变成了僵尸，
最近看过的网络电影里最好看的，反正我是看下去了
这是网大吗？网大现在水准都这么高了？天呐
虽然男主看起来有点二，不过总体还是有看头的
进步非常大，算是国产的良心片了，看来有希望
整体算不错啦。表白片尾曲。男主唱歌很棒哦
不错，虽然感觉还是没林叔演的好，但也算很不错啦，加油
不错，继英叔后，，拍的不错的片子，很好看😊，加油，中国电影，
键盘侠来拍电影才好 不然别人拍的都垃圾
挺好一故事，导瞎了，有点无厘头大劲儿了
算得上良心剧了，那些差评的大片看多了
吴千语长得很像我老婆真的.有图
八达通这浑身的喜剧细菌，哈哈哈
12.1号 3.38分！一个单身狗躺被窝里冻得要死！
麻辣比，给你免费看也叽叽歪歪，辣鸡网喷
我艹，刀枪不入，让火药炸死了太他妈假了
挺好的 其实
亏呢就摸就哦饿的女屠龙就么据统计
7点几分怎么评价出来的，会员可以自己点吗
我胆子小，不敢看，看完觉得还好，挺有意思的
画面效果不错，故事性差点。更喜欢猫妖传
听好多人说还不错，有机会来看看，确实不错
这火药枪牛逼了，连发不算子弹也打不光
一边害怕又一边想看下去，因为太吸引人了
陈信喆和吴千语的合作，不错，强强联手
史上最烂大片，竟然还排第一，花不少钱吧
当喜剧片看吧！鬼片还是林正英的正点！
八达通的声音太魔性了，魔音贯耳
没见过比这个在垃圾的电影了，看完你们就哭去吧
10分满分，打5分，网剧来说，至少我看完了
电影拍的都好老套啊，主人公都是那么辣鸡！！！
师父有点像洪七公老顽童，特别有意思
导演吃翔了么？这种辣鸡都想得出来拍
最后太乙真人获胜项羽:老子不服
看好程信哲在证婚法师里面的表现
少他妈浪费资源、枪都用上了，怎么不用炮
就这片8.0完全对不起7.7的妖猫传和战狼啊
更好的封侯拜相的地方和煽风点火方法
这电影可以了，我喜欢看，导影继续拍几个
说真的不好看，烂片一个，怎么就排上第一位！
僵尸一定是学跳舞的，看！机械舞跳的很不错
啥玩意哦 还镇魂法师 都是用火药干倒的
导演的拍摄手法比较像90年代的港片，不错
不会说唐山话别说了行不，有病，有成就感吗。？？
千万别浪费你生命中这八十九分零三秒
开头看到拿出个变形金刚，就看不下去了
很用心的一部剧 画面感十足 李延治好帅
没道理啊，我刚洗的头！（半年前洗的~）笑死我啦！
这部剧的情节很紧凑，看得我中断一会儿
陈信喆就是质量的保障，一直非常喜欢他
好久没有看到过这样好看的恐怖电影啊
敌方配置高能啊：1刺客，1力士，2法师（1法1毒）
来来来…那些几个亿的大制作都来学习学习！
电影烂倒无所谓！恶心的是一堆水军带节奏！
古代的阿尔卑斯，好吃不
虽然烂，但不像其他网剧一样烂的没有下限
好看，不看后悔一辈子，看了后悔。。。。。。。没多看几遍
一部小成本之作，但看得出来演员都很用心
整体还是不错的呦，最起码我是这么认为的
好垃圾的片子，尽然高分，优酷自己贴金呢吧
少一点尴尬的搞笑和抒情会更好。其他的都挺不错的
烂片，牛头不对马嘴，胡乱演出的垃圾
这个故事告诉我们“知识的力量是多么强大”
这男的嘴张着露着牙跟个傻逼难看死了
其实我有很多剧本，我是僵尸粉，需要私聊我
整体还是不错的，不过没有比较震撼的场面
看完男主瘫硬表情之后，我不敢吃包子了！
看不懂 演技不行 这BOSS就不会动 一直都是站撸
不错，比大部分粗制滥造的网剧强太多了！
好看，比起那些什么大牌导演导的好看过了！
看着尴尬症都犯了，全程快进，顶多给1.9分
看完了，挺不错。就是最后的BOSS死得也太快了
这个僵尸是赵本山演的吗？怎么跟偏瘫一样
中国的片子，什么时候质量能上一个档次啊！
比那些靠明星搞红的烂电影都好看。，，看电影是看精彩，而不是看明星
国产剧里不错的了，点个赞别骄傲，继续努力
看来我还是喜欢老式的僵尸片 林正英系列
虽然我是个萌妹子，但我很喜欢这种类型的片子
弹幕里一群zz在较真，影响我的观影体验！
乱七八槽的，台词1也漏洞百出，无语。不看了
挺不错的。。。。好久没看过这样的片子了
为什么会员用不了啊，有谁能告诉我呢，我想看电视啊
拍成这样也算可以了，比国产鬼片好太多
拍得比吴亦凡的任何一部都好看，没毛病
特效做的最后就是马可开大，和钟馗开大66
古代小孩都吃阿尔卑斯棒棒糖
这片还有这么多叫好的，多少钱找的水军？？？
不错，没英叔之后，不错的僵尸片啦这部
那位公公真有王者气息，临危不惧啊
扯淡 古代有800万人。那不是死的差不多了
镇鸟法师😒手枪炸弹跟镇魂有毛关系！
桃花木剑今尤在，不见当年林正英！
花了五块钱真的是冤的很，很懒的一部片
这个网大可以呀。算是我看过最好的网大了
糯米黄符今犹在，不见当年捉给人
前几天还可以看的，现在怎么要收费了
师兄弟角色互换，男一和太监互换会更好
感觉真的不错，诙谐搞笑，让我怀念起英叔
无力吐槽，要不要求人就赶紧的，废话连篇
马🐴马虎虎特效可以故事情节简单点不错
我才花费了五元就只能得个免费观看吗
不是说刀枪不入吗？怎么两个炸弹就搞定
那个秦瑜的师傅是谁演的 百度找不到啊
拍摄手法还行这个剧情不敢恭维
表达得 太乱了 这是什么？ 看得我尬症犯了
我想问问主角手枪有卖么无限子弹的啊
多好看的。恐怖的喜剧片，有老港片的味道
很有特色，很好看快赶上林正英的片，加油
马可波罗2技能+3技能开大进场收割
审核 只准要好的 不能写坏的是哇 垃圾
这简直就是我观影以来看的最好看的一部烂片
收多少钱啊你?能说出这么违心的话来
陈信喆 很棒噢！ 喜欢喜欢
这是无限火力模式么，手枪子弹打不完？
八达通？？呵呵 文丑丑附身了吧
老戏骨就是老戏骨，师傅演得真好
说好的法师却走的战士和射手的路线
还不错，至少比什么青天降妖传强百倍
作为网剧评分不低了，就想知道好看不
火枪可以无限弹药，好棒啊，好有创新啊！
不是想象中的那么惊险刺激，有点狗血
还可以看，有几个段落拍的还挺有味道
老戏骨搭上演技派小鲜肉，这片子值了
剧情8分，演技5分，场景7分，综合评价7.1分
千语一代女侠啊，又帅又美
这个片子拍的诚意十足，看好项氏兄弟
非常期待陈信喆的表现了，小哥哥好帅啊
剧情跌宕起伏，看得人好紧张啊，很不错
千语哥，的剧情演得特别到位，太喜欢了
谁说国产只能做五毛特效？这不就很好吗
女主美得我无法表达，太美了，不愧是女主角
希望剧组继续努力，能够拍更多好看的国产电影
比现在的好多同类电影都好看多了，很不错
这部电影的演员阵容真的很强大，好多明星呀！
好好宣传呀，要让更多人看到这样的好电影
剧情真是太搞笑了，我很喜欢，演技都很不错
看的时候没出息，希望继续拍更好的电影
我太喜欢看这样的剧了，希望以后多放一些这样的剧
剧情发展部身影看了两三次都不会腻
挺好看的，电影剧组演员人马阵容也不错
反正我对这种题材的电影毫无抵抗力
演员太有演技了，实在是很敬佩他们的努力
比那些大明星演的还好看，不找贵的只找对的
射击的血液 是蓝翔的五毛钱特效吧
把尸牙放到家里了？呵呵！很醉
真牛逼，就这两把枪可以跟机枪媲美了
好好说话不行，非要有个东北味的，毁剧
這不就是鬼吹比，盜墓逼急的同款嗎
鸡肋，关键是我还无聊的看完了，真佩服我自己
我的天，这么垃圾的你们怎么搞到8分的？
最后这合体boss死得是不是有点太草率了
还可以，很不错，可是火枪可以无限连发吗
还能看看，不过已经超越不了一代经典，可惜
被高分骗了 说句良心话 真的不好看
人屠将军。。秦国白起。。活埋40万赵军
这片太二天才哥的枪都不用换子弹的，
何当共剪西窗烛，看完心服又口服
问君能有几多愁，本片高度九成楼
虽然无大牌，但还是比有些有大牌的电影好看
比想象中好，中规中矩吧，没有说得那么差！
这句：“幸亏你短”可笑死我了，哈哈！！！
古代有，阿 阿尔卑斯，还是荔枝味儿的........！
是个好故事，导演水平一般，演员演的也一般，动作设计也是没谁了
不明白这个为什么评分那么高？有那么好么？
剑出鞘，魂出窍，魑魅魍魉逃不掉！
这么烂的片子8.0分，那我祝你天天看这种8.0分的。这刷分刷的……
我这一拳拳敲在黄巢小儿的脑袋上
大部分都不错，但是很多细节是完全没逻辑
说不不错的，如果不是水军，说出来，我真不信
特别好看，特别搞笑。还有点污。特别喜欢胖子
里面台词很幽默搞笑，本人是真心喜欢，谢谢
要是午马来演师傅就完美了。可惜了
什么英叔的感觉？我呸。仙剑奇侠传都不如
这算是什么， 无厘头吗 ？来搞笑的吧，都不知怎么看完的
视觉很像张国荣那个时候的鬼片类
看完评论发现，这个导演要火了，拍的不错…… 导演要火了
被那个几十秒的推荐过来但是其他没有好看的地方了
好电影。导演太厉害了，起码得个奥斯卡奖
这阵太，太假。难道很好评返现吗？😣
好好看哦很恐怖也有点幽默更多的是恐怖😱
没什么大牌拍成这个水准很不错了！
虽然不是什么出名的明星演的，不过还是很不错的
这种烂片，评分也能这么高？！优酷在逗比吗？！
演技真尴尬，感觉都是一群逗逼，但是并不好笑
现在的电影一个比一个不如，也不知道这些导演的大名叫什么？
一个火铳有打不完的子弹：导演人才
脑残导演，能不能拍个有点内涵不二的电影啊
又出现一次。无限发手枪，永远不用换子弹
可以人物形象感情色彩融入的很好，支持
吴千语好漂亮啊，跟吴亦凡应该是兄弟
剧情太老套 完全不用想就知道会怎么样
演的真不咋滴，古代就有连着可以打抢
这部剧最牛逼的一件事，就是那把怎么都打不光的🔫
为什么这么多人说现在电影不好看呢，简单啊，自己拍呗。想看什么样的拍什么样的
我只能说，这电影，给1分都闲高，同意的顶上去
自从习惯了看评论，就没见过好看的电影了
兼职巨烂，这评论是哪个评的
比网络电影僵尸题材的好多了 全看完了😂
其实还不错。很久没有看到僵尸片了，而且还是不错的
群众演员也都走心，作为网剧看看 还不错
拍给白痴看的嘛？看着看着觉得自己变弱智了
点赞，比那些号称大片的五毛特效好看多了
真的神奇，什么都不懂，碰巧可以使法术
这部电影告诉你没有什么是炸药解决不了的事情
真难看，优酷怎么给8分，豆瓣5分觉得多了
好扯的电影，想不明白为啥有这么高的平分
少拍点捞钱剧吧，下点功夫好好拍电影
现在的电影都热衷于整无逻辑的剧情
体验会员就不是会员了么？咋就看不见
这部剧演的最好的就是那个僵尸了，其他的演员不做评论
还可以吧，比影院里的很多电影都好看
浪費不少時間
凑合看吧，以后僵尸片估计是没得看啰
这片子不错，没有明星没有圈钱，良心之作
这应该是明朝吧，明朝怎么有自动手枪？
国产电影这样下去玩完了。4分都高的多，我呸
太辣鸡了 结局 僵尸是死的啊 就让他弄炸药
这是继林正英之后最好看的一部鬼片
确实不错，比那些大闹天宫，长城 好看多了
什么都很好，就是有一点剧情有点乱！永远支持国产电影
非常有90年代大型玄幻电影的感觉
挺好看的电影，你们这些说不好的有本事也拍个看看，一天到晚喷什么，
细节注重到可以秒杀院线的作品
这也能得8分，真不知道是杂个评出来的
除了烂我不知道还能说什么！中国电影就这样被你们这些垃圾搞的面目全非！呸
什么狗屁电影。致少落后美国一个世纪
真心不错，虽说经典已有新的创意和思路，
可以好看，我还以为又是60分钟的片，还好我进来了
千语的脸是胖了还是僵了，感觉不自然
啦啦啦啦啦了啦啦啦啦啦了啦啦啦啦啦了来了来了
到底是什么样的手枪装四五十发子弹
红绳糯米今犹在，不见当年捉鬼人
很好看，虽然有点夸张，但是电影本来就是这样
这部电影不错，没有大明星，动作，画面，内容都很好
请了一堆水军
有点倩女幽魂的影子，不过还好，值得一看！!
終於明白佐九唔搭八嘎真諦
看电影看的是剧情人物的塑造， 演员人物塑造算不错了
剧情、台词，都很无厘头，挺搞笑的，算是喜剧吧
挺好看的，就是特效好假，哈哈。。。演员的演技都不错
山一程 水一程 不好意思来错片场了
最终BOSS被2支炸石头的雷管干掉了
喜不喜剧、恐不恐怖的、什么逻辑？差评！
拍的不错，虽然内容有点老套，但大家演的都挺好的
良心网剧，再接再厉，希望看到更好的网剧
很垃圾的电影
拍的什么玩意
在近几年的相关类型片里算是最好的了
好看好看，老说不好看的你们是不是先入为主了
无聊的时候可以看看 打发时间不错 可以了
我就是来看啊峰的女朋友的，不知道有没有粉丝也是这样来的
洗地的真多，还说什么良心剧，真是够了
主角光环就是牛B 比美国超级英雄还耐艹
成功浪费老子三十分钟，看这个瘠薄玩意
这男的开挂了，手枪无限子弹
李延治离开村子的时候真的感动死了，
电影不错，挺好看的，比其它拍的乱七八糟的好太多了
如果僵尸片当喜剧片来演那就没看头了
还不错，感觉钱都用到了质量上了，用心了
超过很多网剧了，演员选的也不错，演技也好
男主关注很久了，又一不错的力作！！蛮好的！！
看了评论我就不看了。这些年电影看多了，要求高
这电影在西溪拍的 这么多镜头都是在那里拍的
莫道前路无知己，天下影迷都爱你
陈信喆太逗了，这满屏的小发明哈哈哈
都怪我期待太高，但客观说也算不错了
哪个混蛋说能看的，mmp，浪费老子时间
前面不错，BOSS麻瓜，总的来说还算行吧，7，8分
快进看完的，没看的建议不要浪费时间了
场景什么是还可以 演员演技太差
好看，今年看的最好看的网络电影了，
垃圾，还这么多好评的，对优酷很失望
充满了想象力，看得出来，非常的用心
这剧组也太良心了吧，水准很高，不错
看完觉得意犹未尽，还想继续看下去
内地恐怖片近来也进步了不少，不错
一部向林正英电影致敬的精良制作
女主很漂亮，身材又好，嫉妒使我丑陋
有无限发枪还有手雷 要阴兵何用
剧中赵公公那帽子里能养鸟吗？
这是一部充满了黑科技的电影
只想说这么烂的片能排第一真是亮眼
昨天才定了没有看今天就看不了
水军真多，烂片，无头无尾
垃圾，看了一半
至少开局还有点看头，拭目以待吧
看这评分这评论……是雇了多少水军啊
古代也有变形金刚，男朋友这一说法
导演功力深厚
网剧算良心了
真的挺不错的，不比院线电影差，
开始还可以，中间部分难看，结尾不怎地
这是徐克和星爷得结合体拍出来的
这是一部神剧电影，进去看看，包满意
好难看！最多3分，给特效
凌 兵 斗 者 皆 阵 列 在 前 诛邪
就喜欢这种魔幻的画风，太搞笑了哈哈
这篇满分，我觉得制作很不错，国产良心
难得的烂片，完全看不下去
这枪真牛，空气压缩无限弹
跟林正英的还差10万公里
使我想起了午马和英叔…
生拼硬凑出来的，看得尴尬癌都犯了
觉得不好看的顶上去，别输给了水军
史诗级武器 无限子弹秒杀火铳
主角自带钢铁侠套装和无线手枪
满分不解释，不看后悔，看了就不知道了
拿钱刷出的评分？这种网剧能排第一？
想吐，什么狗屁逻辑
超级大烂片，强行搞笑，强行煽情，尴尬症
特效不错，唯一的遗憾就是导演刚毕业
第一宝座是我的了
除了快餐俩字想不出来别的词句了
细节做得很到位，让人入戏很深
优酷？这部片子给你多少钱？竟然八点零
还不错哦/改变对网络剧的一丝看法
不三不四不伦不类
仿倩女幽魂燕赤霞片段
天才哥农药马可波罗打得很不错
我觉得豆瓣5.0有点低了，这明显实在1.0以内
没想到那太监还是位精神念师
还全网首播，还模仿燕赤霞，垃圾
我草 还有阿尔贝斯棒棒糖呢 牛掰
5.0对得起这部电影的评分！渣的一比
假的离谱连手枪都出来了还是连发
谁说女子不如男！千语这武力值max
处处凸显出导演的深刻思想力
这片子还可以，不过超过8分就夸张了！
这部片我给8分，不能再低了。............……................................满分100分
阴兵睡的太久了。醒来已经落后了
这个电影就是说，武功再高也怕炸药，
发过火还打不打副驾驶出发尴尬
这逼电影。。你们哪来的水军有脸说好看
小成本大影片，没有请那些个大腕
相当垃圾，我快进着看，用时20分看完了
真的不行 没林正英的僵尸片一半好看
昨日向那东流水，本片女主真是美
醉卧沙场君莫笑，本片剧情确实妙
桃花潭水深千尺，本片能火一阵子
大半夜的结婚，不出事才怪！
临兵斗者皆阵列在前诛邪
这大概是我见过最好看的绝世好骗了
这么烂的便宜竟然排这么靠前，艹
手雷手枪炸弹。。呵呵。要道法何用
编剧怎么想的，阴兵可以用物理攻击
赵么公这么历害，还要什么阴兵呀
画面品质不错，人物造型也算用心了
希望陈信喆带给我们更多好作品
这部剧打破了我对传统国产电影的认识
希望像这样良心的国产电影能越来越多
真心的喜欢吴千语，人长的漂亮，演技很高
赶得上林正英电影的视觉效果了
期待这个公司还能做新的作品，很良心了
我会一如既往的支持你们的，超爱你们啊！
经典致敬的作品，本身做得也不差
女一号演技太差了，是不是刚出道的？
11分钟的时候居然用的是 谭盾的夜战night fight BGM
竟然有八分评价，真是谋财害命
有钱请水军为什么不多投点钱拍电影
服了 国产电影 用仁王的BGM ！ 听着真难受！
我看不下去了叽叽哇哇的叫来叫去
强行加入笑点是真的尬，浪费我会员
剧情一般，演技超浮夸，怎么会评8分，不懂？
倩女幽魂和尸家重地的既视感
年末网络大电影啊，八错！
这样我也能坚持看完！佩服我自己
明明是单打的枪，真厉害，一直打草。神了
全程快进，就看了10分钟，真心觉得不好看
剧本不怎么样，演员演技不想吐槽了！生硬
马可波罗加黄忠是个什么鬼
看的尴尬症都犯了。8分不知道怎么来的
这样的电影，演的太假，都没有看下去勇气！！
德玛西亚老了，化身成了法师
如果评分，我给10分，多1分不怕你骄傲
中国的僵尸变成美国的丧尸，厉害了，剧组
我就想知道 地道不是通河对面嘛！
辣鸡，和林正英拍的鬼片比差太远……
男女主角颜值都好高
什么狗屁电影，怎么平分那么高，坑人啊！
剧情真垃圾，除了画面感很好没有优点
尼玛，这是那个年代？怎么用清朝的铜钱？
这垃圾电影竟然有8.0评分，呵呵
大声的说，这个是现代和古代的结核吗
像是午马呢倩女幽魂，道道道
这个8.0分 让战狼2的7.8分 情何以堪
纳尼？黄巢？人屠不该是我大白起吗？
这水军的钱没少花，电影真不咋地
哎哟，狄仁杰打蔡文姬
这个电影明明好看，紧凑，没浪费我们时间
不用换子弹无限打得火抢我也是醉了
唯一看点就是那个死胖子！8.0太虚了
没啥感觉，那个尸蛹一点不恐怖
这配角不会演戏啊，出戏，而且有点过了
前6分钟勾我入坑，后面的俩小时是个啥
这年头有男朋友有变形金刚，太厉害了
从头到尾看着尴尬，快进快进还是尴尬
不得不说，项氏的片子就是质量保证啊
网络大电影的 又一经典力作！
网大将要一统江湖！开秒院线
这颗安利我吃下了
你们将浪费人生中宝贵的一个半小时
古装 爱情 动作 科幻片 太失败了
我就想知道这弹幕秦瑜是什么鬼
拍的不错，在国产片里算的上是良心剧了
这死太监脑袋上顶这个鸟笼
还得花钱才能看，我等免费再看
还top1笑死我
很少看到这样让人眼前一亮的电影
这部片没在电影院上映，真是很可惜
简直是太搞笑了，我都笑出眼泪来了
喜欢看恐怖片的你一定要看这一部
我要是说这是一部好电影！会不会被打死
没看，先来溜一波
如果是巨星拍的！票房应该很棒！明白意思？
为什么最后会有泪奔环节
最后抄袭李连杰的冒险王
严重毁我看僵尸片的三观………
从整体得拍摄一点也不像网剧
除了剧情其他的都是一流和准一流的了
老道还是午马老师演的无可挑剔
电影拍的挺好的，画面剧情也都很好
这片2分顶多，给它3分怕它骄傲
乱七八糟 配角过于浮夸 难看
别糟践倩女幽魂了，经典无法超越
真是强行搞笑，学经典学的四不像，什么鬼！！
拍得真不错，一定会是经典之作，大赞
想不通这样的剧怎么会不推上来，
很尴尬的笑点…女主感觉有点像谢娜
看完开头点了下剧情概要我就撤了……
一直很爱看这类型的恐怖电影
熬夜看完了 五点16分 还不错哦 可以的
不爱看别看啊 你们有什么资格评判别人？
向经典篇致敬，有种时代感，不错
都嬉皮笑脸的，感觉没有一点带入感
这片子好烂，怎么评分这么高，刷上去的吧？
好棒棒哦，好好看，比很多院线电影都好看
应该拍成网剧 效果还是这样的 就完美 了
超级无敌大烂片
真心不怎么样，个人观点，别喷，我拍不出来
百年不遇的好片，必去要看 =太好了
比以前那些鬼片好多了，最起码专业一点
嘟嘟和滴滴答答不好打交道
若是配首美曲这电影会好看些
水军刷的吧！这个电影看了保你后悔！
简直就是辣圾电影，，说拍的好的是拖吧
有没有跟我一样一脸蒙蔽的
拍的什么？还镇妖师傅？
还镇魂，找不到演员了？
LA JI 影片
给我烧惨了，肚子都笑痛了
不要有太高的期待。特别是剧情
渣渣电影，凭什么能在优酷上8.0的评分，
俩地包天主演 给电影减分了
很好看 至少是个打发时间的好电影赞赞
这评论与评分到底花了多少钱刷的
看的我想砸电视，演的很明显就是在演戏，
老式香港鬼片的感觉！经典啊！很好看！
男主长得好像吴磊，第一眼还以为是吴磊
网络剧拍成这样很不错了。良心剧
第一次评论，这个电影真心不好看，很狗血，
废材男主 清纯女主 逗比老道士 草
小编喊你看片
这评价也是刷的吧，什么乱七八糟的片子
非常意外，竟然拍的比正儿八经的还不错
演技都还不错哦，至少我喜欢，期待第二部
整剧太吵，没有顿挫感，感觉乱乱的
畫風有點像，早期香港電影，
拍的挺好的，不输那些智障小鲜肉的电影
梦里寻他千百度，本片男主真是酷
抽刀断水水更流，本片气质真是牛
什么乱七八糟的垃圾东西，浪费老子时间
影片的节奏掌握的挺好的，看的挺紧张呢
英叔之后很少有这么好看的僵尸电影了
好看，陈信喆好帅呀
比一些请大明星大投资的拍的好
那里来的8分啊？偷的吗？看的尴尬死了╮(╯▽╰)╭
还别说，有点徐老怪的味道，挺好看的
还行，如果走恐怖认真剧情会好很多
看场景就是大片，比大导演都牛。好看
挺好的，起码不是尬剧，很无厘头哈哈
奇葩电影，8分？蜗居的3分就不错了
片子不错，可能水军比较多。故意抹黑
这僵尸怎么有异型又有丧失的感觉
不错不错，唯一没放快进的网剧
支持下，画面太美，
拿出变形金刚那一刻就不看了
昧着良心说话不心痛吗？真的好看吗？
作为网络电影还可以，真的，良心说句
林老师的棺材板快是摁不住了…
天才哥，真天才，连炸弹都是遥控的，牛
还行啦，网剧这个水准还可以了
唉 手枪还连发，炸药还带遥控
怎么评分 还8份 评0分都高了
强行加进去的笑点看的真的很尴尬、
这剧情竟然有八分？？？哎！托的天下
王具拍成这样相当不错呀，赞一个！！！👍
全是火药，镇魂师也没用啊
不公平，只有牺牲了，才知道他很爱你
给国产电影留条活路吧，不要再拍了
你们行你们来别老是喷人家
还可以了，网络片这水平算是敬业的
这。。这是特写吗?
最后场景是取自黄继光系列么
一个手雷蛋就搞定，反派大solos
继林正英后恐怖片的新星
找回了一点英叔还在的感觉，有木有
请问这8.0是哪位专家给的平分？
尼玛 变形 金刚世界 怎么不是超人呀😂
看封面以为有小宋佳呢
八爷有点想风云里面的闻丑丑
我觉得吴千语好好看呢，我是一个人吗
小成本也能做出这样的好电影吗
国产电影难得能做得这么有质感
如果你心情不好的话就赶快来看看吧！
安利给朋友们啦，大家都来看看吧
算是近年来国内很好的恐怖片了
追求刺激的小伙伴不要错过
一定要给制作组鼓掌，因为真的很不错
这么魔幻的内地电影，我还是第一次见
只能说编剧的脑洞让人意想不到
看的时候不要喝水，不然可能会喷出来
心中只要有正义就可以变成英雄
明星阵容还是非常不错的，演员很敬业
这题材新颖，能做好也不容易，加油
太搞笑了，跟星爷的电影有一拼啊
算是拍的很好的一部网剧啊，很有水准
僵尸片是我唯一敢看的恐怖片了
这部电影比所谓的国产大片良心多了
真心喜欢吴千语的瘦，喜欢吴千语的美
喜欢陈信吉，他演的真的不错，我很喜欢
好看，我喜欢同感的有木有
喜欢林正英电影的人一定会喜欢
没想到小成本网剧也能这么好看
我擦，这密码是要怎么解释
我觉得服装化妆特效都做得不错
这就是我想象中恐怖电影该有的样子
要是在电影院看，我可能会被吓死！
mark了。有种老式港片的味道
一大波水军无语了😓大家一起来尬舞
还行，就是各种乱入手枪各种不说了
一个炸弹可以解决？还要捉妖师干嘛！
还能再拍出好电影吗 这都什么玩意
看出电影是认认真真的在做，很用心
浪费这么好的题材 编剧怎么想象的
希望御天神帝能拍到结束
画面感不错，有种香港老电影的感觉
都是5毛钱特效，特别是打斗，全是特效
这老头身后背的是不是开天啊
剧中颜值都挺高的，值得一看的片子
有了这样的电影夜晚就不在寂寞了
有个是林峰的女朋友吧
怎么感觉大太监有点帅
垃圾！真做作
虽然是网络电影，但水准很高，不错！
这是我看过的超级烂片之一
五毛特效，剧情老套
比那个林正英徒弟排的好多了
升级会员用券观看？评分很高吗？
的确，像张一山的余罪就挺好看的//这电影完全可以再影院上映啊，比那些所谓的什么大片好看啊。看来以后要把中国电影的希望寄托在网制电影上了
谁能告诉我，为什么那个硬了吗？没看懂
超级难看！评分7.2也太忽悠了吧
刷了两遍了，真的好看
还要密码？第一次碰到
简直了……怎么排到热播第一的？？？？
你妈的把传奇的开天都搬上来了
无限枪，女主俩替身
模仿港剧鬼片，但是演员差不少
好看好看，女主角很耐看，男主角坏坏的
还有续集，好期待啊~
全场尬演，这电影还8分，坑爹呢
很好地诠释了一部烂片是怎么炼成的
鬼故事带孩子多发点VC额尴尬看
不错。挺有感觉的╮(╯▽╰)╭
够资格上电影院去上映了。很不错
不得不说此时此刻这男的就是太墨迹
一点都不好看啊，烂片一部
这8.0分不知道是怎么刷上去
剧情2分，满分10分，这2分是水军给的
什么狗屁电影，这是仿倩女幽魂
14分变形金刚什么鬼？能用心点不
现代台词乱入，感情戏多余。无聊
这个……水军好多！
吳千語是不是林峯的女朋友啊？？？？？？
很好了，看过以后不会觉得很烂，值得看一下
挺不错的，故事情节一条线很清晰，
我只想说我是用快进的速度看完的，唉😔... 
真TM烂，不知道为啥8分，评论里水军真是多
我完全是被水军的评论骗进来的
哎，那个年代的人就会说英语？真搞笑啊
主角依旧开了byg不死之身
老头那把剑老牛逼了。 开天
真心无力吐槽，台词完全尬聊！
最后这家伙又开了钟馗大招
剧情还行吧 怎么这么多差评 无法理解
还可以。就是僵尸好恶心吖，闭着眼睛看
又是看电影先来看评论系列，骗一个是一个
没人觉得赵公公帽子像鸟笼
额，就这还要会员才能看？看点在哪？垃圾
这电影，无法形容了！烂得相当有水平
无聊，特效不足也就算了。剧情。嗯，符合国产向
枪能管用？这遂发打出连发
演的是屎吧 现在电影水平这么菜了么
印度政府部门对辖区居民
投屏错误代码3006是什么鬼
胖子抢戏太多，全程看他去了，搞笑！
烂片，前排是水军
还行，却实比其他的网剧好看多了
不明白播放量为啥这么高
我靠，那是什么枪啊？子弹无穷啊 ？
不是送3天免费vip！骗人的看不了
一般般，还没有林正英的僵尸好看
男主女主做了矫正了 还是地包天
这部剧还可以看，一点都没有水分
谁看谁知道，好片不容错过
不知不觉就看完了，吸引人
扯淡，不好看，不知道分怎么这么高，失望
拍的不错，比现在什么寻秦记都强不少
爱笑的那个人最恶心了，笑她妈呢，难听死了
看这些国产的颠剧我真的是提不起神
这么辣鸡的剧，不知道那些好评哪来的
这个可以，比那个奇门遁甲好看点
虽然没有什么大明星，但比大明星拍的好看
那就认真的看看，是否如你们所说！
很不错，无论是画面还是台词。挺好看的
虽然没一个“明星” 但比很多大制作厉害多了
这脑残片谁拍的老子笑惨了
别再喷网剧了，这部真心不错！ 挺好看的
这主公头上戴了一个垃圾桶
都咋寻思拍的，垃圾，看他就是浪费时间
赵公公怎么看着像吉娃娃啊？
多厉害的鬼都受不了子弹和炸弹
国产片做这么有质感，很不容易
我喜欢这类的，有林正英的感觉
甩别的五毛特效电影八条街了！
我觉得不咋吓人反而有点搞笑
垃圾导演也就只能拍这样的垃圾东西
演员都是大明星演得还很到位
喜欢千语，眼睛里有小片小太阳
演员的演技和颜值都在线，要看
马币，一个火冲子居然那么多子弹
无聊到极浪费流量浪费时间～
最后太乙真人获胜
真的是烂片，看弹幕就是一部王者荣耀
这天才长得有点像刘昊然啊
看之前先看看评论，老感觉评论比电影好看
麻蛋，变。。。变形金刚！！这台词
拍的可以，唯一败笔就是演员，太垃圾了
一把枪为何有这么多子弹啊
欣赏了此片作品后，我面色凝重，深深低下头，默默关掉电脑，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧握在手里，慢慢走到窗前，窗外的景色有些暗淡，如我的心情一样，渐渐的……灰蒙蒙天空下起了大雨，，，我更犹豫了，为什么这样！视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大了， 我在无法抑制心中的情感了，对着窗外仰天长啸：这TM什么玩意??
什么垃圾，这里抄点那里抄点浪费时间
这种劣质电影也能上映？？！还8.0分？
真他妈难看，装逼
水军啪马屁！真多！一个公公没侍卫？车还能开进深洞？枪无敌？等等
唉不伦不类的，浪费流量！
8.0的评分怎么来的，我的天，就差吐了
数据来自豆瓣用户评分
真看不懂，真不好看，还能有八分？水片吧
看着胖子死 马德，不死不爽
科技的发展，让人视觉更逼真，贼好
我只想说，特别好看，支持项氏兄弟电影！
可以看得出来用心拍了、用心演了
感觉这个电影和捉妖记一样好看！很棒
不喜欢这大黄牙、太TM别扭听着！
很纳闷豆瓣能评8.0！！可能是0.8我看错了
这女主角嘴巴都歪得！没福气的脸
一句话，什么玩意儿啊，拿出来侮辱谁呢
这片子得有多少水军跟里面掺乎
菜出新高度！评分刷出来的吧
古玩局来个 神枪手🔫出击
喜欢这个片子～
个人觉得还不错
说真的很好的一部电影，终于看到希望了
现在的网络大电影中这部很好看了
正在看，应该可以今天才是播放第一天
这是什么意思
这剧好看不，看了开头感觉不怎么好看
不错！！！！
刚看完还可以
效果拍摄都不错 就是这僵尸太废材了~
还他吗有密码？
除了手枪让人出戏 其它都还可以
专门儿开的会员啊 希望不要失望
这枪比现在手枪子弹还多
小哥双枪使得不错，无限子弹
这是僵尸？我还以为事贞子呢！莫名好玩
为啥主角的双枪还是能开连发的🤔🤔
那位美女帅锅借个会员用用
现在男女演员都流行打玻尿酸吗
电影看完了，我看看有没有键盘侠
导演不思进取，跟前两部一样
本来就是突出黑科技的，道术当然少啰
浪费我钱 再也不信预告片了 】
开头还可以，越往后越觉得不好看
这特效，这质量，网大第一不吹不黑
我选择给道具组加鸡腿！加火鸡腿！
给你101分，多出来的1分让你 骄傲一下
学燕赤侠啊，吴千语是真漂亮
比院线上映的有些大片强太多了！
太搞笑就那把枪，到底有多少子弹
演技浮夸，换些人改下剧本还可以
为什么他的手枪子弹打不完？
你们莫非对刘亦菲有什么误解
那个时候有变形金刚？有棒棒糖？
两只黄鹂鸣翠柳～不知所言
能用到的俗套路这片全用上了
吴千语这下巴也太出戏了
666，这部片子比爱奇艺的网剧好10倍
不管你们怎么说，反正我觉得很好看
这片子能评到8分？！唉，想到了狗屎！
非常喜欢这种风格，莫名的有种萌感
一点不惊悚，我看的倒胃口
绝对称得上是一部好片
好久没看到这么好看的奇幻电影了
继续努力，好电影总会被观众喜爱的
炒作成本比制作经费高，厉害了
哪来的这么多好评？电影超级不好看
我应该找到喊麦的祖先了
大妈 你要控制你计几阿 ~~ 233333
扯淡，古人还知道变形金刚？
天呀，这种渣渣电影竟然8分！无语
浪费劳资时间看这渣渣片！
除了女主角看的过去，其他没啥看点
不好看，太假拍的，枪都用上了，真厉害
前面毛都没得用，还是炸弹有用
这部片子太差了，乱弹琴还评个8.0
故事还是挺精凑的 也挺搞笑的
古代还有可食用色素，66666
有好多地方都是仿的倩女幽魂
习惯先评论再来慢慢欣赏电影
我的天，刷评分的吃相太难看了
剧情烂，演员烂，台词恶心死，烂片
烂片还找一堆水军刷，太尴尬了
矮子里挑高个，总体还不错！
神经式幽默 自欺欺人
国产剧能拍成这样很不错了，进步了
真烂，那么高的评分不知道怎么来的
为了陈信喆来看，小哥哥太帅
确实是一部良心出品的电影
会不会出续集呀？还没有看够
致敬林正英电影的希望大卖
剧情紧凑，真心被迷住了，好看
很幽默的电影，笑得停不下来
谁说痞子不能华丽的变身啊！
吴千语小姐姐美得让人心醉
只能说是难得一遇的国产片
来疯狂的为吴演员打电话了
意外之喜，剧情和演员都到位
吴千语主演的一定不能错过
背景音乐太大，听不清说的话了，不好
评分不知道怎么来的，有多少水军哪
怎么都是烂片，从头到尾的快进
早就想看了，今天如愿以偿了，高兴
影名应该叫，马可波罗传奇
睡不着，这好，一看就睡着了！不错！
终于看到一部好片了，希望再接再厉
无限连发的全自动手枪
事实证明：科技比道术有用
前面的剧情，都很可以。。。结尾就。。。。bo
靠！体验会员没法缓存VIP会员！
我不知道有多好，竟然给了8分
剧情不错，演员和拍摄质量太差
无非就是看个乐呵 不要太在意
武打枪战片？？？法术呢？道法呢？？
这哥俩水军没少顾啊
就服这里的半自动燧发枪
淘宝送了我30天优酷好开心
网络电影剧情很垃圾，不是那么紧凑
适合喜欢看最后小宇宙爆发的观众
用这个卡变成无罪，六道轮回
演技也太浮夸了，果断弃剧
称得上是良心制作了！
包今天承包了我所有笑点
评分有点高了 电影确实不咋地
这枪开挂啊 子弹无限的
只想说，我了个草，尼玛什么东东
就不喜欢那无限的手枪与炸药，
阿尔卑斯棒棒糖，穿越了？
男主演兜唇太难看了
不经常看鬼片，，，不过感觉还可以，，，
小投资 电影，虽然没有大腕，一样精彩
不要什么都走搞笑路线，嘻嘻哈哈的
胖子捕快和僵尸媒婆搞笑哈哈
别浪费时间了各位在转转吧
难看下去，无法忍受太做作了
4.9分，国产佳作？现在国产底线这么低么！
男猪脚这嘴怪怪的，好别扭看着
放在30年前这电影还能打发时间
道道道加风云，没点创意
全是姓项的 一看是一个家族啊
构思太乱，演员还可以，但是要逼真点
丫的，活生生把僵尸拍成了丧尸
评分在哪里，我要给零分
很不错，有过去港片鬼片的风范
還算可以．对国产來讲算九分了
完全没营养，浪费时间，浪费流量！
垃圾电影，看的真想揍导演一顿！
，看了十五分钟看不下去了，低级搞笑，
盗版午马燕赤霞
这么优秀的网剧表示太难得了，
电影不要加乱七八糟的对白行不行，
淘宝给的VIP不能用啊咋整
这个男生是一年级大学季的呢
真心不错了，各位要求别太高了
挺好看的，比一般的网剧有水准
搞了半天一个手榴弹就解决了？？
看戏不如各位解说。。。详细还剧透！
现在拍电视都流行要带手套了
是不是恐怖片？害怕，谁回答一下
擦花几十块钱了看不成个电影
老头一出場的台詞不錯
胖子是来负责搞笑的，这个片子好看
骚年，古代哪来的手枪？
我说比鹿晗演的好没意见吧？
高分怎么来的？瞎子这么多啊？
去看看狄仁杰之轮回图！
分高了，个人觉得7分都上不了
渣到无可比拟的破片
这么烂的片子，怎么排到第一的，骗子
给出五分的都是瞎了🐶眼，烂片
这不是学人家燕赤侠吗
四个字足以形容了:一无是处
实在看不下去了，垃圾中的战斗机啊！
看的糊里糊涂，结局东拼西凑 ？
没看完 没意思 很少有我看不下去的电影
最后一个办法，我们偷塔
比想象的好看，总体个人觉得还不错
什么都可以，唯一就是全是群演演的
真他妈的是差的无法用言语来表达了
看完了电影，净想不起来讲的是什么？
怎么踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩
垃丶圾丶片中的战斗机
不值得看，不知道为什么这么多好评
要不是女一长的不错我估计我真看不完
总体来说还不错，就是结局有点草率
拍摄过程也一定非常有趣
我想问下，这鬼电影凭啥评分那么高？
感觉可以和香港的电影比一比了
这个片的颜值不服不行啊
看过一遍，还想再看第二遍
果然看这个电影的简介就很喜欢
非常喜欢小哥哥的演技，很不错嘛，笔芯哦
这场面也太火爆了吧，男主也好帅
近几年很少有这么好看的电影啊
怎么感觉都是王者荣耀里面的人设？
演员阵容可以说很豪华了
这女主是吴千语，我应该没认错吧
拍摄风格很接地气的，哈哈
看得我很带感，全程无尿点！
我就是陈信喆的忠实粉丝
好不好看要开会员才可以看
我认得11分钟那个人拿的武器，是开天！
网剧就是江湖赌霸好看，不吹
跟丧尸一个样 雇佣雇佣的
造型师是不是《无极》当年的造型师啊？
为什么是叫老婆？不是应该叫夫人吗？
实在市没见过比这部电影更加垃圾的了
乐队僵尸还真是很喜感啊！不错不错
这个8分的评分跟闹着玩一样
比起那些乱七八糟的 这个挺好看的
被评论骗了，浪费时间，好难看
不要看了，浪费你俩小时
变形金刚?棒棒糖?皇帝?
给我男主的那两把枪，我能征服世界
你怕是独树一帜哦，这也叫值得一看
男主像吴磊，演技最强的是那个捕头
除了僵尸形象不够恐怖其他都不错~
抢都不要换子弹的，故事情节也一般
刀枪不入最后死于TNT,尴尬😓
近年来看过最好看的国产僵尸片了
我想到了午马的燕赤霞
不错，虽然没大明星，感觉不比大片差
这个鬼片，相当不错，导演也非常有才
导演努力啊！片子不错。喷子们去死吧
说实话这场景真的很牛，期待上院线
两捆炸药就行了 要道士干嘛
妈的简单明了，纯粹娱乐。不错
推荐推荐推荐！重要的事情要说三遍
天才哥的扮相像李逍遥
影视新头条的微博上看到的，来看看
古代有阿尔卑斯棒棒糖
有点意思，希望多点这样怀旧的片子
镇魔法师我怎么看不了
咳，认真你就输了，习惯好评
就没人觉得男主长的好像吴磊吗？
水军真多，反正我觉得不好看
脑洞大。。。什么玩意。。。但是好评
哪来的枪？胡扯没底线！
完全违背人类的逻辑思维
挺好的剧情给这狗屎导演糟蹋了
三天三夜，三更半夜，
厉害了，古代还有变形金刚
这种狗血剧，让我头疼不已啊！
堪比大电影，拍的非常非常好
炸不死人的炸弹才是好炸弹💣💣
整体还是不错的7分以上完全可以
不拿罗盘拿个放大镜
世上再无英叔第二人
不知道好不好看，先看看吧
还行，比一般的僵尸片网剧好
炸弹都能打僵尸，还要法师来干嘛
男主角的演技基本为0，太差了
2分还是给那个反派道士的
怎么觉得男主有点像刘昊然
评分都是怎么评的？8.0，导演自己评的？
请这么多水军花了不少钱吧？
说真的豆瓣给五分才正常，挺烂的
屏住呼吸，不要动就好
良心作品啊，少您一张电影票
太特码的好看啦 10分好评
好评，这样的电影都太少了，哎
狗血到不知道该怎么说了
还真不错 特效秒杀国产大片
这个胖子捕快应该让乔杉演
看着看着居然想起捉妖记了
演技太浮夸了，一点都不好笑
变形金刚的生日礼物？
太监这么牛逼 还要阴兵干啥
这两把枪，尼玛，无限子弹的吧！
谁可以推荐我看看么谢谢了
很烂，怀疑8.0评分的来源
七分狗血三分入戏
这特么能找个正儿八经的人来演
武功再好敌不过炸弹💣
这破电影凭啥能上排行榜第一？
太假了！！！不是一般的，60年代的
我个人感觉分数虚高了
呵呵，和澳门风云一个水准
其实没这么多搞笑的段子还好点
开头像倩女幽魂
男主角真是颜值爆表啊
向经典致敬喜欢陈信喆
有点吓人，但又有点好笑
模仿倩女幽魂的道路
想看看幕后的拍摄花絮
模仿风云里的文丑丑
想念英叔的点个赞👍
这片孑怎么拍得这么作呢
就这也能有7点几分？
十分满分的话，我只给三分
马克菠萝 华丽登场
马克菠萝 华丽登场
真能扯犊子 还有枪呢
我艹，古代有无敌手枪
火炮枪打出机枪效果
李治廷，，李延治，有才
网大里的一股清流啊
哎，又浪费流量了，罪过罪过
这不应该演古装剧，应该 是现代剧
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻一心一意
一个字儿就是，烂，一点儿都不好看
赵公公的口红色号
这刀杀鬼不行，杀人还可以
看了半个小时，真垃圾，看过最垃圾的电影
糖豆豆换的半个月会员
这评分有八分吗 我觉得有点高啊
这僵尸王太可怕了
难得的一好片呀，这是网剧？？？？
一把开天闯天下啊
捉妖师捉不了妖
不错了 多拍两部就成熟了
这年头还有这个好片真的不容易
僵尸都吓死了！男主角没事厉害了！没毛病？？
啊五环你比四环多一环
吴千语就是那种越看越漂亮的
看完之后超想去这个团队工作
好久没看到这样复古的电影了
真是出人意料的好看，非常不错
演员很有演技，希望能走得更好
69:43 我一定要阻籽他们
很久没有这么好看的国产片了
真假？还8分，最多4分
不管看多少次都不会腻，很好看
最喜欢这部作品，期待收视长虹
作为网剧 已经很不错了 给个赞吧
无限发的枪还要啥阴兵
就开始还有点意思，白花五块钱了
演的好夸张 怪不得不火
就没有人觉得捕头很喜感嘛
内容真荒唐，牛角对马嘴，
刚点进去。马上弹出来。好片
那'火统永远打不完火药！！！！！
作为小成本的网络剧还行
破片辣眼睛，要剧情没剧情，要演技没演技
女主让我想起了崔始源
实在看不下去了，这也太粗糙了
8.0的评分哪来的 坑的一匹
突然感觉世界上再也没有烂片了
这片我只能用恶心形容了
千语D戏还需提升
再也不会相信vip推送的了
都是套路，脑洞值得再开发
子弹打不完的~~~各种开挂~~~
这个老道长（师弟）倒是不错！
感觉是古代版生化危机
看了不知道说的是什么，毫无悬念
白起墓你也敢挖？
一般般，评分也太水了吧
看到8分手贱点进来看的，谁评的分？？？
10分好评，能坑一个是一个
老头是藏剑山庄的
专业有当年林正英风范啊
但是还行吧，就是🐶血多了点
刚刚才开始看不知道好不好看呀、、、
在网络剧中还算不错了，
这是COS《风云》的文丑丑？
又是个无限弹药的主儿
借个婚还大半夜的
怎么弄个8.0分的？感觉被骗
这导演有才，有点港片的感觉，好看
这电影的评分怎么上去的？真会骗
能让我说句真话吗？lan！
画面远超一般网剧，可以看
火药枪还无限子弹，真牛逼
网剧拍出这种程度 很棒了
这部剧算不错了，演员剧情画面都还不错！
不错~难得拍的走心的鬼片
吴千语竟然出来拍电影了，好神奇
电视剧的配角来演电影的既视感
这傻演员 这男一号跟傻娘们似的
如果换成中国元素的僵尸就好了
那大少爷娶的安逸
中国网络电影能拍成这样不错了
功夫再高也怕菜刀
网剧的制作还有待提高啊
阿尔卑斯，变形金刚？？？？
除了男主角是败笔，其它都还不错
好像就那个太监功夫比较厉害的
胖子跟天才哥演技太浮夸
这脑洞开得很不错啊！
好片，不看一定要后悔
百分之八十，，！！林正英，！
挖到的机关不是个井盖嘛？
看了绝对不后悔，哈哈
小朋友们演技也是棒棒哒，小戏骨！
不得不赞，画面和音乐都是我的菜
在目前网剧中算拔尖的了
剧情很紧凑，画面和配乐也都很赞
老夫我只能支持了，希望越来越好！
比那些花痴狗血电影好看多了，大赞一个
千语女侠真的是又帅有美
向经典致敬，想念英叔
觉得比奇门遁甲好看
不比电影院的差，不错，效果复古
感觉有点模仿盗墓笔记
这怎么比战狼2评分还高
领导，分给高了吧！是不是写倒了！！！
我发现这个男主角蠢的一米哎
我就想知道，这电影投资了多少
人屠是黄巢，白起算什么
这么垃圾的电影评分怎么弄的
会员不能用，欺骗消费者
垃圾电影，还跟90年代一样
在下叶不群。各位晚上好
66676779.7.73343-389,9,9,9,.,.,.,.,.,,9,.,96767 @9464568099,.,.0.,46436-3431634667697979474979494679,9,.,46446799797979797997979979994947949494949975,5,5,,@,@
这么垃圾的桥段还评8分，
烂片，浪费票子。。烂烂烂
这片排第一？吃多了吧你
网剧里算好的，拍的不错
炒作出来的8.0吧！真是烂到极致了
这台词对白设计挺好啊
给我支点，翘起整个地球
金叔大智若愚啊
这位的笑声太魔性辣！！！
排名第一？！服了咋平的
评分最多2.5，尴尬的要死
你们不去当评委真屈才
你以为打魂斗罗呢？不用换子弹？
自古评论出人才
有点像奇门遁甲
胖子捕快蛮搞笑的
烂片之王之无底线 烂
尼玛，越看越不好看，开始还不错
变形金刚？能不能走点心！
这烂片评分比战狼都高？
我感觉这些热评是盲人
看了二十分钟完全看不下去了
垃圾电影主角挨咬就不变僵尸
算不错一部网剧了，不过道法少
好剧 看到我十年的鼻炎都好了
不错、用心在拍、值得点赞👍
我艹……太牛逼了……竟然8分………
片末，所有主演贫血了…………
那公公怎么带个垃圾桶
一般化，故事有情节，演技无语😓
仗剑天涯老来俏
哎呦，不错呦（手动dog
好看～～～，比电影院看的电影还刺激
这电影，不输大制作，导演看好你
变形金刚 好牛掰的样子
真心觉得电影超棒的，让人心动会支持
也太好笑了吧，哈哈，受不了了
垃圾差评，谁看谁后悔
虽然是僵尸片，但也搞笑幽默
妈呀好好看，笑岔我了哈哈哈
作为网大真的已经很合格了
题材选的好，制作可以给满分
就只喜欢你演的天才哥哥呀
人物背景很合理，故事发展的也够自然
确实已经达到大电影的水准了，真不错
不得不承认，这是一个好作品
特效做的太酷炫了，加鸡腿儿
符合观众审美的就是好电影
觉得导演和编剧都很有才华，继续努力
很有港片的感觉，向经典致敬
非常有诚意的一部国产作品
有一种大片的即视感，很不错
特效什么的我都做的很到位
吴千语的演技一直在进步呢
很好看，比起其他真是好看，满分
这电影我给100分 能坑一个是一个
我只想说人屠只有白起
要说没有托我都不信
看得我浑身起鸡皮疙瘩
真的不错为你开个会员值了
谁看谁莎b，浪费时间
需要的私我，麻烦了！
飞屋环游记中国版的
一点不好看！！！像生化人是的
水，居然有那么多好评，怎么来的？
好你mp从头到尾演的什么？
四大高手女的叫什么名字？？？
垃圾到一塌糊涂，不推荐大家看
一群水军，拍的不伦不类
怎么都是矮个子哪找的
贼难看 贼老套 贼尴尬
特技啥的貌似还算不错
这部电影凭什么得的8分?太烂了
盗墓题材的又一力作啊
这样看吴千语怎么那么像谢娜
不错！良心制作不比大电影差
什么乱七八糟的，狗屁，啥也不是
真不知道怎么评价的都是，刷上去的吧
谁给我送张券，谢谢了
弹幕一开，秒变喜剧片
故事情节就跟正英僵尸片一样
真的不好看，嘴大牙更大
无厘头电影，反正就是打发时间，，，
我给满分，，很久没看到这样的了
很不错的电影 瞎子和脑残首选
演技浮夸的一塌糊涂
比有些投资几个亿的特效还好
还是百里旋策牛逼
一句变形金刚出戏了
挺好的网络电影，已经很不错了
可以，可以网络电影算给力的啦
总感觉是剪辑了，片段跳的太快
那个人我看出了文丑丑的感觉
相信科学，这个片子垃圾至极
是什么勇气让我把这么烂的片看完的
有点蛋疼，不走心，还这么大的普
挺无趣的电影，看着打发时间吧～
浪费时间，90分钟的电影，5分钟看完
那个打不完的火枪我也是醉了
宁采臣，燕赤霞？
垃圾影片，还特码8.0评分
全片最大亮点，弹幕
一分不能再多了
炸药炸僵尸，实在无聊可以看看
女主角长的跟赵薇有些许相似
牛逼呀，竟然能上8.0分，优酷可以呢
也太特么浮夸了。。。我竟然看完了
笑点都很低，低到尴尬！
都说了不能灭灯，自作孽不可活
我都不想说什么 我想死， 快吐了
这个电影制作水平很高，很难得！
剑出鞘，魂出窍
优酷首推，还要VIP……这也太坑了吧
真的太好看了，中国鬼片有救了
老师傅的演技真的炸裂，太棒了
朋友推荐的果然不错～～手动赞呐
突然玩起来手枪，感觉像穿越剧
感觉在国产剧中已经很不错了
感觉挺不错，停不下来就看完了
看了预告片就过来了，好看好看
拿个开天就能降妖了
这究竟怎么这么高的评分的？！
烂的一塌糊涂，差评
居然有变形金刚啊
错误代码31404什么意思？
到底是鬼片还是喜剧片？
好狗血的开挂神剧
好辣鸡啊浪费我流量妈的比
18:55马犬乱入
刀枪不入的炸死了
怎么能排第一，开玩笑
现在电影都是这般烂！坑我一个月会员
变形金刚玩具都有
不要浪费时间了，看点别的吧！
老子50 级担保，还可以的
有点模仿东方三侠
什么玩意，还vip才可以看
别太挑剔，拍得不错
片子还算热闹， 可以看，
我想知道好看在哪里@_@
这么难看的电影，还VIP真心醉了
水军真多，烂出境界
好差0.1分还差不多！
这口阿尔卑斯吃的
最后5分钟，出疲态了。。。美中不足
3分，不能再多了
女主怎么看都像谢娜
别在下面瞎BB，看不清字幕了都！
比一般网剧好太多，制作精良
哪有大半夜出嫁的？
像刘昊然+吴磊？？？
这个主演是吴亦凡吗？
这些热评我真的想笑
盼了很久，终于上映了
片名应该叫机械法师
网剧拍成这样走心了
恕我直言，锅给编剧背，
拍出90年代的感觉，挺好
无病呻吟到恶心至极
演员的颜值都很高啊！
难得的良心网络电影！
期望太高了，有点失望
挺有感觉的 良心网大
99分，还有一分怕你骄傲
很有港风的一部奇幻作品
颜值再高些就好了
里面有一段剧情特别迷人
男主怎么这么帅，受不了了
好久没看到这么烂的片儿了
我们真的应该向经典致敬
真不咋的 怪不得的评分不高
这编剧的脑洞太大了，哈哈
这部片可以说是部好片啊
为了练胆子而看，特效很好
挑三拣四，有本事你拍个看看…
不好看，当做动画片看
作为一部搞笑片,还是够格的
来看酷酷的队长的演技了
浪费了一个半小时
感觉一般，优酷给的评分过高
法师还是林正英
让不让看？不让看就关闭会员
不得不说，这电视渣！改变不了
烂片，强行搞笑，剧情不清不楚
这道士到最后才使出来本事
看着此片挺怀念以前的老片
奇葩级了，动作还行
如果让周星驰主演，肯定不错
现在的僵尸片总欠缺点啥
八毛钱特效妥妥的
今天初五迎财神
这是送波团灭的节奏
这是什么片？富二代出来搂钱
妖怪的防冻液漏了
坑爹电影 感觉好浪费时间
消磨时间可以 至少我看完了
这电影有点搞笑，剧情有些真的说不通
现在的电影都是怎么了？总是这样恶心！
为何一点道术，法术都不会啊
这么高的评分谁给做出来的
火药枪玩无限连发666
导演功底深厚，拍的挺不错的
开头的老头让我想到了济公
我晕，一点不输所谓的大制作！
全程快进2.0没看点
那么多抄袭的环节，好失望
垃圾，看了5分钟就忍不住关了
乱七八糟 一点看点都木有
满满的八十年代风……
赔的裤衩子都不剩
这他妈的什么玩意 都是些个什么演员
ok噢，致敬经典，及格
说实话我看不下去，真的没有一点灵魂
还是妖猫传好看
我看看什么颜色的字
还行吧，比妖00好看
这片子不错，我喜欢唢呐那段
不错！拍的挺好的，比一个上映的片子好
我们要阻止他们这句话大家发现了吗？
什么玩应，就这评分还这么高
就这电影只能说闹着玩，呵呵
中国电影真的走向末路了吗
和镇魂街有关系吗
有点老香港电影的味道，不错
幼稚，给小孩子看的。浪费时间
8分怎来的...有一半就不错了
虎符…不是一块牌子！
那人哈哈的我耳朵都不舒服
就差一把加特林了
优酷上映:2017-12-01
越看越没劲！不咋地
网剧里算有诚意的
真的太好看了 多拍一些这样的电影吧
网剧有这水平已经非常棒了！
支持老乡拍出好片
这跟林正英的能比？？？
评论里的大导们，期待你们的作品！加油！
变形金刚都出来了
他妈的 都是调皮 装傻的风格，
这僵尸动作怎么像罗大佑唱歌的样子
太差劲，浪费了时间
比上不足，比下有余
看完了电影出来了才知道女主叫什么😳
看到里面这个男的怎么就那么想吐呢
网大的良心作品，真的很不错~
不错，幽默，重情重义
说实话真的是烂片，最多5分
有时候剧情没有逻辑可言啊
把鬼神片最重要的道法忘了
不错不错比那些所谓的专业的强不少》
除了热闹点 没有什么逻辑性
为什么一直加载中打不开啊
魔性笑声的八达通
有点像倩女幽魂呀
这啥枪，子弹无限啊😄
这些人病得不清啊😂😂😂😂😂
无限子弹？开挂的哦
古代还有变形金钢？
等了好久终于上线了，看起来！
嗯~我就想看个正宗的灵异片
女演员好漂亮，好想有这样一个女朋友
女猪脚很像林熙蕾
觉得故事还不错，挺有新意的
我觉得今年没看过这么正经的电影了
看的我真的是难受的一逼啊，尴尬死了
刷刷刷～题材很有趣
给我点赞的，18年脱单
拿去，你的变形金刚
OMG，脑洞大开
比春晚好看100倍！不止！
所有的表现力都是靠想象的
越看越想吐 ，真能做！
我看完了觉得真心是不错，剧本也挺好，
我评论的内容呢？都给我删了？
变形金刚都上线的
666谁有观赏卷
喜欢古装剧，希望不会失望
古代就有老婆这名词了吗？
火车家家户户
法术不闪光，不好玩不好玩
好烂的片！只有11、12岁的孩子看
笑死我了，搞笑的恐怖片哦
这古装片拍的，真是日狗咯
这么多人好评应该好看吧
这篇能有8分 我^】+～!|&—###）/“（）¥（#*#***
这枪子弹真多
我想大家问一下，晚上一个人敢看嘛？
最后东方三侠的剧情一样
不是能走为什么要送死？
优酷8分 豆瓣5分
国产电影里的魔幻巨作
海报很酷炫，剧情也不错
看完觉得好怀念香港片
仔细看完了，期待第二部
制作精良，特效到位，不错
最后片尾曲用心了
已经看完了，特别棒，很酷
不错比奇门遁甲好看多了
里面居然有“牛逼”这个词！
别的国产电影就不能跟这部学学吗
非常想看，但又有点害怕
看着气氛不错，适合和男朋友一起看
吴千语小姐真的很漂亮
看了两遍了依然看不够
已经安利给室友了，不错
无限子弹外挂
优酷出品就自己给8分吗？
为什么不能凭良心打分
北京据官方的骨灰级解决
垃圾电影，坑的一手好流量
整部剧就服弹幕，值得一看
一副神枪打天下
我就问问8.0分是怎样得出的
缺个武术指导
其实这部电影注意一下细节也不错
男猪脚是小飞流吗？脸盲啊！
导演好白痴哦！
剧情为主，始于国产。不可变
瞬间想到了午马 好怀念
加的搞笑部分确实是败笔
怎么会有谁娜
无限发的子弹 666666
开挂了，无限子弹！
豆瓣评分不高啊
很烂，评分还很高！
福生无上天尊
不速度镇魂法师
马可波罗的枪啊
刷新好国产烂剧新高度
枪子弹打不完的
八爷一股唐山味
这剧情，是不是太老套了
燕翅侠的风格啊
比一般的电影都好多了
不错。。整体来说，不是五毛钱
花了我5块钱？码的
比那个大明阴阳师好多了
垃圾，评分系统是怎么回事？
给这么高分是鼓励分吗
不错！怎么也应该8.6分起步啊
只想问一下，谁给？谁给的这么高的分？
喜欢大黄牙八达通太搞笑
这货是后舍男生里那个么？
这电影是项家班拍的吧
谁给的评分 好气哦
这么高的评分水份真高阿
(那尼)(哼哼锯了你)
谁是小仙女，借一步说话
高端大气上档次
槽点太多，吐不过来，总结两个字“垃圾”
该换子弹了帅哥！
老头真像老夫子
画虎不成反类犬
火枪能无限开火？
哈哈，大胖子护体
真是太雷人了，太坑了
那把破抢，到底有多少子弹？
无限连发子弹
无力吐槽！烂片中的战斗机
我在看奥特曼打小怪兽吧
烂片哪来这么高的评分
这属于玄幻，你们瞎扯什么
觉得就到家几点到家
烂片还那么多托捧场
特效还行，剧情有待加强
为卅评分这么低，这么好看
水军太多！又被骗的感觉！
真烂呢！这叫什么？太垃圾了
无力吐槽。太侮辱僵尸片了
特效做的比有些大片用心
刚刚开始以为是洪七公呢
看见我们庆阳的邵老五了
这冲锋枪不是，子弹那么多
一般般吧，不是特别难看
这孩子可以啊 吃阿尔卑斯
垃圾得很啊，无力吐槽了
鞠躬尽碎，笑死！😂
太。太。太。太垃圾了，看得尴尬症都来了
谁评的8.0啊，瞎啊，烂到家了
还我5块钱💰，没办法再看下去
哎。浪费一张卷
厉害了!我的哥，手雷都有了
哈哈哈哈 很有质量的网剧
非常有经典的味道呢！
太搞笑了，喜欢吴千语
又是一部低智商网络短片
浓浓的港片喂儿，有点意思
挺好看的，打BOSS时候有点无趣 ~
为啥我听着配音很不舒服！！~
还好，至少片头看着不尴尬
向经典致敬，好幽默啊
这种题材非常感兴趣！
不错哦，导演把控力还不错
已经推荐给朋友们了，加油
这僵尸太逼真了，好可怕啊
天才哥哥变成痞子了
我说这片垃圾有人反对吗
剧情环环相扣，很赞的片子
发现网络剧比国产剧都好
最近看的比较良心的片子
细节做的很到位，不错
不信评分了…
故事交代得不清楚啊
特别特别喜欢陈信哲
垃圾 别看 看了肯定后悔
小小女子好厉害
这片子打8分真是瞎狗眼
浪费了1个小时
喷血....不伦不类
打得过逃个鸟🐦
真心不好看，浪费时间
前面好点，后期不成样了
老项家有人才
手榴弹我真的笑了
不诈尸我剁吊
燧发枪打连发
这个片子还8分我都想吐
开头看着有丢丢尴尬，感觉挺不错的
看得我尴尬症都出来了
编辑王者打的不少
港片的老味道，非常不错👍
我擦，女装大佬
欺世盗名之辈
这得有多差劲
h w q ，ui p K x g s na g mu iu J
8.0的评分你就让我看这个
说这片好的是认真的吗
这么垃圾，还高分优酷餐
得分这么高还水军吧
刚看完这位导演的另一部电影
水军好多，可以看，不错
这么好的题材白瞎了
好烂的片看的睡着了
总体还不错，用心弄的
片头都没看。。已经被吓跑
现在电影都没有简介吗
千万不要看~看了后悔！
那个铺头胖子叫什么？
看完我的确笑了，我承认
看的老子尴尬癌都犯了
导演是好的，剧本太烂了
编的不错，剧情引人入胜
对吗， 国产片 就该这样拍
什么垃圾东西 毫无亮点
看完没气死我，什么破片
这电影好多时尚台词，
吊东西快进都快进不了
还行，一般般吧
这片子排第一？我服了
我有一个一模一样的枪
演的真尴尬，莫名的着急，
小成本制作。娱乐一下啦
也就演员不难看吧
特效不错，剧情太胡扯了
从头黑到尾，醉了
我被这电影侮辱了智商
本家 本家 顶一下～ 项氏
对国产电影的极其失望！！！！！！！
审核吧审核吧，我退了啊
这片也就60了给个辛苦分
特效是充话费送的吗？
捧臭脚的那么多呢
吴千语的脸怎么好奇怪
这片怎么评价那么高？？
辣鸡电影谁看谁后悔
感觉应该挺好看到样子，分数这么多
片子拍的不错，就是现代元素太多了，
很好笑那个胖子，哈哈哈
电影感觉不错的，剧情打斗的都可以
擦 看着电影浪费我时间
不能再看，会砸坏电脑的
可以的，很早就想看了
没什么意思，讲究看吧
很不错。有国产大片风范
一部靠水军撑起的电影！！！
居然还有这样的电影，我怎么没听过
学燕赤霞呢？？
一开始弱化猪脚，没意思
唯一一次评论，好看，继续
低成本 小制作 作坊电影
僵尸白天能活动？颠覆啊！
这么高的评分哪来的
好好看啊！剧情不出现便秘就更好了
拍的跟几亿的电影一样，可以，顶，好看
好评的都是收钱了吧
这部电影6分不能再多了
有限院线电影的感觉啊！
女主长得好像崔始源啊……
太科技化，看点还是有的
这故事挺好的，很吸引人
比一般的烂片强点
体验会员，看不了VIP电影？？？
变化多端将进行调查
真的不咋样，全是炸药
为什么编剧都姓项
太烂了吧，剧情太僵硬，
只能说跟林叔没法比……
不给评论 豆瓣给5 我给4
这评分花钱买的吧
我还以为是刘昊然呢😊
好看，笑死我了，包今天
大晚上娶亲，搞冥婚啊！
不好看，演员演的比较尬。尬尬尬
情节还是挺连贯的
不错的电影不输影院
怎么能评分 太好看了
比伏藏师好看多了
垃圾电影专坑爹来着
国产剧还有待成长
似乎看过，忘记了
还是看英叔的过瘾
这僵尸造型败笔了
这个网局蛮好看的
男主演牙太大了
有经典港片风骨
真的是尬演尬看的感觉啊。。。很一般
主演的演技太尬啦
还好吧。还算用心
吹喇叭的吓到我了
当得的上烂片二字
什么玩意儿？浪费时间！
真垃圾的片，别看了，垃圾的没得说
这剧亮点是包今天！
这评论，没少花钱吧
可以看。消遣时间
我去，年度烂片之王！！！
xinerdengdai 是个大美..女的V.V哦
我看No1才来的，好看不
我为什么要这样惩罚自己看这个
优酷的评分六六六
哎....造作的垃圾电影.演的跟玩似的
感觉这阴兵好没用
感觉演员的演技...还是有些欠缺的
差评，都别浪费时间啦！
手枪当加特林用 哈哈
被优酷评分忽悠了
这个哪里恐怖，悬疑了
这黑黑的夜晚
叫好的怕是都是狗托
坑比啊，我居然看完了，我也就服了
僵尸是全场演技最佳
八爷污辱了这部剧，其它的都好看，
功夫不够，科技来凑
本想说大Boss死的有点快
祝国产影片越来越好
这个死胖子真是误事！
这样的网络剧可以了
后期是不是没经费了
我只能用垃圾来形容
挺好看的剧情有创新
评论两级分化好严重！
古代有棒棒糖吗？
看得我尴尬症都犯了
哈哈哈 2分不能再多了
为什么观影券用不了
没一个正常人，什么梗？
不错的电影，良心之作
好喜欢、好刺激、好兴奋
有点内涵，悬疑片好看
搞这个点子也是绝了
无限子弹，很好很强大
有点害怕，是恐怖片吗？
你们要不要试试1.5倍速
怎么子弹永远打不完
吓得我晚上没睡着觉
反正我就只喜欢网剧
用心就会出好作品！
用心就会出好作品！
比s4什么侠强多了，赞
科技改变命运
这包今天有毒啊
拍的真好，院线大片
吴千语就是个败笔
片尾曲好听，求歌名
一天一块可以购买
这个男主演得想吐
再接再厉！创意可以
老实话，真脏话难看
鬼片只服英叔
不快进实在憋不住
我靠，这啥情况？村妖？
视觉视觉效果特好
算是刷好评的水军
挺喜欢的，好片儿啊
废物看到还不敢打
垃圾，别看，浪费时间
这也叫恐怖片？
女主还行，男的差点
还不错！廷好看嘞
我也来试试弹幕
还有网络流行语
分数水份太大了
太刻意了，勉强一看
怎么不能横屏看
渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣
5分 不能再多了
这么渣，都是水军吧
4分不能再多了
真有创意挺好看
总体来说，良心剧
一路快进看完的
疯狂打电话，女主简直太好看啦
很少觉得电影好看，但这部不错
希望这部剧能被更多的人喜欢
意外的很好看呢，国产真是不错
超级无敌火药枪
太狗血了，浪费时间
经典是永远不过时的，支持你们
还有早年港剧感觉，👍
拍了什么鸟屎呀？
贱人吴，看到就恶心
不错，喜欢捕快小胖
这剧竟然要用卷看
烂中之烂。费流量
狗血的想摔手机
水军多，6.5分差不多
这个boss终于完蛋了
真没意思，浪费时间
无看头！一直快进
看着看着睡着了(-_-) zzz
真难看，白费时间了
世上真的有鬼神吗？
一般般，给个6分都多
垃圾电影 草年末的
有着徐克的味
无情需要的很耿直…
我觉得拍得还不赖
拍的很好。比现在很多商业片好看
烂片，已试毒
剧情是经典僵尸片的大杂烩吧
养了个傻逼徒弟
是大陆拍还是港片？
就看上那把开天了！！
结束的有些快了
看到22分钟左右就真的看不下去了，
现在这么好看的电影已经很少了
男主角不装会死的
哟哟哟，喷子真多
这个主公像个sb一样
网剧拍这样可以了！
这枪不用换弹夹吗
给项氏兄弟点个赞
最终Boss就这么死了？
兄弟，放大镜是亮点
吴千语林峰女朋友
我什么都不说，就两字，真的很好看
不错，网片中的精品
还不错，在目前的国产剧中很棒了
林峰的老婆 吴千语
没看懂到底在说啥？
语言太现代化了吧！
好看，太好看了。。大电影肯定很耗资
这片很不好看
男主演的烂到家了
没什么看的话 这个可以勉强看看
这逼装得我给满分~
这盗墓贼可以说是十分黑科技了
颜值超好的大电影
可以 很良心的网剧
人生若只如初见 看完一遍又一遍
挺好的1画面感觉也不错呀挺逗的
冲着海报来的，好看
吴千语感觉好面瘫
飘过，看完在来评
主角不会那么容易牺牲的 哈哈😄
介烂片八分？操！呸！
真有点像吴磊
那只狗演得不错
居然无聊到看完，其实还能看看
林的一半都不如
竹鼠什么价位
只能用呵呵表示看完后的想法
不知道什麼玩意 👎
牛皮，但是管她的我还是看完了
搞笑但不好笑
看完回味无穷
怎么看不见字幕
10分 好看没得说
还能看看，解解闷
女图底不错啊
想问问恐怖吗？？？
这片子真不错
全程加速，垃圾
我宁愿回顾老片！
狗屎电影，假评分
太扯了看不下去了
怎么给它打个0.0000001分？
剧情真垃圾 鬼扯
评分太高，假的吧
吃饭的时候就别看了，太恶心了！
哎呦，造型还可以
我有剧呦呦呦
就这个 8分 这评分
5.1的评分也要会员
这枪好先进啊！
电影有空再聊
双枪李向阳来了
2分都给的多了
5块钱看这烂电影
这种类型很少有
还是在恐怖点好
网剧中算不错的
道长拿的开天啊
内涵段子过来的！
天才哥好前卫啊！！
稀烂而且水军多
楂片中的战斗机
无数子弹的抢
触手怪 太鬼畜了
我以为是陈浩明
浪费一个半小时
尼玛，子弹无限
这还恐怖片，我靠
拍摄手法真不错
好魔性的笑声啊
666这片只能说将就
哈哈大冒险全集
买来的评分吗
就是那个人的笑声，我不想看了
算是良心之作了
给后期组加鸡腿！
看的起鸡皮疙瘩
人屠不是白起吗？
我刚看成吴磊的
有紧张有搞笑，赞
会员卡密码是多少我不知道
给导演打个电话，电影很好看
真心不错，看的很入迷。拍的不错
不行了，看的笑的肚子疼了都
演员是新面孔啊，但演技不错
僵尸死的好随意
最近朋友们都在看这部电影
非常不错，很高大上感的感觉
这么好看的电影不可以错过
还得炸弹牛逼
来来告诉我！这个8.0是怎么来的？…
不错，还对的起vip
道可道非常道
这玩意能值8分
咋沙币咋拍呗
剧情不行，其他不错，有点正能量
机关🔫快出来了
看看白夜追凶
不错好看。希望这种片继续发扬
吴千语变丑了
给0.1分都嫌多
别要求太多了。经费不足而已
这种枪能连发?
五颗星，我给3颗
这能评八分？？？
天才哥太帅了
烂成屎居然还有这么高的分
好评，良心电影
1分不能再多了
虎头蛇尾垃圾
白起，人屠，
打不完的子彈
无厘头，没看点
要复古就全复古，这样更好看了
弹幕比剧好看。总结来说还可以
我想给了9分
一部不错的电影看了很多遍了
我个人觉得挺好的，，支持点赞
晚上一个人看真是有点怕怕的
差评，看的都要shuizhaol
有点不明白，这个8分是怎么来的？？？
为啥不能投屏
背景世界铺设的不够，很不错咯
影片质感不错
这什么垃圾电影，能不能专业点
这就是个笑话
找死啊，开窗户
相比很多烂片，这个还是不错了
没情节！没节操
还有雄霸天下
好笑就可以了
这枪多少子弹
不错哦，僵尸片的新秀加油
看个热闹还行
子弹有点多哪
这道具和特效不错哦！继续看完
加油！良心剧作！
结尾有彩蛋啊！
这片真有意思……
不错，可圈可点
题材真不错，这个片子我很喜欢
为了支持一下哥们竟然看完了
真心不错 比所谓的大片好多了
太短啦，不够看
这,,最多六分
8分？谁评的
老套！失望！
剧情人物演的真是烂的一绝
垃圾的不要不要的，谁TM的还给8.0
浪费我5块钱
分账3000万？
难看，懒得看
，这种烂片简直就是烂的过分
有前部吗，开头为什么看不懂
前期可以，后期没什么好看的
不值五块钱！！！
豆瓣5.0给高了
这笑声 有毒
男主角真的很帅哟，喜欢你
国产电影之光，继续努力吧
难怪之前这么红，确实不错
制作精良的电影非常好看
九叔之后再也没有了僵尸了
演技不行啊，比女儿国好看，
这特效值100块
表情很到位！
水军真多呀！！！！！！
挺不错的，多多出这样的作品
打完就 塌了
来呀，造作啊~~~~
好生无趣呀！
好可怕门牙1
加油啊 尼玛 后面烂尾啊 兄弟
比较好的一部国产僵尸片子
看了评论 没多少骂声 看看
还是很不错的，支持网制电影
看完了不知道那女的叫啥
垃圾电影，垃圾道我不想说话
男主角为什么这么像（吴磊）呢！
拍摄不错，演员不怎么样，支持
怕看完害怕可是还想看
看到这部僵尸片，我不用怀念lingzhengyingw
前面还好，越到后面越尴尬
这几年来看过最好看的一部
现在拍的这些跟闹着玩似的
就我听出来它用了仁王的bgm吗?
拍的什么片子啊 真心太无趣
马可波罗！！！
挺好看的，比起其他的强多了
给这个导演点个赞，真好看，
比贺岁片好看值得大家看
良心大作！！！
看了个开头，守陵鬼智商真低
，感觉看不下去，网剧就是网剧，
哈哈 僵尸吹喇叭 电影还不错
什么篮子片，怎么上的第一？
因为急于表达而没有表达好
国片这样的已经很好了加油
随便点，感觉一般
老子一脸鄙视的居然看完了！！！
捕鱼下粉，kmkm393
什么啊，我还以为是李治廷呢
我居然看出了爱情片的感觉
来看千语bb
变形金刚😂
看见僵尸两个字就想起九叔
挺不错，有点以前片子得味道，
8.0评分高了
台词太现代，为了搞笑而搞笑
开始看的看开点看得开
可以说是一部精品片啦
太好看了，简直笑死我了
这个电影什么时候上市？
感觉这电影非常的刺激
被名字吸引，内容也不错
应该算一种新僵尸片了
很有故事性的一部电影
被吓到了，但是蛮好看的
非常好看，剧情也很紧凑
挺逗的 乐死我了 哈哈哈
Bvnh#jziwghdhhj
点击量被刷了吧 天天第一
感觉还不错，不是垃圾食品
还是不错的 开头很惊艳
挺好看的，人物也美，押韵，
实在话 觉得这个真不咋的
好看，有头有尾，剧情也不错👍
法师呢？真正的法师在哪
这片子放在20年前，是好片子
讲真，真的看不懂在演什么？
怎么互动在哪里剧情互动
感觉比徐克拍的好太多了😄
不过凑合看看还是可以的
kkml@lllmmm'p '
不错，好过什么大导演的片
好看好看，搞笑有泪点
哈哈哈哈挺好看的不烂呀
垃中之垃，没有更垃的了
还不错，起码我看完了
不想说什么，真是，无力吐槽
玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩
这男的演的真差，真垃圾
说了几句就变这么厉害啦！
垃圾片，看了你们就知道了
一不非常经典的电影
演员演技很好，不出戏
浪费我时间，太它妈难看了
好看，还不错，有老片的感觉
比现在拍的很多都好多了，
真的太搞笑了，我喜欢
真的太搞笑了，我喜欢
豆瓣现在也是假的不行
这比那些大电影强百倍！
会员了还要买，什么意思
有僵尸大时代的影子
是不是有拖拉机声音
我的娘啊，这尴尬的剧情
全程看着有点尴尬😓
比想像中的好
古不古，现不现
兄弟这是古代是现在
吐血的剧情呀！
这配音，哈利勒哈哈哈哈
居然还有枪，我也是醉了
我看完了，我觉得不好看
真是烂，烂烂烂烂烂烂烂
不错啊 再接再厉 加油
一般啊，排名有问题吧
看坎坎坷坷坎坎坷坷
挺好的 你们要求太高了
各种影视会员
烂；烂；烂；重要的事情说3遍
尼玛，开密码箱呢！逗我吗？
拍电影用点心可以么
女主挺好看的，其他不详
演员挺辛苦，，，，，表演全毁了
看开头就看不下去了
僵尸绝对是跳街舞的
他妈的你咋不上天呢
还好吧，男主演的一般
小成本电影也就这样了
不错，就是东西有点超前
两个字"烂片"，总结完毕
很好很好。加油！虽然艰辛
这是什么地方？风景好美
恶搞版，拍的不错，赞一个
好像是连城的兄弟拍的
有故事有笑点还不错
搞笑的桥段看的好尴尬…
画皮比这个拍的差多了
比有些垃圾要好一点啦
总体来说还是蛮好看的
主角有主角光环死不了
我想知道。加载是什么鬼
好看。为了看完都快2点了，
不错加油 希望越拍越好
终于有部好看的电影了
男主女主演技太差
女主怎么感觉像谢娜呀
好评好评好评好评好评
光看名字就有些心动了
下一部会是什么剧情呢？
就喜欢这种怀旧的片子
看到30分钟了！还不错
论现代武器的重要性！
还可以配音太一般
这种电影有的夸？我去
我是会员兄弟们
垃圾电影评论下，扑街
装神弄鬼的烂片
唯一的不足是会员
叼大的说说好看吗？
不错呦 好片子很好看
请问你算个什么东西？ //真的搞不懂还有人喷，英叔先不说，这部电影绝对是11年之后最不错的电影之一，有人说剧情烂，演员差！你们去看看道士下山，道士降魔，九层妖塔那些渣渣电影再来评价这部电影好吗！劳资对电影这么苛刻的人都觉得挺好看的！最起码整个剧组从上到下都是非常用心的在完成这部作品！不像有些狗血电影完完全全的为了钱而忽悠观众！总之，这部剧真的值得一看！
这抄袭抄的真恶心
这都什么垃圾哦
又一个鬼才导演
我艹！我居然看完了！
反反复复反反复复
太次了，什么玩意
这部剧的分高点
欺负观众智商的电影
不知道是什么年代的
这部电影是用券看吗？
这小八爷的浪音
很复古很好看
一个字烂，两个字真烂………………
我真牛叉，居然看完了
我能说四不像吗？
强忍着恶心看完
为何男主这等丑？
把看的人当傻子
不好看，压根就没看懂
付钱了还是看不了啊
演的挺好啊。。。不赖不赖
不知道好在哪里了
怎么是个姑娘学抓鬼
看看这8.0的片怎么样
卧槽，看得我睡着了
我能说我看不懂吗？
还有比这更垃圾的么
看过最nb好看的电影
还行了现在有这片子
成功把你爹骗进来了
为什么电视上看不到?
第一次看有一起的吗？
是什么让我看了一半
这电影无聊打发时间
这电影我是跳着看的
开头有武侠片的感觉
还是很不错，鼓励一下
挺好看，很用心的电影
虽然很假，但是很震撼！
算是不错的网络剧了
我也看完了，真的不错！
很久没看过这样好看
喜欢那胖子、好玩、可爱
故事情况简单，但不乱
极其无聊的一部片子
百看不厌，这剧情不错
每一个角色都很优秀！
好看，话不多说，自己看
我默默的看完了...不错
很不错最少不是难片
这电影没有白天吗？
视觉效果还不错
吃屎了，这么烂的片
女主咋感觉嘴歪的……
我的网怎么这么卡
记录一下，准备观看!
看完了，点评下：垃圾
能拍出这效果 不错
怎么打分啊，给一星
什么黄子，8.0刷的吧
简介里什么都没有？
垃圾垃圾，，烂片之王，，
只能说什么鬼，还20佳
那么差，有脸放出来
垃圾电影误导人
导演有病，没治好
演员很有明星脸
有没有盗墓的电影
不错的 拍的蛮好的
假的不能在假了
说好的幸福买东西
怎么打不开啊
这只是一部儿童剧
简直无法形容了都……
电影没有救了，垃圾
拍成这样还不错了'
不喜不喷，看得过去
垃圾中的战斗鸡！
这一样不会摔死啊
化妆师，不专业啊
有点老港片感觉
太可爱😊了还要开门
团队演技是真不错
内心话，真不怎么样
不晓得好看不？
我能说粗口吗？
5毛钱的特效都没有
结尾打的不精彩
里面的老头搞笑的
剧情是真的没搞懂，
这电影这不咋地啊
特效电影 剧情狗屁
还阔以，剧情挺好的
这是僵尸还是丧尸
怎么没有球赛看啊
网片呀 感觉不咋的
劝大家还是别看了
这男的就像个傻逼
好久没看恐怖片了
我看看我多少级了
挺搞笑，还可以看吧！
尼玛，这什么玩意儿
居然是渣哥的公司
没有一点技术含量
有点偏搞笑风格吧
其实拍得算不错了
电影更升华了一些
不錯！比那些好多了
这种电影应该多些！
这个片子我给满分
可以 没快进看完了
顶 最好看的网剧了
赞一个，哥们儿加油
以后会一直支持你
我只想说 呵呵呵呵……
看到预告来的，哈哈
紧凑紧凑紧凑紧凑
密码是优酷的字母
不是会轻工吗？
太踏马的垃圾了
片子真真好看
不论不类的电影
什么垃圾卵片
僵尸一枪就死
搞不懂，太乱了，
挨！很一一般
心猿意马，有意思
这片子怎么8.0分的，，，，，
吓，不太好看咧
笑个毛，神经病
拯救世界。你确定
这女的咋像鹿晗
为啥又看不了了
故事有点短啊
这个也这么高分？
还出来棒棒糖了
烂的丢人的片子
烂剧没有之一
新年第一烂片
只能说剧情很丑
还有的字不能发
竟然觉得很好看
总得来说 不错
一拍即合电影
近来没什么片！
配音有点奇怪😳
没头没尾 没意思
看了两分钟，关了
这还打8.0太一般了
还有啥推荐些呗
主角 跑龙套的吧
天才哥厉害了啊
吃错啊 哈哈
有谁晚上结婚的？？？
不多说，烂的一比
垃圾中的战斗机
剧情实在看不懂
不是一般的烂啊
演的脱离主题了
陈先生我爱你
为什么不让人看？
看的我都很想笑
真是有够无聊的
垃圾啊 我忍不了
女主角像林熙蕾
整体还是不错的
看的我怀疑人生
这电影居然评分8.0！？？
高科技就是流弊
反正越看越弱智
这种鬼片的多拍
看了海报过来的
这是什么年份的？？
看了预告片来的
很有态度的电影
这个电影 我给100分
这个男主 一年级？
挺好的，情节不错
这点样傻得不行
比影院的都好看
棒棒的，支持老乡
笑点好尴尬啊
讲真，别看，垃圾
真的无脑电影
演员水平有限
砍过，真心不错
2分不能多了
有创意的电影
我可以骂人吗？
不好意思 零分
真的好差劲！！
至烂之极，……
谜信片是不是？
这是搞笑片吗
太垃圾了！天啊
一般一般没啥
跟屎没有差别
只配2个字，屎片
太他妈扯淡了
还是炸弹厉害👍
演的这叫个屁
比鬼吹灯好看
上当了，不好看
男主角真嫩帅
最喜欢这类的
烂片，强行搞笑
牛🐮，枪神
太假，女主太弱
这画质很棒了
不咋地不咋地
演得不错 好看
不孬，值得肯定
真的白花钱了
竟然还有英文
又是项氏兄弟
这是喜剧片吧
僵尸有点粗糙
这个满好看的😊
剧情进行好快
还能再烂点吗
不知道好看不
太浮夸，不好看
到底好不好看
树枝还可以动?😂😂😂
对男主路转粉
演员贼漂亮啊
第一个签到了
感觉比较良心
我是看下去了
这个剧情真是666666
先看再评论u
我是会员730
/说得很对哟
厉害厉害，jubqing
这是枪战片？
就着8.0？
这能排第一？
66666666
垃圾。太拉了
不好看，没劲
逻辑好尴尬……
好好看。给力
就喜欢这个feel
支持国产片！！
二个字 失望
还行，挺好看
真是见了鬼！！！
这是什么枪🔫
这8.0哪来的？？？
一般，8分水
今晚吃鸡🐔
赞成//我发现这部戏的剧组特有钱，请了一大堆水军，我都不明白这部电影排优酷第一名，特么还有一大堆人说这部电影好看，到底是我的智商太高了无敌寂寞还是水军众恒呢？这部电影的唯一亮点是摄影师拍的好，其他演员演技和编剧剧情简直就是渣，可能说是渣还是污染了渣这个字。这部电影简直烂的无与伦比！烂的我呕吐连连！说好看的人可以去看看医生，检查下自己的眼睛是不是瞎了！
10分 10分
火枪厉害😄
NICE，不错 不错
就这8.0？
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
柯南。 jhghfhjcmnvjhljivijfuvjfngmnvbbvvvnmdmbyvhjgignvhvdtvbkiiijiijijjjiiijjiijiijijijijijijiijiiijijijijijijijiijjijijikollgvfdbmvmvbv，
ting h d
我也是VIP
111111118顶起来
剧情很6666
！！！！1234
3333333
222222
1111111
754677
66666666666
1362889
 mvvcngkk//@lvchongxin:半碗清水照乾坤，一张灵符命鬼神，脚踏阴阳八卦步，手持木剑斩妖魂，挥泪酒洒英灵地，道气长存天地人，红绳糯米今犹在，不见当年捉鬼人！
121212
666666666
烂片，就胖子演的最好
不得了、好看的不得了
这是什么狗电影
这么垃圾的东西也拿出来上映
没有最烂，只有更烂
变形金刚是什么鬼
良心大制作，很棒
非常不错的电影
果然 一般般！
差评，你们别浪费时间呢
复古挺可以的
奇怪😳，既然没评论
真的没啥意思呀
看完不想看电影了，因为太好看了
无语了 这剧情
烂片！真心不好看！
阿尔卑斯棒棒糖…
我觉得很不错
好看不好看，是
感觉比有些所谓的大导演拍的还好很多呢
比捉妖记好看！我觉得！
简直就是一部垃圾电影
烂的不能再烂的片了
我看这部电影，应该好看
这个电影非常不错，没有让我失望
这就是传说中的5毛特效？
是僵尸还是丧尸
体验会员是什么
感觉应该不错吧
卧槽，这分买的。。可以的
那时候还有阿尔卑斯棒棒糖吗？
男主是个不错的演员
秀智商的评分
演的不错，节奏，剧情都挺紧凑！
感觉女主好漂亮哦
浪费时间，剧情不行，特效也差！
很不错的电影
男主角跟傻子一样，演技尴尬，看着不舒服
很好看(⊙o⊙)
怀念林正英的电影
这体验会员怎么什么都看不了
这枪哪买的 无限子弹
演这是啥？导演你出来说说
一般，不精彩，有些情节太假！
还不错的蛮好看
这个故事告诉我们炸药最厉害！
挺不错的啊😄
好看真心不错
还不错，有倩女幽魂的风格！
好看，好好看
好看哦，超级好看，我都感动的哭了……强烈推荐！
大片的感觉，不错加油吧
开头看着不错
那么好的片，评分那么低？
支持，片子还行
演技浮夸的很
对于国产片来说！还不错！
，，，，，。。，。，，，，，
好看。就现在来说就算不错了！
不错好难得的电影
这电影居然8.0瞎吗？
无语，这电影
好看，喜欢看这样的电影
这拍的啥啊，看过的最烂的电影，没有之一！！
在网络电影里，算不错的，你总不能和大制作的电影比的
好搞笑的电影哈哈
这部电影的水军真多
好看，挺感人的
不错挺好看的
还不错，挺好看的
不错，加油加油↖(^ω^)↗
不好看，不要浪费时间了
我支持你们可以拍出更好的，我相信你们
不好看看得好尴尬
真心不怎么样！
喜欢看这些乱七八糟的
我给十分 太好看了
感觉还挺好看的
不错，会去看演员其他的作品
国产佳作，不要错过哟！值得一看
喜欢恐怖片的一定要看这一部
是一部很不错的电影呢
笑的我不要，不要的，你真的是恐怖片吗
这部电影的剧情非常好看呢
很喜欢这部电影，真是太搞笑了
搞笑的动作，搞笑的台词，看了之后真的让人开心
吴千语不仅长得好看，演技也不错呢
女主很漂亮，电影剧情也很不错可以看看
这是一部非常好看的电影，既经典又搞笑
这部电影非常精彩，很不错
题材很不错，制作也满分
真的很好看，相比现在这么多的电影，这个是我比较喜欢的
非常经典的一部电影
剧情太有意思了，简直是经典
很喜欢陈信喆，所以来看了
这简直是黑科技电影！
非常好看，不得了啊！
电影的内容非常不错
实在是太好看了，很喜欢
这个风格非常喜欢，很好笑
制作的特效特别给力！
看得出来，演技都变好了
真心觉得这电影不错，大家也来支持支持国产片吧
演员们的演技很不错呢，一点都不尴尬
希望国产电影越来越好
有我女神，吴千语一定要看
我特别喜欢看恐怖片，这部也不错
好有意思的剧情啊，看完了真的很开心
比好多所谓的大片好看
其实一个人看有点怕怕的
非常喜欢吴千语，演技绝对没的说
吴千语的演技还不错嘛
看完这部之后，很期待下一部作品了
演员们演得非常精彩，很是喜欢
值得一看的好电影，向大家推荐
从题材到演员到导演都不错
讲真，我觉得这部片很良心呀很好看
近年来看过最好看的国产电影
演员的颜值非常高呀！
哈哈，虽然是恐怖片，但看的很开心
搞笑的剧情，让人很开心
哎算了不看了
演员们演技不错，故事精彩
期待你们的下一部作品哦！
剧情很有意思，看了就知道了
超级喜欢这部剧的男主角
哎呀，也不是很恐怖，不过好看
正在看很好看，感觉女主好漂亮
我特别喜欢吴千语的剧，剧情演的很丰富
超级好看的，为吴千语打电话！么么哒
导演是怎么拍出这样的电影的？
经典就是经典，永远都不会淘汰
一直喜欢这类型的电影，看完觉得还不错
好怀念，很有港片的味道
喜欢这种经典的电影元素
这网剧值得一看
故事特效，道具什么的都不错
看得出国产片的进步呢
这样认真做电影的人应该更多一点
你是最棒的，陈信喆加油
特效做的好，演员演技好
这其实是一部黑科技电影
超级超级好看哦，不说了，我去二刷了
这部剧的内容很精彩，我太喜欢看了
这么搞笑的电影你一定要看哦
演员都是有实力的，演的很不错
看完想到了林正英，感动
因为演员都是很喜欢的，所以来看了
会不会再拍第二部啊？超期待
林正英的电影确实经典
这部电影真的很经典，我很喜欢
不好看，浪费时间
非常不错值得一看
为什么会有这么烂的片？
这个8.0的分是咋给的
还不错，很好看
垃圾电影，浪费我开会员
我觉得挺好看的
一点也不好看
还不错，比一般国产大片好了很多，点赞👍
网剧就是网剧，不多说！
水军真多，这明显不咋的！
难的好剧，推荐
我好想看到了阿尔卑斯棒棒糖了
比现在很多僵尸电影要好看多啦，继续努力！！！！
很不错的一部网局
没事别瞎搞笑，正经一点片子还是可以的
感觉一般般吧
我竟然坚持看完了😱真心感觉不怎么样
还可以😄，喜剧了
老港片的感觉 有点意思
烂片中的战斗机
好电影！喜欢！
评论里的都是托嘛？
的确拍得好看
蛮好看的 啊
感觉真不咋地
烂 没啥意思
不错嘛，挺搞笑的，就是僵尸太容易死了吧
没有更烂只有最烂。分数是刷的吧
垃圾中的战斗机
烂片，浪费时间
那时候就有阿尔卑斯棒棒糖咯
还是不错的嘛
这电影拍的还不错！
没看过这样烂的片
好看好看好看
很不错！！支持！
烂！！！片子
这个片告诉我们 不管是鬼是神 都怕炸药
抄袭仁王bgm
没以前的好看
看了一部烂片，好浪费时间，，
这电影真是非常不值得看
非常烂的片子，建议不要观看
很好的片子啊，都拍出小时候的感觉了，超赞
我觉得挺好的
我去，他以为他是燕赤霞呀
很普通的片子
很好看，比大电影好看多
还挺搞笑的，我喜欢
不懂 没意思的电影 评分8.0
不错，可以一看
不错不错，好看，我喜欢
支持一下喜欢喜欢
可以哟？？？
可以支持100分
挺好看的，效果拍的挺好，有年代感，演员也都很可爱
看完一分都不想给
演员的演技真恶心，还有剧情
什么烂片啊，
现在优酷的电影怎么都没有简介了？？
演技太浮夸了，表演超尴尬
这尼玛放的什么鬼
僵尸的演技不错
片子不好，拍的也好，就是演员和配音不行
我觉得不错挺好的，网络电影真的挺好的了
真恶心啊这部剧，评分怎么上去的
不好看，可是居然还看完了，总期待后面能不能精彩点
我觉得还不错啊，为什么这么多人骂？
开心就是好片
评分是不是高了？
一路快进看完🙄️
一点意思是没有。。。这让你们吹的
赞一个，动作设计真心不错
不好看，没脑子
不错，看着还可以
这片子还可以的
垃圾电影 浪费我时间
这是什么鬼？为啥有高分
啥电影？恶搞僵尸片
这分怎么评的
男主是吴磊吗？
不错呢！有当年看倩女幽魂的感觉，赞
拍的画面什么的真不错。就是剧情不好。好多笑点出现的好尴尬。演员就那样
一点也不好看浪费时间
不错，好看！
我不知道这电影怎么通过的
烂片，要不是有鬼的部分，都看不下去
又一部逗比片子
烂片怎么上的8.0
阿尔卑斯棒棒糖
已经算是不错了
我看看什么颜色
有这样的换看记录
这电影看着可以，有僵尸的感觉，
S B//剑出鞘，魂出窍；魑魅魍魉逃不掉；踏上路，侠之怒；豪情万丈挡不住！感谢大家对《镇魂法师》的支持～给我点赞有机会得优酷会员哦！
别说了，烂片
啥子哦，没咋看懂
8分！？？？被坑了！
天才哥 哈哈
这分和好评都是刷出来的吧
垃圾电影，居然还是第一名，晕
笑的太讨厌了
8.0？逗我
8分怎么来的
还可以，效果，画面，配音都ok
垃圾中的战斗机
我居然看完了😱
看着有点不舒服，不好看
实在不明白这么好的评分怎么来的
音乐直接用了仁王的音乐，呵呵
有徐克导演的风格，喜欢
哈哈好看喜欢
画面可以，台词真恶心
都说吴千语长得好看？我真的……
那时候有变形金刚吗
这拍的啥呀？？？唉
看完感觉还可以哦，比一般网络电影好
剑出鞘，魂出窍；魑魅魍魉逃不掉；踏上路，侠之怒；豪情万丈挡不住！感谢大家对《镇魂法师》的支持～给我点赞有机会得优酷会员哦！
那时候的枪居然能连发
我觉得还不错啊
呵呵 能再差一点吗
这是真的烂片，无聊透顶
比其他的好看多了
看着有点浮夸
垃圾，还是别看吧
看看还挺吓人的
33333333333333333333
666666666666666666666666666666666
666666666666666666666666666666666666
好看嘛，刚开始准备看
好看，有点恐怖😱
变形金刚什么鬼？
电影院上映了吗?
僵尸好假呀！
这个怎么评论
感觉拍的不错
这尼玛是啥片子啊，表示不懂，这电影排名咋来的啊～～
还可以，又搞笑，有感动，有吓人
新演员 不错
挺好玩好看的一个电影
剧情有点老套
快进看完的，讲真不好看
感觉不错虽然演员都不认识
无限子弹，666
能坑一个是一个
看电影？看评论？
不知道放些什么
这8.0的评分太假了
这8分是刷出来的吧
还是蛮喜欢的，推荐大家一起看
开头不错中间一般结尾垃圾
很奇怪，片里僵尸设定不是刀枪不入吗？怎么猪脚把炸弹放僵尸身上 两人抱在一起僵尸下半身被炸没了。我能的猪脚一点事儿都没有。是不是很奇怪？
很奇怪，片里僵尸设定不是刀枪不入吗？怎么猪脚把炸弹放僵尸身上 两人抱在一起僵尸下半身被炸没了。我能的猪脚一点事儿都没有。是不是很奇怪
真的好难看啊！
开头还可以中间跟结局好烂呀
烂片居然看完了
//剑出鞘，魂出窍；魑魅魍魉逃不掉；踏上路，侠之怒；豪情万丈挡不住！感谢大家对《镇魂法师》的支持～给我点赞有机会得优酷会员哦！
画面不错，不过感觉挺垃圾的，我居然1看完了
这么多好评，看来是我看了一部假剧
这屎片，开挂了无限子弹
一般般吧，后面特别无聊
个人感觉还挺好看的
这部电影还阔以
是部好剧，你们一定要看
比奇门遁甲好看
这片子还可以
这么傻逼的片
这个傻逼电影
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
好好看哦！！！！！！！！！！！！！
电影还不错，画面
😠😠😠
说实话这电影我是快进看的
比一般电影好多了
weryuiosdfhjklxcvvnm
烂片，浪费时间
水军太多，绝对垃圾电影
垃圾电影，垃圾电影
有点侮辱我的智商
不是把观众当弱智的片子就能叫喜剧，差评
人屠不是白起么？
当时一年级里可喜欢陈信喆了
好看，真心不错
两把枪可以无限子弹🤔
这么高评分不知道怎么来的
//比起一般的网剧，甚至比起一般的正儿八经拍出来的电影，无论是从画面，还是拍摄手法，又或是人物塑造，都好的太多了，作为网剧，已经表现的很好了。唯一美中不足的是咱们一般看僵尸片主要是看道法驱鬼手段，但是这部剧中出现的很少，这算是一大遗憾吧
//这个导演拍视觉的还真不错，不输大导演制作，这让我想起了徐克导演的倩女幽魂，复古的感觉总是让人回味无穷，同意的点赞
哈哈哈哈哈哈哈哈
这尼玛还8.0 评分，谁给的，大烂片
这片子拍得不错哦，值得一看
比现在好多网剧好看多了！
还不错，除了林正英的僵尸片终于有个值得看的了 🤦🏻‍♀️
他妈的垃圾！！浪费老子的时间！！！哎！！！
太假了！！！
剧情前期还好！！后期～～呵呵～～
没意思……………
不知道好看不好看
就这种电影还好意思拍！！垃圾死了！！！还不如去看林正英的！！
真的很一般吧
还可以啊，比好多大片好看
还不错，推荐
确实浪费流量
什么破玩意儿
感觉不错。蛮好的
垃圾啊 根本看不下去
演的什么玩意，烂片
可怕但是也好看
作为一部网络电影真心不错
这电影没意思，浪费时间
什么破片子 烂东西
挺好看的，支持
卧槽我的会员啊
这个电影可以，好看
后期制作 背景都可以 就是剧情太一般
不错，好看，
搞不懂评分这么高
没意思 最后实在看不下去快进
烂片，浪费时间
这个才有点以前老港片的感觉
这评分是怎么来的？
什么垃圾东西
加油＾０＾~
内容更丰富一点就可以了
看电影睡着了竟然
我都不想吐槽了，你们太可怜了
居然8.0排第一为啥？
好恶心。浪费我流量
又一个文丑丑
女主不错，很有感觉！
我晕……什么玩意…………
片子还可以，看的下去，比其他网剧好太多了
个人感觉演的相当不错😊
垃圾 演员说话都不能正常一点
就3 天会员
不好看，评分是刷上去的吧
这么难看 这么这么好的分
感觉有点辣眼睛
狗血一样的剧情，这就是国产电影
太棒了！好看的不要不要的！良心好电影！
8.0是怎么出来的？
我怎么卡了我卡死了
评分这么高怎么来的
给导演和演员赞一个
配音屎一样的
不知道怎么有的8分
烂片，不推荐看
我们用垃圾形容吗？
为什么这么少的分？？？
真心不好看！！
感觉一点都不好看，一点都不逼真没看头
烂片！超级烂
确实没意思，分怎么上去的，唉
这是个什么鬼👻
还真是不错的
男主表演太假了，受不了
什么电影，受不了男主的假
不好看 差评
这个评分太六了
作为国产电影，已经很好了
体验会员看不了
浪费我一张卷，
男主像刘昊然
题材不错拍的效果很好
很精彩的电影，想到林正英的僵尸电影了
说实话，这片子我都不知道自己怎么看的，
是真的垃圾，这电影
这是什么鬼！
比大大多数网络电影好太多
不恐怖，挺好看的
真不懂这评分怎么来的
蛮好看的 点赞
不错开头不好但结尾挺感人的
这8分怎么来的
怎么看不了啊妈的
开头的那个人是什么鬼，声音跟太监似的
不错 很好看
真的很好看，男主女主也好看
超喜欢的电影
什么垃圾电影
挺不错的这片子
太垃圾的电影真的
傻逼老是笑什么
垃圾 浪费时间
哇 看不下去了！
还不错，不错
说它垃圾都是说高了
下载过了也不能看
回忆小时候看过的僵尸……
明明不是很好看，还有人好评
好烂的片，烂哭我了
很不错的电影！
拍的什么呀这是
无限子弹？开挂？
看过的朋友觉得怎么样啊？
还可以，用心了
超级垃圾，破烂片，哎呀我操 浪费我的时间
居然能评分8.0
好垃圾的电影
这剧太tm尴尬了
加油加油加油！！！
良心剧，不错😊
网剧来看还不错
0演技，不想多说
我居然看完了
虽然剧情你只是听就知道怎么发展，但是还是有点意思
只能说此剧情一般，看着玩还可以！
感觉还挺好看的是我喜欢的类型
不错，很好看啊
烂尾了，后面真心拍的不咋滴
看不下去了……
很垃圾的电影
值得一看，支持新人
我觉得还可以
太难看了，看不下去
不好看 别浪费时间
很好看的网剧，
好好看 特棒👍🏻
当喜剧看看还可以
支持王锦兄弟
能说点什么呢
什么东西，评分是假的吧
网剧拍的可以呀
男主演技一般。剧情不错。很好看
不知道好不好看
实在看不下去啦！
看这样的电影是浪费时间吧
看着好尴尬 这演技
这是电影？搞笑呢？
…………………………………………
终于看到一部漂亮的僵尸片，比现在网络电影好看多了
什么破电影，还尼玛是会员才能看
我觉得挺好的，
实在看不下去了，真垃圾
什么垃圾电影
这导演，编剧厉害啊。很好的片子
这个鬼是有套路的
差评，看到男主这种演技无语
可以，不错，好看
怎么评论分啊，我怎么找不到啊
我感觉还不错呢
好垃圾的片子，智障演员
要我说最高分就3*2
搞不懂怎么评分那么高
你们在干嘛呀
挺好看，不错！导演，演员都棒棒哒！
没剧情的烂片，浪费时间
太没有意思了
有没有比这个还垃圾的电影
垃圾中的战斗机
为什么没人说男主长得丑，女主也丑
想笑！居然看完了！
变形金刚都有了
挺好看的，顶一下
棒棒糖都有，还有变形金刚，我是服的
好看😊，还是国产的那个味道
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
这个画风太棒了👏
看了评论我就不想看了。。。。那为什么这个分这么高呢？
我觉得拍的挺不错的，怎么这么低的分数
(´▽`ʃƪ)
我靠，变形金刚
挺好的！老片的感觉！
只能说，国产加油
不知道好看不
本以为很好看
烂片中的战斗机
这剧不错，对于网剧来说，相当有良心
8.0分怎么来的
这剧情，也是没谁了！
呵呵，水军真多！
什么辣鸡哦⊙∀⊙！ 吐
这个8.0评分怎么得的，看不懂
体验会员什么鬼
体验会员看不了！
什么玩意，演的太浮夸！没意思
值得一看，很久没有看到这么好看的了
尴尬症都出来了
1分真的不能再多了
其实网剧看着感觉也不错
好看， 用心拍
很好评论电影，感觉还不错，推荐看
真的很不好看
这么垃圾，我居然看完了
还是挺好看的
垃圾，优酷分怎么这么高
真心不错 比所谓的某些大片好看
这电影真是闹着玩呢
我觉得挺好看的
这个是僵尸吗？
继续努力~！加油
特么的棒棒糖
对于网络电影拍的真好
我明明是会员，却看不下去了
支持！很好看了
全搞笑的，还不如拍现代的
垃圾电影，垃圾情节
什么鬼电影好弱智
不行。水军真多
真恶心辣鸡电影
很好啊，不错
评分辣么高啊
还不错值得一看
好！贼鸡儿好！！！！
剧本不行太幼稚，boss没有进一步升级，一出场就满级了。男主太矛盾，一个看见美女就想亲的人，一边又要表现的很善良。人物形象没一个丰满的，感觉没有什么用处都，钱多的慌是吧，请一堆人画的乱七八糟。我觉得另一部讲师兄弟捉妖的僵尸电影剧情更好看些，降妖伏魔总是要有牺牲的，这个真的是合家欢了
一句话 评分高了
大家感觉怎么样
很不错的电影，真的很牛逼！
这部剧说良心话真的还可以！导演、编剧和演员都不错，都很用心！比什么道士下山、九层妖塔不知要强多少去了！这几个主演真的演得好生动！
虽然是网剧！真不错！
佩服自己看完了
这是节目组经费紧张麽？还是太水了？这太监头上还戴着个鸟笼，在那时代居然还有枪，那还要法师干嘛用呢？整部片太水了
想看搞笑的电影 有推荐的吗？
除了笑，还是笑！
什么玩意儿垃圾电影
人屠黄巢，终于不再因为起义而忽略屠人无数，以人为食的事实！黄巢实乃反人类的恶魔！
人屠黄巢，终于不再因为起义而忽略屠人无数，以人为食的事实！黄巢实乃反人类的恶魔！
剧本不行太幼稚，boss没有进一步升级，一出场就满级了。男主太矛盾，一个看见美女就想亲的人，一边又要表现的很善良。人物形象没一个丰满的，感觉没有什么用处都，钱多的慌是吧，请一堆人画的乱七八糟。我觉得另一部讲师兄弟捉妖的僵尸电影剧情更好看些，降妖伏魔总是要有牺牲的，这个真的是合家欢了
最后怎么那么假啊
就想问问你们的御天神帝怎么没拍啊，都等了好久了
这个笑的SB 啊
给一分都算多的了
武功再高，也怕炸药
的确是一部值得推荐的电影！
一个字:烂！
剧本不行太幼稚，boss没有进一步升级，一出场就满级了。男主太矛盾，一个看见美女就想亲的人，一边又要表现的很善良。人物形象没一个丰满的，感觉没有什么用处都，钱多的慌是吧，请一堆人画的乱七八糟。我觉得另一部讲师兄弟捉妖的僵尸电影剧情更好看些，降妖伏魔总是要有牺牲的，这个真的是合家欢了
烂片你们不要浪费时间
这是什么烂片？？！
这电影差不多，很良心
剧本不行太幼稚，boss没有进一步升级，一出场就满级了。男主太矛盾，一个看见美女就想亲的人，一边又要表现的很善良。人物形象没一个丰满的，感觉没有什么用处都，钱多的慌是吧，请一堆人画的乱七八糟。我觉得另一部讲师兄弟捉妖的僵尸电影剧情更好看些，降妖伏魔总是要有牺牲的，这个真的是合家欢了
说实话挺好的剧本 被演成这样 这些演员好差劲 每个人都疯疯癫癫的 好好和80年代的香港鬼片学学吧
说实话挺好的剧本 被演成这样 这些演员好差劲 每个人都疯疯癫癫的 好好和80年代的香港鬼片学学吧
说实话挺好的剧本 被演成这样 这些演员好差劲 每个人都疯疯癫癫的 好好和80年代的香港鬼片学学吧
没有一个演技好的演员
说实话挺好的剧本 被演成这样 这些演员好差劲 每个人都疯疯癫癫的 好好和80年代的香港鬼片学学吧
很不错，画面道具场景都蛮赞的。近年不可多得的国产僵尸鬼怪类精品了。 不过武打，驱魔道术，法器特效都仍需努力啊。结尾要是能改得精致明朗一些就好了（有点虎头蛇尾的感觉，可惜了呢）
这个电影的评分是怎么上来的？
好尴尬的片子，无线子弹的火统，一把开天。。。这尼玛请了多少水军来刷片子？
真的不错，值得观看！
很不错，画面道具场景都蛮赞的。近年不可多得的国产僵尸鬼怪类精品了。 不过武打，驱魔道术，法器特效都仍需努力啊。结尾要是能改得精致明朗一些就好了（有点虎头蛇尾的感觉，可惜了呢）
很不错，画面道具场景都蛮赞的。近年不可多得的国产僵尸鬼怪类精品了。 不过武打，驱魔道术，法器特效都仍需努力啊。结尾要是能改得精致明朗一些就好了（有点虎头蛇尾的感觉，可惜了呢）
很不错，画面道具场景都蛮赞的。近年不可多得的国产僵尸鬼怪类精品了。 不过武打，驱魔道术，法器特效都仍需努力啊。结尾要是能改得精致明朗一些就好了（有点虎头蛇尾的感觉，可惜了呢）
其实感觉还可以 就是剧情太简单 比有些网络电影好看多了
不错不错 好看
这个片子真的好看哦
很不错，画面道具场景都蛮赞的。近年不可多得的国产僵尸鬼怪类精品了。 不过武打，驱魔道术，法器特效都仍需努力啊。结尾要是能改得精致明朗一些就好了（有点虎头蛇尾的感觉，可惜了呢）
很不错，画面道具场景都蛮赞的。近年不可多得的国产僵尸鬼怪类精品了。 不过武打，驱魔道术，法器特效都仍需努力啊。结尾要是能改得精致明朗一些就好了（有点虎头蛇尾的感觉，可惜了呢）
不是。一个单管抢 和一把双管抢能无限子弹。那要抢就可征服天下了。还费那事招什么阴兵啊？？
说好的五毛钱特效呢？整出这么大动静，还没有啥大牌，可以可以。为啥豆瓣是5.0分？以后这种片子，实在点赞啊
这部电影有点虎头蛇尾，片头真心不错，结局反派的僵尸，公公，师弟，都是酱油党，女主的师父也变成路人甲很不解，难道男女猪脚是投资商？
这部电影有点虎头蛇尾，片头真心不错，结局反派的僵尸，公公，师弟，都是酱油党，女主的师父也变成路人甲很不解，难道男女猪脚是投资商？
说好的五毛钱特效呢？整出这么大动静，还没有啥大牌，可以可以。为啥豆瓣是5.0分？以后这种片子，实在点赞啊
看了这的评论也是够无语，水军真多
说好的五毛钱特效呢？整出这么大动静，还没有啥大牌，可以可以。为啥豆瓣是5.0分？以后这种片子，实在点赞啊
说好的五毛钱特效呢？整出这么大动静，还没有啥大牌，可以可以。为啥豆瓣是5.0分？以后这种片子，实在点赞啊
说好的五毛钱特效呢？整出这么大动静，还没有啥大牌，可以可以。为啥豆瓣是5.0分？以后这种片子，实在点赞啊
………………我
取虎符的时候没炸碎，最后合体了反而会炸掉下半身，而且最后僵尸都不咬人只会打人了，导演解释解释
好浮夸的表演
真不知道8.0分怎么来的
很好看的电影
这部电影有点虎头蛇尾，片头真心不错，结局反派的僵尸，公公，师弟，都是酱油党，女主的师父也变成路人甲很不解，难道男女猪脚是投资商？
这火药枪无限子弹
无力吐槽……
好浮夸的演技
烂片！0分！
评论比电影好看
人屠不是白起吗
怎么说，从11年到现在唯一一部看的下去的恐怖片，当然，国产的，接下去，找找有没有其他的
如果这电影感觉还可以
我是来看李治廷的
数据来自豆瓣用户评分
怎么说，从11年到现在唯一一部看的下去的恐怖片，当然，国产的，接下去，找找有没有其他的
数据来自豆瓣用户评分
跟倩女幽魂有点像，不过剧情节凑太啰嗦了，没有倩女幽魂的紧凑感！
跟倩女幽魂有点像，不过剧情节凑太啰嗦了，没有倩女幽魂的紧凑感！
好看好看好看好看好看
怎么说，从11年到现在唯一一部看的下去的恐怖片，当然，国产的，接下去，找找有没有其他的
自从英叔过后，中国恐怖片就是永远做事没有废话过，看得心烦，没点道行瞎演戏，动不动就变鬼，动不动变僵尸，动不动就是颜值，动不动就是特效，看英叔那些片，从头到尾废话不多吧！颜值不算高吧！特效多？人家是实打实，一个故事到底。看你们这个剧情拼凑就算了，出个鬼僵尸不像僵尸的那个是什么蝙蝠？
取虎符的时候没炸碎，最后合体了反而会炸掉下半身，而且最后僵尸都不咬人只会打人了，导演解释解释
演的什么玩意儿！
好好好好好好好
说实话差点就赶上院线大片的赶脚，就是差那么一点点感觉。可以剧情再紧凑点
要你电影票了？叽叽歪歪的人真多！这电影不错，多多支持网络电影！加油！
说实话差点就赶上院线大片的赶脚，就是差那么一点点感觉。可以剧情再紧凑点
垃圾中的战斗机
特效越来越好了啊
垃圾，垃圾！
数据来自豆瓣用户评分
炸弹我忍了，摇控炸弹我也忍了，毕竟有炸弹了，开个物理车碾压古代死亡士兵我忍了，一手一把枪我也忍了，毕竟有双枪老太婆了，一枪一个僵尸近不了身我也忍了，毕竟主角光环嘛，但是你特么不用换子弹无限弹夹是几个意思？打个单机游戏你还开外挂了？侮辱我智商？简直不能忍
以前怎么没看呢
有些人的品味低就算了，还双标，就这电影放院线能被喷死，换当红明星演也得被喷死，就因为是网剧能能夸了？双标要点脸行吗
有些人的品味低就算了，还双标，就这电影放院线能被喷死，换当红明星演也得被喷死，就因为是网剧能能夸了？双标要点脸行吗
很不错的电影值得一看哦！
欣赏了此片作品后，我面色凝重，深深低下头，默默关掉电脑，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧握在手里，慢慢走到窗前，窗外的景色有些暗淡，如我的心情一样，渐渐的……灰蒙蒙天空下起了大雨，，，我更犹豫了，为什么这样！视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大了， 我在无法抑制心中的情感了，对着窗外仰天长啸：这TM什么玩意??
这么多年了，除了林大师的僵尸作品，这部算是比较不错的了，比什么11的好，配音，效果，画面剧情等可以说是比较不错的了，希望以后的僵尸电影在这部的基础上越来越好，外国的吸血鬼，生化都占市场的一部分，我们的僵尸系列本来题材和情节丰富
电影评分刷的吧
还可以，不错
感觉拍的不错
网剧来说很不错了，赞一个
这么多年了，除了林大师的僵尸作品，这部算是比较不错的了，比什么11的好，配音，效果，画面剧情等可以说是比较不错的了，希望以后的僵尸电影在这部的基础上越来越好，外国的吸血鬼，生化都占市场的一部分，我们的僵尸系列本来题材和情节丰富
棒棒糖，变形金刚…………；呵
太多的现代的元素
还挺好看的😊
真心不怎么样
不知道为什么那么高的评分，完全没感觉到哪里值得，剧情总感觉是到处模仿然后排好顺序，片名法师，结果却是火药无敌
欣赏了此片作品后，我面色凝重，深深低下头，默默关掉电脑，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，紧紧握在手里，慢慢走到窗前，窗外的景色有些暗淡，如我的心情一样，渐渐的……灰蒙蒙天空下起了大雨，，，我更犹豫了，为什么这样！视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大了， 我在无法抑制心中的情感了，对着窗外仰天长啸：这TM什么玩意??
靠 这个8.0分是怎么来的 烂 关键是烂还不让人说
那时候 还有变形金刚
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
首先，笑点没有，全是尿点，网剧不代表就可以粗制滥造，整个快进看的，年轻人喜欢无厘头喜欢浮夸不代表年轻人没有欣赏水准，周星驰大部分电影都比较浮夸，但哪一部不是经典？ 还有我很好奇→_→，那些智障给评分这么高？羞羞的铁拳，追龙才七点几，就这能达到八分！！！ 现在很多电影拍的烂，明星片酬高都是你们给惯的！
毕竟是网剧，至少导演已经很用心了，值得鼓励，加油看好你们哦，下个剧肯定会更好的
有大片的感觉
数据来自豆瓣用户评分
竟然看完了，太佩服自己了。这是不是男主自己投资拍的阿，只见过女主，也不知道名字，，，，
我发现看评论精彩点
哈 坚持看完啦
自从英叔过后，中国恐怖片就是永远做事没有废话过，看得心烦，没点道行瞎演戏，动不动就变鬼，动不动变僵尸，动不动就是颜值，动不动就是特效，看英叔那些片，从头到尾废话不多吧！颜值不算高吧！特效多？人家是实打实，一个故事到底。看你们这个剧情拼凑就算了，出个鬼僵尸不像僵尸的那个是什么蝙蝠？
现在电影颜色真丰富
炸弹我忍了，摇控炸弹我也忍了，毕竟有炸弹了，开个物理车碾压古代死亡士兵我忍了，一手一把枪我也忍了，毕竟有双枪老太婆了，一枪一个僵尸近不了身我也忍了，毕竟主角光环嘛，但是你特么不用换子弹无限弹夹是几个意思？打个单机游戏你还开外挂了？侮辱我智商？简直不能忍
讲真，这部电影没什么好看的
垃圾中的垃圾
这么多年了，除了林大师的僵尸作品，这部算是比较不错的了，比什么11的好，配音，效果，画面剧情等可以说是比较不错的了，希望以后的僵尸电影在这部的基础上越来越好，外国的吸血鬼，生化都占市场的一部分，我们的僵尸系列本来题材和情节丰富
这么多年了，除了林大师的僵尸作品，这部算是比较不错的了，比什么11的好，配音，效果，画面剧情等可以说是比较不错的了，希望以后的僵尸电影在这部的基础上越来越好，外国的吸血鬼，生化都占市场的一部分，我们的僵尸系列本来题材和情节丰富
炸弹我忍了，摇控炸弹我也忍了，毕竟有炸弹了，开个物理车碾压古代死亡士兵我忍了，一手一把枪我也忍了，毕竟有双枪老太婆了，一枪一个僵尸近不了身我也忍了，毕竟主角光环嘛，但是你特么不用换子弹无限弹夹是几个意思？打个单机游戏你还开外挂了？侮辱我智商？简直不能忍
毕竟是网剧，至少导演已经很用心了，值得鼓励，加油看好你们哦，下个剧肯定会更好的
毕竟是网剧，至少导演已经很用心了，值得鼓励，加油看好你们哦，下个剧肯定会更好的
毕竟是网剧，至少导演已经很用心了，值得鼓励，加油看好你们哦，下个剧肯定会更好的
什么垃圾玩意
有些人的品味低就算了，还双标，就这电影放院线能被喷死，换当红明星演也得被喷死，就因为是网剧能能夸了？双标要点脸行吗
有些人的品味低就算了，还双标，就这电影放院线能被喷死，换当红明星演也得被喷死，就因为是网剧能能夸了？双标要点脸行吗
不错 挺喜欢
毕竟是网剧，至少导演已经很用心了，值得鼓励，加油看好你们哦，下个剧肯定会更好的
L。。。。。。。了
好看，良心剧
浪费时间的电影 不推荐观看
垃圾电影浪费
说句良心话还是挺好看的，有笑点有泪点。演员演的也不错，如果换成一二线演员就不会有那么多喷子了，不过枪让我有点跳戏，整体很不错
有点倩女幽魂的感觉
比国产“大片”好看
说句良心话还是挺好看的，有笑点有泪点。演员演的也不错，如果换成一二线演员就不会有那么多喷子了，不过枪让我有点跳戏，整体很不错
我还是坚持看完了
说句良心话还是挺好看的，有笑点有泪点。演员演的也不错，如果换成一二线演员就不会有那么多喷子了，不过枪让我有点跳戏，整体很不错
林正英之后看的下去的一个电影
有些人的品味低就算了，还双标，就这电影放院线能被喷死，换当红明星演也得被喷死，就因为是网剧能能夸了？双标要点脸行吗
有些人的品味低就算了，还双标，就这电影放院线能被喷死，换当红明星演也得被喷死，就因为是网剧能能夸了？双标要点脸行吗
国产剧这部拍的很有进步
两个字，，，，好看
觉得有75分以上的水准，作为网剧，比好多普通大片都要好，剧情、拍摄手法、特效、演技都在线，值得推荐和表扬！影院上线都可以了
觉得有75分以上的水准，作为网剧，比好多普通大片都要好，剧情、拍摄手法、特效、演技都在线，值得推荐和表扬！影院上线都可以了
好看，我信了，一起来
值得鼓励，比起那些所谓大制作大成本名导名演好很多，声音特效服装都过关，剧本略单薄，演员演技略浮夸
太垃圾了，没一点意思
值得鼓励，比起那些所谓大制作大成本名导名演好很多，声音特效服装都过关，剧本略单薄，演员演技略浮夸
期待下一部，赞赞赞😊😁
值得鼓励，比起那些所谓大制作大成本名导名演好很多，声音特效服装都过关，剧本略单薄，演员演技略浮夸
主角光环厉害
要是中国僵尸就完美了
这是网络电影啊
这个网剧真心不错
有些人的品味低就算了，还双标，就这电影放院线能被喷死，换当红明星演也得被喷死，就因为是网剧能能夸了？双标要点脸行吗
看过很多网剧，就这部电影非常好看。支持支持支持
这个片充分的告诉了我，以后高分电影看之前，一定要先看评论，不然看到最后你也看不到任何有营养的东西，就像吃了某些价值连城的保养品，却没得到一丝益处，反而花了钱和时间，经典烂片，差评
没有以前僵尸片的震撼感了
一点也不好看😔
炸弹我忍了，摇控炸弹我也忍了，毕竟有炸弹了，开个物理车碾压古代死亡士兵我忍了，一手一把枪我也忍了，毕竟有双枪老太婆了，一枪一个僵尸近不了身我也忍了，毕竟主角光环嘛，但是你特么不用换子弹无限弹夹是几个意思？打个单机游戏你还开外挂了？侮辱我智商？简直不能忍
一个人看完了
什么啊这是差评
评论也没看出什么
还可以。不错
觉得有75分以上的水准，作为网剧，比好多普通大片都要好，剧情、拍摄手法、特效、演技都在线，值得推荐和表扬！影院上线都可以了
觉得有75分以上的水准，作为网剧，比好多普通大片都要好，剧情、拍摄手法、特效、演技都在线，值得推荐和表扬！影院上线都可以了
这种东西8分？你逗我
觉得有75分以上的水准，作为网剧，比好多普通大片都要好，剧情、拍摄手法、特效、演技都在线，值得推荐和表扬！影院上线都可以了
这么高的分数怎么来的？烂
觉得有75分以上的水准，作为网剧，比好多普通大片都要好，剧情、拍摄手法、特效、演技都在线，值得推荐和表扬！影院上线都可以了
值得鼓励，比起那些所谓大制作大成本名导名演好很多，声音特效服装都过关，剧本略单薄，演员演技略浮夸
网剧有这水平，很棒了
简单明了纯粹娱乐
简直就是垃圾中的垃圾
什么J,.B玩意
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
这么烂的电影……评分怎么这么高？ 是我看错了？
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
确实拍得可以
相当不错，导演很用心
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
真一般的片子。狠狗血。一个顶级boss召唤了比自己厉害的boss被灭了
10星，给3星
这烂片为何这么高评分
真一般的片子。狠狗血。一个顶级boss召唤了比自己厉害的boss被灭了
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
比一些名导演拍的要好，值得看
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
良心剧呀，好看
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
很不错！真的
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
为什么播放不了
粗制滥造的笑料贯穿整个片子，什么时候能有个像样的片子可以看啊！
好尴尬的电影，不好意思这道具我看不下去
真心觉得没啥好看的
有些人的品味低就算了，还双标，就这电影放院线能被喷死，换当红明星演也得被喷死，就因为是网剧能能夸了？双标要点脸行吗
厉害，那个时代还特么有变形金刚
有些人的品味低就算了，还双标，就这电影放院线能被喷死，换当红明星演也得被喷死，就因为是网剧能能夸了？双标要点脸行吗
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
有些人的品味低就算了，还双标，就这电影放院线能被喷死，换当红明星演也得被喷死，就因为是网剧能能夸了？双标要点脸行吗
有些人的品味低就算了，还双标，就这电影放院线能被喷死，换当红明星演也得被喷死，就因为是网剧能能夸了？双标要点脸行吗
这电影不错😊
真辣鸡，就三个字
无论是拍摄风格，还是剧情对白台词，都很有八九十年代香港徐克电影的味道，在国产电影烂片横行的年代，也算是一股清流
真心不错！支持！喜欢
可以得 我从来没有评价过一步电影 网络电影拍成这样可以了
无论是拍摄风格，还是剧情对白台词，都很有八九十年代香港徐克电影的味道，在国产电影烂片横行的年代，也算是一股清流
无论是拍摄风格，还是剧情对白台词，都很有八九十年代香港徐克电影的味道，在国产电影烂片横行的年代，也算是一股清流
无论是拍摄风格，还是剧情对白台词，都很有八九十年代香港徐克电影的味道，在国产电影烂片横行的年代，也算是一股清流
数据来自豆瓣用户评分
无论是拍摄风格，还是剧情对白台词，都很有八九十年代香港徐克电影的味道，在国产电影烂片横行的年代，也算是一股清流
拍的很好 支持国产
看的我尴尬症都犯了
中国好声音第一季
挺好的，看着高兴就是好片子
无论是拍摄风格，还是剧情对白台词，都很有八九十年代香港徐克电影的味道，在国产电影烂片横行的年代，也算是一股清流
听说啥子水军，啥子各种专业说电影不足的，说实话我真想问候你们全家了，每个人欣赏水平不一，有人说好看有人说不好看，你有啥子资格乱评论？就跟我喜欢唱歌一样，有人说好听有人说不好，你连唱歌都不会你懂个术？我就觉的好看，能博人一笑，一看就是好作品，有本事你拍一个？
听说啥子水军，啥子各种专业说电影不足的，说实话我真想问候你们全家了，每个人欣赏水平不一，有人说好看有人说不好看，你有啥子资格乱评论？就跟我喜欢唱歌一样，有人说好听有人说不好，你连唱歌都不会你懂个术？我就觉的好看，能博人一笑，一看就是好作品，有本事你拍一个？
比所谓明星演的好多了
数据来自豆瓣用户评分
这部网剧之所以能高局榜首，一是特效高于一般网剧，二是除妖法师的台词很有韵味，三是大家刷的次数比较多，播放量靠前。总而言之，是网剧的一次进步，剧情，台词和演技都有待提高。期待更多有质量的网剧
这电影怎么会有这么高的分？
数据来自豆瓣用户评分
听说啥子水军，啥子各种专业说电影不足的，说实话我真想问候你们全家了，每个人欣赏水平不一，有人说好看有人说不好看，你有啥子资格乱评论？就跟我喜欢唱歌一样，有人说好听有人说不好，你连唱歌都不会你懂个术？我就觉的好看，能博人一笑，一看就是好作品，有本事你拍一个？
数据来自豆瓣用户评分
数据来自豆瓣用户评分
剧情挺好的，虽然偏浮夸类似星爷无厘头那种，但是比市面上大部分电影好看多了。再接再厉。当然，如果你是一个一本正经的人，还是别看了…因为这部电影挺乱来的。娱乐和轻松才是这部电影的主调，当然，僵尸的造型可能会让一些人感觉到不适。总体来说，放在90年代不失为一部好电影，放到现在也是值得一看的电影
炸弹我忍了，摇控炸弹我也忍了，毕竟有炸弹了，开个物理车碾压古代死亡士兵我忍了，一手一把枪我也忍了，毕竟有双枪老太婆了，一枪一个僵尸近不了身我也忍了，毕竟主角光环嘛，但是你特么不用换子弹无限弹夹是几个意思？打个单机游戏你还开外挂了？侮辱我智商？简直不能忍
不错不错值得推荐
剧情挺好的，虽然偏浮夸类似星爷无厘头那种，但是比市面上大部分电影好看多了。再接再厉。当然，如果你是一个一本正经的人，还是别看了…因为这部电影挺乱来的。娱乐和轻松才是这部电影的主调，当然，僵尸的造型可能会让一些人感觉到不适。总体来说，放在90年代不失为一部好电影，放到现在也是值得一看的电影
垃圾垃圾垃圾电影
炸弹我忍了，摇控炸弹我也忍了，毕竟有炸弹了，开个物理车碾压古代死亡士兵我忍了，一手一把枪我也忍了，毕竟有双枪老太婆了，一枪一个僵尸近不了身我也忍了，毕竟主角光环嘛，但是你特么不用换子弹无限弹夹是几个意思？打个单机游戏你还开外挂了？侮辱我智商？简直不能忍
垃圾电影 还会员了
数据来自豆瓣用户评分
炸弹我忍了，摇控炸弹我也忍了，毕竟有炸弹了，开个物理车碾压古代死亡士兵我忍了，一手一把枪我也忍了，毕竟有双枪老太婆了，一枪一个僵尸近不了身我也忍了，毕竟主角光环嘛，但是你特么不用换子弹无限弹夹是几个意思？打个单机游戏你还开外挂了？侮辱我智商？简直不能忍
没有林正英的僵尸片都是靠炸药水电打怪的同意的点个赞
^_^^_^
炸弹我忍了，摇控炸弹我也忍了，毕竟有炸弹了，开个物理车碾压古代死亡士兵我忍了，一手一把枪我也忍了，毕竟有双枪老太婆了，一枪一个僵尸近不了身我也忍了，毕竟主角光环嘛，但是你特么不用换子弹无限弹夹是几个意思？打个单机游戏你还开外挂了？侮辱我智商？简直不能忍
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
好不好，看演技，超喜欢这里胖子
首先，笑点没有，全是尿点，网剧不代表就可以粗制滥造，整个快进看的，年轻人喜欢无厘头喜欢浮夸不代表年轻人没有欣赏水准，周星驰大部分电影都比较浮夸，但哪一部不是经典？ 还有我很好奇→_→，那些智障给评分这么高？羞羞的铁拳，追龙才七点几，就这能达到八分！！！ 现在很多电影拍的烂，明星片酬高都是你们给惯的！
首先，笑点没有，全是尿点，网剧不代表就可以粗制滥造，整个快进看的，年轻人喜欢无厘头喜欢浮夸不代表年轻人没有欣赏水准，周星驰大部分电影都比较浮夸，但哪一部不是经典？ 还有我很好奇→_→，那些智障给评分这么高？羞羞的铁拳，追龙才七点几，就这能达到八分！！！ 现在很多电影拍的烂，明星片酬高都是你们给惯的！
这是什么傻逼电影
我居然把它看完了
首先，笑点没有，全是尿点，网剧不代表就可以粗制滥造，整个快进看的，年轻人喜欢无厘头喜欢浮夸不代表年轻人没有欣赏水准，周星驰大部分电影都比较浮夸，但哪一部不是经典？ 还有我很好奇→_→，那些智障给评分这么高？羞羞的铁拳，追龙才七点几，就这能达到八分！！！ 现在很多电影拍的烂，明星片酬高都是你们给惯的！
赶紧看不太懂，还好啦，会员嘛咱是
首先，笑点没有，全是尿点，网剧不代表就可以粗制滥造，整个快进看的，年轻人喜欢无厘头喜欢浮夸不代表年轻人没有欣赏水准，周星驰大部分电影都比较浮夸，但哪一部不是经典？ 还有我很好奇→_→，那些智障给评分这么高？羞羞的铁拳，追龙才七点几，就这能达到八分！！！ 现在很多电影拍的烂，明星片酬高都是你们给惯的！
不爱看、可以走啊！看完了又开始吐槽、是二还是二啊
什么烂片啊，一点没意思
个人感觉还不错
b g g g g g
我觉得还不错，比有些明星演的都好看
老道士的那几句舞剑词很带劲，让人对热血江湖心向往之。总之是，官斗没有勾心斗角；武斗没有残忍血腥;镇魂没有装神弄鬼;僵尸没有恶心恐怖.看到最后才明白，原来师弟学的是道法，师兄学的是武学。现代黑科技结合、武学、玄幻、搞笑、道法、盗墓、僵尸的大杂烩，没啥内容，纯属娱乐之作
觉得不是很好看
这破玩意居然能评8分？真毛弱智
不一样的僵尸片，蛮有意思的
演僵尸与魑魅魍魉之类的都不会有好的下场。制造让人心生恐怖、后怕的场景的因
这是个什么鬼、、、、
好看，确实不错，不比大片差
什么烂电影？居然还有人说好看
真他妈 够垃圾的
好看，画面配音都很好，大家值得一看哦
没看过这么烂的片
道教是我国的国教，道法一直都是救国救民的！只是每一行都会有蛀虫，会有心术不正之徒利用坑蒙拐骗了。道法博大精深，选徒也比较严格，所以到近代道教才慢慢的没落了
看看我的什么颜色
还不错的片，推荐
没有烂，只有更烂
我以为这片子是要拍把狗皇帝反了，救了一票女友，再把日本女人宰了，结果是这等结局，三观不正啊！
我以为这片子是要拍把狗皇帝反了，救了一票女友，再把日本女人宰了，结果是这等结局，三观不正啊！
这种要演技没演技，要剧情没剧情的电影怎么会有这么高的分
还可以啊！😉
这个破电影，太特么没意思了！谁给打的那么高分？都瞎了吧？
111111111111111111111111
还是很不错的，
我以为这片子是要拍把狗皇帝反了，救了一票女友，再把日本女人宰了，结果是这等结局，三观不正啊！
这导演是谁！拍的整体效果太好了！
刚刚开始看！
网络故障无法输入，点开四次就为写个评论，真心可以，好多梗让人觉得很有意思，支持一下中国网剧，希望更多的人看到，给他们支持！
说实话，真心很难看
从优点说，画面更棒，有在影院放的电影的质感，道具也坐得不错，还是用心做了的。 然后是缺点：一是演技，不过都是生面孔，应该多是新人，表演得很用力，觉得有些时候表演的过了，不过这方面还是能理解；二是剧情，这是这部剧最大的失败，明明特效不错，画面上也可以，但剧情真的是硬伤。感觉编剧的才华就只有前十分钟，后面完全是在为搞笑而搞笑，生搬硬套，完全不理剧情的合理性和过渡，以至于想直接跳过剧情部分。单从画面和特效来看，在网剧中这部片我能给8.5分，到结合剧情来看，最多只能给4分。 哦，再提一点，水军太多了。其他不说，只希望不要用你行你上这种小孩儿逻辑来说我，这个太没意义了
太假了！没看懂！侮辱我的眼睛
你认为不好，就不许别人评论好，这是什么逻辑，只认为自己对，不允许别人有不同的声音，只要别人和你的见解不同，马上出言不逊，这种素质和人格，大家都懂的
没有比这个电影更弱智了
