剧集很不错，拍出了漫画感，没看过原著，所以对于剧集完全毫无先入为主的想象，就国产剧来说，已经是很难得的漫画改编剧，已经多年不看漫画的曾经漫画控的我们，还是被这剧吸引，即便是觉得有不少道具、布景、化妆上的缺陷，但完全不影响此剧带给我们的欢乐与新鲜感。颜值够，制作良心，已经是很好的网剧了，比很多颜值差，粗糙的网剧不是一般的精美了。昨天晚上才开始看的，我老公追了通宵，我是带着宝宝睡了，今天继续补完。我们家闺女三年级的小学生，带着她看也不怕，因为有后面的花絮，她会看到拍摄的辛苦，也会看到演坏人的演员其实也是很搞笑可爱的。辛苦拍摄的剧组们，你们非常棒，希望能坚持下去，第二季，第三季……越拍越好，越拍越火
＜汪东城生日会＞火爆来袭 ，和大东一起过生日，亲密0距离接触更有握手机会，速来→
我觉得大家好奇怪，干嘛一直纠结配音额问题。现在电视剧除了一些现代剧哪些不配音？何况曹焱兵配音还是张杰，一点都不弱，声音的动漫感也很强。何况汪东城很少拍摄大陆剧，台湾剧里面的声音听多了，稍稍有点不适应，但是大家适可而止，什么听了声音就弃剧了，也真是无脑到家了。难道真的用了汪东城自己的声音，别人都是普通话，反过来让他被大家骂一个人在普通话环境里面用港台腔出戏吗？真是无语了。就不能可观看剧吗？看人物、看剧情、看情感吗？
罗刹街镇魂将汪东城带着超级剧集《镇魂街》来了！良心国漫IP改编！这条罗刹街，老子说了算！每周三抢先看4集，尊贵的黄金会员说了算！
弹幕和评论里有不少原漫党和动漫党撕来撕去在这里我想说几句:这是根据漫画改编的不是动漫，而且动漫也把漫画改了太多，所以在这部网剧里，哥哥就是曹焱兵，于禁是曹焱兵的守护灵，没有兄弟互换的剧情。请动漫党不要疑惑为啥网剧跟动漫剧情不同。由于根据漫画为基础改的剧本，所以在一定程度上内容进度会适当快进，毕竟镇魂街原漫框架很大人物众多，缩成几十集网剧真的不容易。另外，二次元改三次元本来难度就很大，虽然一些打斗玄幻地方能用科技实现，但网剧毕竟是以真人现实世界呈现的，跟漫画及其动漫所呈现的二维视觉没法比，也没有可比性，所以别刷网剧不如原漫或动漫什么的。杰大的配音很棒别揪着配音说事了，最后祝各位小伙伴们观剧愉快
为什么现在的人素质怎么低 看什么都骂人 难道不感觉很丢人吗 还是你的父母没有教育好你 动漫是动漫 电视剧是电视剧 难道这个道理都分不清 人家给你拍 你嫌弃这不好 那不好 你要是有那本事你拍一个 我也一样支持你 看剧吐槽很正常 但是请你把那些脏话收起来 谁也不该你 谁也不欠你
安悦溪 准备今年霸屏吗？ 镇魂街和颤抖吧，阿部 都不错
不认识给大东的配音的演员的人我介绍一下杰大 张杰，1978年11月27日出生于中国北京，729声工场创始人，配音演员，导演 2011年在古装剧《甄嬛传》中为太医温实初配音 同年在单机游戏《仙剑奇侠传五》中为龙幽配音 2013年在其同系列作品《仙剑奇侠传五前传》中为龙溟和龙幽配音 2014年在古装剧《古剑奇谭》中为百里屠苏配音 2015年出演网剧《灵魂摆渡2》 同年担任动画《狐妖小红娘》配音导演 2016年在动画电影《大鱼海棠》中为赤松子配音 同年7月离开光合积木配音组并创建729声工场。 2017年1月获得2016中国游戏风云榜颁布的年度最佳声优 同年担任动画《全职高手》配音导演，并为叶修配音
我就觉得你们这些看剧的一天嘴巴没完了？觉得这不好，那不好的，你有本事自己上，漫画是漫画，电视剧是电视剧，怎么？还指望电视剧能做得出漫画的所有特效？你做一个来试试，都他妈搞笑得很，谁他妈逼你们看了？一天到黑吐槽这个吐槽那个，说句不好听的，自己看下自己的分量够不够资格来说人家，让人家回去拍终5，人家拍不拍关你们屁事儿？鬼过场多，我也看过漫画，在国内还原度不错了，怎么？还当是你们看巴拉拉小魔仙？智商不够就别点进来，带点素质来看，黑子和喷子些，消停点，嘴巴这么恶毒也不怕老了得妇科病？
大家能不能好好看剧，不喜欢你就不要看，看了你就别再这里讲这讲那的，什么配音问题，什么演技，毕竟演员拍这些不容易，汪东城的演技不行？你来演行不行？毕竟汪东城可是陪伴了我的童年啊，终极一班，终极一家，好多经典，在加安悦溪，最近挺火的，花千骨里面特别喜欢她，演技还不错，实力演员啊，有什么可喷的，不喜欢看你就别看，还有那些再弹幕上找存在感的，什么说郑比安强的，我真无语，郑的演技真尼玛烂，别在这里找存在感，好好看剧不行吗，非得在这里找存在感，喜欢郑你看她去，别在这里黑安就好
我觉得大家好奇怪，干嘛一直纠结配音额问题。现在电视剧除了一些现代剧哪些不配音？何况曹焱兵配音还是张杰，一点都不弱，声音的动漫感也很强。何况汪东城很少拍摄大陆剧，台湾剧里面的声音听多了，稍稍有点不适应，但是大家适可而止，什么听了声音就弃剧了，也真是无脑到家了。难道真的用了汪东城自己的声音，别人都是普通话，反过来让他被大家骂一个人在普通话环境里面用港台腔出戏吗？真是无语了。就不能可观看剧吗？看人物、看剧情、看情感吗？
剧集很不错，拍出了漫画感，没看过原著，所以对于剧集完全毫无先入为主的想象，就国产剧来说，已经是很难得的漫画改编剧，已经多年不看漫画的曾经漫画控的我们，还是被这剧吸引，即便是觉得有不少道具、布景、化妆上的缺陷，但完全不影响此剧带给我们的欢乐与新鲜感。颜值够，制作良心，已经是很好的网剧了，比很多颜值差，粗糙的网剧不是一般的精美了。昨天晚上才开始看的，我老公追了通宵，我是带着宝宝睡了，今天继续补完。我们家闺女三年级的小学生，带着她看也不怕，因为有后面的花絮，她会看到拍摄的辛苦，也会看到演坏人的演员其实也是很搞笑可爱的。辛苦拍摄的剧组们，你们非常棒，希望能坚持下去，第二季，第三季……越拍越好，越拍越火
汪东城长得确实猥琐，让人看一眼就像把拳头砸他脸上，还好是配音，就汪东城那做作的公鸭叫当反派还差不多
弹幕和评论里有不少原漫党和动漫党撕来撕去在这里我想说几句:这是根据漫画改编的不是动漫，而且动漫也把漫画改了太多，所以在这部网剧里，哥哥就是曹焱兵，于禁是曹焱兵的守护灵，没有兄弟互换的剧情。请动漫党不要疑惑为啥网剧跟动漫剧情不同。由于根据漫画为基础改的剧本，所以在一定程度上内容进度会适当快进，毕竟镇魂街原漫框架很大人物众多，缩成几十集网剧真的不容易。另外，二次元改三次元本来难度就很大，虽然一些打斗玄幻地方能用科技实现，但网剧毕竟是以真人现实世界呈现的，跟漫画及其动漫所呈现的二维视觉没法比，也没有可比性，所以别刷网剧不如原漫或动漫什么的。杰大的配音很棒别揪着配音说事了，最后祝各位小伙伴们观剧愉快
＜汪东城生日会＞火爆来袭 ，和大东一起过生日，亲密0距离接触更有握手机会，速来→
为什么现在的人素质怎么低 看什么都骂人 难道不感觉很丢人吗 还是你的父母没有教育好你 动漫是动漫 电视剧是电视剧 难道这个道理都分不清 人家给你拍 你嫌弃这不好 那不好 你要是有那本事你拍一个 我也一样支持你 看剧吐槽很正常 但是请你把那些脏话收起来 谁也不该你 谁也不欠你
本来我一直希望出镇魂街动漫版的第2季，但自从出了电视剧我撤底的对汪东城无语了，你tm不去拍个终极一班5，跑来拍镇魂街你脑子有病吧
毁我热血国漫，国漫都是让这些没演技，脑残导演和编剧毁了。连个配音都不如动漫的配音好。有些钱为什么不找有演技的人演？为什么不按动漫情节走？如果能跟动漫一样还怕赚不到钱？
不认识给大东的配音的演员的人我介绍一下杰大 张杰，1978年11月27日出生于中国北京，729声工场创始人，配音演员，导演 2011年在古装剧《甄嬛传》中为太医温实初配音 同年在单机游戏《仙剑奇侠传五》中为龙幽配音 2013年在其同系列作品《仙剑奇侠传五前传》中为龙溟和龙幽配音 2014年在古装剧《古剑奇谭》中为百里屠苏配音 2015年出演网剧《灵魂摆渡2》 同年担任动画《狐妖小红娘》配音导演 2016年在动画电影《大鱼海棠》中为赤松子配音 同年7月离开光合积木配音组并创建729声工场。 2017年1月获得2016中国游戏风云榜颁布的年度最佳声优 同年担任动画《全职高手》配音导演，并为叶修配音
安悦溪 准备今年霸屏吗？ 镇魂街和颤抖吧，阿部 都不错
說實話，現實生活中，我身邊如果有像女主角那種性格脾氣的人，我會很討厭這樣的人。沒責任心，剛工作不久搞了十幾個鬧鐘還遲到，工作完成不了，找一堆借口。把別人的外賣撞倒了，說句對不起就跑了，沒有公德心。別人找她賠償，還敢發脾氣打人，沒道德心。女主角的演技也爛，就會裝B賣萌
我就觉得你们这些看剧的一天嘴巴没完了？觉得这不好，那不好的，你有本事自己上，漫画是漫画，电视剧是电视剧，怎么？还指望电视剧能做得出漫画的所有特效？你做一个来试试，都他妈搞笑得很，谁他妈逼你们看了？一天到黑吐槽这个吐槽那个，说句不好听的，自己看下自己的分量够不够资格来说人家，让人家回去拍终5，人家拍不拍关你们屁事儿？鬼过场多，我也看过漫画，在国内还原度不错了，怎么？还当是你们看巴拉拉小魔仙？智商不够就别点进来，带点素质来看，黑子和喷子些，消停点，嘴巴这么恶毒也不怕老了得妇科病？
毁我镇魂街 ~ 主角可以选的在用心些吗~~ 女主的灵气呢？~~曹焱兵那种老子有故事，老子就是不说的气质呢 电视剧可以改编 但是起码主角选的气质上符合吧 生硬的演技~~
大家不要吵，知道导演编剧主演有多辛苦吗？第一明明是没演技的浮夸演员但为了节省成本呀，又想靠鲜肉赚流量，可惜是过期的，反而会让人反胃。第二这些鲜肉也是既然没演技那就把浮夸进行到底呗，好评收不到但差评也可以火啊！第三，那些说不好看就别看之类的，或者不让说不好的人，其实这个道理一样的，你让我们不好看就别看也不差评，那你看你自己的就好了呀，管这些差评干什么？第四，老生常谈的一个问题，我说空调制冷不好必须我要自己会制冷才能说啊？神经病…
大家能不能好好看剧，不喜欢你就不要看，看了你就别再这里讲这讲那的，什么配音问题，什么演技，毕竟演员拍这些不容易，汪东城的演技不行？你来演行不行？毕竟汪东城可是陪伴了我的童年啊，终极一班，终极一家，好多经典，在加安悦溪，最近挺火的，花千骨里面特别喜欢她，演技还不错，实力演员啊，有什么可喷的，不喜欢看你就别看，还有那些再弹幕上找存在感的，什么说郑比安强的，我真无语，郑的演技真尼玛烂，别在这里找存在感，好好看剧不行吗，非得在这里找存在感，喜欢郑你看她去，别在这里黑安就好
那些什么辣鸡动漫的，劳资不知道你们说啥，我是看见东哥演，才看的，没有东哥，这电视剧收视率能这么高？真是一帮傻子
只想说那些配音没问题的人。。你们是耳朵坏掉了么。配音听了很尬还要强行洗白有意思么。谁都不是傻子。我们也是冲这东哥来看的好么。以为这么多剧中我们凭什么点进来看这部?
我正在追，人间至味是清欢，镇魂街，浪花一朵朵，颤动吧，阿部，
说实话，看到大东演我最开始还是很开心的，但看到某些为了大东来看不满意不是原音，而说我们杰大的，说杰大声音难听的三次元大东粉，一句话，爱看看，不接受就别看，bbbb啥，更别说杰大现在基本算是配音界老人了，大东之前有参加过漫展，我真的很喜欢他，他出演这部，其实有一部分应该也是因为喜欢二次元 ，希望和平相处，三次元与二次元结合是有点困难，二次元小伙伴不要说大东，三次元小伙伴也不要说我们杰大如何，相互包容，你会发现他们俩都是真的挺不错了
也许这就是大东演技不进步的原因，演什么都是偶像装逼一角，建议你换个经济人，别在坑原著党了，好好的一个热血漫，演成偶像剧，叫人心碎💔啊
我让一部剧伤的不轻，看到第一集的18:46是在是看不下去了。剧情模式老套，主角光环示人，公交车都翻的不像样了，主角一点事没有，最让我受不了的是，那些邪恶者，所谓吸收灵魂，前俩人说吸就吸，到主角这里。围住女主角先欣赏一下？还是说吸收灵魂需要CD,男主角出现永远都是在想想之内的，女主角快死的时候，坚持不下去的时候。能不能不要这么老套，不过后面剧情不管有多少离奇的事发生，请记住永远是一个无用的女主角和这个男主角周旋
其实这部剧挺不错的，为什么总是有人找茬，说这个演的不好，那个演的不像。还总抓着张杰的配音不放，他配的很不错啊，为什么有些人老是没事找事，刷自己的存在感，真感到无语。要是真的想看剧，就别乱七八糟说，好好看不就行了吗
很多人说配音不好我就笑了，配音的是阿杰很好的，原音的话是台湾腔，会跳戏的（不会告诉你们我是冲着我杰大来的）配音听几集就习惯了^_^
漫画改动画时剧情安排的非常好的，但是电视剧给毁了，能不能用点心啊，要不就别拍了，还不如把钱投给动画制作
本来想看完《颤抖吧，阿部》就写作业的，可是现在又突然发现了《镇魂街》好好看啊……可是……我的作业什么时候写呢……我的班主任啊…………
汪东城的配音是醉玲珑里的皇帝和全职高手叶修，认同点赞
只想说一句，那些说动漫大改原著，真人版基本按照原著走的，你知道镇魂街漫画什么时候出的？你是什么时候知道有镇魂街这部漫画的？你在有妖气看过原漫画？你追了漫画几年?若不是有漫画和动漫的人气和喜欢动漫杰大的配音你觉得人气有这么高？10亿点击播放量，不算动漫和漫画粉喜欢镇魂街来看几分钟就走的，不算路人的，还有重复看，刷点击量的。你们觉得有多少？，别的不多说，秦时明月被翻拍，最后怎么样?呵呵，，大伙都知道
我觉得喜欢看动漫的就去看动漫，喜欢看漫画的就去看漫画，喜欢看网剧的就来看网剧，Follow your heart 我是汪东城的粉丝 怎么说呢当然希望做一个有素质的不给大东招黑的粉丝 可是有时候偶尔看到别人说大东还是心里难过 因为大东真的很努力 再说说剧 虽然是汪东城的迷妹 可是还是很公正的说 真的是很好 可能很多看了动漫没有看漫画的朋友们觉得不好看 觉得毁了 可是去看看漫画 真的剧情大部分都在 觉得改编也是很好 剧情不拖沓 刚开始镇魂街要出真人版的时候也很怕毁 可是我不会去评论底下说些什么 因为毕竟还没看 现在看到了真的很惊喜 就是配音不适应 习惯了就好了
漫画追了三年，动漫一年，新出了这个跑来看看，谈不上失望，不过商业运作成这样难免心中有些不好受，说真的网剧我看了不少，余罪，精绝古城，河神，这些都是根据原著改编拍摄，这些都没有该多少剧情，相反甚至还原了著作，让主做更为丰满，形成了互补，这里第一集我没看到三分之一直接跳着看，抛开演技各种设定不说，曹焱兵这个人物的塑造完全是失败的，搞笑搞不起来，霸气全无，镜头真的毫无章法，只想问拍摄方，你们的专业课过关了吗
就很单纯的为了侯明昊来的，评论里说的什么原漫 动漫的不懂🤷‍♀️，大家都是用心的演戏，有什么好撕的
给一个发自内心的评价，有点怪，没有动漫好看，真的，而且汪大东的声音我相信你们也知道，配个这个，太怪了，这个声音是原动漫里面曹焱兵的声音，给汪大东配上着实怪，总之我认为没有动漫好看，推荐打家看动漫。我也不是故意要这样说，因为原动漫是我认为最好看的一部，真的是我认为最好看的一部，现在出真人版，迫不及待看看，但确实失望了
真不明白找个这么没气质演戏那么浮夸的台湾人来演主角，真是没有一点想看的欲望，浪费一个好剧本
我觉得吧，动漫拍成真人剧就不要用动漫的配音了，感觉很不搭啊，毕竟动漫配的配音是动漫里面的那个人物形象，但真人剧有时候形象看起来不同啊，听着不是很搭。还有一些演员的声音就是很有辨识度的感觉不用配音还好点，比如汪东城的，我听着剧里的配音脑海里浮现的总是汪东城的本音。。。秘制- -。-_-#
那个白衣人只救女主，有那能力一车人完全可以救，还有女主过路轿车驰来，为救女主完全视轿车里生命为草芥。什么狗货
作为一个漫画原著党，我不想说拍摄或者配音的问题，因为我也不懂，只是单单从剧情来讲，改编的是什么狗屁东西啊？动画稍微可以接受一下，但是电视剧就完全的狗屁不通了！！！
镇魂街的动画有阳版和阴版 阴版是小时候真的真的很好看也好感人看了会让人流眼泪，哪里哥哥是曹玄亮被弟弟曹焱兵杀死了。于禁最后死的时候也很感人！
大东没问题 杰大也没问题 问题在于杰大的声音和大东一点都不配 和曹焱兵这个角色也不配 真不知道片方选配演的时候怎么想的 问题在选角 所以两边不要再撕来撕去了
首先说这个剧的配音真的很大牌。那些说不喜欢配音的，你可知道你有多少喜欢的角色的配音都是杰大配的。如果大东真的用了原声，又会有一群喷子在这里说大东的声音不符什么什么的，那个时候是不是难过的又是这些大东的粉丝。我觉得真正喜欢他的人，就应该支持他的作品，而不是诋毁。如果真的还是没办法接受，那你只能不看了，因为你看了也只会心烦
你们真的没事找事耗子舔猫逼没事找刺激！😂😂看着这些喷子就想笑！你们那么牛逼怎么不去打日本！在这里狗咬狗真替你们感到悲哀！
哥哥不是叫曹焱兵吗？弟弟曹玄亮，弟弟没有守护灵，哥哥被弟弟误杀了，长不大了，于禁给了弟弟七个老东西，然后我就想问？为什么长不大的哥哥名字变小亮了，弟弟变曹焱兵了？这不是矛盾吗？谁能告诉我？
配音不好听？你配个试试，杰大不仅仅给网剧动漫配音好吧，2011年在古装剧《甄嬛传》中为太医温实初配音[4]；2013年在其同系列作品《仙剑奇侠传五前传》中为龙溟和龙幽配音[6]2014年在古装剧《古剑奇谭》中为百里屠苏配音[4](这只是一部分)，看这些电视剧的时候，怎么没人说杰大的声音不好听？！人家辛辛苦苦的配音，就算不合你们心意，你们以这种态度对待人家，你们的良心不会痛吗？我知道很多人是冲着汪东城来的，如果，我是说如果，我在这里骂汪东城，一定有很多人出来骂我，所以请换位思考一下，再说了，杰大也是有粉丝的。如果实在受不了，请直接静音看字幕，谢谢
然而是在是不懂，这只是一部网剧，个人觉得比太子妃升职记走心多了，何必吐得这么猛
大东的原声好听，分辨率特别高，而且有时候大东的声音有一些搞笑情节会更突出，希望在出个原声的，让我们这些爱大东声音的，也能完好追剧，并不是听到这个配音鸡皮疙瘩都要起来了，听的超别扭
我觉得啊，女男主没骂错啊，女主的素质就是低啊，你迟到了也好，撞人了就是撞人了，最起码要留下赔偿吧，再不然就留下号码，而且第二次遇到男主居然直接逃跑，逃不了还打人，就是女主做错了还不想着道歉吗，我觉得女主素质有点问题吧。不要跟我说电视剧就是电视剧，人的性格可以怎么样怎么样，那也要素质好点吧
天呐。这东哥的配音能走心点吗。尴尬癌都出来了，起鸡皮疙瘩。心里抖得慌
我靠的不能在靠了的 。。夏令的守护神。本身是个女的。。这怎么成纯爷们的了。。。扯淡
哈哈哈，门前有槐，百鬼夜行？我真想知道是哪个大湿说的！自古有言槐树招阴确有此话，但是百鬼夜行就扯了！
本美艳型的、有可爱型的、有不可方物型的、有神秘型的……偏偏美最惨，她饰演的被吐槽扮相最丑。剧中她的头发被造型师竖成“一柱擎天上亮色，
喜欢的自然会喜欢，不喜欢的别人也强求不来，把二次元转换成三次元，实在是太不容易了，我只想点个赞
听到曹焱兵的配音好熟悉，和动漫感觉像一个人一样。反正很有亲切感，一下子就带入了
看完一集，忍不住去读了一下后面的剧情简介，悲桑的发现，希望真人版还原的场景没还原，比如漫画里“这罗刹街可是我说了算”那段，希望留下的设定没留下，比如武神躯，反倒加了一堆不知道什么设定，对真人版好绝望……
看动漫的能不能消停点 看不懂什么叫翻拍吗 版权问题跟你们有关系吗 最烦的就是你们这群看小说看动漫的在人家拍了好久的影片里絮絮叨叨 说一些废话 动漫他妈不要啥成本 你想看啥绘出来就行了 真人版还得他妈男的给你生个孩子？你们算什么在这磨磨叽叽的 研究人家的成果 在这装犊子觉得自己时尚啊觉得自己高大上 潮流啊。顶我上去 支持翻拍
对于看这部剧的人我只想说，爱看看，不看滚蛋，天天扯什么动漫剧情，有病，人家都说是根据漫画改的了，还弟弟哥哥身份互换？看原著去，嘴里说的毁毁毁，却天天等着更新，边看边喷，弹幕我都不想开，影响观看，贼贱
说实话吧我没看过镇魂街的动漫，但我觉得这部网剧还是不错的但是能不能别每次总有这种掉链子的女主
我感觉还是动漫好看一些，真人版和动漫中曹焱兵出去闯荡的初衷都不一样。而且把曹焱兵设置的好弱，李轩辕这个人物设置的太强了，按理说李轩辕是人五菱形态的时候打不过许褚，可是他一就把许褚打回去了。在动漫中的看点是其中所反映的道理和打斗的场面，而我觉得在这个真人版里面更多的是搞笑。所以我觉得真人版郑文娟做得不是很成功，毕竟豆瓣的平分也不是很高。 纯属个人意见，不要建议！
没有汪大东会有几个坚持看呢 曹炎兵好弱一点也没有霸气 夏玲好花痴..........说了那么多次镇魂街只能是有灵力的人才能进出开头2个醉汉和夏玲的父母都是有灵力的人咯 我看应该是极少数人无法自由进入镇魂街吧
作为漫画党，我觉得挺不错的了，毕竟全搬比较困难，网剧的投资毕竟也不可能比上好莱坞巨制。动漫，网剧都挺喜欢的，有些动漫党的蜜汁优越感让人很反感
汪东城脑子瓦特了，不去演的终极一班，拍什么鬼的镇魂街2！靠
世界上最荒谬的五件事 : 第一 : 砍了树做成纸，在纸上面写着爱护森林.第二 : 拿着父母的血汗钱，在KTV里唱父亲你辛苦了.第三 : 女人每天和很多男人在暧昧，却说着世界上没有好男人. 第四 : 用辛苦赚来的钱, 换成烟，在烧了！换成酒，喝醉了吐了. 还说钱难挣 第五，明明同意以上说法，却不赞
我想大家都知道为何要改编吧，而且有些变动比较大，因为原作里有些东西是无法还原到现实的，就算能，难度和成本都非常的大，所以只能改编，尽可能达到最好的效果。大家都努力了，就别怪，尽可能去适应。而且我们大东超然的不是吗，大爱
这逻辑对吗？叙事好奇怪的感觉，女主演技666啊，唯一幸存者这么淡定，一个送她巧克力吃的小女孩啊！死在她面前啊！这演技666，
我没看过原著 只是为了侯明昊小猴子过来看的 网剧嘛 喜欢也好 不喜欢也好 你可以不看 或者提提反馈 还是不要过分侮辱演员 客观点 平和些
唯一的败笔就是没用汪东城的原声呀，真垃圾配音
吐槽杰大配音的都是东东海吧？杰大也是有粉丝的好吗？说句良心话，要不是你们听惯了汪大东的台湾腔，哪来的那么多问题，杰大配其他电视剧里的角色有谁有怎么多意见？我看这部剧就冲着杰大来的！你们先看看人设，看完才说是汪大东的问题还是张杰的问题好吗？开个弹幕气死我了
不会做菜，不代表不会吃，不分好坏，电视确实不怎么样，要不是剧慌，谁会来看，演的不好，还不许人说，什么玩意！脑残粉也不是这样脑残的
太差了，汪东城磁性的声音就这么没了，就看了一点点，女主根本就没半点用，干嘛不直接死了，而且女主被一群人围了还能跑出一条路，是反派太善良还是什么
本来是在杰大的微博里看到镇魂要真人版了，看了一个先导片，再加上又是动漫镇魂的粉就过来了，然而刚看了几分钟就发现有人在喷配音什么的，一瞬间真的是……很生气！说实话我感觉自己脾气算是好的，但看到什么配音毁剧，毁东哥什么的，真的受不了啊！我承认，我不是明星粉，但是也没喷过谁，如果真的不想我杰大来配音，你们可以去找制作组，毕竟也不是我杰大求着要来配音的。不是漫画党，也知道网剧的话会改，所以不撕这些，只想来为我杰大说句公道话，不想他那么好的一个配音却被这么喷。就这些，请大家好好看剧，别撕我杰大了，另外，再补充一句，杰大不是唱歌的那个张杰！！！！悄悄地说一句，奔着杰大来的，请留个1吧
我就不懂了，本身就只存在二次元，是作者幻想虚构出来的故事，动漫做的多好啊，为什么就偏偏要让它三次元化
我对这动漫的改编很不喜欢，我以支持阳版动漫镇魂街第二部，静等11月18号看动漫，哈哈，果断弃了这部
小亮演员没找好，一看就是普通小孩，实际曹玄亮是比曹焱兵成熟稳重的多的
脑残剧！上来就是个没责任心、没礼貌、没脑子的女孩……估计这种辣鸡又要各种穿越得到帅哥了！呸！果断弃剧！
作为一个穷人的我来说，第一，谁能把余6额用到0，一毛一分都不剩。第二，有钱买那么多闹钟，还往水里扔，还喊穷，你是闲的吗
我就是因为杰大才进来的，某些粉丝优越感真强啊，你以为人人都冲着汪东城来的？恶心
特么改变动漫就算了，你们学威漫能不能用心点？这什么玩意儿？还能给9的评分 武打跟不上你造型拜个像样点啊 这娘了吧唧的打斗加三分钱特效什么玩意？镇魂将的守护灵跟人一样大小什么玩意？李轩辕是双属性人武灵你找个白衣书生造型出来你妹啊！虎痴 恶来 让你吃了？ 唐流雨暴雨梨花让你吃了？还不让评论
為我們童年的男神――汪东城，集贊吧！ 為我們追過的台劇――終極繫列[還有籃球火、公主小妹、惡作劇之吻，等等]，集贊吧！(=^ω^=)！ （ps:再和大家分享几张图^ω^）
拖你妹 喜欢东哥悦溪妹子不解释 爱人才爱剧 喜欢 不管是特效还是演员 膜拜东哥逆天美颜 悦溪这部女主人设是有点作 不过心宽不解释 总之会一直坚持追 希望多出几部 个人兴趣众多 不管是剧版还是漫版还是小说版都喜欢 对那种举着各版大旗撕逼的弱智极为看不上 比如说斗破苍穹 不管是小说版还是漫画版还是动漫版我都看了 都不错 个人偏爱漫画一点 马上要出的电视剧也会继续支持 喜欢不解释
我用半小时赞了500条评论，我知道，我能做的只有这样。一个小小的红心，让你们开心一点。。陌生人，天气冷多穿点。胃不好别吃辣的冷的，想哭就哭吧。累了就听听歌吧，带上耳机，坐在你爱的地方。你会发现生活没有什么多烦，多痛。有的只有你心中那片向往的生活
大家别浪费是时间看了，这个真人版纯粹是赚汪东城粉丝人气的，还有说配音的，没有杰大配音绝对没有10亿播放量
我发现现在的网民是越来越敏感了.....有时候只是单纯发表一下意见而已，就会莫名其妙被怼，只准说好的话，说哪里有缺陷就是黑，喜欢可以大声喊出来，不喜欢的地方必须烂肚子里面。而且最常见的也是被很多人认同的一个理论就是你行你上......我们这不是不行所以不上吗？他们上去了然后底下的人连发表意见的资格都没有吗？不是全天下都是粉丝，这是评论区，不是粉丝应援区，凭什么不让人提意见？
真不知道你们动漫是看什么的。于禁本来就是曹焱兵的守护灵。最开始焱兵带着玄亮在处用以于禁为靠背在人间界练身手，打街霸，兄弟自以为有身手了，就回罗刹街拿权，结果玄亮就被留在罗刹街，焱兵进入死魂岛又跳出来回罗刹街救弟弟，经历小柔一事弟弟就恨哥哥，再后来玄亮被反派操控杀死焱兵，于禁也临死前开启十殿阎罗，玄亮就觉醒武神躯，拥许褚这个守护灵来反杀反派，再后玄亮等了好一段时间等回了焱兵的魂魄，自此哥哥与弟弟互换身份，弟弟继哥哥之后再进死魂岛。真是不知道你们一整天看的什么鬼。而漫画确又不同，漫画中，焱兵始终是那个焱兵，玄亮始终是那个玄亮
七个的话，应该是典韦.许褚.夏侯惇.夏侯渊.张辽.张颌.徐晃。这四个在曹操的阵营最能打
还有人不给吐槽了，什么改编就可以毁容？动漫怎么可以那么成功，一部热血漫改成偶像剧，我看了看奥特曼都比这有表情
刚刚看，猪脚一出现就觉得不够硬汉，身材不够高，这导演选的主角适合演校园剧，跟我期待的动漫人物形象相差十万八千里
腻害了个个都有守护灵，我的守护灵是：大乔，小乔，妲己，虞姬，芈月，武则天，孙尚香，安琪拉，蔡文姬，露娜，荆轲，王昭君，雅典娜，艾希，露可娜娜，甄姬，不知火舞，花木兰，貂蝉，莫邪
安悦溪是不是桃花里的小巴蛇，花千骨里的糖宝
汪东城的配音是动漫里面的配音吧？呵呵，233，还有人说不好听？呵呵呵，都是没看过动漫的，你先看动漫的话绝对不会这么说动漫的不知道有多好看，我没说电视剧的差哦。但是我是真心的讨厌这个电视剧（我只是发表自己的意见）.我是二次元爱好者嘛，但我还是会看一些综艺节目和电影…青菜萝卜各有所爱嘛.我，是真的讨厌电视剧版的哦
这女人是白痴吗？上班迟到，生活不能自理，重点是撞到人不赔偿还打人，什么烂素质
拍了些什么鬼玩意儿？简直浪费动漫题材。那些说还原度高的有没有看动漫啊？人物包装都不一样。女主应该是短发好吧。真搞笑。拍了些垃圾
汪东城的配音是动漫镇魂街的原著男主声优。那些说不好听的说毁在配音上的逗比们喷子们你们先去看看动漫再来这比比好吗？不懂就不要随便点评别人的东西
孙悟空等了唐僧500年，宇文拓等了宁珂500年，风晴雪等了百里屠苏900年，龙葵等了飞蓬9000年，白浅等了墨渊70000多年，紫萱等了长卿三生三世，而我等了你好久好久 大东
看到曹焱兵……仿佛又看见了当年那个高中界只手遮天的史上最强高中生汪大东！！！
大东很帅，出道这么多年依然魅力和逗逼不减。声音很棒，杰大的功力很适合这个动漫人物。说句实在的，用大东原声会更违和的
我是镇魂街的原著粉，也是汪东城的东东海，大东他很认真，演的也很好，电视剧版的镇魂街也很棒，不管是大东，还是安悦溪，又或者是侯明昊，他们都在很努力地诠释自己在剧中的角色，所以没有必要为了自己喜欢的偶像撕，这样没有意义，更何况，他们在私底下肯定也是关心不错的好朋友，所以如果大家有看到说话不好听的网友时，请无视就好，毕竟粉丝撕起来的话，脸上不好看的只会是自己的偶像
演到现在还动漫动漫，我知道动漫好看，谁跟你说这是动漫翻拍的，这是改编的漫画，是改编，不是翻拍，这两个字差别很大好吗？凭什么要跟动漫拍的一模一样，剧情都猜的到还有什么看头，又不是所有人都看过原著，这剧是只有看过动漫的人能看吗？大家都要看的好吗，喜欢漫画的还有人不喜欢动漫呢，配音很好听，就不要来挑刺了好吗？我觉得汪东城演的很好，而且，人家导演又不是拍漫画的制作人，凭什么有钱多，去拍动漫第二季，动漫第二季已经在制作了，别来挑事了，动漫一样看，漫画一样追，网剧一样看，有什么可以耽误的？？？说换演员演技好的？你来推荐几个二次元还不尴尬的演员？吐槽可以，莫名其妙的话说出来会很无语好吗
开头那两个人怎么进去的？曹玄亮的配音呢？我大许褚只有那么点高？火焰特效呢？衣装为什么完全不符？为什么十殿阎罗还可以变形了？十殿阎罗是忘了上色吗？这是镇魂街还是恐怖片？反派台词太多显得非常中二非常多余，且和动漫版出入很大，完全就是自编自导了，只是借了个牌坊
我挺喜欢汪东城的，喜欢飞轮海所有的成员。终级所有的剧都喜欢看￣ ￣)σ，没什么不好，毕竟从那个时候追终极到现在都没有停过，下个星期一终极五就要结局了，好期待
其实曹玄亮才是哥哥……曹焱兵才是弟弟～因为哥哥爱弟弟不惜牺牲自己生命去就弟弟感动地我哭了
这让我更期待动漫版镇魂街第二季了，电视剧无论加什么新的剧情进去吸引观众眼球，都不如动漫来的原滋原味、振奋人心。导演花这些钱拍剧还不如投点资金让镇魂街第二季快点、高质量的出来，好评率绝对比这噱头高
天呐，张杰大大配音还嫌差？？？？？？您快去百度百度去，说不定您看过的不少剧都有他配音呢，动漫游戏更不用说了。您这么厉害您咋不去配？您咋不问问导演编剧为啥用配音？？？哇，怼配音演员真的过分了吧？？？我就是来听声音的。看到某些评论弹幕，真是够了，不喜欢就关了别看，哪那么多事
其实挺好看的，我也看了原作漫画和动漫，感觉不一样，但是这并不影响其实这部剧拍的还不错的事实。女主和男主我都挺喜欢的，还有不喜欢的就不要来辣眼睛，或许你可以想成另一部电视剧，只是和镇魂街同名
想毁掉一部动漫，那就翻拍真人版的，没人求着他们拍，他们要赚钱，要点击率，难道我喷他们难道不对？要拍就拍好一点，我赞 ，不好就等着被人喷，这个世界有正就有反！这个道理有脑子的人都懂得！没脑子的人，那我就无语了
啊啊，果然开撕了，爱看的继续看，不爱看的看自己爱看的就好，像我，相对曹焱兵，我更加喜欢玄亮，看完真人版预告之后，感觉玄亮没什么戏份，我就不看了。东哥我喜欢他对二次元的热爱，但是看东哥演戏我总是会不自觉感到尴尬哈哈哈，倒是很想听东哥的真声
说实话追剧是很烦人的，明明看了好久，很有味道。又要等出下集。没一会儿就看完了又要等很久。下集又忘了上集剧情发展，而且这么一直等很有可能会浇灭观众的热情
鬼符三通说焱兵第一次召唤守护灵，所以之前召唤于禁的是曹玄亮
有人发现汪东城的配音很像龙珠传奇里边的康熙配音没？
嗯 看了眼评论……作为一个真真正正的纯路人，看够了韩剧美剧日剧，最近没剧追。因为好奇无聊点进这部剧。没看过漫画，没看过动漫，也没看过男女主其他剧 ，据我路人的角度来说。 男女主演技不错，配音也不觉得出戏，这部剧特效跟国内其它剧比起来也不显得突兀，画面感也非常的好，总结来说，貌似是不错的剧，虽然不是我的style ，但感觉还蛮好看的
非寄灵人不能出入镇魂街，因为有结界，但这个是什么鬼各种随意出入？
不是二次元无法交流啊...这配音是我国的一线。。。。跟脸不搭而已，动漫里杰大也有配一个反派。。配音表示不背锅。。。三次元的也不要无脑喷。。。。有很多人就是冲着配音来的
张杰的声音很有辨识度，一听就听出来了，听过他配了好多个角色，我觉得不适合汪东城
奔着侯明昊来的，结果男主是汪东城。不过还好，还看得过去吧。但唯一担心的就是，如果后面有那种虐人的爱情故事，女主和侯明昊肯定会有关系，明明期盼着女主和侯明昊在一起，结果最后却和男主在一起，那才真正虐心啊
感覺汪東城非常適合演曹炎兵而且演技也不錯人也長得帥個頭也有180
哇！！一个不留意竟然破5亿了！！镇魂街棒棒哒～汪东城棒棒哒～安悦溪棒棒哒～全部演员棒棒哒～剧组棒棒哒～～！！
大東我愛你😍😳你的終極繫列我都愛了不下10遍!!!我愛你，我愛你，我愛你大東重要的事垃說三遍 😘😘😘
好不好看不是你们说了算，真不好看的话会有这么多播放量吗，骂演员的真不知道照照自己是什么样子，你真吊哦，大东和安悦溪轮得到你在这评头论足
安若曦是不是拍旋风少女潘求了这里面对曹彦斌踢跆拳道
还能说什么……剧情狗血老套，也就只能让粉丝开心开心看着爽了。个人是不喜欢无脑剧，但是这个真得过分了。只能让小朋友和粉丝看看了。我不怕你们踩，因为看清的人多。果然现在不应该期望什么
看了一遍真人版的《镇魂街》，又看了一遍动漫版，发现两者还是不太一致，动漫更交代的更清楚，不过真人版更喜感，尽量还原了原著，喜欢里面的台词，三国的用语，哈哈哈
评论真有意思，看入迷了都。差点我都去吐槽了。。想说漫画 动漫 电视剧。完全可以当3个故事来看。你非要抱着动漫的期待来看剧。你不失望谁失望。。我觉得能故事表达最清晰的最先是文字。再次是图画，在次是动画，再次就是现实。。。你总也不能用现实来表达出你理想中的画面，理想中的感情，理想中的故事。因为，理想总也是理想而已
我女的，看了颤抖吧阿布被安悦溪小小的圈粉，过来看看这电视，好看不
不喜欢就不要紧来看，看了又要罗里吧嗦，有期望就有失望，拍的好不好也不是你们自己说了算，爱看不看，人的基本道德知识都没有，不喜欢看就不要说，不是所有的人事物都要你们来喜欢，也不可能全部做到你们喜欢，
唐宝演技有待提高啊……害怕时不够害怕，惊讶时不够惊讶。那些不服的不要和我说，你演技好你来啊，就算她演技不好，也比你的好一百倍吧啦吧啦。我不是演员，当然演技比不上她，但她既然是演员，当然要不断提升自己的演技。是对自己负责也是对观众负责。所以我没说错，喷我者反弹一百倍
你们该说的不是配音演员，而是选配演员的人，杰大的声音不但是没问题的，而且还很好听，他配过很多经典，比如东方月初、叶修、百里屠苏、傅红雪。只不过他和汪东城的声音不配而已
身边看的人说，前几集配音很出戏，但后面习惯就好。而且，杰大也算是国内一线配音演员吧，别甩锅给配音，不喜欢的出门左拐不谢，别瞎BB
越看越差，什么叫曹操的后代都很奸诈，曹操怎么了，身在乱世如果没点心机早死了，你们有什么资格评论，什么破编剧，看不起曹操的后人啊，没事别瞎改行吗，好好的镇魂街让你们改成这样，真是糟蹋了
我是从原著看一直追到这部电视剧～男主配音用的是原著配音～从画面到道具再到服装～各个方面细节做的是真不错～在翻拍剧里算是良心剧了～看出导演已经尽量为大家呈现这部剧～棒棒哒～加油
大东演曹焱兵拽拽的性格确实非常适合，就是剧情改的太离谱了，还有就是太省道具费，反派全部一样连boss也是，效果不出来难为演员了很尴尬的
希望鎮魂街能在台灣播出，而且一定要是大東原音版啊～跪求Orz
真的 那些喜欢明星的去看明星 别不要因为不喜欢配音去黑杰大 有意思吗 因为一个人的粉丝就因为这个一个人来体现自己多喜欢这个明星这种行为你不觉得恶心和可耻吗 杰大是用心配的 配出来的作品不是来让你们这些什么都不知道的人来黑的 还有那些无缘无故就跟风的群众是觉得跟风很有牌面很有气场还是很有范儿 简直无药可救了 嫌弃配音的 自己去配看看有没有杰大好 这些另类的人真让人心烦
我的原著去哪了?时空涟漪什么鬼？没有守护灵什么鬼?说好的曹玄亮呢？说好的蟒蛇呢？最重要的是街呢？这荒郊野外的算什么罗刹街
汪东城在这电视剧里的声音好像《全职高手》里的叶修
这演员演出了二十岁的样子，配音给配出四十岁感觉，国漫和漫改剧魔幻剧火不起来都有配音的锅，你看看现在国产手游跟日文沾边的都会有日文配音，为啥不是英文配音不是韩文配音心里没数么，还一堆人洗地
我喜欢杰大也喜欢东哥，但是他们俩这个组合不太合适 还有有些观众以为动漫和真人的主角是同一个配音，其实不是，动漫的曹焱兵是郭盛配的而真人是杰大配的 如果你觉得声音出戏你可以直接出去或者多看几集适应，可以吐槽，但请不要喷人
好好的一个漫就这么毁了，我觉得动漫做的比这好多了，剧情插曲植入都恰当好处，这个不能说差，也就一般般，但是演员找的真不对，我怎么也没想到汪东城会演曹焱兵，表情和说话的语调对不上，比起他我觉得曹玄亮的演技比他好
你们觉得片子不好。为啥还要看呢。如果只为看东哥何不在其他电影里看，或者下张图片天天装兜里也行啊。 更牛的就是生怕别人不注意到。还评论上了。 或者也可以给出介意哪里不好需要改正。任何人都有看不起别人的权力。但是想想他又有何资本，有何本事呢。现在的人真是假
没有感觉，唉，动漫爆燃，泪目，末将于禁 愿为曹家世代赴汤蹈火！
可悲的喷子，可笑的自以为是，就是因为有你们这种强制否定，所以国漫，漫改，才进步这么慢的，你们知道做个漫改有多难吗？就算现在差，但会永远这么差吗？没有人支持才会越来越差！这种大胆的尝试就应该得到更多的支持和鼓励
我也是漫画党，但不谈演员，不谈场景，真人改漫画的剧情真心没有动画改漫画好，就这点都能看出谁良心，剧情如果能走点心，我想这真人我还能看下去
讲道理我理解动漫党的心情，自己以前也有这样的时候。但是我想说大家没必要太计较是否符合你心中的镇魂街，这个镇魂街好看不是很好吗。 虽然我也知道那种跟自己心中原著不符合的纠结感...其实有的时候吐槽下可以 但是别胡乱攻击电视剧就好了...是吧
为什么总是动漫和电视剧撕呢。如果一开始就觉得动漫高于电视剧。那就去看动漫好了。总是发弹幕干嘛呢，刷屏真的可耻。动漫和电视剧本来就会存在出入。觉得二次元高于生活，高于电视剧，也别忘了，都是从现实中取材的，来源于生活
我那冷酷无情信义无价的曹焱兵怎么成这么个玩意儿了
看着弹幕，有的亲切，有的完全现充。其实很多二次都不喜欢翻拍，我估计很多都是杰大去的吧。 我反正没什么反感的，根本不是一个次元的，没有可比性
我作为镇魂街老粉 我很有必要说曹炎兵的语气就非常不想 我看着看着我觉得这不是镇魂街吧！！！！！！！！！！ 画风完全不一样啊！！！！！！！！！！
确实阿杰的配音不适合真人版更适合动画版，听着就别扭，大东的原音更适合一些。但是说配音业余的那个能自己百度一下阿杰么？
作为汪东城的粉丝 我是冲东哥来看这部剧的 有几点我需要说明一下 这部剧由漫画改编，不是动漫改编 底下说汪东城长相气质的，麻烦自己照下镜子再来 配音问题，只要是大东的戏，一直看下去就好了，是不是原声又如何呢，有他在啊 那些一直纠结身份互换的人，请你们考虑一下，你们是真心希望由一个小孩子来挑大梁吗 不喜欢汪东城来担任曹焱兵这个角色的人，请推荐一位合适的人选 你们要求还原，如果真的拍成一模一样，知道后面剧情场景了，那还看什么 最后，不管是漫画，动漫，还是真人版我都喜欢
评论区有些一直说动漫怎么，漫画怎么，然后疯狂diss电视剧的那些人，不是所有人都知道这个动和漫画，我但是电视剧我看了这么多，我喜欢的小说改编成电视剧的也不是没有，既然是改编，和你希望的肯定有所不同，一时接受不了也会，但麻烦你自我消化好吗？一直这样ky很讨厌好吗？还有说演员的，这部剧我不知道它是动漫，我只知道男女主演，汪东城童年男神，安悦溪新晋小花，演技都在线。最后骂配音的，我就算不关注二次元，我也知道杰大是一名很出色的配音演员好吗？你不知道没关系，但你不能说他辣鸡。所以，二次元动漫粉也不要说我无知，我确实不关注，每个人来看剧的初衷不一样，觉得好看就看，不喜欢就不看，就这么简单
网吧看见一个大哥打玩游戏，可能被队友坑，时不时叫一句“我日了狗了”，旁边有个妹子，刚好带着只泰迪，过了一个小时，妹子忍不了了，说“毛毛快过来，那边不安全” 旁边人都笑疯了
#镇魂街#中好喜欢安悦溪饰演的夏铃虽然有点花痴，但是很勇敢。也喜欢汪东城饰演的曹焱兵，正义，有责任的镇魂将。好喜欢两位主演
希望鎮魂街能在台灣播出，而且一定要是大東原音版，我們絕對不會有任何的違和感的！！跪求Orz
动漫党原著党也别总是比较了，毕竟真人不是画出来的，没那么好还原。动漫我也看过，漫画我也看过，都有各自的好，网剧这样的改编，是为了适应现代，不会显得不合情理，还要过审，不能有鬼。真人版也会带动原漫画和动漫的收看量。所以都是三赢。根本没必要来这里秀优越感
为了侯明昊和杰大看的，杰大的声音不太适合汪东城，我觉得配李易峰的时候最和谐，东华和叶修也很不错，配音演技超级赞👍喜欢他声音的可以看看他其他的剧哦
和印象中的不一样，感觉这个镇魂街扛把子很菜。感觉陈道明更有范儿
男主长的像陈伟霆，女主一会像郑爽一会像马思纯。守护灵像哈利波特里的守护神……还有各种情节会联想到别的。但是还是觉得好好看，哈哈
看了这电视之后。看到有些人吐槽，说片子不好看。冲东哥来的。现在的人怎么都这么善变。吃着人家的好。到头来还咬人一口。就好像一个人养育了它数年，最后还辱骂攻击践踏伤害。这样没人情味没良心的人能交吗。 幼稚的说片子不咋地主要是冲着。东哥。来的。能否不要给人家扣上高帽子吗。不尊重别人的劳动成果最讨厌这样的
怕怕的，刚看完公交车在隧道出交通事故。结果现实中就有大巴车在秦岭隧道出事，36人亡，恐怖呀
很多说配音的，我想说，大东的声音确实已经随着终极系列深入人心了，开始看会有不习惯，但是看久了就好了，毕竟是内地拍的戏，不喜欢台湾腔的人很多，所以为了适应大众，就找了个动漫届老大级的配音，也算不错了的。喜欢东哥就不要招黑了
嘿，各位，科普一下。网剧镇魂街是由漫画改编，并不是动漫改编，动漫改编的幅度大一些，网剧也是，网剧并没有兄弟互换情节，，大东配音是杰大，不知道可以上网搜一下，很喜欢他。可以吐槽但不要太过分，拍出来已属不易，弹幕会有撕x现象，可关闭弹幕食用。最后请注意弹幕礼仪。 为大东疯狂打call。 感谢你长这么帅还喜欢二次元。 为杰大疯狂打call哈哈哈哈哈哈哈。声音太苏了#汪东城#
讲真。。。不是杰大大的配音不适合这个剧。。是我们东哥的气质跟杰大大的声音气质差的比较远。。。不过，因为喜欢这个作品，演员们颜值跟人设也算合拍，还是会追！！！！
看到这半集时就开始看不下去了，一部偶像兼玄幻剧之势...有句话没错“真人毁动漫”前两年的真人版“秦时”就有些勉强，希望更多的漫该真人剧能有更大突破！且希望国产特摄剧也能更上一层楼！
我觉得还蛮好看的，毕竟二次元和三次元不一样，这部网剧质量还是好的，比一些大IP好看太多，大家不要太苛刻了，希望真人的就看网剧，喜欢二次元的就看动漫，不冲突啊，何必吵吵吵的伤和气，难道不比好多没有演技五毛特效没有剧情没有逻辑的玛丽苏狗血剧传说中的大制作好看吗？
总是要把原著跟电视比干嘛？文字漫画很多靠自己想象力脑补的，想象的东西当然是很丰富很美好，而且都是符合自己的喜好去脑补的。但是拜托，这是电视剧，有局限性，能跟你们脑补的东西比？
刚开始看，不习惯汪东城的声音，看了几集之后习惯了他的配音，这部剧真是良心之作，非常棒啊，而且汪东城在里面又酷又滑稽，超喜欢第一季只有24集，希望镇魂街不要再像盗墓笔记那样只出了第一季都没有后面的了，嗯，镇魂街一定要坚持拍下去呀，太喜欢了
这个电影胆小的人不要看，非常可怕，小心吓死，大胆的人也会有几分害怕
13集八分钟时汪东城旁边桌子上有一瓶农夫山泉
我不是来看剧的，我是来评论的。飞轮海解散以后，好久没见汪东城了！大东这几年一直没有变啊，我小学他就长这样，现在我都大学毕业工作两年了，他还长这样，可惜一直不瘟不火，没有好剧本，公司也不怎么捧了
'''/@腾讯用户146927780610250:只想说一句，那些说动漫大改原著，真人版基本按照原著走的，你知道镇魂街漫画什么时候出的？你是什么时候知道有镇魂街这部漫画的？你在有妖气看过原漫画？你追了漫画几年?若不是有漫画和动漫的人气和喜欢动漫杰大的配音你觉得人气有这么高？10亿点击播放量，不算动漫和漫画粉喜欢镇魂街来看几分钟就走的，不算路人的，还有重复看，刷点击量的。你们觉得有多少？，别的不多说，秦时明月被翻拍，最后怎么样?呵呵，，大伙都知道
鼠军末将 关羽、张飞、赵云、黄忠、马超 愿为主公刘羽禅世代赴汤蹈火
不要再说女主角像郑爽了，一点都不像好吗？想要帮她刷存在感也不是这样刷的，每部电视剧，网剧都要去刷存在感，看了烦
凭什么曹玄兵一直充当主角根本不好看还是喜欢我的曹焱兵 一开始都塑造了曹焱兵形象了还换主角 就像三生三世十里桃花一样垃圾剧情 同意的点个赞
看了9分钟 看不下去了 曹焱兵没有曹焱兵的霸气 话说普通人不是不能进灵域的吗 开头那两人是怎么进去的 要不是我看过原著 你就能骗我了
一直很喜欢东哥，从小时候终极一班开始就一直不断观看他拍的剧，一直听他的歌。不过这么多年来东哥的演技越来越好了，终极一班的那种模式不再适合现如今的社会，东哥能做出改变特别赞同
于禁:末将于禁愿为曹家世代赴汤蹈火，罪将于禁恭迎诸位将军。许褚:于将军你的这份意志将由我虎痴来守护
活生生整成了铠甲勇士......缺乏考究的细节、空洞的人物塑造，就连漫画里燃情的打斗，也在演员们和编剧的推手游戏中尴尬结束......粉丝基数大容易赚钱，但这样一桌忘记放油盐的四菜一汤，实在教人难以回味妈妈的味道……
这条镇魂街，老子嗦了蒜！（懂得赞！） 末将于禁，愿为曹家吸烟喝酒烫头！（哈哈哈，漫画那边的梗），期待越做越好！也期待第二季漫画！
跟动漫差别有点大啊，虽说人物一样的，人设和剧情跟动漫却不一样，人设弟弟曹玄亮原是曹焱兵的哥哥是很成熟的，但这里的剧情却显得曹焱兵要成熟，只能当做新剧看诶
曹焱兵是弟弟阿，曹焱兵有守护灵啊，还有七个，曹玄亮守护灵是于禁
白衣男子是夏铃的守护神，我看过镇魂街的漫画
看着恶灵是不是太弱了，尼玛一群怪近距离围着女主还让她跑了，跑了那么远围住不动手等着男主磨磨唧唧的骑个摩托车过来就她，打斗场面恶灵完全不动？
一个拿巨额报酬演影视剧的，演技缺缺，是值得原谅甚至值得追捧的，因为人家颜值逆天，而且人家很敬业，而且人家还是个好人。同理，一个做衣服的，把衣服做得七歪八扭，也应该值得谅解，因为人家有着天使面孔魔鬼身材，而且，人家已经很努力地想把衣服做好了，而且人家还心地善良。同理，一个厨师，把食物做得惨不忍睹也应该被接受，因为人家长得非常好看，而且人家非常敬业，手指被烫出一个小泡都还坚持工作。同理，一个园艺师把花坛修剪得乱七八糟，也应该被认同，因为人家长得很帅气，而且人家为修剪花坛流了好多汗不说，还让差点把原本白皙的皮肤晒黑了。同理……
又被坑了 青云志 楚乔传 镇魂街 明天我就上法庭告他们去
其实没看过原著、纯粹是因为大东演的来看！然后想说、不管是小说翻拍、漫画翻拍、或者动漫翻拍都达不到原来的那种效果！拿选角色来说、每个人心中都有自己的设定人选！所以从来不吐槽剧集、尊重下别人的劳动成果、不好看关掉就好了啊！
改编剧本都会有各种争议，改编的太过会引起粉丝不满，但有时侯太尊重原著粉丝，又会给路人粉造成观看障碍
汪东城演技炸裂，这部剧确实是国产良心，希望以后像白夜追凶和《将界》这种优质网剧越来越多
说真的，我漫画动漫都追过，都说了是真人改编，也不能全部一模一样都直接照漫画动漫的拍吧，也有一定的改，国外的人改编他们的东西也有改啊，为什么一到我们国人这就什么都不能改，如果这样那还不如直接看漫画动漫的，不要来看真人版，如果是真的拍的烂，我们可以喷，如果还可以我们可以表扬一下，不足我们可以提意见
原来剧情哥哥是亮弟弟是兵，后来哥哥死前说来世他当弟弟，然后哥哥的灵魂就到了亮的罗刹街，兵成为哥哥，亮是弟弟，于禁是亮的守护灵，兵没有守护灵，亮死后兵觉醒武神躯，于禁用最后的生命力量召唤十殿阎罗放出诸位将军，于禁的意志将由虎痴替代
我就不信你从来不迟到每次都能完成任务没有一点缺点，迟到一次跟十次都是迟到我不信你一次没迟到过。我反而特别讨厌把自己伪装成一切都完美的样子的人，随时随地都端着架子装气质在公司外人面前一丝错误都不犯实际上回到家谁知道你什么鬼样子的人，这种才是装逼的最讨厌！
并且既然是按动漫来走，那么注意不到里面的大量元素是跟…将…挂钩的吗？为将者，霸临天下，而能霸绝天下的将，唯有霸王，主演如果换成何润东来演，将会脱胎换骨
宁我负天下，莫要天下负我的霸气，汪东城演不出来，看过楚寞吗？唯有何润东演的出曹焱兵的霸气与阴枭，不要辜负了曹家的霸气，十殿阎罗啊！
从初中看了汪东城的终极一班就好喜欢好喜欢，就是现在第四第五部的终极一班都没有了大东的身影，全部在弹屏大东什么时候回归了，都在期待
难道反派装扮都要盗版绝地武士吗？请拿出你的光剑，不拍被人家告侵犯版权吗
同上，楼下都孙子漫画改成动画需要配音和制作组大量时间来一般都是每周放1集。动漫改成电视剧骗小孩的还争个不停，楼下已鉴定完毕。还有国产不能出点新意，西游记被拍烂了。没人说话由动漫排成电视剧人物逗比（看着一股傻劲），看这个电视剧你还挺，明显没出身社会。没经历很多事不知道，当时就说还有那个逗比在看
大东的原声带有台湾腔，对这种戏不大合适，可以仔细听听配音的音调，每一个情景都不一样，毕竟很多人来看这部片子都是追求还原度的，虽然我没有看过动画版，但我觉得没有还原百100%，起码也还原99.9%，我不怕吐槽君，来呀互相伤害啊。支持大东，支持整部剧每一位演员、每一位工作者。但唯一希望的就是更新快一点，我昨天下午开始看的，六集全看完了。Fighting！！！
这部镇魂街是很少见的高还原动漫的真人电视剧，还原度极高！
人生的路还很长，但不能重来。我们都非常非常喜欢她爱她，满满的都是爱和正能量，这样的优质名人，我们非常的期待在中国这块道德底线几乎是崩溃的地方来引领我们
我没看过动漫，客观说，这部电视剧不错的了，比起当下很多网剧，还有有优势的，至少特效看着不出戏，至于配音，我觉得还行吧！至少我没有出戏！就个人眼光，这部剧不错，值得追
人物声音倒是很还原 可是这守护灵真的是惨不忍睹 特别是夏玲的 整个成一娘娘腔了
为了《镇魂街》下载了优酷，在电视上看过了，来这里只为评个论。在b站没看到什么好评，因为动漫的先入为主。平时不追剧，对电视网络剧都不感兴趣，刚刚一口气看了十集，刚开始打开也只是因为汪东城和镇魂街这两个萌点，但看了一会儿就把我留住了。没看过镇魂街的动漫，打算去补了。剧很好，特效绝对不止五毛，女主演技不错，配音好评，我也不怎么会评论，就这样。剧很好，我下载优酷只为来这里评个论，剧很好。 好了，要睡觉了
神TM警察叔叔，姑娘你几岁，你这个守护灵是不是智障啊，那么厉害，车撞过来把人弄走不就行了，干嘛把人家车翻了，车里的人不是人？
这个剧情完全跟鬼泣系列一样的剧情 ，集体体现在主角方面， 其他的只是稍作修改， 漫画本来就是抄袭， 拍真人版的更是修改抄袭的漏洞。不知道鬼泣的自己百度一下， 主要是鬼泣三， 很想， 男主角仿DNATE ，女主角仿lady
听了配音分分钟出戏到十万个冷笑话，杰哥真是配什么都像自己，还不如用原声
给点原著感好么？普通人是进不来镇魂街的。。。这么说，两个醉汉也是寄灵人了咩？嗯？
夏琳这人人品贼他妈糟糕，看了开头就看不下去了，耽误我东哥的颜值，糟心!
炒鸡赞，看到汪东城就来劲，他演的特别好，好酷，从终极一班到镇魂街，真的演得不错
再说配音是动漫的，一副瞧不起的样子的人都是zz，你们知道阿杰，就是你们瞧不起的动漫配音配过多少电视剧的吗，你们的百里屠苏（这只是其中一个）都是他配的，不懂就自己去查，人家上百个角色的配音轮不到你们喷。别说什么动漫配音，咋的敲不起动漫在配音这一方面？？你行你咋不上呢？？
有的时候自己演的戏不是自己的声音就等于你看着他却听出另一个人的感觉不可能不跳戏！所有看过汪东城演的那么好看的终极一班的人那么喜欢他，却从他演的戏里听出另一个人的声音，会有种这是他演的吗的感觉，真的会毁剧啊！
曹焱兵是每被插一刀就多一个守护灵么，上次是被一把枪扎心，这次被插了两刀就多了夏侯惇和夏侯渊
好假，隧道中，一个坐车的竟然那手机照外面，幼稚，其次就是巴车飞出去竟然只救女的，英雄救美呀！天真
有汪东城才点进来看的，看了那么多评论其实没有什么好吵的吧，觉得配音不好的人应该是听惯了大东本尊的声音有点不习惯吧，就像看终极系列出来却被告知大东没有出演一样的有点失望。我觉得如果是因为喜欢大东来看剧的就不要计较了，如果因为不是原声就弃剧，我想汪东城也是要郁闷了，毕竟也是他辛辛苦苦拍的
撇开这部剧到底怎么样不说，那些还在说哥哥是弟弟，弟弟是哥哥的人，请空降3分30秒，看清楚，这是根据漫画改编，如果真是漫画改编的，那么就不存在换身份这个说法，各位喜欢剧透的可以消停一会儿了，免得被打脸。还有，如果没记错的话，鬼符三通刚出来还没被皇甫龙斗干掉，还是那句话，别再给没看过剧的人瞎剧透了
曹焱兵被削弱了、削弱了、削弱了。不会人灵技，开场还宣称没有守护灵……再加上各种槽点。这就是一部槽剧啊
有人说这个配音像叶秋我只像说大哥大姐们你们说反了吧还有习惯汪东城的声音的人不习惯这个声音的人可以不看本来说好的要拍第二季镇魂街的现在呢等了那么久就出这种东西不是我不喜欢这个就算出了真人版也要按照约定把第二季先出啊欺骗观众（觉得我说的不对的你也别吐槽了反正这种话审核可能呸肯定会通不过嘛动漫不看真人版就算是再喜欢的动漫）
而且希望主角们能够一直拍下去，别中途换角，最烦同一系列频换主角，看着跳戏！嗯，女主的另一部阿部剧也在追着，加油努力看好你啊。男主汪东城，我家宝宝超爱看的全员加速已经记住你的样子，看到你演这个片也是很高兴，台式的表演其实蛮适合漫画剧，当年姐也是追过《一吻定情》看好你的说
剧情问题：《镇魂街》有三。1即原作漫画，故事是从夏玲出场开始的，曹炎兵一直就是哥哥，弟弟戏份不多。2是改编动画《镇魂街》，分阴阳二版，阳版跟原作差不多，阴版为动画编的，曹玄亮是哥哥后来死了。3乃改编网剧《镇魂街》，故事也是从夏玲出现开始的，改编了不少，但是大体符合原作漫画《镇魂街》的走向。 配音问题：网剧曹炎兵的配音是张杰（专业配音张杰，非歌手），实力勿须多言，自行百度。且杰大出手是东东海（大东粉丝）为了照顾原作党、怕大家接受不了台湾腔所以去官微评论刷“求配音”所致。若是对不熟大东的观众，个人认为杰大的音应该比原音更容易被接受。习惯大东台湾腔的，也请多担待，毕竟是漫改剧，要照顾大多数人
真的很喜欢，也希望大家可以客观地分析，而不是一味地用原著衡量网剧。那些说毁了地，你们真的有好好看剧吗，你们从一开始就带着有色眼镜，怎么可能会觉得这部剧好。这是网剧，不是漫画，不可能一模一样，这是有区别的。漫画，动漫，网剧，从三个角度诠释了不一样的曹焱兵。大东诠释的是成长，他很棒，又让我想起了终极系列。加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ，我会永远支持你
汪东城这个气质跟外型，还有说话时候的气势，都跟原作曹焱兵有几分相像，但是这个夏玲的演技也过于浮夸了吧
只看了几集 但是真的还不错 除了一些情节的改变之外故事主线都没有太多变化 我只想说曹炎兵他弟弟真的有些丑 还有点中二
一堆键盘侠在差评，瞎了嘛都，网剧改编这样 演技和其他通通五分，你们没见过更差的对不！这都属于良心剧了一般的感情燃点都有了，配音是动画配音专业的为了迎合动漫，BGM也很好啊 很不错的青春剧
我感觉配音没什么不好的，东哥演技虽好，但口音有些不适合全是普通话的这部剧，而且配音是全职高手里叶神的配音哦。东哥和阿杰都很喜欢以上仅本人看法，还望勿喷
我觉得配音也挺好的，汪东城的声音很有特色，而且演的终极一班很深入人心，镇魂街和终极都是真人二次元类型，如果不配音我觉得会很容易串戏，
还是太保守了，拍的也不够用心。对比早上刚看的那个路人拍的宁次和天天大战的短片，除了清晰度比那好，其他的太差了。女主相比动漫，也显得傻不拉几的，没有灵气，也没有动画女主那种一根筋的彪悍
看完动画的才来追剧版的镇魂街，感觉配音挺好的，就是动画版原声的，大家听不习惯。应该是因为对汪东城太熟悉了。看过动画的觉得这个配音没毛病
东哥不去演终极一班，演这个干啥子，第四季已经没有你了，第五季也不能没有啊，不然终极一班真的废了！
曹焱兵的配音是杰大，先表白杰大/杰大声音超好听 你们习惯了终极系列里的大东的原声。我可以理解√ 但你们别侮辱我杰大半句！ 说什么配音是败笔的我看你才是败笔 要听就听，不听静音。 大东粉丝也别再吐槽什么声音对不上了。别为大东招黑谢谢。这里双粉
大重九，荷花，软玉溪，九五至尊，黄鹤楼，利群，硬红中，喂欣MM178923
守护灵没有感觉看起来，之前镇魂街漫画里面电影海报效果还不错，估计这个不会做这种高特效高成本的
我只想默默的说一句：我是为了侯明昊才来看的😳
曹玄亮是哥哥，于禁是他的守护灵。弟弟是曹焱兵，之后哥哥死了弟弟就变成了哥哥
曹宣亮是你m的哥哥 gun去看漫画 曹艳兵一直是哥哥 弱zhi
希望这个女主不是什么都不会还老嚣张跋扈老是惹事儿的人。那样真是拉低了我东的电视！！！！为了阿东来的。可不想为了笨蛋女主走
我只能说这个复制版完全是个失败作品。好歹你也要把主角复制好行不。形象你都复制不好还怎么开拍。你对比一下主角的头发是什么银色的。说都头发就让我想起了白发魔女。为什么复制版的为啥不改成黑发。大家都知道形象是不能改变的。我看了第一集我就看不下去了。想知道为什么吗。你就去看看第一集29分到30分钟。亡灵既然说自己是人。我也是醉了。这些我也就不多说了。问题真的很多。这样只能和动漫的发生矛盾。记住一点。复制版就应该有复制版的样子。人物形象是不能改变的。好歹去染个头发再拍吧
还星期三抢先看四集 都几点了了 尼玛 难道今天不是星期三吗 你大爷
罗刹街镇魂将汪东城带着超级剧集《镇魂街》来了！良心国漫IP改编！这条罗刹街，老子说了算！每周三抢先看4集，尊贵的黄金会员说了算！
因为本来就是东哥的粉所以对配音多少有些不习惯 但是喷配音的实在过分了 如果东哥的声音在这部剧里真的OK 当然也不需要大费周折的用配音了 nc粉适可而止 这部剧是他和大家一起努力的结果 他也不会希望自己的粉丝对此不满意吧？ 接下来的《萌妃驾到》也希望大家多多支持
夏玲的守护灵这么邪魅阴柔。漫画里修炼了五百年的纯阳功。这电视里修炼了辟邪剑谱吧？
镇魂街是许辰在有妖气漫画网站连载的漫画，架设了一个人灵共存的世界，用镇魂街，寄灵人等元素辅以灵海等能力设定，依托主角一干人等作为线索人物铺开了一个宏大的故事。曹焱兵作为主角在一开始就点出了他曹操后裔的身世，有着混世魔王的性格和称霸一方的实力。作者极好的运用了三国元素，在早期把守护灵和角色设定成魏蜀吴相关人物，让读者很容易有代入感。最终呈现给我们的动画及真人剧整体也是不错的，在角色方面选择了二次元偶像汪东城，作为首支国漫真人化改编而成的具有东方奇幻热血燃情色彩的超级剧集，《镇魂街》保留了原著二次元世界独属的超燃特质，同时也还原了主角为守护世界所激发的少年热血以及恢弘的战斗场面，值得推荐
小猴子好歹是个男二啊 片头没有领衔主演侯明昊也就算了 为什么连片尾也也也没有他镜头哇 我的小哥哥 感觉剧组区别对待了😠😠😠😠
看过漫画，感觉不咋样，后来看动画，感觉非常赞，我可能看了两部同名剧😂😂😂电视剧感觉还不错，声音好赞，好有气势。不过嘛，我就当有声小说听听😂😂😂
为什么是这样的配音~~！！！看着东哥的脸，听着这样的声音，分分钟跳戏啊肿么破~~~不行，我要认真看着东哥，不行，好想笑！老是让我想起万万没想到的王大锤的配音，啊~~要奔溃了
为啥选汪东城啊？因为便宜吗？没演技有点尴尬。哪怕是个没名气的也好过这种尴尬演技。。。。现在很多好网剧捧新人挺厉害呀。《太子妃升职记》《双世宠妃》《大王不容易》还有胡一天都是这样火起来的呀
动画版，漫画版都看过的我老实说，漫画版真的超级高大上，和日漫有的一拼！动画版因为改动了，而且人物画工真的没有漫画帅，动画召唤方式真幼稚。大东拍的这个感觉还好，别吐槽了
去死请问二人听到青蛙儿童与 i 哦葩时代的风格沟沟壑壑加快了自学成才 v 被你们
个人感觉还行吧？主角的特效毕竟是做足了的，但是配角感觉完全没有存在的价值了，就像第一集，主角直接出来一个特效灭了就行了，省钱。还不会看着觉得假，杂兵，弄再多也是杂兵，还不如去了集中在一个配角上，这毕竟不是动画，站桩的违和感看起来很生硬
這個曹焱兵是原配音嗎？感覺就是的，一模一樣
虽然跟漫画动漫改动很大，但还是挺好看的，汪东城的声音的确不是本人，但是配音大佬张杰的声音难道你们接受不了？？那你们肯定好多动漫都会看的对吧？？包括全职高手，起码这不是个五毛钱特效的剧
别说跟动画不一样了，这是改编漫画的，动画的设定都有些改动，比如小亮的唐流雨在漫画里是小亮收服的一个灵，在动画里是一个机器人。所以现在有些改动是正常的。还有这是网络剧又不是什么大投资大制作，现在这样已经很好了
看过动漫版的，觉得杨洋适合演男主角，不是说汪东城演得不好，只是觉得杨洋更适合
夏铃坏到家了，撞人不说，不赔钱还打人，简直差劲透了，动漫里的夏铃可是很可爱的
大东是大东，曹焱兵是曹焱兵；动漫是动漫，网剧是网剧。次元都不是一个次元！干嘛呢一个个的，有什么喷的？还有说配音的，如果真的用原音只会限制发展，虽然大东声音很多人都喜欢，我也喜欢。终极一班也很火。就像前些天MC天佑和吴亦凡事件，天佑再火在大众眼里跟吴亦凡是没得比的。说唱是能走上世界的，喊麦不能。吴亦凡再怎么被喷没演技没才华靠脸人家也是正规的一个偶像！没有说谁不好的意思，但是这就是事实
大家可不可以不要总拿配音说事，本来这就是内地的剧，如果用原音，估计会被更多人喷！毕竟大东台湾人，剧组就他台湾腔，确定这样好?还记得当时陈妍希自己演的就是台湾来的小女孩，用原音（台湾腔），被骂惨了！有些人非拿不是问题的问题说事，更何况配的很好
他的守护灵应该是8个 许褚 于禁 典韦 夏侯渊 夏侯惇 张郃 徐晃 张辽
动漫版超好看，超喜欢。真人版不是说不好看，个人品味不同吧，反正我看了几集就看不下去了，还是动漫才有那感觉。但不得不说汪东城演的可以，只是动漫改成真人还是有差距的
喜欢镇魂街动漫的表示这个也挺好看的，不过看完前几集目测少了动漫的几个很有意思的点，但是多了笑点，另外科普一下，杰大不是那个歌手张杰，是配音演员张杰
好吧！我承认我是胆小鬼，任何稍微有点诡异恐怖元素的都不敢看，吓得屁滚尿流的！你们鄙视我吧！
这部剧真心不错的！ 由漫画改编，视觉冲击很有意思 三维真人更接近了真和现实，跟动漫给人的感觉，完全不一样。 我是确定了，可以一追哦。。。。 光只看了这几集，就让我有一种，想一口气看完的想法，但不现实，只好一步一步来了，唉。。 看来，动漫之后，我这长达数月的期待，没有就白费撒。 有追才有待，有待可期，暑假接下来就不会透顶无聊咯，嘿嘿嘿…… 有心希望本剧播放量上去的各位，一个字，立顶！
个人觉得，动画版的非常感人，但真人版也有其可取之处，如果都拍成一样的话那就没什么好看的了，还有我到目前为止都觉得整部剧剧情设置非常缜密，至少我还没有找到什么漏洞，主要都非常到位，大东本来就非常适合这样的剧，女主安悦溪更不必说，她在十里桃花跟花千骨里的表演大家有目共睹，漫画里的女主就是这种性格，她算表现得够自然的了，至于你们说的为什么开头会有人类进入，异人为什么会跑出来，曹焱兵有解释啊，伏尸他们制造了时空涟漪，这也就是为什么公车可以飞进来的原因啊
虽然热血玄幻搞得像是情景喜剧，但是！！！你们看汪东城的嘴，和配音是可以接上的，这说明汪东城还是认真背过台词的，这也算是现在难能可贵的敬业了吧
许辰:我们很多人都以为自己是孤独的影子，却又会在某一刻，庆幸自己活在这片天空下，或是感受到星空的浪漫，也或许突然想起，还有爱着我的人在
人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路如果不是你自己的选择，那么旅程的终点在哪儿也没人知道，你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定。而我也将踏上一条不知道终点的路程，因为在那一天我见到了
赶脚汪东城不适合演剧，配音也太假了，我一想到他的台湾腔就果断放弃这部剧，虽然很喜欢安悦溪
都说动漫毁原作，电视剧看了都醉了，漫画里的许褚那么霸气，真人剧里感觉傻不拉几的，重点是把李哥给毁成这个样子，看了心痛
没看过原著，但我觉得这部剧气氛挺好的，看着不尴尬，对于漫画改编的真人剧这已是很难得，而且这条罗刹街给人感觉布置得还是蛮用心的
这部片看的我感觉尬尬的，跟动漫没法比，守护灵那种气魄根本没表现出来，拍出来没什么意义，感觉在看铠甲勇士之番外片，呵呵，怕是导演看完动漫版镇魂街，太激动，都没过脑子就来拍了
大东声音根深蒂固的熟悉，跟张杰配起来啊…就…怎么说呢，分开都是大手，在一起吧…不过也是，大东原声台湾偶像剧一秒出戏
我觉得还挺好的，也算良心剧了，但是这女主脑子是不是有坑→_→明明自己做错事还用说别人→_→比如自己没做好工作，比如撞到曹焱兵
明明是改编漫画来的，不懂你们这些动漫党在这里高潮个什么，原著一直是漫画，动漫真人都是改编的，没必要说啥把动漫都改毁了的话，因为不是原著怎么改毁 ，不喜欢就别看，网络暴力真的不太好
镇魂街第二部迟迟不出，众筹也筹了，难道众筹拿来拍真人版了么？
冲杰大配音来看的剧，没看漫画和动漫，抛去剧情改编单看网剧相当不错。杰大声音分分钟苏哭好吗！！！！电视剧用配音很正常毕竟是大陆剧总不能单主角是港台腔吧。说起来也只是第一次听杰大为大东配音，大东老粉可能会觉得违和。一部剧下来绝对就习惯了。总而言之赞一个
自我认为的第一集槽点: 1 亡灵虽然长得不一样，但全都戴着那个帽子干啥。。 2 焱兵被夏玲撞的时候配音有点。。 3 女主坐公交时的穿越漩涡一样的东西。。。 4 被锁心链束缚的李轩辕缺少暴走的霸气 5 李轩辕身材不达标 6 亡灵大军就辣么点人，还不站的分散一些本来人少，显得更少 7 小女孩脖子断了的时候配音尴尬 8 鬼符三通的造型。。。缺少一点点。。。 我认为不好的也就这么一点点了，比起以前的很多漫改，这已经很良心了，以前都坚持不下看别的漫改，看完第一集还觉得不错的我会继续追下去的 Ps:焱兵的cv是阿杰，原名张杰。。不是唱歌的，重名了而已。。全职里叶修的cv
给汪东城配音的是国漫圈里十分厉害的大大请大家还是言论尊重一点，而且出配音版也是因为大东本来的台湾腔比较违和吧，配都配了说明大东自己也是认可的呀。有什么好撕的？
关于配音我想说两句，配的好，虽然有很多人想听原音，但是配音更符合人物，台湾演员用港台腔说台词瞬间出戏
好看！不错了，和不良人的真人版有点差距但是真心不错了！比诛仙啊，择天记啊，楚乔传啊，醉玲珑啊都好看的多了！上面那些都翻拍的什么东西？乱七八糟的，这个镇魂街虽然比不上不良人的真人版，可真心不错了！喜欢，也好看！
我觉得大家好奇怪，干嘛一直纠结配音的问题。现在电视剧除了一些现代剧哪些不用配音？孙俪在《甄嬛传》里面还用季冠霖配音呢。何况曹焱兵的配音还是张杰大大，一点都不弱，声音的动漫感也很强。何况汪东城很少拍摄大陆剧，台湾剧里里面的声音听多了，稍稍有点不适应，但是大家适可而止，什么听了声音就弃剧了，也真是无脑到家了。难道真的用了汪东城自己的声音，别人都是普通话，反过来让他被大家骂一个人在普通话环境里面用港台腔出戏吗？真是无语了。就不能客观的看剧，看人物、看剧情、看情感吗？
没看过动漫和漫画，就说说第一集感觉女主人物性格真的很不讨喜，我不知道漫画是不是也这样，工作迟到，而且是经常性的，把别人的外卖撞翻了居然就道个歉就跑了，好，可以拿要迟到了当借口，那第二次碰到那个人居然第一反应是跑，没有想过赔别人外卖钱，并且别人叫她赔钱她还打人……而且人缘差到造那么多公司职员的针对，她平时是多招人讨厌啊
我没看过漫画，也没看过动漫，第一次看到剧版镇魂街，我觉得真的挺不错的，现在太多根据小说动漫改编的电视剧了，有变化或者有差距也是很正常的，不想看的就还是回去看动漫，积点口德，我觉得这部剧还是值得支持，我还是会追下去
emmmm你们之所以觉得男主配音违和不过是因为大东以前的剧都是用的原声，先入为主习惯了他自己的声音再听配音当然觉得违和，但是，但是阿杰在配音界那也是赫赫有名的好吗，他配过的角色（男主）多不胜数，所以某些人啊，听不习惯就罢了你有什么资格说阿杰的配音不好？为了黑而黑不要太恶心。另外，我不觉得大东的颜搭阿杰的音有多么难以接受，不爱听你们可以关了声音更可以废了耳朵，言尽于此
对漫画无感，特别是于禁，人家本来是将军就应该身披战甲，手握长刀，漫画怎么看怎么像日本忍者
为了杰大来的，不过怎么说，，，大东的脸说普通话还杰里杰气的确实违和[捂脸] 听大东原声太多了一下子反应不过来
配音想吐的，告诉我你们想听港台腔，还是想去找老外来配？？？杰大已经是国内的顶尖cv，按照你们的要求只能去找国外的，真是身在福中不知福
汪东城的声优应该是动画版镇魂街的声优吧，还不错。不过改成电视剧，难度还是挺大，不知道后面好不好
挤一挤，我先占个座位/得意，万一你这火起来了/傲慢，别人看到我这评论/害羞，一不小心点了我头像，进到我的空间/白眼，再点上一两个赞，我去，我都不敢想/糗大了，缘分这种东西/坏笑，我不是什么网红，圈子也不算太大，但你可以点下我得头像，万一你喜欢上我了呢/疑问？反正看看又不要钱. ！
再现终极恶女湖中剑和终极三国2017关二哥行天快拳
为什么我觉得白静轩变得样子……有点像花千骨里的杀杀姐姐快死的样子
看这个电视剧是我找一个电视剧的时候实在找不到点到这个才进来看的，好多人说这个配音怎么这么的，对一个不熟悉汪的人来说我觉得这个配音挺好的，虽然看到你们弹幕多多少少怪怪的，但是我还是想说看电视不要把电视剧以外的东西带进去。只要电视剧好看精彩，我管它是怎么做出来的对吧！
不少钱雇 水军去了，剩下的几个钱能拍出什么好片
精彩绝伦，美妙无比。因味汪东城安悦溪。更应为导演十一月。窝支持窝喜欢。爱你玫商量。希十一月姐还是歌門，継續努力，継續加油！游雨追星
现在的偶像剧太俗套了太多了，像镇魂街这种剧太少了，所以希望快点播下一季
看个电视内个说不好这个说不行还有人说不是演员本身的声音还有的更离谱说拍的没有动漫好！你们说呢么多冠冕堂皇的话有什么用？！觉得自己上了几年学学了几句成语就出来臭显摆殊不知你不是一个井底之蛙而已！在评论别人之前先看看自己能不能做到人家内个份儿上等做到了在对别人指指点点 ！难道你们英语老师没教你们这么一句话嘛 You can you up,no can no bibi！！！
真的很喜欢，毕竟是改编，不可能一模一样。也希望大家能客观分析，不要一味地用原著衡量网剧。 大东真是男神，让我想起了终级系列，加油大东！！！演技，颜值在线
漫画守护灵超帅的，电视剧的守护灵感觉在拍铠甲勇士
东哥最帅 可惜是配音没有用东哥自己的 不过可以理解毕竟台湾腔容易出戏 以网剧来看挺好的 两家粉丝没必要撕 喜欢就看 不喜欢就不看 更不要说些脏话来骂演员 其实大家都不容易
东哥演的不错，就是女主真的。。。不想吐槽，都经历了车祸大难不死，听到鬼服三通的忠告还不当回事。。还专往水边走真无语，那表情。。哎
本来很喜欢糖宝的，为什么这部剧里安悦溪演得那么低能白痴，演技好夸张，造型显老十岁，大写加粗的不喜欢不喜欢不喜欢
为小猴子候明昊而来，支持白静轩，8.3，祝小猴子20岁生日快乐，越来越火，桃妹永远支持你！！！
我想吐槽两句，本来漫画写的很好。出了个动漫东改西改已经让我很不爽了，一步好的漫画不是说你非要特效做的多牛，3d啥的。剧情好了一样有人看。不要忘记了动漫的本质，我是在看故事，不是来看特效的。这次又出来个电视剧，我也真的醉了。下一步该电影了吧。哎。无力吐槽
说汪东城粉丝素质低的，你们搞清楚、那些只是路人粉、别给我东哥招黑了、配音只是跟东哥的颜不搭、开始撞丢外卖哪里，东哥出来的声音我也听不惯，后来就习惯了，请尊重配音员，不要给我东哥招黑
嗯，只能当成一部新剧去看了。槽点还是比较多的。人类不能进入镇魂街，鬼也不能出来，大八那么高飞下来还有人不死？另外夏玲胸缩水了
声音！虽然动画的声优也不错，但是听过汪东城真实声音的人会赶脚很奇怪耶
辣鸡辣鸡不知道作者怎么想的简直是毀原版镇魂街名声不抓紧时间更新原版动画反倒来搞这些东西浪费时间
在骂一个人之前，是不是先看看他的履历，年少时替家里还巨债，工地的活都做过，其父已不在，其母和他相依为命，这少年因为不想让母亲难过，逼着自己养成开朗的性格，一直咬紧牙关把债还完，之前一张机票钱都不舍的乱花，这人就是汪东城，我只是觉得这演员本质不错，如果想争吵，请自觉找墙角，不再回复
女主角是糖宝啊，难怪呢，看着那么眼熟呢，美人一个啊，男主角汪东城，我也喜欢他，以前追终极一班一集不落全看完。他俩一对有看头
这剧好不好不知道，动漫看了两集没看完，来看真人版汪东城，配音还好吧。就是女主设定角色有点讨厌。基本素质呢，撞人不说对不起也就算了，别人找她赔钱，小拳拳捶胸口是什么鬼，有理？不针对演员啊
很多人吐槽这部剧，然后我来看了看这部漫改的剧，感觉还不错。很多人纠结配音，只能说明你们落伍了，我个人觉得，这部剧是一个尝试，一般漫改没啥，但这部剧的配音启用动漫式的声优路线，感觉很新颖。也算是一种新的突破。听不惯的只能说，你们老了。一般看漫画的基本都能习惯
演得真差，先不说特效，和动作。演技不假么？？电视剧请水军来平反么？？同样是网剧，比白夜追凶里面的演技差太多了。。难道演员演得不好还要支持？？支持那种小鲜肉有什么意义，还不如找些有演技的。。。真的差
貌似一点都不像80后讲的话吧，原谅我生在80后。却有一颗90后的心
杰大在动漫里是配音少爷的，网剧里听配音曹焱兵有点不习惯2333
这段文字描述完全没必要，有点没头没脑，cg柔和度够了，光线有点亮，坏蛋出场太平庸，人多也现实不实力
镇魂街的曹玄亮的饰演者是老九门里饰演张起灵小时候的人啊！
我觉得啊，服装跟发型可以还原动漫，留点胡子，头发微微得乱一些为毛为了帅就改了呢，还有设定，女主不是个找工作的大学生麽，怎么变成上班族了，还有普通人怎么能进到罗刹街，
说配音出戏是因为你们听过大东的声音，所以这完全不一样的配音让你们觉得出戏，但必须要说的是杰大真的是很厉害的cv，当初就被叶修的声音迷的不行，而且镇魂街动漫的配音就是他
我觉得大家好奇怪，干嘛一直纠结配音额问题。现在电视剧除了一些现代剧哪些不配音？何况曹焱兵配音还是张杰，一点都不弱，声音的动漫感也很强。何况汪东城很少拍摄大陆剧，台湾剧里面的声音听多了，稍稍有点不适应，但是大家适可而止，什么听了声音就弃剧了，也真是无脑到家了。难道真的用了汪东城自己的声音，别人都是普通话，反过来让他被大家骂一个人在普通话环境里面用港台腔出戏吗？真是无语了。就不能可观看剧吗？看人物、看剧情、看情
只为于禁那句：末将于禁愿为曹家世代，赴汤蹈火！
好看吗？没有动画版好看，做的太差了，尤其是守护灵，还有曹焱兵的十殿阎罗，太差了
说配音不好的，先不说这部剧角色适不适合港台腔，但是讲道理，人家配音演员是专业的，人家字词句声声到位，台词功底没得说。你可以不适应配音，可以说配音和大东放在一起出戏，但是剧是要看整体的，说实话港台腔比配音会更出戏。不要因为你对演员的的喜欢就黑配音演员。人家在也是接到工作就出声，电视剧游戏动画电影配了那么多，也不是你说不好就不好的。只会给你们大东招黑
都再说什么配音不好，不如汪东城自己原音，但汪东城的台湾腔配这剧合适嘛，配音和汪东城本人听着觉得不搭可以理解，但不要去怪配音演员可以吗 阿杰声音很好可以吗 阿杰不知道配了多少经典动漫影视人物 不知道的可以去搜搜 配音演员很不容易的
配音不是挺好的嘛，动漫的感觉。作为一个从初一追漫画到大一的重视漫迷，我觉得背景也还行，代入感极强，希望演员不要演技不要太浮夸就行
每次看什么翻拍的电视都有什么原著党什么的，或者有一堆人在说什么和小说不符和动漫不符等等诸如此类！ 我只想说、翻拍就是翻拍、有谁规定过要和被翻拍的对象要丝毫不差？？？？ 如果不愿意看那就不看、嘴上说着不好还在看有意思麽？？？？
这尼玛的鬼设定，小女孩一吸就吸过去弄死了，女主是怎么跑的，难道不能吸了嘛！难道这还像火影里神罗天征一样有CD！
说东哥配音难听的麻烦长点脑子，你是准备让一群普通话里冒出个港台腔增加违和感？杰大声音好不好听你说了算的话你怎么不去做配音演员？脑回路清奇的感人就别在这招黑
很好看啊，大东，糖宝都是熟悉的男女主，可是大东明明原声那么好听，要霸气可以霸气，要搞笑也能搞笑，一听配音就出戏啊，看大东嘴型，本来都脑补原音了，可配音真是一秒把我拉回现实，哎，我觉得这是这部剧我最不喜欢的地方吧，但还是会一直追下去的
吐槽把 不然真不舒服 等了这么久的剧 你居然追个机器人追了10来米 换衣服然后跑到公司就10分钟那你为什么还要坐公车 坐公车也就算了 那个人啊 仍东西那么不专业 那水洒的 东西仍的 违和感太强了好吗 一群人围着个女的 居然能让女的跑出去 还追这么久 你们跟瞬移一样的能力了 吐槽剧了吗 我才看16分钟而已
我之前也看了动画版的，和这个电视剧版的在剧情上有不同。这个改动只要合理我觉得都是可以的。看了十五分钟说句良心话，真的还可以，挺好的，是良心剧，为啥有人还说不好啊！是苛刻还是要求太高。比一般国产剧好看多了啊
镇魂街国漫是唯一一个让我看了热血的国漫，拍的也挺好的演员也肯定很努力，但是动漫就是动漫电视剧就是电视剧，就像你在看鬼片突然画风转向喜剧一样，觉得很奇葩少了感觉少了气氛。也就不说画面了
本来想看完《将界2》就写作业的，可是现在又突然发现了《镇魂街》好好看啊……可是……我的作业什么时候写呢……我的班主任啊…………
我看到有好多人说电视剧特效不能做成动漫一样 我只想说呵呵 1.首先说动漫里阴兵特效 可以做成 林正英僵尸片里的阴气特效和妆容 跟动漫差不多吧 几十年前的特效做不来吗？至于搞一些兽人来糊弄观众吗 2.灵的特效 ，COSPLAY的衣服找不来吗 发光特效弄不来吗 ？许褚搞一生普通小兵服装 我只想说连巴啦啦小魔仙都不如 3剧本全部改了吗 主角性格也该了吗？ 廉价的商业片 做好评的你们都是请来的吧
一出场大东的配音有点出戏的feel，可能看惯听惯大东演的终极系列了。但支持大东哥！！！还有侯明昊小哥哥和安悦溪小姐姐……😘😘😘
剧情尴尬。不是杰大声音问题。汪东城也演得尬。不是尊重不尊重的问题，感觉人物性格都变了。有意见？拒撕蟹蟹
于禁不是曹玄亮的守护灵，这回怎么变成曹焱兵的守护灵了
这些鬼 拍的能不能再假一点 至少鬼没有影子 另外鬼魂带一点阴风的效果 鬼跑时候要不要给脚做一个模糊效果 另外鬼出现的时候要不要不是走出来而是瞬间出现呢
话说动漫原声是陈坤，那为啥不请陈坤演呢……感觉陈坤更具有曹当家的霸道呢， 因为陈大哥相对人设显老了吗？
很好的动画，但是为什么人贩子配音要配河南方言，中国的地域歧视怎么产生的，还不就是你们这些影视制作者故意做出来的，突然感觉这个视频好恶心
曹焱兵是弟弟，只不过后来曹玄亮长不大亮，所以曹焱兵长大变成了哥哥
我想问一下，颤抖吧阿布和镇魂街都是哪几天更新啊??
夏玲应该用动画配音。 这女的声音真不好听。 偏偏汪东城声音还好却用动画配音。 这都什么跟什么
动漫=动画+漫画……所以请那些说我看过动漫blahblah的都够了啊，你看的是动画，原著是漫画，本剧根据漫画改编，请以动画作为原剧情的剧情党适可而止
曹焱兵就是火将军的原因是焱有3个火，不火天理难容
黑别人的滚粗，嘴皮功夫之人有何用，不爱看不要看不好嘛！非得招人嫌
看了优酷后，果断把腾讯视频给卸掉，一年到头没几部好片，老掉牙的电影还要贵宾，最关键是电影电视剧少的可伶，忽悠人的
热门这几个剧有种80年代的即视感，以为中国电视进步大，跑过来在找找看，导演也是拼了，刚开窍。。。加油加油加油，过个2年在来
为什么要用配音那我觉得大东原本的声音还好听过居然都已经演唱真人版那就应该用正楠的声音呢
你们知道夏玲腿踢曹焱兵那么痛吗，因为人家演过旋风少女，跆拳道高手
送外卖的态度这么恶劣，不合常理，即使这个客户曾经撞了他，还是美女也是无心之失。更不可能了。就因为他是主角
冲着这部剧后期是我家Ray陶所在的公司费了2个多月时间做的才来看的。负责剪辑与技术流程管理的他端午节都没怎么休息，就留在帝都见了见端午期间到帝都出差的朋友，甚至都没空陪我去武汉看斗鱼嘉年华
鬼符三通不是在马路上告诉夏玲人各有命上天入定有人天生为王有人落草为寇么？
配音真的没问题！可以看出配音演员的实力。有问题的是东哥拍电视剧都用原音，东哥粉真的听不惯，甚至不是东哥粉，看着东哥说话，却不是他的声音，也是很不习惯的。其实没必要用原动漫配音。剧情甚至可以改，要知道漫改是很难做到完全统一于原作，又要有动漫改真人电视剧的不协调感。应该拿着原作的世界观和一些故事构造尽心改编，这样新粉能零基础接受，老粉能看出新意
完全不安动画的来啊，夏玲的守护灵不是被锁心链锁了吗，曹焱兵不是有守护灵吗
看评论里说汪东城的配音是张杰?！吓了一跳还以为是娜姐她老公😂听着也太不像了，感觉和红妖小狐娘里的那个男主好像，后来百度一下才知道原来是重名😂
既然用了原版配音。那一句 末将于禁 甘为曹家世代赴汤蹈火 为毛不用原版。这里说的一点感觉都没有了。。。还有，这里面的守护灵也就是个大号人类，没见战力有多少提高
动漫也不是和漫画一样的好么，干嘛非抓这一点不放，再说演员用心诠释，看剧的就用心看不就行了，我东声音确实我也很喜欢，但并不是每部剧都要用原声吧，改编剧那么多也都是按实际情况改编尽力诠释，演员也很少有原声，虽然才更了6集，但是剧情也很不错，衔接也很连贯，没看过漫画和动漫的观众不会看不懂，演员也很用心，这不就很成功了。请大家文明观剧，尊重艺人及幕后人员的劳动成果
剧情跳动太快，跟原漫画改动太多了。让我看到哭的于禁之死在这剧上一点都不提现，节奏太快了。如果改编多你可以改名啊！叫镇魂将什么的……这不是我看过的镇魂街
看过动漫的我脑子里映像最深刻的两句台词是“这条街老子说了算”“末将（罪将）于禁 愿为曹家世代赴汤蹈火”
意外发现，北落师门 门将军是唐国忠演的，，，，今天回顾杰伦青花瓷MV，发现MV里的男配角黑帮老大就是我们门大将军啊！！！！！哈哈
人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落草为寇，如果脚下的路不是你自己的选择，那么旅途的终点也没人知道，会走到哪，会遇见谁，都不一定！不知道我记错没有，为什么这句话没有？
曹焱兵的声音没变，比较喜欢这个声音，要是能配上南征北战的音乐那就得劲啊 （看了动漫才来追剧的希望别太离谱）
要是秦始皇有后代就好了！但但一个白起，这些就倒下了更别提其他的秦朝名将了！
虽然我没看过动漫版镇魂街 但是东哥是主演 我就看下去了 还有希望东哥继续出演终极系列
你想想 镇魂街动漫现在才出到194话 而电视剧如果要演全的话 当然要跳的快一点 不然就跟楚乔传一样 越演越没劲
配音咋還是動漫的里的培訓，好像聽東哥的聲音，這個配音感覺好奇怪！
不是吐槽，国漫迷的自己的观点。喜欢阿杰的声音《全职高手》叶修《阿拉德××》神枪等，配音都很赞，但看过追漫5年从当面不知什么漫画杂志上被吸引和动画版《镇魂街》结尾兄弟互换改编的感动。真心希望能有一个更像曹焱兵，人狠话不多，声线更粗狂的声音，动画版的配音个人觉得就很赞，希望能尝试改变配音。叶修是可以忍辱负重，卧薪尝胆的神，而曹焱兵可咽不下这口屈辱的气，这是两人性格不同。希望国漫真人版能超越《死亡笔记》等这类日漫改剧
现在纠结声音啊，也是于事无补！得想办法解决不是？毕竟我东哥声音我听了8年，那么喜欢我东哥声音我又能怎么样呢？所以啊，建议听不习惯配音的小伙伴们，关掉声音试试，全程我选择把声音关掉脑补声音！加入无声观影的小伙伴记得告诉我不是一个人
很多人都已经习惯了大东的台湾腔，但你们也没必要这样喷杰大的声音吧？ 杰大是国内一线配音演员，为很多电视剧和动漫配过音，这样的实力你们也喷，不就是因为配的是大东的音，你们不习惯。怕是换了一个人就在说这人声音好听了。 还有一点，大东是二次元的我想你们都知道，很多二次粉可能就是因为他来看看，配音是一部动漫非常重要的部分，你们在这里喷配音，怕是会给大东招黑。而大东肯定也不想看到这样的下场。到时候两边打起来又是乌烟瘴气。 所以喜欢的就留下，不喜欢的就走，别在这哔哔，你以为你就很高尚了吗？
哥哥死了死之前说，以后弟弟做哥哥他做弟弟所以喽曹玄亮和曹玄兵身份互换了，因为是灵魂的关系哥哥长不大所以看到的曹玄亮是孩子
个人觉得，动画版的很好看也很感人，但真人版的也有其过人之处，毕竟都是从漫画过来的，如果都拍成一样的那还有什么看头，况且动画版的也是改动很大的，而且真人版的一定会受到一定的限制，有几个人可以做到二次元与三次元的无缝衔接？？除此之外，我觉得真人版拍的非常缜密，至少我是没有发现什么漏洞，至于你们说的开头人类进入灵域，这在后面曹焱兵解释了呀，伏尸他们制造了时空涟漪，引起了一定的错乱，所以人类会进入，后面的公车也才得以进入灵域啊。角色方面，大东本身就非常适合这样的角色，可以说是只有他可以演出曹焱兵的感觉，配音方面希望大家可以多适应一下，女主的演技嘛十里桃花跟花千骨里大家有目共睹，漫画里女主就是这种性格
配音是为了让声音更加贴近普通话，我以前看台剧的时候有大陆人在里面讲话，感觉他是在念台词一样，实际上只是因为旁边的人都有台湾腔，况且这是漫画改编，配音也比较正常
这条罗刹街，老子说了算！大东哥帅气！不过，汪东城的曹焱兵相对于漫画中的曹焱兵帅气有余霸气不足，更缺少一份杀伐果断中的冷静，光顾着耍帅了
#这条街我说了算# 特地来看汪东城的，里面的特效太帅帅帅了！我乃镇魂将曹焱兵，这条罗刹街，我说了算！帅哭。。镇魂街里的场景神还原！剧情也跟动画不同，让人猜不到，唯一一点不好的是，大东跟杰大的声音不搭，听起来怪怪的！
一切不过是宿命。一切不过是轮回。一切愤怒和挣扎都是徒劳的。只有五行山是战死者的墓碑，上面书写着：这个人曾经震撼天地
别看了 还是去看漫画吧。根本没有还原度。曹炎兵是弟弟。曹炫亮才是哥哥。还有曹家的十殿阎罗竟然没有符咒。阎王炮变成了抢。怎么想的
剧情改的很迷。动漫改编一次变动画，动画再改编一次变成电视剧，谁说了算？再也找不到漫画热血的影子了。永远也期待不了漫画里几百话后的内容上荧幕了，因为前面已经很乱了，除非编剧妙笔生花给掰回来
说配音不好的，我只想说，配音是杰大，中国一流的配音演员，李易峰钟汉良等都是他配的，配的相当好的好吗？？啊你们不习惯只是听大东声音听多了，而且东声音很有特点，印象深刻，所以有反差好吗？评论里都是嫌配音的我也真的是醉了。电视剧为什么不能用原音？1，拍摄环境嘈杂，声音不可能收录的 2.演员没有后期配音的档期 有空在这嫌杰大，不如自己去配啊
我东哥就是适合这种热血偶像剧。基本还原动漫情节。而且汪东城形象也符合曹焱兵人设
什麽情況，我東哥竟讓女人打趴下了！還我終極一班老大――汪大東！！(＞﹏＜)
《镇魂街》是一部教科书一样的热血少年漫，主角有着狂霸酷炫拽的设定，与小伙伴们一路过关斩将，奉献一场场精彩的对决，历练与伤痛最终让他成长为英雄。但《镇魂街》又不止如此，它的设定别出心裁，融入了三国的背景：主角曹焱兵是曹操后裔，特殊的血脉给了他“镇魂将”的特殊身份以及作为“寄灵人”召唤守护灵战斗的能力，而他召唤来的守护灵，居然是三国历史上赫赫有名的武将……
镇魂街第二季到底生没时候演啊……我用了会员强先看计免了广告又看了东哥拍的📺电视剧好过瘾原来恶势力老大是女♀的什么时候演第二部？
毁一部良心动漫的最好方法就是翻拍真人版
汪东城演这么烂的电视剧，还不如去演终极一班，导演也是煞费苦心吧，一定掏大价钱请的吧
我觉得这部剧蛮好的 吐槽的人是不是要求太多了些？这部剧里热血斗志友谊亲情感人这些要素都有 你们以为是看什么？纪录片？灾难片？惊悚片？ 要求这么多不喜欢别看 干嘛莫名其妙喷这部剧？！我觉得是你们才有问题吧
很多年纪大的老烟枪，就算是在小孩子面前，也忍不住吸烟，不管别人怎么说吸烟不好，对你不好，对家人不好，都无动于衷。一旦得了重病，医生一提，立马几十年的习惯，一天三包烟都可以断，充分体现了抽烟影响他人者自私自利的本性，这样的人永远只会爱自己
弹幕和评论里有不少原漫党和动漫党撕来撕去，在这里我想说几句，这是根据漫画改编的不是动漫，而且动漫也把漫画改了太多，请动漫党不要疑惑为啥网剧跟动漫剧情不同，
每部局总有一堆人来找存在感 你会发现他们从第一集喷到结局。真的挺好笑的 关爱这些可怜人
方楚彤饰演服部半藏？？？连漫画都没看过的我表示一脸懵逼
这电视剧拍得太不正规了，十一集在明镜村的那段剧情，那女的还到玩手机
我去，给汪东城配音的是阿杰，看完了全职高手看这剧太有违和感了。。。感觉叶修退役来配音了
大家要多支持这剧呀！喜欢女主的还可以看《颤抖吧，阿部》，这剧也不戳哟！
马思纯与胡歌、陈柏霖、陈意涵合作出演了都市时尚剧《摩登新人类》，并在剧中饰演了知性聪慧的完美小姐温雪[13]
熊呵呵常常有大姑你是如此她的成绩一定新人发好都想让父母客人邪恶的故事第一反应吃媳妇风险都快的头像
沒有說配音不好的意識，只是汪東城的聲音好不習慣
确实不错，很好看的电视剧，不过看到2018年的排片表了却没有镇魂街第二季感到很奇怪，拍得不错的电视剧，为什么不拍第二季，优酷管理员告诉大家，镇魂街第二季什么时候出第二季呀？
大东用自己的声音就好了，阿杰配音再好也觉得别扭，太熟悉大东和叶修的声音了，看片都没有代入感了
说实话，这玩意就是扭曲原著，我看动漫和漫画时，看到哥哥死了和燕青死了那两集，看一次泪目一次，TM这玩意简直就是祖国的一个污点，世界的污点，赶紧把这些破玩意删了吧
此剧情节别致，观赏性不赖，大家茶余饭后观看观看，十分好，群众反映比较好
那您们觉得该谁演该谁配音用键盘演吗一部网剧你要多高的特效才满意一集动漫才几分钟拍成这样还想怎么样
演得太夸张了，差评。动作太浮夸，差评。尤其是那个夏玲。曹老板的狂拽酷霸炫，我只看见了拽。这也只是我的个人评论。我觉得电视剧和动漫还是不要用同一部作品，因为差距真的很大，毁我三观。选演员的时候气质很重要。酷酷的曹老板竟然变成了小鲜肉！绝不能忍
莫名其妙的动漫改编，汪东城戏路太窄总演这和单一类角色，毫无进步与突破甚至倒退
切，动漫版里夏玲的守护神比这帅多了，导演这什么眼光
好假，男主的武器好开始不是一个一头有大铁球的棍子，这直接用原型了，不知道他不能经常用原型吗，封印符和紫金壳去哪了？
镇魂街的动画片真的是我看过最好看的动画片！没有之一！阴版感人阳版热血！
哎～不针对任何人、任何演员明星。作为一个同样做电视的人和一个喜爱镇魂街原著的我来说。这部剧的剧情真的颠覆了原著。翻牌也不能差距这么大吧
和动漫设定不一样啊，明明记得弟弟没有守护灵，哥哥是有守护灵的啊
就当新剧看吧，何必在乎那么多那，动漫毕竟动漫，真人无法与动漫一样，现在能真实还原的有几个，想看就看不想看没人逼你自虐
只有我觉得 东哥的配音配对了吗？东哥有时候鼻音很重 这配音很合适啊！还有我没看过什么漫画和动漫，我是觉得东哥这部拍得确实不错，整体感觉也不错，所以 撕开心，我看剧
糖宝给人一种娇小甜美的感觉，个人也是比较喜欢的，但总觉得演女一缺少点什么，气场么?勿喷
场景还原较高，动漫原音配的大东也好，但剧情改动太大，守护灵我感觉用3D动画做会更好
不错啊！良心真人剧！配上超燃的BGM特效杠杠的一点不觉得尴尬，虽然只是网剧，但却做出了大电影的感觉有木有！表示漫画动漫都过了一遍的党了，真人镇魂街剧本融合了满满的现代元素，看起来会很轻松，桃花源记父爱如山穿插而成，没有照搬照抄漫画动漫，三国外国异次元剧本真的没话说，不过就是缺了点动漫的激情 ！演员都被圈粉了，个个都是演技在线的，东哥哭戏有点……咳咳，好剧本好演员好特效，最最重要的是每一集就十几分钟，看起来完全不痛苦，内容也绝不敷衍，每一集都超级好看的说~ 呼，没啥说的了 坐等第二季！！！！！！！😊
动画的造型实在太丑了，跟尸兄一个画风，2分钟就扛不住了，看超神秦时多了，这种有点受不了，个人感觉没有小的时候葫芦娃做的好，勿喷
动漫我看过了，凭良心说个人认为真人版的剧情规划比动漫要好很多，搞笑元素的融入挺用心，支持真人版
东东海顶你，爱你大东❤️！始于颜值，陷于实力，终于人品，这么热血这么可爱的大东，怎么可能不喜欢！
吐槽下配音，因为之前看过东哥演的电视剧都是没有配音的，声音中性闷沉还带有点震慑力，但现在这个配音听起来很年轻显得一种吊儿郎当的感觉
我的妈，单纯觉得女主不是特别好，有点尬，漏肩膀真的感觉不怎么好，曹焱兵的话，声音挺好的，虽然更喜欢动漫，我真的感觉，也许是先入为主，一想到曹焱兵，我想到的事汪东城，但是我对女主挺失望的，不是特别好，女主不太喜欢，不过我才刚看，也可能那啥了把，我记得女主房子美那么好的，真的
太墨迹了 剧情拖拉 跳过三集都不影响剧情 一个故事两集说完的事能演十集
安悦溪因花千骨而火，小骨娘亲的糖宝可真棒
真心觉得大东不适合演曹炎兵 一点都不像男主 还是动漫角色深入人心 男主选的不好 一点没有看下去的欲望
配音很好，主角演技都还不错，但是看了大半集，剧情没什么特别吸引人的地方，下面的评论几乎全都是在讨论主角的配音问题的，也可能是三次元真的很难超越二次元吧
从小看着大东的终极系列长大说实话我超爱镇魂街，虽然二次元到三次元难度很大
夏玲昏迷之后醒来衣服就变了，曹焱兵和她难道没发生什么吗？
看就看嘛，别BB，硬是要对比，你强迫症犯了啊，有病！有这本事吐槽，你咋不上天了！？剧情要是一模一样，还新鲜吗？知道尊重这两个字怎么写吗？吐槽狗些！
不喜欢听配音的就关了、看东哥就，那些不喜欢看我家东哥只喜欢听声音的那种，你最好不要看听声音好了、那种说拍成这样垃圾的，你可以滚出去，没求你看，还有那些说拍真人版跟动漫画漫不像的、拍真人版干嘛要跟那个一样？你们如果觉得毁了你们的动漫画漫的那些人可以回去看回动漫画漫，也没人求你们看、人都没有十全十美、拍成这样也好总比有些小鲜肉只刷脸没演技还被人捧，你们怎么不去喷，反正我立场我东哥，我觉得我东哥演的挺好的
根本就更新不了你们，拍撒子啊-看的我们等了半年，跟动漫一样到这里收场了。吐你一趴口水，真没意思这样拍，好是好看不可以一直等撒
还不错 可是唯一我忍不了的是 为什么汪东城的声音要换掉 找替音 本来人家的声音就很有辨识度 现在搞的我浑身不自在 他一开口脑子就有本人的声音
没有守护灵！还是镇魂街吗？扯尼玛蛋！分分钟跳戏有木有
汪东城饰演的曹焱兵，缺少了一种戾气，女主应该是大眼睛的可爱萌妹子，外柔内刚，不是这个小眼睛女主还是看动漫吧
是在自责中将美好与希望埋葬，还是背负起过去继续追寻人生，一个可怜 一个可敬。--许辰
秦时明月 没有机关术的对决 就是 江湖恋爱言情剧 择天记 仙鹤变纸鹤 就是 异界恋爱言情剧 镇魂街 没话说电脑特效 就是 赞
看了电视剧后去看了动画片，发现智商逻辑正常的看动画片比较舒服，电视剧纯粹为了凸显女主把剧本改的乱七八糟，结果反而把女主改的没脑花痴
剧情很贴近生活，加入生活热点，后期效果非常用心，象镇魂街比漫画惊艳好多，轻松幽默，大东表示非常棒还原度高，所有演员都很用心，性格塑造成功，24集24亿，一集一亿的播放量超赞的好成绩！
这部真人版镇魂街拍得还OK，改编还行！很好看！但是动画片的镇魂街比这部真人版好看多咯！动画片的镇魂街比较感动，可以让男孩子看到流泪哭，眼泪直流！特别是那两集背水一战和武神区，这部真人版的演员还OK，是飞轮海，飞轮海还有一首很好听的歌！大家猜猜
我看电视是不吐槽的 但是剧情改太多看不太懂了 记忆消除对寄灵人没用不是么。 镇魂将居然不守好自己的街就算了 还跑出去等死了一车人才出现 灵域怕是要换掉你了 第一集应该是给观众对主角有一个大概印象的情节 像原著那样 灭掉一个精英怪 许诸出现 背后是一条街 做做特效 还原原著 而且情节也不错啊 剧情跳太快了
因为一个人我才知道这部电视剧 因为一个人我才会看这部电视剧 那个人又觉得我自作多情了 听说忘记一个人要用3个月 快了 那次想你 我都会想你骂我的话 你觉得我干什么都是问了你 你觉得我帮我自己说的太伟大了是吗 你不了解我的过去 你也不知道我多你付出多少 你受伤我没能回去 我不难过吗 我一直很愧疚 能想你一样看得开就好了 异地恋分开 不一定是因为距离 但一定是因为不爱了 最起码是不够爱了 晚安吧 不管你看见还是看不见 我要回去了 不会再过来这边了 但是回去我也不会去找你 因为再爱你 我也爱怕了 也该放下了 不想再去打扰 再被你骂 被你看不起了
配音这事不是我说，真的很尴尬的好吗！杰大火声音苏ok我没意见，不过毕竟是燃向番改的，真的一点感觉都没有
汪东城吧，并不适合演男一号，我推荐白客来演兵哥，绝对好看
动漫中 曹炎兵拿的武器是红色的 在电视剧中怎么黑不溜秋的
说句实话，有几个人是为了看剧情来看的，不就是为了看小鲜肉吗，这电视剧好想拍了3四个月就拍好了，剧情杂乱，演技也不怎么自然，就因为男女主角帅无脑追。中国什么都在进步，哼就这电视剧，93到05年哎再看看现在
怎么说呢，是看完真人版去看动画，确实也有先入为主的感觉，还是觉得真人版的节奏比较好，人物的塑造还是有特点的，毕竟是再次创作，还是要拍出新意。而且表现形式也不一样，真人版要完全还原也是有难度的，觉得男女主挺好的，期待第二季。动画感觉脉络不清晰，不过没去了解漫画，也是自己的观点，各有所爱，没有好坏
我好喜欢汪东城啊，可是这个和终极一班比少了一些夸张没有战力指数，没有金宝三那样的夸张，没有那样各项武器的神秘
以上班族的观点，这种人上什么班啊！只会耽误工作，没有能力就提升能力，不会提升能力就回家混日子
看看娱乐娱乐还是不错的。不过平行空间这只能说是附属空间而主角永有附属空间的很高权限。而空间相互法则是不能叠加在一个空间所以会保留所在强的空间
为安悦溪疯狂打卡！！٩( 'ω' )و 小姐姐的阿部察察简直不要太赞(/≧▽≦/)嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)好喜欢她好喜欢(≧ω≦)
唉 应该用东哥的声音才好听怎么换声音了 难怪终极一班4没看见大东原来 拍镇魂街去了
这特效太美了，大爱罗刹街，虽然没有动漫版那么感人，但我依旧热血沸腾曹焱兵的配音是谁啊？我太爱这个声音了，白月初也是他配的！耳朵要怀孕了
看过漫画版的就知道差距了，，，话说。第一次见到鬼怪的不应该是惊吓吗？怎么那么淡定。跟司空见惯的一样？
演员，在戏剧里是另一个世界，有剧情，可以做与我们现实世界不同的事情也，可以说我们听不懂的话。但如果说了分不清是剧情的场景里还是现实世界，那所做所为正常人会怎么看呢
以前看动漫版的时候是惊讶加感叹，现在看真人版也是惊讶加感叹！以前惊讶的是作者太牛逼了，在原作上加深了这部动漫兄弟情和做人。现在的让我总是在想如果女主跟男主结合了，在被男主疯狂输出的时候，李轩辕有感觉么？！
20秋思 唐 张籍 洛阳城里见秋风，欲作家书意万重。 复恐匆匆说不尽，行人临发又开封
哇，一些看过动漫的人还说哥哥弟弟身份没有互换，明明互换了，没有守护灵的是百年难遇的武神躯
曹焱兵的配音适合动漫，在真人版就会感觉不是3次元也不是2次元，连2.5次元都感觉模糊不真实的感觉！！ 我国动漫界有他配音是崛起，但他配三次元就有点怪怪的。尤其是其他人都是原声的情况下，他那声音听起来就更怪了，这就是现场收音跟后期配音的区别。如果跟动漫一样都是配音到是没差
呃……剧情改变的幅度之大，出乎意料。还是喜欢罗恒宇和李妹洁的动画版……
夏玲演的不错，其他都不行，人物不行特效不行。化妆也不行。尤其是鬼伏三通，李轩辕，唐刘雨只能说节目组穷。做不出效果
开头主角没装好13，应该是主角武器从天而降伴随烟雾碎石活焰，然后主角背光站在门口说出台词，而不是这样没没气势
任何电影或者电视剧里都会尽量避开残杀幼童或者未成年人..为什么镇魂街第一集里就要来这么一出？而且原作里可是没有这一段的
其实当时知道大东来拍镇魂街的时候蛮开心的～感觉他还是比较适合的，但是感觉配音有点违和，不是说杰大大的声音不好，而是动漫改成真人版就不可能和二次元一样，所以二次元里的很多语气，感觉用到真人版里就会有一点不习惯或者说违和。就我看了的第一集来看，还是大东的原声比较适合～～
曹玄亮是哥哥，只不过12 岁死了，变成了亡灵。曹焱兵是弟弟，因为没有死，所以可以长大。至于为什么曹玄亮为什么叫曹焱兵哥哥？是因为曹玄亮死前对曹焱兵说下辈子让曹焱兵做哥哥，对外声称曹焱兵是哥哥，曹玄亮是弟弟
这里就是最近很红镇魂街？兄弟们给我砸！我们打算要征收上交搞个旅游鬼区开发，你们同不同意？你们继续装鬼的继续装，记得要像点。唉唉唉，那个龙套，你衣服穿的一点儿不吓人，还有那个谁谁，吓人的时候表情要丰富点。到时候赚钱了分你们一点儿，大家其乐融融。如果不同意？大爷要让整个街道都成为废墟！镇魂街劳，资说了算！
普通人遇到这种事是什么反应，即便是哥在小说之中，久经武侠，仙侠，玄幻，科幻，恐怖，灵异甚至穿越等思想历练，面对三观重塑造也的吓尿
这女主有毒啊，因为自己的错害别人车毁人亡，自己跑了！跑了！有没有想过自己对一个家庭的打击？毫无愧疚有没有！明明都有人跟她说了，还跟个傻逼一样。自己撞到别人，造成损失，别人要求赔偿妈的打了人家一顿！有病吧这人，后来自己遭受危机被人家救了，遇到人家还没个好脸色！别人在办正事，她出来阻拦，是不是笃定别人不会搞死它个不是人的？人家活该欠她的？三观扭曲吧她死王八犊子的
这女主让人无力吐槽，自己的错害得别人车毁人亡，完了自己跑了！跑了！撞到男主车子跑了男主要求赔偿打了人家！完了自己遭受危险找人家还没个好脸色！有病吧！阻碍别人办事，还冠冕堂皇，人家活该欠你的？这是女主？呵呵，笑话
关于配音的问题，我不反对汪东城用配音，而且我还很赞成汪东城用配音，毕竟台湾腔在这里的确很别扭，但是🙂，配音追求的难道不是尽量消除违和吗？配个外语片还要翻译腔，怎么配个汪东城找不到差不多声线的了？就只会动漫同款啊？这么浓的违和感，当我耳朵聋啊？真人版不是动漫啊🙃这么喜欢杰大的声音干脆声优cos啊🙂那让汪东城来演到底意义何在？倒不如选个跟杰大声音契合度更高的来咯🙂
我发现不少人看过动画版优越感就很强哦，然而并不觉得动画版改的多好，你觉得真人版毁就闭嘴左上出去就好了
说配音不行的，真是有意思，请配音演员也要钱，演员自己原声可以的话就不需要了好吗？怎么不想想是不是你们汪东城自己的台词功底不过关，或是感情不到位？也或者是声音条件不符合设定？什么都怨配音演员？配音演员声音凭什么要跟汪东城的声音像？
以前不怎么对汪东城感冒…当时一看镇魂街要被翻拍真人版，当时心都凉了，以为又是一部毁漫画的电视剧，结果一看感觉还不错，特效也很好，比其他电视的特效好多了，不错！
男主的配音是职业配音员张杰，不是歌手张杰，这是两个人，只是重名而已。不要说什么配音不好，阿杰可以说是国内一线配音，出戏只是因为你们习惯了大东的声音
额，好像不如漫画正经的感觉，和终极三国，三年二班，铠甲勇士一个类型的感觉，蠢妞形容的好恰当哈哈，时尚现代女性的标签，实则是相反的女神经，无知，娇蛮的误区
好像不是汪东城本人声音但是看起来还可以，终极三国2017下个星期天就大结束了，镇魂街又要火了
11分06秒：虽然你架GT-R的马力好劲，不过车头好重，秋名山上边甘多急弯，你每次入弯，就一定会推头，尤其系最后果五连发夹弯，你每次都拿唔好最好路线。除非你可以克服呢个问题，否则你是斗不过我架公交大巴的
第一段女主面试，好像是pa屁酱的台词。 励志片变搞笑了！流鼻血而亡也有。好吧还没死。 能死的大多见不见脸，不能死的就是脸遮一半也不死，果然搞笑，果然好看。 不喜欢看的请看原版
冲着大东来的，看过动漫，嗯…觉得把镇魂街分成不同的故事看比较好，不用太执着还原动漫和漫画。其实都是不同的，各有所爱而已
真人肯定有瑕疵啊 搞不懂一群动漫党在哪里闹什么 动不动就毁原著 有毒吧
怎么能演的这么浮夸，能不能再假点。东哥整整意思意思就可以了，已经整的脸僵了，这2根眉毛画的也是没谁了。一部好作品被无限翻拍总有他的道理，无论翻拍的好坏与否，单单这个名字就能博人眼球了。而这部是为了哗众取宠，就像盗墓笔记之护宝传说，即便如此差评也能引发一股热潮。对于商家来说关注度够了，目的就达到了
剪辑结尾 男主角说老子说的算 这句话误导多少青少年 什么不学让别人学打架斗殴 唯舞独尊 终极一班里面还背单词 这部戏男主角单词过了
为了东哥我下的优酷，一打开看见了终极三国，我点进去才发现，连三国都不是当年的三国了，我追了终极系列这么久，现在发现终极系列完全毁了
关于曹炎兵和曹玄亮的问题漫画里是没有调换的，哥哥就是曹炎兵，弟弟一开始没有守护灵但是后来又有了，也就是唐流雨，根据漫画现在的剧情是讲了曹玄亮怎么获得唐流雨认可的然后有了守护灵，曹炎兵也没有死过弟弟也没有那个什么卢将军也根本不存在（在动漫出完的时候漫画都还没有，但是后来又加进去了他的守护灵还是燕青）不过那个卢将军很厉害可以完爆至少50个动漫里的卢将军，漫画里灵灵那个小女孩没有变成恶灵而是被恶灵杀了，于禁就是那个时候为了救灵灵而死，死之前释放出了曹炎兵的其他守护灵，然后许褚登场了还有其他人也出了个声，总而言之不管是动漫还是电视剧都有很大的改动，原著漫画党就当看个新剧吧
配音很好好不好 汪东城的台湾腔虽然也好听 但是在这个这么燃的电视剧里就算了吧 还是大陆片 正儿八经说个普通话不好么 我也看了动漫好不 别在这说什么原著党了 这尼玛这片子这么好看 特效做的也很好 片尾曲也很好听 这就是部良心网剧好不咯 看就看 真是话咋这么多 作
其实吧镇魂街还挺好看的，本人最喜欢看一些魂带字的一些解密和惊悚还带点刺激，比如说我还看我其他的，老九门呀，鬼吹灯呀各种类型的
挺好的吧，和动漫漫画不一样也没什么不好吧？不明白为什么一定要一样？动漫和漫画也不太一样啊？因为两者不同，动漫和电视剧也不一样，不是一样的道理？非要一样？什么不伦不类？按着动漫拍，有很多地方实现不来的吧……，为什么你们都先入为主啊……不要带有色想眼睛看啊……想着如果没看过动漫漫画看这个电视剧是什么感觉不行吗……算我求你们了……即使真的很差，我觉得还行啊
看过动漫后看这个总是不理想，把曹炫亮是哥哥，曹焱兵是弟弟给改了，把他们一起成长的记忆给删了，把哥哥曹炫亮已经死了的事实也改了，还有锁心链是因为守护灵的力量太强才锁的，结果改成了爱情故事，现实总是那么不敬人意
现在由动漫改编的真人剧大多都是原动漫配音演员配音，像画江湖之不良人这些都是原动漫配音师配的，在改成真人版的同时又能吸引原作粉
原著灵槐树是20多章才坏的，这里第三集就坏了。改动太多久。火将军也和原著有些不像。而且原著中小亮是死了的曹炎兵。小亮没有守护灵，是一个机器人。这里都不一样了
第一集锁心链就解开了！清风化煞就出来了，想蹭热度请尊重原著好吗！！！！！
汪东城以前他的演的电视剧看过一眼和说台词，感觉他挺适合演曹焱兵这种角色的（尽管我看他不是很入眼）。动漫原声配音不好，汪东城的声音更适合。夏玲这个演员不适合，一看她样貌就感觉是偏向安静的女孩子。上次看跑男里有个叫唐艺昕更适合些，看她跟郑恺斗嘴的样子，很适合
说实话，这配音我一开始也不习惯。但是不能因为这样就否定这部剧吧。从其他方面来看，即使只是一个小配角，也都可圈可点。特效人物什么的人，也都有了赞的地方。不要一开始就乱棍打死。不要带着偏见来观看。我觉得，还是不错的。可以继续看下去
下弦月，野坟头，鬼火引路怨魂愁，穿林风，吹骨笛，狐批人皮魍魉戏。老汉与你掐指算，请君与我侧耳听，生人人头换纹银，美人整皮换黄金，百日儿尸油两三斤，换尔荣华富贵享半世，若将三魂七魄捧，保你尘归尘来土归土，一世屠夫浮屠功。😂😂
什么鬼，一车人都看得见亡灵，感情都是寄魂人吗，那么亡灵早死绝咯，还得来个镇魂将？真是的
其实说实话，因为以前看了很多遍终极一班，已经习惯了东哥的声音，现在变了，不是很习惯。慢慢习惯就好了吧
某些人拿这和动漫比较 就如那时拿动漫与原著漫画比较一样 不过你自己过不了你心里那道先入为主的坎罢了 无聊至极~人家早说明了改编嘛 不搞出点不一样的屎来 怎么能叫改编呢~说下个人看法 我不知道什么叫好剧 若是较于原著或动漫来说 剧情牵强俗套 故事框架结构展现方式凌乱不堪 侮辱智商处不少 反正没有那种看了一点 急着想看下一点的引人入胜 也没有动漫那种看了血液燃烧的感觉 也许撇开原著不谈 还算是部能看的剧吧 国剧还需加油 给打六分
看动漫bb 动漫改编，看电视剧BB电视剧改编，骂人就是有底气？不喜欢动漫得人指不定觉得动漫一塌糊涂电视剧好看的要死呢。咱们能不能平常心，即使电视剧里的人物刻画差了点，我也觉得这剧能打个5分的
整天嫌弃这改的不好那改的不好，改的一模一样你还不如去看漫画，还有逼逼动漫的，请你先看看漫画，喷配音的，你脑补一下大东的台湾腔，台词读出来感觉不一样好不好，我是动漫漫画都看过才过来追的，按照漫画走我还来追剧干嘛？有病啊？剧情你都知道还要导演干嘛？？？
这个配音的声线是导演和配音演员体会出来的在这里配的就是曹焱兵不是汪东城他是曹焱兵的配音又不是汪东城的一直说什么什么不能配汪东城，想听汪东城你去听他的歌啊，只因曹焱兵他不是什么白马王子就是个送外卖不是什么高冷男生，(我还说汪东城是偶像演他不合适呢）所以才用这声线，要说他是配过屠苏的，人家配音演员老配男神都腻了好吗啥也不懂就不要逼逼
这条罗刹街，我炸天帮说了算。 此时一道声音传来：无敌是多么多么寂寞 无敌是多么多么空虚 独自在顶峰中 冷风不断的吹过 我的寂寞谁能明白我
特效打斗假的一匹，音效也有问题。不如让我们这些做渲染的来。反派声音一直给我一种熟悉的感觉，BGM插入时机也有问题，台词中二到爆炸，女主演技也是假的一匹。优点:男主声优还可以，剧情的安排也恰到时机，还有。。好像没了
如果按照动漫一模一样演，那还有什么意思，再说了有很多东西真人版是很难表现出来的，而且真人版会有诸多顾及和禁忌是要注意的，能演成这样，真的良心剧了，如果你要以动漫的眼光看待这部剧，肯定是要失望了，自找无趣。。。。。人家原作者都认同了这部剧，说白了就是作者的动漫改编的真人番外篇，，，说垃圾的，我就和你们说这么多了，，，，因为那是你没见过更加垃圾的动漫改编剧，，，，，，这部我真心感觉好评，配音也还好，如果东哥的台湾腔一出口，估计更多人吐槽，不知道的，以为终极一班老大，又遇时震，来到镇魂街砸场子～
大东声音好听，你仿佛在逗我笑。略有点大舌头的台湾腔。本身台湾腔就让人出戏。还有这男主配音不是动漫男主的，杰大在里边配一个变态
为汪东城而来 曹焱兵没有用汪东城自己的声音估计是台湾腔太重 配音很好 不过在汪东城身上熟悉的人可能觉得不习惯 这是网剧 我觉得就以网剧看 很好 真人版的肯定要改编一些 不过大体说的过去 不要太较真 看剧不就是为了放松的吗 要是大家来找茬不就给自己添堵吗 个人观点 勿喷 谢谢
得，一集看完，和动漫差别好大然后弟弟没有以前帅了哥哥倒是真的像弟弟了，下集预告里那傲娇的！为了东哥和动漫赚钱，追！等动漫第二部…ps：夏玲的守护灵是得罪了化妆师吗？那是帅，是仙气，不是妖，不是娘炮，
真人版还不错耶不算毁动漫，但是既熟悉杰大的声音又熟悉东哥的声音的看真心好违和明明分开都很好听很有特色
本来就不看好汪大东的台湾腔，怕演废了。没想到声优还是原版，这个能弥补许多缺点。刚看一分钟就来评论，好激动。下面说配音难看的，麻烦你们看下原著动漫，都是原著声优好么
动漫里曹焱兵的配音是郭盛阿，张杰在动漫里配的是反派卢少爷。网剧里曹焱兵的配音是张杰，张杰的配音很不错阿也不会出戏。汪东城说话还是会有台湾腔的，所以用配音更为合适，评论就别掐了吧
我就是来舔屏动作戏帅的合不拢腿，让本少女春心萌动的曹焱兵的
快进⏩刷完楚乔传 林狗成了史上最没有主角光环的男主 跳到97年的月七穿越到双世宠妃里分分钟成霸道总裁 又在浪花一朵朵里看到了秋山君跟脸快变形的锦烛 可能镇魂街也好看 春风十里不如你我是不是算弃剧了😳😳
制作一点都不粗糙，女主作为一个实习生在公司的戏还挺有带入感的，公交车那块异人出来真的有被吓到
暑假热的没法出门就在家撸剧咯，撸完镇魂街感受到了不一样的画风
汪东城演技在线哎，安悦溪就一直发挥正常水平，剧情挺忠于原漫画那条线的，也算是部极有诚意的作品了
曹焱兵不是面瘫大好评，罗刹街全景那个画面还原度太高了
末将于禁，愿为曹家人世代赴汤蹈火这段画面太感人了
真实想说总觉得真人版演的别扭，少年的配音不太好，炎兵的很好。专业的咱不懂，但是动画版的看第一集就带感，才迷上的。是不是动漫人物画面表情的塑造更容易点。有缺点指出来是好的，可以让中国的电视剧不断完善，做的更好
“下涂山，逛镇魂街”啊啊，我的镇魂街就这么翻拍了。感觉剧情故事根本拍不完。后面那么多需要特效，怎么办。还有那么多的势力根本看不够鸭
服了 不是寄灵人怎么进镇魂街? 而且镇魂街和正常人的世界不在一个次元 普通人想进就进还能看见亡灵?
还是不喜欢杰哥的声音，好像少了点什么，没有那份东哥在终极三班里的那份嚣张气焰，感觉有点没说服力，第二集强烈要求用东哥本人的声音
末將于禁，愿為曹家世代赴湯蹈火 罪將于禁，已無一戰之力，肯請各位將軍保衛這大魏的火苗
多么希望主角是汉刘后人，守护灵是关羽，张飞，赵云，马超，黄忠之类的
我看到弹幕里有的人没有认真看动漫就来瞎给其他观众解说兄弟关系 在这里我给大家说一下 因为是改编所以我不知道这里的兄弟关系是不是像动漫一样所以我给大家说一下动漫里 曹玄亮一直是哥哥 曹焱兵一直是弟弟 后来因为曹焱兵被控制杀死了曹玄亮所以导致曹玄亮一直长不大因为已经是亡灵了 所以从那次开始曹焱兵是哥哥 曹玄亮是弟弟 男主是曹焱兵
台湾腔开口跪 配音虽然奇怪了点 但是比台湾腔好点 听到彭于晏的悟空传台湾腔很尴尬
汪东城的配音是张杰，有名的配音大大，给青云志十万个冷笑话等很多剧都配过音，不要再纠结于配音的问题好不了
Excuse me 喷阿杰配音的？你要把镇魂街搬到台湾？以及我们很多观众也是专门为了杰大来的好不好，安心看剧，不要Ky
说这个毁原著，毁动漫的，你们想过镇魂街第一季哪里来的钱出吗？甚至是第二季？你们以为众筹的三十万算什么？告诉你们，什么都不是，镇魂街这样千万级别的良心动漫，三十万，连一集都做不出来，没钱怎么办？当然是卖版权，让别人拍真人版，广告，周边来赚够制作动漫的经费，虽然这个真人版目前看来不尽人意，但是，如果不是这个真人版，镇魂街还不知道能不能被这么多人知道还是个未知数，不喜欢，请走开，没必要说伤人的话，这再烂，也是人家费时费力费钱拍出来的，随意否定别人的努力，想想你自己有没有这个资格
我还能说什么！！李轩辕是这样的？而且出来的这么早？？鬼符三通的造型真尼玛”帅”！！！擦！！但愿你别改得太坑爹！！还有这声音能不能不要跟动漫那么像！！这是真人版！！感觉里面每一个说话正常的！
广州拍的，广州大道，珠江新城，拍摄地点是新楼，我去年还在那搬砖呢，现在好像叫平安大厦吧
要是用大东的原因估计一集都打不起来： 鬼：汝乃何人？ 曹：这条街是我罩的，你要怎样啦？ 鬼：你想找死吗？ 曹：我就4酱紫，你打我一个44看，你有该喽？
配音很牛逼，如果看过漫画和动画的就知道，这个配音很原著，反而是暴露出演员的短板~~说配音奇怪的是因为大东的演技有台湾的浮夸在里面，没有原漫画人物的那种不屑一顾吊儿郎当的感觉，他演的太用力了，所以感觉人物和声音有些不对等，声音的表现很好，反而是人物演技跟不上~所以，怪配音喽~~~
吐槽配音的真的是无语 个人挺喜欢大东的 但脑补一下如果用大东的台湾腔原音 真的非常出戏 就像黄皮子坟 拍的就挺好 但唯一不足就是阮经天的台湾腔跟胖子太瘦这一点 所以镇魂街算漫改里面拍的挺不错的网剧了 特别那句:这条镇魂街 老子说了算 配音酷炸
如果没有漫画 动漫版是真心好看 如果没有动漫版这真人版也还凑合 每次总会少点什么 那燃情的热血呢 在那？ 那股子霸气呢？ 大招呢 特效呢 生离死别呢 动漫版那守护灵的出场画面是真的燃（包括漫画） 实在做不出那样的特效你插画行不行意思一下. 因为漫画版看的动漫 动漫做的真的不错虽然剧情改了但是，要感人有感人，要热血有热血 看在大东的面上把6集看了 也没说拍的不好的意思，就是感觉少了点什么 很奇怪，或许受到漫画，动漫的一点印象
喜欢杰大，之前看镇魂街动画的时候，就一直脑补杰大的声音，这次网剧配了曹焱兵，果断来看
嫌弃配音的，麻烦别给你家爱豆招黑了行不行，杰大在配音界地位有多高关注的人都知道，哪里配音有出戏了，明明更入戏的好吗。。。在这里说你确定不是招黑而是吸粉么
这个曹焱兵的配音是张杰，卢恒宇动画番剧版的曹焱兵的声优是北斗企鹅的郭盛老师
一那个女的她的守护灵不是在最后几集才出了的吗还有汪东城他那个棒子一开始上面不是有胶布嘛咋就木有了，夏玲的守护灵好丑哦，，，汪东城他其实是弟弟他的弟弟是亡灵而且他是哥哥，你们说这电视狗不狗
这么成熟的动漫，被你们拍成这种。也是厉害了！第一集两个主人公见面说的：是你？第二集见面又是你。还有镇魂街里那些鬼的影子是忽悠谁呢？那也吓死人的化妆又是什么情况？能不能严肃点。我都快看着喜剧了。完全不能直视。原本还很期待，看到第二集就无心在看下去了
虽然我只看了动画版，不知道漫画的剧情是什么，但我觉得这真人版的剧情可以接受，虽然配音显示不了大东原音的霸气，虽然里面除了笑点没有泪点，但我觉得真人版能拍成这样已经很不错了，里面场景很还原，里面人物很搞笑，把这当成三次元的新剧就觉得很棒，没什么好纠结的
漫画粉和动漫粉较真儿是在情理之中，汪东城的粉丝一直刷原音是不是招黑的脑残？当国漫迷国产cv粉都是弱鸡好欺负的
真的，就不能忍，有人是来看镇魂街的，而有些人只是来看东哥的，就是说，没有东哥的台湾呛就不霸气，我就不舒服，你必须换回东哥的，不然我就喷配音。。。在此说一下，这是一个特别特别没素质的一种行为，如果想看东哥，想听东哥自己本来声音的，可以不用来看镇魂街，可以去看终极一班来好吗
我李轩辕不是这样的！我李轩辕温柔善良可爱大方！这男的什么鬼？表情僵硬，脸跟干啥似的！哪有一丢丢我李轩辕的气质！好气啊
在等待镇魂将第二季的期盼中，没想到会看见“真人秀”镇魂将！ 两集给我的赶脚十分的好 非常喜欢！ 期望接下去的不会离原作太远
哇…这个配音是真的膈应…镇魂将是叶修不说，从小看大东片子长大的我真的难以忍受这张脸配叶修的声音…就很难受
动漫真感人，前期哥哥照顾弟弟成长，中期弟弟杀死哥哥，哥哥一身的才华死的好可怜，逃离死亡岛以为哥哥潜力无限，岸本太瞎搞了。一句话动漫好看
我想说的是，拍就正儿八经的吗！少点甩酷和浮夸的表演以及没必要的表情包。动作戏少点pose，和扣造型
[cp]屋前有槐，百鬼夜行。《镇魂街》真的很燃很逗比，要笑抽了！ 热血犯二又霸气的镇魂将曹焱兵，这条街我说的算，其实在人界就是个外卖小哥，嗯嗯，还喜欢抢红包！ 喜欢暴力胖揍男主却很花痴自己守护灵的蠢妞夏铃，很萌的小姐姐！ 日常夸哥又小大人的中二弟弟曹玄亮，我哥很厉害的，还知道扒小姐姐衣服色诱敌人！ 还有神鬼莫测的鬼符三通，和男主日常单挑很基友。 男主的儿时回忆杀、女主的前世杀很感人，现代戏很酷炫，古装戏很唯美，二次元很热血，这剧值得追！[酷][/cp]
为了侯明昊和杰大大而来。我没有看过漫画，又没有看过动漫，之找了曹焱兵的简介觉得杰大大的声音挺适合的，而且现在说有什么用，好好看剧吧。不过白静轩好像不是原漫画里的人物，那白静轩是新加的?看宣传海报我还以为是蓝忘机呢⊙∀⊙！
漫画就漫画，动漫就动漫，漫画没有阴阳版，动画就有阴阳互换，不需要去纠结什么对，什么错。况且配音导演说要用杰的，大东配合，那就行了。何必那么在意什么呢，好好一个网剧，有7成相似漫画，已经算不错了。总比那些加了不知名角色的，偏离主题的要好得多
哇，这拍的是啥啊，完全不是镇魂街该有的气度和霸气啊。那岛津，半藏，都是什么啊，有这种守护灵吗，黑尔坎普，再差劲也不至于是个小丑啊。镇魂街里面最感人的于禁的那句台词，被说成那样，还有他爸他妈就这样，出车祸死？有没有看过漫画啊，那好歹也是两大顶尖高手好不好。现在就拍成这样，那后面的孙斩天，红莲，皇甫天罡龙旗将，群英殿得烂成什么样啊，除了汪东城演的曹炎兵还好之外，真的觉得没什么看头。真的不黑，如果真的觉得我黑，那只有一个理由，拍的真的很烂。相信很多“真正看过原著漫画”的人会理解的。为数不多的良心国漫被拍成这样。真的没有下限，没有看过原著漫画的建议去看一看再说你们的评价吧，原著真的很精彩
现在的动漫好的不是停播就是因为别的原因不播了，烂的有一堆，好的动漫有（个人）尸兄、中国惊奇先生、东京喰种，希望镇魂街继续播
这夏玲挺漂亮，曹焱兵挺霸气，但是这鬼符三通是要闹哪样，鬼符三通的形象我接受不了，这是什么，天桥底下算命的，沉迷网吧杀马特，还是三流骗子
这个漫画回去好好看看，别说别的我感觉恶心。。。也不是故意要喷这个的本来漫画改的动漫就改好多了，然后电视剧改了更多。。。很不理解，曹焱兵是武神躯。曹玄亮守护灵是唐流雨跟动漫的不一样，而且夏玲的守护灵是李轩辕，是一个人武灵。曹焱兵有8个守护灵
不管改成怎么样 我不管 我想听到（末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火）！！
原版动漫？？？？我还说动漫毁了漫画呢。兄弟互换什么鬼剧情？？硬生生把唐流雨改成机器人也特么是神了。知道当初玄亮是付出了多少才让唐流雨甘愿做他的守护灵？？？
原来声音不是東的难怪觉得变扭 听惯了那张逆生长的脸配本尊的声音 突然改配音声音有些许违和感
虽然和动漫情节有所改动，但是整体效果还是不错的！话说如果是先有影视剧再有动漫的话，估计就不会有那么多喷子了！毕竟动漫的一些场景效果和视觉效果要比影视剧来的容易，也比较宏大些！个人感觉这部剧拍的还不错！
我要吐槽，典韦和许褚和漫画的差别忒大了，尤其是典韦，看着辣么瘦弱，感觉不堪一击啊，还有，轩辕的清风化煞哪去了，衣服也一点都不像，石灵明也一样，感觉像一只好久没吃饭的猴子，还有还有，鬼符三通带口罩是什么鬼，漫画里不是条围巾吗，咋就简单成一个口罩了呢，也就北门师落我觉得还挺像原著，夏铃也好漂亮，我对典韦真的是无语，服装和身材都巨无语
这个剧算良心。主角都在设定内，并没有太让人出戏。曹焱兵的声音很熟悉，很有喜感，蛮符合人物设定的。女主角演技不错，而且够呆萌。缺陷就是特技太草率，动作设计太差
其实关于配音，我想说的是首先需要肯定的是杰哥的配音果断是杠杠的，但是个人认为用动漫里面的声音配真人版的角色有违和感。不过如果用大东原声，那估计会调戏，因为毕竟其他人都是清一色的普通话。所以我觉得配音要符合人物角色
虽然说能看见二次元和三次元能打开这到壁垒我很高兴，但是虽然你这是慢改电视剧但关看第一集来说你们这改的太没边了吧。这好像现在只能说这已经是镇魂街外的另一部作品了。大家也不要撕这是作者同意的改边所以我只能尊敬作者的意见。 但是我还是告辞了！
汪东城演的很好，表情丰富一些细节都可以看出主角的心情变化。人也是真的霸气，曹焱兵的气场给演出来了
说配音不好的~怕是不认识杰大 ~可以出门左转百度729工作室张杰~杰大为很多电视和剧国漫配过音，实力一点也不弱，麻烦百度看完后再回来说配音的事，谢谢！对了说一句杰大和大东我都抱走了【抱起就跑】
个人觉得，动画版的很好看也很感人，但真人版的也有其过人之处，毕竟都是从漫画过来的，如果都拍成一样的那还有什么看头，况且动画版的也是改动很大的，而且真人版的一定会受到一定的限制，有几个人可以做到二次元与三次元的无缝衔接？？除此之外，我觉得真人版拍的非常缜密，至少我是没有发现什么漏洞，至于你们说的开头人类进入灵域，这在后面曹焱兵解释了呀，伏尸他们制造了时空涟漪，引起了一定的错乱，所以人类会进入，后面的公车也才得以进入灵域啊
我喜欢镇魂街不为别的，就为一句话。末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火！
真的觉得，还是比较喜欢看动漫的版本。毕竟这种类型的作品更适合以动漫的形式去制作大场面。真人版 讲真的 没有动漫版的看着过瘾。个人观点 不喜勿喷
表示没有看过漫画 ，是追动漫过来的，所以漫画党说的曹焱兵就是哥哥这个对于追动漫的人来说可能不知道 相信这部剧是有很多动漫党的，大家看动漫时候，被兄弟情感动得一塌糊涂，所以才觉得，曹焱兵本来是弟弟这个身份觉得是精华所在，所以大家才不理解吧，但是毕竟这是网剧，大家抛开动漫和漫画看 制作良心，大东演技在线，杰大配音满分，不要再撕了，再次强调，大东配音杰大
漫画六个守护灵了，许褚，典韦，夏侯惇，夏侯渊，徐晃，第六个是张郃。最后一个是谁呢？应该是姓曹的吧
说毁动画的为什么不说动画毁漫画。动画只是改编，没资格谈毁不毁，有资格谈被毁的只有原著。看大家起哄就知道没多少人看过原著漫画。就说唐流雨和曹玄亮。漫画里都是有伏笔的。两兄弟的妈是唐门的人，严格来说唐流雨是曹家两兄弟的先人，正儿八经的守护灵。曹家两兄弟大哥继承曹魏的力量，弟弟继承母亲唐门的力量。这些玩意动画永远没法圆回去
罗刹街镇魂 讲话手指人 这般修养 不知道修了仙修德没有
漫画和动画都没看。原著漫画的设定和人物去了解了下做功课。网剧早就关注的，特地买的会员。期待很久，2号看了一夜，不负期待。很喜欢，好看！
不是动漫原配！不是动漫原配！不是动漫原配！重要的事说三遍！拜托不要刷是动漫原配啊。。。。阿杰大大动漫里没有配曹焱兵！！！配的是反派卢天佑！麻烦你们知道下不要乱刷！！！
敲重点！阿杰大大动漫里没有配曹焱兵！！！配的是卢天佑！！！拜托别撕了！！！
七个：许褚，典韦，夏侯惇，夏侯渊，徐晃，张郃还有一个没出
七个守护灵，许褚，典韦，夏侯惇，夏侯渊，徐晃，张郃，还有一个没出了，
简直了，弹幕zz的让人无语。 1:配音，天天撕，要看原音去看汪东城的其他原音剧，这里没有他原音，谢谢。杰大配音很好。 2:说动画原配音的别误导人了好吗，动画曹焱兵是郭盛，这里的是张杰，动画版的卢少爷配音 3:这是漫改，不是动画改，自觉得看过动画就在那不知所谓的乱剧透的简直了
我来剧透一下吧，其实曹焱兵才是弟弟，那个小孩其实是哥哥，而且是个魂魄，但是最后 也召唤出来了守护灵；
额，没动画片那么有气势，还有既然都不是动漫了，主角的声优居然是同一个人吧。看着也别捏，老是因为声音久吧自己带入动漫的设定当中了
说真的，之前看动漫，听到曹焱兵一句“这条罗刹街，老子说了算”感觉很燃，但是点电视剧汪东城一边又一遍说着这句话，那种感觉我都不知道怎么说，有必要一遍有一遍么？非要把我的热血变成蛋疼？剧情改编我就不说了，这是必然的，但至少需要合理点吧？曹焱兵父母作为寄灵人，这么容易出事故死掉？别告诉我没说他们是寄灵人，不是的话怎么生活罗刹街
有些人真是奇怪，人家剧情跟动画不一样了说什么毁了，有相似的地方了，又说抄袭，我还真是不懂了，这部剧跟动画有个毛线关系，改编自原著OK，原著许辰的漫画
这里曹焱兵的cv并不是动漫里的谢谢，真人版是杰大，动漫里的是郭盛。还有吐槽cv的，你不愿听可以静音也可以点左上角，但请你尊重一下cv谢谢
说是动漫原声的，我建议你们去看耳科。动漫里曹炎兵的cv是郭盛，这里的是杰大，顺便说一句，杰大在动漫里配的是卢少爷
怎么说，其实汪东城本身外形跟声音就很符合曹焱兵，但导演可能考虑他普通话不大标准吧，还是有点闹心的，尤其是看终极看的，还是大东本身的声音要好听
麻烦那些说剧情改的一塌糊涂的喷子们好好看看好吧，这部电视剧是根据漫画改编的，不是动漫，说实话，那个动漫剧情改的原作者都认不出来，一帮动漫党还有脸在这说电视剧改剧情，还要点脸不
各位只看过动漫的人，请你们尊重原著和电视剧本身。比起动漫版，真人版更符合原著，和原著的进度最接近。请你们不要再刷了，哥哥就是哥哥，弟弟就是弟弟，夏玲的祖先就是李轩辕的爱人。漫画和动漫有实质性的7区别，请你们尊重原著许辰大大谢谢
东哥这枪擦了几个小时了？夏玲都醒了，黑衣人都刷了N多剧情了，天也黑了，镜头回到东哥小屋还在擦
嘻嘻，电视剧稍微改动了一点哦，其中曹焱兵的武器一开始应该是还没有开封的，但是这已经开封了，再来的话，给大家留个悬念，其实曹焱兵不是没有守护灵，他是武神躯，不但有，而且还有7个，只是普通灵力的人感受不到他蕴含的巨大灵力，至于7个守护灵是谁，大家可以猜猜哦
曹焱兵的帅是有了，我想问你是陈冠希吗，果然戚百草附体了，冷和霸气不够，因为男主在多苦逼状态下练成了镇魂街之主呢
这个还是动画的好，演员凑合但是设计开头感觉应该这样，就是和鬼们开个大的形态 出现红色许褚后再出字幕正剧，时间是吧算是微剧但是希望集数应该大过动画否则无法表现很多场景！
我看过动漫，这用的是动漫原声，但是变成真人版用这个，不感觉怪怪的吗，而且习惯了大东的声音，变成这样，真的好不习惯。总之各抒己见，各有所爱吧
这个改的好像韩国的那个《孤单又灿烂的神鬼怪》啊........女主也是本来要死的结果没死，后来一堆事发生在他身上......男主也是贼6那种 另外，还是动漫曹玄亮的声音好听
关于配音的问题是这样的，很多来看得观众都是喜欢大东，大东的终极系列从终极一家开始，几乎跨越了十年，大家也粉了十年，习惯了东哥的原声，突然配音，非常的不适应。而且大东唱歌出身，声线条件好到没的说，也是说国语，很多人都很爱他的原音，听到他的声音本身就是一种亲切的感觉，所以有落差有抱怨很正常
一口气看了六集，觉得这个改编还能接受，曹家兄弟都还行，没太崩，就是夏玲的情节略狗血= =李轩辕由漫画里的肌肉猛男变成现在的仙侠风小白脸有点适应不了……
刚快速跳进扫看了四集。几个问题给你们说明下。 1：配音是杰大不是原动漫的郭盛，但是与大东形象太不符合，所以感觉怪怪的。但配音CV还是厉害的。 2：剧情不是动漫改编，是由漫画改编（我是漫画党，漫画才是原著。）。弹幕所以别在刷哥哥是弟弟，弟弟是哥哥了。还有飙战力指数是什么鬼，分分钟出戏。 3：还是不够还原，不如人设造型、桥段、守护灵，堂堂我大虎痴就那么小，还有李轩辕出现的时候还和女主相视一笑，要命。。。 所以啊，这网剧随便看看了吧。别认真了。认真就要命了
刚快速跳进扫看了四集。几个问题给你们说明下。 1：配音是杰大不是原动漫的郭盛，声音但是与大东形象太不符合，所以感觉怪怪的。但配音CV还是厉害的。 2：剧情不是动漫改编，是由漫画改编（我是漫画党，漫画才是原著。）。弹幕所以别在刷哥哥是弟弟，弟弟是哥哥了。还有飙战力指数是什么鬼，分分钟出戏。 3：还是不够还原，比如服饰啊，造型啊，守护灵啊，尤其是守护灵，我大虎痴居然这么小。李轩辕出现的时候还与女主相视一笑，还是奶油小生造型，要死。。 所以啊，这个剧玩笑看看，认真了还真是要命咯
还原的不真实，尤其是那个李轩辕出现救了夏玲的时候，原画和动漫里只是出现一秒，而且十分高大，替夏玲挡住了，不像这里停留很长时间，被人类看见还对着夏玲笑
夏玲的守护灵不是被封印了吗？？话说能不能尊重点原著！！！因为是漫改所以选角选了个这么在乎自己脸的李轩辕？？！大佬！！在救人之后的反应不是笑啊喂！！！难道不应该是忍着破封的痛苦而后瞬间消失的守护灵吗？？？？你力量那么强大，戏份不会少你的
第一集说没有守护灵的镇魂将，那大东不是曹炫亮吗。怎么说大东演曹焱兵呢?
这是漫画改编的网剧，镇魂街动画第二部在今年12月底更新，网剧跟动画没有一点关系，东哥的配音是动画卢少爷的配音演员。求顶！！！
我擦，这剧情。。。。。怎么。。。额。。。。。。完全被编剧改编了吗。。。。这还叫漫改吗。。。。我的天！！！！就是借着镇魂街的名气然后剧情你重新造了吗我大天朝真是有创意，有意思。。呵呵
漫画动漫都有看，现在又来看汪大东的曹炎兵，动漫原声配音，习惯了汪东城声音的人乍听肯定感觉不适应，但是一口台湾腔配这个也不得劲吧！这可是原版配音呢！
趁着前排说一句∶这是根据 漫画 改编的，不是动画，而且动画也把漫画改了太多，所以∶这部剧里，哥哥就是曹焱兵，于禁是曹焱兵的守护灵，没有兄弟互换的剧情。所以动画党请不要疑惑为啥网剧跟动画剧情不同。而且由于根据漫画来的，进度很快，格局更大，是世界格局。就这样，祝各位小伙伴观看愉快。(=・ω・=)一手粘贴复制
优秀国漫IP 加 人气鲜肉===＞玄幻偶像剧， 不指望这种快餐产品能有多惊艳， 希望制作方以后再搞这种改编麻烦叫《大话xxx》不要顶着原作的原名，改编的动作也太大了。 好看不好看，观众们会有评价。 只能说，从改编上真的没有给原作任何加分，只希望制作方支付了足够的版权费，能支持动画那边能做出更好看的第二、第三、第四季吧
看到有小伙伴误解，我来介绍一下。动漫里曹焱兵是郭盛配的音，曹玄亮是小连杀。而电视剧里曹焱兵是杰大配的，也就是张杰（阿杰，不是歌手），动漫里的卢少爷就是他配的，希望大家不要不喜欢，杰大可以说是很有经验的好配音演员，全职里的叶修，狐妖小红娘里的东方月初也都是他配的，还有很多电视剧，希望大家能喜欢，这样安排肯定是有原因的。祝大家观看愉快。PS：最喜欢杰大了！！！！！（话说没有杰大反而不喜欢？）
等了很久終於開播，一更新就看了，現在又重播了一次，個人覺得還不錯，只是看完6⃣️集，只能等到下週三才可以看，好著急啊
大东的声音是原动漫中的曹焱兵的配音，为了更还原动漫，而且大东带台湾口音，所以评论不要再说什么为什么要配音了，我是东东海也是镇魂街动漫粉
人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落草为寇，脚下的路如果不是自己的选择，那么旅程的终点在哪 也没人知道，会走到哪，会碰到谁 都不一定，因为在那一天，我见到了真正的王！
什么玩意 跟动漫里的是两回事 为什么夏铃的守护灵怎么丑 还有她的守护灵不是有锁心链吗 为什么可以对话 曹焱兵的家不是在山顶上的吗 为什么会在街上 我真搞不懂了 还是动漫好看
夏铃 演员 安悦溪 大三学生，曾经还得过空手道冠军。后误入罗刹街，被曹焱兵救下，也因此得知自己也是寄灵人，直到王国组织入侵时，放出守护灵李轩辕。[9]
述了魏武之后曹焱兵（汪东城饰）身为罗刹街镇魂将，誓守灵域一方安定。寄灵人夏铃（安悦溪饰）的意外乱入，引动灵域风云激变。一直暗中觊觎的神秘邪恶势力发动突袭，导致人世与灵域的结界被毁。为了守护家园、伙伴以及心中的道义，曹焱兵与欢喜冤家夏铃踏上了镇魂之旅的故事
別瞎科普什麼哥哥才是弟弟了 那只是動畫 漫畫根本不是這樣
动漫党好似一群zz←_←这是漫画原著，曹炎兵没死，他也是哥哥懂吗，那个瞎改的动漫不是原著
哈哈哈，人家在自己家门里面，竟然说为什么挡我道路，哪怕说为什么坏我好事也行啊，动画还好点，这喜洋洋的幼儿节奏了
傻逼动漫党你们死一死好不？动漫是瞎改的，曹炎兵就是他自己他没死他是哥哥懂吗？曹玄亮一直是弟弟，ok？
又看了一遍动漫镇魂街，真人版相比之下有所改变，动画效果不错，喜欢悦溪
看动漫时就喜欢于禁和曹焱兵的配音，不用大东的台腔，也是想多些原版的感觉！可开播来的都是大东粉，没几个镇魂粉，唉！尴尬了！
不喜欢看的立刻滚蛋！配音是因为大东有台湾腔所以不能配，不懂漫改盲目跟着大东来看还骂人的赶紧滚！还有，这不是动漫改编，这是漫画改编！
漫画，动画，网剧，后面两者都是根据第一者改编的，有些只看过动画的人不要误导别人了，什么哥哥弟弟的，那是动画自创的，漫画里曹家两兄弟两个都是人，唐流雨本来就是守护灵，会牵扯出唐笑笑的
还在纠结声音，你确定在国漫改编的网剧里出现台湾腔真的好么？不是说大东的声音不好听，是不适合，你们终极的粉，大东的粉，能理解一下么？
从前六集来看，发现这同人拍的真的很差。和原著和动漫比起来，真的很差，我不是死忠原著党，但是原著里那些精髓的细节，还有人物的刻画细节，都没了，那这样的话，就不该叫做镇魂街，而是同人版镇魂街，而且这特效尴尬，演员演技有时候更尴尬，简直是尬演，已经弃剧，谢谢
这是根据 漫画 改编的，不是动画，而且动画也把漫画改了太多，所以∶这部剧里，哥哥就是曹焱兵，于禁是曹焱兵的守护灵，没有兄弟互换的剧情。所以动画党请不要疑惑为啥网剧跟动画剧情不同。而且由于根据漫画来的，进度很快，格局更大，是世界格局。就这样，祝各位小伙伴观看愉快。嘻，复制的(=・ω・=)
搞不懂，要像《画江湖》真人版，剧情不改配音也用动漫的正常。这《镇魂街》改编了不算真人版吧，还用动漫的声音？怪怪的
那些要汪东城原声的麻烦出门左转去看汪东城别的剧，没人逼着你看，一边比比一边看剧你特么是有受虐倾向啊！这部剧又特么不是专门给汪东城脑残粉拍的，你们这样确定不是汪的黑粉？
曹焱兵的外卖不是被这样弄掉的好吗，而且，开头是遇到了鬼符三通然后迟到的好吧，再说了，原作设定是夏玲一直都在找工作，然后因为鬼符三通给她的名片之后又因一条短信然后误入罗刹街的好吧，为毛这么不尊重原作剧情呀！
刚刚广告看了一下评论真是可以有的是不看动漫的大东粉有的是杰大的粉丝还有漫画和动漫的老铁，就不能好好看吗各种喷，你觉得其他人都是普通话就大东是台湾腔不出戏能不能动动脑子。还有我看过动画和漫画也很喜欢大东和阿杰看到你们的评论真的是各种引战
说配音的只看大东请右上角离开，我们看偶像，但只把偶像放在第三位，剧情音乐才是重点
汪东城是叶秋和动漫版的曹焱兵的配音 不信去看看镇魂街动漫版和全职高手
超级剧集《镇魂街》不够看怎么办？悄悄告诉你，动漫版《镇魂街》也在优酷独播哟~优酷搜索“镇魂街 动漫”抢先看更多精彩剧情＞＞
我的天，最经典的那句话怎么没了：人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落草为寇，脚下的路如果不是你自己的选择，旅程的终点在哪也没人知道，会走到哪会遇到什么人，都是未知。而我就将踏上这样一条没有终点的路，因为在那一天，我见到了……真正的王！！！
我觉得挺好看的 一个劲喷的人口口声声称自己是原著党，为什么不考虑一下二次元和三次元的区别呢，难道就非得照搬就对了？
我好想笑 配音和人违和就是违和，一群人扯什么配音是动漫配音，动漫配音就需要真人版配音也让他来配？听阿杰说话分分钟出戏想到叶修，更希望是大东原音的点个赞吧
基于对动漫的喜爱，忍耐着看了一集。给点反馈：1，动漫转拍成电视剧以后，很难会有之前那种感觉；2，演员演技较浮夸，安悦溪还好点，汪说得好听是浮夸，说得难听。。。额。。。还是不说了；3，特技较差，有些场景太假；4，演员使用了之前动漫的配音，总觉得非常怪异；5，动漫剧情可以基于想象力，然而同样的剧情换成电视剧，整体剧情就是跳脱的，相信制作人员自己也有这种感受；6，等了一整年，不值得！
动漫是动漫 影视剧是影视剧 各有优势 就是因为不同才会精彩 不要不断在影视剧里刷动漫 这并不能显示不出你的优越性 喜欢就留下 不喜欢请离开 没素质 没教养的人才会做出这种幼稚的举动
实话实说：有钱人开进口车，普通人开合资车，穷酸吊斯专用自主车。不信的上街看看那些开自主车的哪个不是一脸穷酸相？
这条镇魂街我说了算，卧槽 十殿阎罗怎么变成一根火烧棍了？漫画里面多帅的
这些只看过动画的就别再误导别人了，原著里根本就没有兄弟互换身份，互换身份只是动漫原创的，不要强加在这部剧中，谢谢。不停刷兄弟互换的人对支持原著漫画的人来说真的很烦
那些说不爱看不爱听就滚得，绝逼是黑粉！人家不了解人设，没看过漫画，没看过动画，你特么就这么给人BB走了。人家以自己的目光提点意见怎么了，这是好事啊。有则改之，无则加勉啊！一点坏话都不让人说了？就跟你说你是个完美人一样，谁特么信！
高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度，狂拽炫酷屌炸天
哎！不知道该说好，李轩辕是个很酷，古人风度，言行举止都是儒家做派，在这里和夏拎初次见面既然对夏拎笑，好笑的那么开心，我也是醉了，不知道导演是怎么想的用心没有，了不了解每个角色的个性，每个角色都有独特的个性，哎！李轩辕的出场使这部电视剧大打折扣
还有喂 曹焱兵的武器是用符咒包住的 没用符咒包住就是另外一种状态好么。。。。西巴勒 细节都不注意
讲道理，制作还挺良心，特效不错，动作戏也听到位。我没看过漫画，只看过动漫，不知道改了原著多少。反正我解释度还蛮高，觉得挺好看。张口闭口就说毁的，怕是心中怨气没处发泄，当键盘侠来喷人⁽⁽ƪ(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)ʃ⁾⁾
乱七八糟的，夏玲第一集就看见李轩辕？扯～曹焱兵在遇见夏玲时候有镇魂将好不？
那你就别吐槽 这个配音还轮不到你吐槽 怎么 你还想顶着个台湾腔来演这剧 并不是原声就是最好的 要不然怎么会有配音这个职业 配音拿着最少的钱干着最累的活 所以请你尊重他//我去，不是大东声音啊。无力吐槽啊
一群无知青年，别把你的看点破动漫就拿出来BB. 漫画才是原著。说说弟弟哥哥互调，那是动漫。漫画没看就别乱BB 真愚！
开场以为会大战一场，发挥实力，然而并没有。后来女主起床，演技太夸张。然后两人撞一起，就这么走了？还有。。。。太多无厘头！！
看了一集不想看了 细节全无 原著描述是 李轩辕因为锁心链没法和夏玲沟通 而且晚上的李轩辕居然是白色的
夏玲守护灵不是看不见吗？留点神秘感不好吗？？这样一说反而看出制作组很水
鬼符三通真身不是皇甫龙斗吗，堂堂王国组织首领怎么看起来这么弱
虽然李轩辕出场快了点还丑了点，但镇魂街场景不错。都说大东这个声音不好，但是用台北腔更可怕。夏铃是个大胸可惜安悦溪是平胸啊。汪东城的演技配合场景音乐不出戏。我印象里的鬼符三通应该更帅点。不该这么猥琐呢
首先，关于配音问题，因为这是网络电视剧是根据漫画改编所以既然是网剧为什么不能用配音呢，我感觉这种情节下台湾口音可能更出戏吧。第二，关于改编问题，改编大这点毋庸置疑，但这部剧已经标出根据漫画改编大家就当新剧看吧另外这是根据漫画而不是动漫改编所以一切以漫画为参考比如说哥哥和弟弟的身份其实没有互换大家不要被动漫迷惑就好有兴趣可以去看漫画感受一下
给东哥配音的是阿杰，很棒，很燃，但不是动漫的男主原声，其实会有蜜汁中二感（？）hhh 再说东哥的ww腔，和剧并不合适呀，犹如——这条街，老子缩了蒜//@腾讯用户1463328091872790:关于配音
好别扭你们为什么不画成动漫呢好吧还是二 问题是感觉多好娘娘腔一点霸气感都没讲话声音不对就算做的动作娱乐些都感觉好娘
大东的粉丝们，你们能不能别蹦不出来说换回大东的声音，你们大东声音合适曹焱兵这个角色？拜托你们看看小说，看看漫画，看看动漫再看真人版好吗，脑残粉们
于禁不是哥哥的？弟弟的应该是典韦，许褚，徐晃，张辽，龐德，夏侯两吧？
相对来说不错了，比择天记就好了吗，诛仙什么的制作好多了特效服装场景演员演技都比那些“大剧”好多。看就看不看就少说了退出不
演员挺好的，可导演你知道吗？那一句末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火，是多燃的一句话。那一个镜头抵得过多少特效？动画里多少人落泪了？导演你呢？在这个电视里你用心去制作了吗？？？
想要大东后期配音 基本不可能了 这一季度已经成事实 不可能给你改成 大东本人配音 后期配音 也很麻烦 没启用大东本人配音是不是大东本人的档期问题呢 但是还是喜欢原配音 终极听习惯了还是喜欢大东的原生意哈 如果是大东本人后期配音 我估计 会更加火 先看看吧 在评论 有同感的 给我点攒！！！
千万别跟楚乔传和青云志的什么鬼电视剧一样拍个虎头蛇尾，为了收视率硬是把一部剪成两部，这年头都尼玛什么电视剧啊！
看动漫的时候，弹幕就说太水了，不如漫画。看了网剧，又都比比网剧不如漫画好看……我只能说动漫里面夏玲就是个被骂拖后腿的角色，整部动漫的燃点就是：守护灵的忠贞不渝的誓词，燃爆了，振奋人心，这是唯一的看点了。末将于禁，愿为曹家世代，赴汤蹈火。 这句话燃爆了
在国内行业做动漫本来就不赚钱，还给你们请来了好几个国内资深配音演员，甚至央视也请来了，请问喷子还有什么不知足的？莫非你们有付钱给制作组？另外看到某些喷子把镇魂街的配音喷得一无是处就觉得特别搞笑，笑的是你们不懂装懂！说人家不专业难道人家这些做了那么多年专业配音演员的配音还不够你一个门外汉专业？另外不是人家不专业是你的耳朵有问题跟心态有问题！随便喷到人家一无是处好吗?更何况你们喷的还是国内的一些资深配音演员？！
他喵的 大半夜胆子没蚂蚁大的我看这玩意儿 找虐😭 有杰大的声音也不能护体
这又不像画江湖之不良人都是新人可以用配音找原版的感觉，这汪东城的声音大家都那么熟了，突然来个配音，听着太别扭了。。(๑‾᷅㉨‾᷅๑) 嫌弃
小科普，曹焱兵只有一个于禁，一直保护着弟弟曹玄亮。后曹焱兵重伤垂死，于禁牺牲自己前把什么罗刹就那武器交给曹玄亮。曹玄亮和曹焱兵灵魂互换。我们看到的有许褚的曹焱兵其实是曹玄亮的魂，这辈子，由你来做哥哥
借着镇魂街的名声 肆意乱改 曹玄亮曹焱兵的兄弟情才是最感人的地方。夏玲这么早就能见到李轩辕了 曹焱兵没有守护灵 这都是什么啊
要是一层不变有什么意思，翻拍和不翻拍有什么区别？创新了也挺好的，既不会和动漫有冲突，进行对比，也没有太大的改变弄得尴尬，动漫要追，电视剧也要看，一定都不冲突，神剧才令人担忧好吗？这部剧特效还是不错的，演技也不会太呆板，没表情，而且，并不是现在多到不能再多的古装剧现代剧，我宁愿看看这样有意思的网剧
像这种动作戏很多的作品，咱就不能找个有功夫底子的人来演吗，难道打斗全靠特效吗，然后再摆个自认为很酷的造型，就完事了？
女主在片头连配角上场率都不如～小兵逆天了！女主只打打酱油而已。。还是动漫好看，我去重温里面的女主了，里面出场率高一点
＃汪东城超级网剧镇魂街#“罗刹街对我们而言不只是一条镇魂街，因为罗刹街是我们的家。我们守护的 是爱与责任！”八月二号就在优酷，和@汪东城 一起给国漫真人剧一个机会。这个热血世界，@汪东城 说了算！
和动漫里面曹焱兵的声音一样，听着很有感觉，又有了看动漫时的感觉了，只不过看过了终极一班，听着汪东城说着口音确实别扭
这部剧不错，就是女主有点笨。曹焱兵为了她也是心累！总体来说还是不错的一部剧！喜欢的可以多支持这部剧！希望早点出第二部的点赞！👍
曹焱兵的扮演者不行 太鲜 没有霸气成熟和沧桑感
刹，刹，两个拼音cha跟sha，都是四声，不觉得念罗sha街更有感觉么
为小猴子来的，猴子猴子帅爆啦#侯明昊0803生日快乐
还好男主是动漫原版配音，动漫看得我好难过啊，尤其是兄弟之间，还有守护灵离开。不过虽说是改编，但改得太多了！女主的守护灵出来的好早！
我的镇魂街第二季去哪了？！当初我还众筹了1元呢！虽说1元没啥但这钱跑哪去了？！
这个公交司机居然把巴士开出了五菱宏光的感觉，他一定是秋名山毕业的
我觉得还是东哥演的终极系列好看太多，终极系列是经典，如果东哥能一直演下去就好了，不过spexial倒是继承了飞轮海的演技，一个个也挺厉害的！
勉强可以看看，但是守护灵还不如用3D的好，看着瘦瘦弱弱的许诸好难受啊
本来挺喜欢这部动漫的，见到汪东城就不想看了。这演技毁剧
其实我觉得翻拍得挺好的，汪东城真的演这种中二少年毫无违和感哎，另外，特效老师是不是导演给加了好多鸡腿，画面感超赞👍
不管什么电视电影，一个打一群人。打这个的时候另一个站在身边，打完后再轮到他。然后一个一个站着被打死！
挺好看啊，我没看过什么原著漫画之类的，所以觉得这剧不错啊，咋那么多人喷，汪东城的演技，在小鲜肉里面，算好的了
武打真心再忽悠观众，全体成员都练力量训练，体会什么叫发力
片头耍大刀这几个力度不够，还差点，感觉去健身房练练力，就练砍树
阿杰你先配动漫版的卢少爷。再配电视剧版的曹焱兵，你够了
哎，真是醉了，改编改编，不可能都一样，那我还说动漫还和漫画不一样那，动漫也是根据漫画改编，漫画加动画才是动漫，不是你觉得直接做出来的是，那是动画，真是，演员也可以，你有本事评论别人不好你就去演，不要在这不尊重别人的劳动成果，再说，要是一样就没有意思了
我感觉杰大的配音是神来之笔，不是说大东的声音不好，是杰大这个更加霸气，有股邪劲，而且男女主颜值都很高
为了看侯明昊而来，自从演了寒武纪就非常喜欢看他
进口商进口数控机床的健康程度可你就是觉得你就回答说你白血病就觉得很简单设计的了
北落师门这个门派我在小说，超强手机系统，这个小说上看到过
那个怪物杀小女孩那么干脆杀女主时废话连篇还让她跑了
喜欢动漫看动漫，喜欢真人版看真人版，喷什么？我也是动漫粉，但是动漫粉跑到这来喷有意思吗？不喜欢看右上角点叉叉多方便的事，非要找个存在感
东哥的配音竟然和全职高手中叶修的陪音一样
刚看完真人版 也看了动漫版 就差漫画版的没看了 真人版的确实做了很多改动 但是我两个版本都很喜欢 感觉镇魂街真人版已经比其他动漫真人版良心太多太多了 期待第二季
不好意思，李轩辕出场的那一瞬间我打算弃剧了，绝世美男找这么丑的人演真的合适吗
比动漫 难看。。 就算没有动漫 个人觉得 人物出场 气势 语气 都没体现出了== 感觉很尬 （感觉会被喷23333）
从未花钱追过剧。这剧还是从动漫中于禁的忠孝花钱看的，动漫转人实景，于禁就一回忆。30年后悔
一开口就知道是我杰大，真的是各种放飞自我，杰大的配音真的超级好啊，你们还有什么不满足的，我真的是觉得听见杰大的声音就很开心啊，我是杰大的脑残粉，为我杰大疯狂打call！！！
东哥声音像半妖倾城里男主角的声音，不信你们去听听
别喷了，动漫是给人一种无限大的想象，电视剧给了我们固定的画面和视觉，肯定不一样，也没可比性！我觉得拍的不错阿
最失败的就是曹氏两兄弟的情义没刻画，真所谓捡了芝麻丢了西瓜，败笔！
特效属于大片级的，但打斗真心不行，东城演技不错，安悦溪感觉太不自然了，但总体还是不错的
😃看这东哥的片子长大的，别怪我，还是喜喜欢你的笑点。个人感觉还是东哥的原音好，台湾腔
大东这配音好娘，还不如用原声多霸气啊！终极一班老大的气势一下全无了
喜欢大东的配音，也喜欢安悦溪，整部居也好看，又有惊魄，也有搞笑的片段，很喜欢
不知道为什么总是抓住大东的配音不放 杰大的声音多好听啊，哪来的违和感 不想看就滚蛋，是去是留你们说了算
好像不是镇魂街的剧情吧。。个人觉得动漫已经很饱满了。。 耐着性子慢慢看吧，当一个全新的故事~~
我期待一年多的镇魂街终于上映了。东哥最棒。要是用东哥的原音那该有多好
喜欢大东原声，但讲道理这样配音难度更大，官方为了给我们一个好的观影体验也是下了功夫了，就不要抱怨了
明明漫画是那女孩自己不小心走进罗刹街的，然后主角救了她，还把她送回了人间的
这条罗刹街 老子说了算 真滴霸气 同意的右上角 hh
这么棒的配音为什么还有人喷，我也是东哥的粉丝。从终极一班开始喜欢十几年来，希望东哥粉丝别招黑
东哥够帅，但是编剧给我出来一下？？？？曹焱兵没有守护灵？？？？末将于禁和许褚呢？？？
灵域应该是古代，而人界则是现代，寄灵人的话应该是现代人穿越到古代的人
她的守护灵什么时候变成一个花美男了？！？！不应该是一个器宇轩昂的爷们吗！
东哥声音怎么变了，终极一班的声音多好，原声也好啊
我杰大又无辜躺枪了，喷子嘴上积点德行不行
别人都是用心在演，爱看不看，别逼的在那瞎吐槽，有种你上去演看看，不看合上，没人叫你点开
安悦溪是女主角？被老板欺负了把火发在送外卖的身上，真是欺软怕硬
请尊重下原著，你不能把主角的守护灵直接给别人。张颌是曹炎兵的守护灵
看过原著，觉得电视拍得跟好！有改动很正常，这样才给电视注入了新鲜感。原著党也支持好的改编！
现在真看不爽这些，把人家原创改的不堪。还我一部经典原创剧情，不要以为你们都是打牌明显我就不会喷，你们改的若爆了，除了是看你们这些明星的脸，剧情根本就没看点
汪东城很帅也很适合曹焱兵 而且很好看 不懂为什么会有人吐槽
看终极系列中毒太深 镇魂街换了个声音还有点不习惯
二次元和三次元本来就很难衔接，已经很不错了(｡･ω･｡)ﾉ♡
不知道为什么吐槽配音，原声你们又要说有台湾腔，配音很霸气啊，现在看着已经融为一体了，挺不错的一部剧
希望这世界所有的美好都发生在侯明昊小哥哥身上😉
本剧根据漫画改编！ 漫画改编！ 漫画！ 所以为什么要跟动画一样？跟动画关系不大 对于一些固执的动画党有点醉
为什么大东老爱演这种类似有魔力的电视， 终极一班就是 不过我都看了期待燕青长什么样 动漫里觉得他好帅
人是挺像的发型不太像两边应该露出来留着那个头发不对看起来特别扭
大哥应该叫曹炎兵，小弟叫曹玄亮，后来曹炎兵死了，变鬼！曹玄亮变大哥，照顾曹炎兵！也就是说导演把名字搞错了！
额 我刚开始也不习惯配音 因为原先都是听的原音 一下子听到不是汪东城的声音感觉怪怪的 毕竟他原先的剧都是原音 但是因该听习惯了就好了
看见东哥我就来了，别忘了你是史上最强的，希望终5有你，我等了好几年了
大东是阿杰的配音，配过动漫全职高手男主，和镇魂街动漫里面那个姓卢的坏人，声音挺好听的
弹幕素质堪忧啊，看个网剧挑这挑那，从头撕到尾。还是回我的破站吧
我的镇魂街啊 麻烦你们做动漫第二季好吗 谢谢 我看这电视剧想骂人 真的 镇魂街不需要电视剧 谢谢
我觉的这部剧挺好看的，不明白为什么那么多喷子，你不喜欢可以选择不看啊！没必要践踏侮辱别人的劳动成果吧！你看到的几十集剧情，却是别人没日没夜几个月的努力，不喜欢的请走开没人欢迎你
人各有命 去天注定 有人天生为王 有人落草为寇 脚下的路如果不是自己的选择
说句真的我觉得其实真人版还是挺好看的， 汪东城在这里面的演技我觉得还是很不错了 看来是我低估了真人版 不管你们觉得怎么样是你们自己的看法 每个人看法不同 也请你们好好看就行了
神烦这群无脑粉，这配音品质这么高还喷？追星看什么剧不是看？你家汪东城演的还少了？非要跑这哔哔？
听说动漫是魔改？真牛逼，改个辈分就魔改了，纯粹为了配合剧情，而且动漫改了也不比漫画差。电视剧呢？这才叫魔改！
以前的汪东城和现在的汪东城！真的！那脸变得就和那女人有得一次！整容脸
终于把你汪东城给盼回荧屏里来了。肯定是特别想你。还很想要你拍很多电视剧给我在家捧着看
曹焱兵没有守护灵？他不是拥有很厉害的体质，可以拥有很多个守护灵的吗？
配音很好听，但是和大东好有违和感，习惯了他终极一班里的台湾腔
把来看侯明昊的都赞了一遍 然而我今天才知道镇魂街里有他
这部电视剧 类似将神游戏一样 虽然我才看序幕……但还不错 电视剧就应该有花样 不过这电视剧特效还是不够夸大
目前看来夏玲演的很不错，曹焱兵不发表任何意见
大东好像是东华帝君的声音，不霸气，还是大东自己的声音好听
给大东配音的是全职高手动漫上面叶修的配音，瞬间感觉大东变叶修了
我的天那~感觉不管是什么剧，拍的好不好都有人骂，越火的越有人骂，我们中国人好奇怪，可能是人口太多，很多人要找存在感吧！毕竟现实生活里这样会被打死~哈哈哈
方法： 1、打开原文档，复制文字，再打开另一个 word文档 ，在文字下方点击鼠标
大概看了点，电视剧版真是败笔根本表达不出镇魂街这个漫画的含义
我真是无力吐槽真人版的镇魂街，出了真人版真是玷污了镇魂街这部动漫！
相爱相杀何时了 动漫跟电视剧都是由漫画改编的 不要再说 电视剧把动漫改得面目全非OK？
说实话，动漫总归是动漫，不是其他可以替代的，说实话别模仿动漫，你在侮辱动漫知道吗
任何人都有看不起别人的权力。但是想想他又有何资本，有何本事呢。现在的人真是
配音觉得好假，就和楚乔传一样。。没有汪大东，谁会来看
听名字感觉还挺有想看的欲望。可是点进去就大失所望。因为参入了现代。要是谁拍个这个名字的古装剧肯定好看
主要想说那些赏金猎人真的能根据这个照片找到曹焱兵？？？？别搞笑了！
台湾腔是不及格的国语。怎么可能说好台词，演好戏剧。加配音是帮演员加分
对大东的印象是。。。一看到他就想起他拍的卫生巾广告。。。一失足成千古恨啊！！！毁三观啊
看动漫里最燃的一句:末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火！
所以是不是有婴儿从十几楼摔下来没死 是因为有守护灵的
这不就是肥皂剧！看得永远那么让人出戏。故事连带感不强，动作场面简单，敷衍了事，感觉就像看动画片就是给小孩看的东西
国产剧里，黑暗势力都是一个门派的嚒，一身黑衣，再戴个面具
我一直认为二次元和三次元有不可逾越的鸿沟，但看了好像还不错，这是一次不一样的盛典，可能失望越大惊喜越大吧
前六级就是镇魂街动漫的全部剧情了，剧情不一样，看的我都起鸡皮疙瘩，不过很期待，漫画，动漫，网剧我都跟了，哈哈😄
你们觉得真人版跟动漫剧情一样的话 这真人版还有看头吗？ 单单抱着看新剧的心态来不行吗？
第一集就改编那么多，而且还杀小孩，这种国外暴力片都不一定会有的情节，我觉得我国的审查水平真是奇葩
动漫也改编惹，所以吐槽改编不成立。只要改的合理，适合电视剧模式，改改无妨。主题大框架不改就行
网上偶然看到的，看了一点点，为什么汪大东要用配音？大东的声音那么好听...为什么要用配音？为什么要用配音？为什么要用配音？听着好不习惯！！！本来就是两种身份，为什么不用两种声音？？？还我汪大东！
各位觉得毁的，怎么说呢，你们可以这样想，把影视版权卖出去，有版权费，可以赚钱钱啊！你也希望你喜欢的作者(是给作者吗？还是动画的制作方，管他呢)能赚到钱吧?你不看不就好了嘛。 但我觉得还不错
剧情还好，槽点只有两个，守护灵出来的太容易了吧，说好的锁心链呢，第二，夏玲的吐槽风格没有了，而且不要眉毛特效，谢谢
感觉也是够了，汪东城81年 生人。演技都还没有上线.还走偶像路线呢！
人物画面没崩哎，打斗戏也够帅。曹焱兵神还原，果然是二次元男神汪东城
除了颜值，预告场景还原度已经相当高了，可圈可点
听习惯了汪东城的原音，突然来个配音还是张杰，还真是不习惯，听着别扭
作为原著党，可以理解对还原度的追求，但是我觉得还是没有必要太过分挑剔
汪哥不在终极一班4里出现原来帮到这来拍镇魂街了！
剧好棒 好喜欢场景道具人设 东哥配音听久了就适应了不影响我看剧啦 演员有帅有美有演技 东哥身材太棒了哈哈哈演曹焱兵没毛病
夏玲的守护灵怎么一下子就露脸了，来个半身保持点神秘感啊
前段时间看啦旋风少女二，感觉安悦溪底盘不错！这次也是为此而来的！
罗刹街里的两兄弟，虽然称兄道弟，但是哥哥便是弟弟，弟弟便是哥哥，哥哥没有守护灵，弟弟有，哥哥在孩子的时候死了，所以长不大，弟弟为了就哥哥召唤了守护灵，所以长大了
要我怎么说？安悦溪不愧拍过旋风少女！一下螺旋踢就踢到了
鬼符三通在漫画中是神武灵为了报仇才来的灵域
有病吗，看你的偶像剧去吧，知道配音是谁吗？人家是曹焱兵原配制杖少女、//大东的声音是配得不好，但那有不是大东的错而且还不是大东的声音，不喜欢人家声音别扯到我们家大东，，要看的就看，实在看不下去的可以不看
这就算改编 剧情也跳得太快没解释清楚吧？ 如果第一次看镇魂街的人 应该是总是看不懂 但效果跟演技服装等等真的很棒！！！就算剧情垮了我也会继续追的
啊 改编动漫也得有良心啊 原著的过膝袜 小短裙 卫衣 怎么变这鬼样
别拿动画的来当真实设定行吗？去看看真正的设定行不行？曹焱兵本来就没死一个个看了动画非说死了说小亮才是哥哥真是笑死了
曹炎兵不应该是武身躯吗？怎么会没有寄灵人呢
大东哥平时的声音有点嘻哈，每个配音都应该是导演选的最适合的声音，大家看剧最重要的是人和剧情，何必揪着配音不放，不要让配音打扰了我们看大东哥和看剧的心情😊
为什么曹焱兵的第一个守护灵是于禁?不应该是曹玄亮吗？
只是觉得如果是东哥本人的声音这部剧会更好一点，因为本身东哥的声音就霸气，觉得杰哥的声音有过柔和，！！也许是本宝宝习惯了东哥吧！会追下去的~
动画显示是明清的官兵，这个好像是哪一部比如天下会的人似的~或者择天记里面的魔族黑炮打扮~
在开头，普通人可以进罗刹街吗？好像不可以吧，只有有守护灵的人才可以进，还有鬼可以在人类城市活动吗，好像也是不可以的，太假了
为配音点赞，很难想象台湾腔的曹焱兵！配音太棒了！爱死配音了！
而且，夏琳也是在最后看到李轩辕的全身，之前看到的全都是一对眼睛，而且李轩辕异常暴躁，怎么可能和她聊
这不是漫改剧情当然有些不一样，真人可是要凑满30多分钟一集，按动漫和漫画来肯定不够，还有各个方面的因素所以大家看看就行了不必要争论太多
问问白静轩是什么人？网上说是动画版的李轩辕，但电视版里有李轩辕呀！烧脑！大神们可以告诉我吗
动画的设定和漫画比就变了好多，一个个看了动画就当原著了？别瞎带节奏了好吗？看原著设定看漫画好吗！！！动画的不是原设定！！！
很多人说配音是动漫里的配音，我来澄清一下，动漫里曹焱兵的配音是郭盛，而这里则是张杰配音，另外动漫里卢天佑的配音也是张杰
第一次看这种类型的剧，也还好啊，不要什么都和原著比，我是为小猴子来的，不过都没见着猴子，戏份少的可伶
这守护灵干嘛用真人啊，为什么不像死亡笔记真人版里的死神一样用3d动画的，多好啊
配音演员让我有种跳脱感啊，为什么曹焱兵的配音和动漫版里叶修的配音是同一个人的感觉啊，很容易出戏啊
没有守护灵呵呵 动漫里第一集就和守护灵虐杀小兵 何况汪东城不是偶像派吗 武打太差
汪大东的声音呢 原声估计又有人像阮经天拍黄皮子坟那样说胡八一去了台湾生活
天哪，这是我家旁的南部商务区啊！在浙江宁波鄞州区
上海什么时候有峡谷的？我也想去逛逛，终于有比佘山更巍峨险峻的山峰峡谷了
过年的时候就把动漫看完了，昨天还转发了悦溪的微博☺，看到好多人都在说女主作，但夏玲本来就是女汉子啊！还是要尊重每个演员的好
说李轩辕就出来回去重新看一遍漫画好吗？？夏灵都说过她出过一次车祸但是没事，就是李轩辕救的
看到这鬼符三通的形象，在想到皇甫龙斗，，，，弱爆了
这个抄着一口 星际争霸 神族口音的恶灵吊爆了
得罪造型师了吧，尤其是鬼符三通根本就是个猥琐大叔啊
#汪东城镇魂街#啊啊啊，我千盼万盼的曹大将军，你终于来啦
#汪东城超级网剧镇魂街##飞轮海出道十二周年#
说配音恶心的看过动漫版的镇魂街吗？啊？老汪确实各方面都挺好的，但是大陆剧主角说着一口台湾话你愿意？
我觉得汪大东还不如呆在终极一班演镇魂阶街好像不怎么样
看不下去了。拜拜。尼玛接个视频通话都带上耳机了，你听到声音东张西望........演的敢再假点么
啊 我东哥的原声呢 要是配上原声 那该多霸气
汪东城的原声终极系列你听过没有，凭什么说不行，冲着汪东城看的声音就让我失望不是不行而是不是大东
错了吧 - - 小的应该是哥哥 汪东城才是弟弟 哥哥因为一些事停止生长了 - -这剧情 错了吧
主要可能是以前大东都是台湾腔，感觉很亲切，现在突然转换为标准的普通话，很不适应啊
超迷漫画所以看到镇魂街三个字就想戳进来
我受不了了，改的太多了我的曹焱兵我的曹玄亮全毁了
这百鬼夜行也太草率了吧！还以为隔壁棚的小怪兽走错地儿了呢！
一点道理都没有，都死了，就她一个人活着，应该是幸运星才对啊，导演傻叉吧
阿杰动漫配的那个反派，电视剧变成了曹焱兵，让我入不了戏😂
垃圾 毁我三观 垃圾中的垃圾 那些反拍动漫 动画的 都是煞笔 那个掉鸡毛特效也敢反拍动漫 动画 可笑
汪东城的配音太违和了，而且还很画外音，影响观感
比较喜欢看安悦溪穿现代装，比较更有亲和力，仙气飘飘
特效很棒，场景很棒，剧情改的不做评价，至少还算不错。但是，为什么要强行搞笑，特别尬感觉不到吗？实在看不下去了
真人版的镇魂街与《斗破苍穹》改成动画使用的是同一个原理
为东哥而来的，可惜了终极一班4跟5都没有东哥，一点都不终极了，终极一班4最近才看完，终极一班5开播到现在，才看一集多一点，因为没东哥不终极
能演出曹焱兵这个角色，中二又不尴尬的除了汪东城还有谁！
好好的动漫拍成真人版，作孽啊看着变扭恶心，没看过动漫的去看动漫吧，真是毁了一部好作品
卧槽，李轩辕好帅，逆天了比大东还帅，好喜欢，这样的帅哥，你们还有什么不满意的，有本事你们拍呀！你们家男朋友有这么帅啊，动漫版也没有电视剧版真实好吗？动漫是动漫，现实是现实，你们能变成动漫人物啊！动漫现实分不清的一群黑粉！(只针对黑粉)切！
曹焱兵实际是曹玄亮 哥弟身份互换 哥哥死了
看了 漫画 动画 还有剧集，不要太苛刻了，觉得创作不容易，特别是国漫，支持也算是用心了
从08年开始看的终极一班，结果一看看了这么多年，剧情基本能背下来，不过可能终极系列的还会再有，但也不会看了，因为没有大东
你大爷，李轩辕绝逼不是一个小白脸，柔弱感这么重的角色！！对着演员表我先撤了！
因为我家东不在 终极一班4 拍的和狗一样 这个电视 我2016年4月就知道大东在准备了。 一直在等 终于出来了
我去，这演得，尴尬症都犯了，，我觉得动画版的镇魂将的霸气瞬间没有了！
和原著有点偏 皇甫龙斗只会在山崖哪儿出现吗
还是汪东城本人的声音比较好点 这个配音真的听着难受 虽然是动画版原版的声音 但是配到汪东城身上确实有点难受
嗯。没看过什么原版漫画什么的，这剧我感觉服装和特效都还不错，特别是打那个什么鬼的时候。嗯。。。不过就是觉得这剧情莫名的诡异狗血
镇魂街 是个好本子 ，只是做为电视剧来做 很多特效都呈现的很一般 还是动画片做出来效果更好一些
改可以但是总不能删掉鬼符三通啊没有鬼符三通夏玲怎么认识的曹焱兵
东哥 已经期待你的作品很久了 终于来了饿 泪流满面啊 东哥 终极 需要你 快点回去吧
个人感觉没有动漫的剧情好，这剧情太仓促了，一笔带过的节奏且没有代入感，燃不起来啊！有那么一丢丢的失望！！
虽然很喜欢汪东城饰演的汪大东，但是镇魂街是杀伐果断的片子，不要娘里娘几的
唉，看了一点真人版，，吓得我赶紧看了几集铠甲勇士压压惊
很喜欢大东哥演的电视，但是看过原著和动漫的在看这个有点逻辑不通的赶脚，问个问题，终极系列还会出吗？
我最喜欢的就是夏玲了，因为夏玲所以我看了这个无数遍，几乎每天都会看几十遍，从头看到尾
╮(╯▽╰)╭，动漫版的才好，有气势，动人心，一部良心作啊，，，电视剧版的，，，，，还行，就差点儿
什么脑残剧、好好的漫画被毁了！看看人家不良人做的，那才叫原汁原味！
我是为了花千骨里那条蛆来的，然而看了半天才想起来，我没看过花千骨
反派死于话多……小女孩都一爪子干掉了，碰到女主就各种废话各种等男主……无语死
为什么一开头男主就无缘无故骂鬼？那群鬼只不过是问一下他想干什么，就被骂滚了。是不是不骂鬼就会有不好的下场？
[捂脸]什么玩意儿，把动漫巜镇魂街》改成这个渣渣版本
前面一集都有三十多分钟后面的完全敷衍我们才十分钟左右，你不知道每天追剧可能等久了我这新鲜感过了再看会觉得不怎么样也看不进去嘛？
感觉还不错，既然是改编的，肯定和原著不一样，不然为啥说是改编而不是还原，自己不理解，非要一模一样
看了72层奇楼，认识了侯明昊，觉得他好帅，冲着他来的
阿布查查，之前拍演的阿布挺不错，在这里面怎么模仿郑爽风格。郑爽模仿大S装汉子，一身啥呼呼的正义感
你们可以去看漫画唉。。。漫画现在曹焱兵在郭嘉的帮助下和小伙伴们救妈妈
像平常动漫原真人版都是用真人的声音强才比较有特色幸才比较配
夏玲这个角色挺适合安悦溪的，不过戚百草这个角色真心不适合她
还不错，毕竟是演员辛辛苦苦演的 ，就不要为一些小问题而纠结了
感觉女主和原著完完全全一丁点都搭不上嗯说难听点就是演的不咋滴，不过大东倒是演技大涨呢，好吧为了大东看下去
曹焱兵的守护灵被你吃了啊，没守护灵的是他弟吧
李轩辕的角色失望，缺少阳刚之气。不知道到时候打出来的纯阳无极功会是什么鬼
居然让曹玄亮和曹焱兵和一起了？尼玛？经典的哥弟互换居然没有了？
#镇魂街#大东的配音谁呀，一丢丢的霸气都没有！要不是有大东哥，欧才不来！！
安悦溪不错呀，这个还有颤抖吧，阿布都在优酷前几名
看完漫画被曹焱兵给吸引，造型就是足够帅气的
开头莫名其妙，一帮鬼遇到人，也没干坏事，出来就让人滚蛋，往哪滚呢
看了男女主角的出场果断弃了，免得破坏动画片的印象
不是只有寄灵人才能进罗刹街吗？这一车人怎么进的
17分40秒能找个好点的动作指导么？编剧也找个靠谱点的吧。。不然真对不起这IP啊！
汪东城的配音好像是十万个冷笑话里的男主配音员吧
请大家看的时候先仔细看开头，人家电视剧都在开头写了是根据漫画改编的，后面还有这么多人吐槽和动漫不一样，说毁了动漫，其实这跟动漫一点也不沾边谢谢
支持安悦溪还有郑业成，今天是郑业成生日呢！
人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落草为寇，
没牌出曹玄亮当哥哥的镜头 本人感觉改动的尺度过大
没想到刚追完颤抖吧，啊部。又看到一部安悦溪的一部剧。很喜欢她演的，演技在线
我靠，看见李轩辕救夏玲是那回眸一笑好。。。一点气质都没有了
最喜欢侯明昊演的寒武纪，看了好多遍觉得好帅
毁一部动漫就是拍真人版，我们要的是实力派，不是花瓶派
侮辱漫画，恢弘的场景做不出来，人物的塑造也这么浮夸
是是是，不能说这部剧的配音什么的，哦，看个电视都不让人以自己的观点评价者部剧是吗; 我动漫，漫画都没看过，但我看弹幕都有人计较剧情，是没错，可能不能带脑子？电视剧和动漫和漫画一个东西？
颤抖吧阿部剧迷前来报到！没有阿部的日子过来看看我们阿部在这里干嘛
看了隔壁颤抖吧阿部 安悦溪小姐姐太好看了吧演技也好！赶来看这个
不看了.本以为最起码能忍着恶心看完.不想到第三集就撑不住了- -
精彩的地方是罗刹街镇魂将曹炎兵十殿阎罗太牛逼
不会说说的不是自己所属菜系及功效私家影院不见不散
来看安悦溪的，嗯，也很喜欢汪东城，其实也想看看郑业成的剧，但是没怎么找着
真的好好看，直接突破了壁次元，项羽都能和服部半藏打起来，这个真的是厉害了
为啥不是我东哥原音，听惯原音这改了总怪怪的，不看脸都不知道是他，毕竟大东声音辨识度很高
能力不行，没有责任心，不反省不认错，为什么非要把女主三观尽毁啊，还是动漫人设正常点
正在热播，无论收视率、点击率、还是微信微博热度都持续走高，成为全民关注的焦点
已经全部看完了，动画版的脑洞更大，电视剧版本的改的太多了，期待第二季吧！没有啥强势的明星加盟，有点遗憾啊！
拍得什么鬼...大东还用配音！除了动画特技运用得不错以外！真的不知道十一月在拍点什么东东！
汪东城声音和狐妖小红娘里的东方月初好像
杰大配音很棒，东哥颜值演技也在线。但是两个和在一起有点不搭，适应适应吧
配音真的表现不出汪东城的霸 好吗 陪这原音应该会很带感
默默我一句这里面有几个角色没配音，你们觉得港台腔很好听吗，风格是有，到你们觉得所有人都买账吗？默默的看吧，哪来那么多言论
那个人还没说，我就知道，那家伙是夏玲的守护灵，我真是太聪明了
有些伤痛，何可言、何能言、何处言、何时言；有些秘密，不可说、不能说、不必说、不须说
東哥的配音咋是這樣的！差評！要不是有東哥主演，就這配音真不想看
配音和演员都没问题，世界上没有十全十美的事情，看剧千万别较真，较真就别看剧
哼哈二将，看到悬崖边一个美丽的姑娘，四目直勾勾，嘴角微微上扬
不明白这次大东为何用配音，不过男女主角颜值爆表
这类台湾演员演的动漫改编剧我向来不看，一般都天马行空又浮夸，把肉麻当有趣！
大东为什么不去拍终极一班5啊，听习惯了之前的声音，突然换个音还真不适应，
镜头切换有些不适应，这边正打着呢，突然切那边去了，没办法只好快进看，全剧镜头切换都这样，没看过瘾呢，就切镜头了，头疼……
灯光颜色不对，稍微调整一下，把boss声音改成地精的声音
这部网络剧好看， 东哥 还有安悦溪，最记得糖宝吖
末将于禁 原为曹家世代赴汤蹈火！末将于禁。末将于禁？末将……
没看见汪东城拍终极一街。结果看到汪东城拍镇魂街。可以可以。这波可以
安悦溪是要红了的节凑么，最近好多她的身影啊
东哥的配音不是青云志的张小凡么= =。。喜欢东哥元音
还好配音了，汪东城本身台词不咋地，这个配音更贴人物
可能看终极一班的时候，听汪大东的声音听习惯了，现在再听张杰配的音，感觉怪怪的！
还是觉得配音太奇怪了，听不习惯，汪东城原声就很好听啊
这和动画版的不一样 因为动画版的女主角是被曹焱兵撞到了曹焱兵的东西才会掉一地的
就这还9.7比动画都高，没治了，这不知道都怎么评的分，现在的评分越来越不能信了
哥们，你误会了 是司机开车失误了 不是守护灵干的//我去，守护灵就可以不顾别人生死把车挥翻？
曹焱兵那声音的语调就跟生气的语调似的 听久了忍不住愤怒的关掉不看
能认真点吗，曹当家一开始就那么弱？召唤一次许褚就虚了！以后还有其他召唤是不是缺蓝？
个人感觉还不错，男主角和女主角都挺好的，我觉得不喜欢就别看，不要再弹屏上撕逼降低素质，你不喜欢不代表别人不喜欢🌝🌝🌝
来看看东哥，东哥，你的龙纹鏊怎么变成棍子了，终极一班大家都很想你，king也很想你，快回家吧
看了一集竟然觉得还不错，虽然剧情变了一些但是起码不算毁啦漫画了，比好多的翻拍好很多了
男主怎么知道女主公司在哪的？ 那个鬼怪的从动作到装扮都好现代，有点像铠甲勇士
感觉人物好纸张，就算是漫画，这么多煞笔同事，有趣？费力罗随便送，哪里有？我去
夏玲这个名字让我想起了海贼王里的四皇大妈：夏洛特玲玲
不好看，亡灵进入人界不是看不见的吗？男主那骚气的发型呢？炎龙棒不是一开始用纸包住了吗？
所以李轩辕的锁心链是这么容易就解开了吗？所以清风化煞是不是又要没有了，尼玛这一集看的我好尴尬啊
合着是会员一下看好几集在等几天看 还提前看
这条罗刹街，我说了算，比较霸气吧，这个台词，记得太舒服了
为什么那个小妹妹谁都不送巧克力，光送一个人。情节设置让我很莫名奇妙
守护灵动作戏不惊艳，动作指导很贵吗？强调一遍动作戏打好看点！！
好看，就喜欢汪东城。希望他多出来几部。还有希望他在和曾沛慈合作终极一班5
这不是大话西游绑架唐僧的绞刑架拍摄场景吗，好欢乐的感觉
这是广州么？看到红色的地铁柱子，珠江新城？还有我想看大东guitar solo！
哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞，哇塞！终于的终于，等到了，大东演的镇魂街就，动画版的我看完了，不知道这真人版的怎么样，不过有大东在肯定超级无敌好看！哇，好激动啊！大东加油！！
没看过漫画，真心觉得配音什么的都还行，夏玲演技有些浮夸，眉毛应该换个型了
虽然是东东海，但是，东哥糯糯的台湾腔还是演汪大东最棒了至于曹焱兵嘛
叶修！！叶秋！！《全职高手》叶秋（修）得配音， 一个人一个人，都是张杰这个人配的音，不是唱歌得张杰！！ 就是因为全职大火吗？？！！！！！！！！ 为啥不用大东得原声？！！！！！！！！！
我觉着这女的有病把，自己干错事还要埋怨老板，活该被炒阿，把大东撞到了，又碰见不说对不起，反而打他，有病啊有病吧
不是普通人没发进镇魂街吗？不是恶灵不能出镇魂街吗？我看着好迷啊，和动漫漫画好像都不一样…
2017的8月出了镇魂街妖怪名单等我喜欢的国漫，很喜欢哦
动漫党路过！唉呀还可以看的！至少特级还是可以的感官也不错
李轩辕出来那一刻，我就决定点叉了。 简直就是被择天记带偏了
不能吹毛求疵的去评论国产剧而且还是网剧，和同类相比真的是高还原度还很良心的剧了
成功地塑造了一个巨装逼又不惹人烦的圈粉男主，演技浮夸却不让人反感
还原度挺高的，特效也不五毛了，曹焱兵的选角很满意，够走心
我会说我姓曹老婆姓夏？有个朋友复姓黄甫？ 世上有些事情真的太巧了
我有个疑问，动画中曹焱兵死了，弟弟去了岛修炼了
家大院和罗刹街的景布置看的出道具组挺用心的
听说配音是张杰，他辨识度那么高的独特鼻音，愣是没听出来，可以可以很棒了
国产网剧中已经算精品了，曹焱兵人设立起来了
送外卖的守财奴小哥曹焱兵还是很戳萌点哒
虽然设定本身格局有限，但是特效太好了，整体呈现感觉非常好，我们国内的漫改剧还是有发展的
看完第一集之后，觉得里面的配音挺好的，大东的演技也是真好，但是就是不喜欢女主，感觉她特别作，特别假，演技和大东就不是一个层次上的，旋风少女第二季就不喜欢她，结果第三季是她和杨洋搭档，受不了，最后，果然还是觉得动漫最好看，有那个时间去拍真人版，还不如去制作动漫第二季，一直都很期待动漫，如果你们去看了动漫，再来看真人版，就不会觉得那么好看了，近几年的一些国漫也是很不错的，国漫加油！支持国漫！
“这条街我说了算”天崎加油💗💗💗 献上原创手绘，翻版必究～
我是小亮的脑残粉，真人剧里好可爱，还有原漫画里我们小亮明明很会做饭的好嘛
弹幕那些说哥哥是弟弟，弟弟是哥哥的别搞笑了好吗，那是动画原创剧情，麻烦看看漫画好吗，别一个劲给别人洗脑
我觉得配音的声音很好听啊，如果是台湾腔才要起一身鸡皮疙瘩，一想象到他用台湾腔说老子说的算，我就有点无语
女主演技差死了？表现太过，感觉就是有个小事就装，能不能给点正能量点的，剧情也拍得很假，看不下去了
个人觉得配音跟人物形象是挺不搭的，但如果用原音的话一股台湾腔也是怪怪的
鬼符三通这造型。。。带围巾的老夫子？？？这大背儿头，唉！不想在吐了
看到夏玲守护灵脸的那一刻，我决定左上角关掉
都白领了，看到警察不是应该喊先生嘛，还喊叔叔，这警察得多老啊！起码得有50了吧！
最讨厌这些喷子。拍了又嫌这那的，不拍又喊着快出真人版。你们怎么不去死
好的作品全是好评，比如人民的名义，不好的作品全是吐槽，比如镇魂街。再好的题材没遇到对的人，也是遭罪
有钱就投资漫画吧··干嘛要拍电视剧呢？动漫投资难道没有这个赚钱？而且动漫多好？原汁原味！大家都喜欢。一旦拍成电视剧，那就完全不是一回事了！
冲着侯明昊小猴子看的，前两天刚看完寒武纪，被小猴子帅到了
期待了好久。。感觉很失望。。。还没终极一班看着习惯。。。。配音听着会跳戏
喜欢这个电视剧，漫画改编为网剧在一定程度上有很大的突破，希望能够包容理解，我觉得很好看
我才看两分钟，真的要说这个配音的问题，大东酷酷的声音很适合这种超次元的剧。配音不是不好，是不合适，感觉音太正，有种把观众超次元带回现实的感觉
可惜了脸不咋滴，胸和PP这身材，居然直接秒杀了影子杀手，果然导演独具慧眼啊！
既然是真人改编拍摄那么就不要跟动漫相比较。不可能说真人出来的效果和动漫一模一样。等看完之后再做比较也不迟。不想看就不看好了。没人强迫
这配音好不习惯啊...习惯了大东的本音啊...换了杰大配音违和感爆棚
弃掉没大东的终极三国2017来追有大东的镇魂街
第一集，女主你以为你还在演旋风少女啊！跆拳道啊！不要把汪东城给打坏了
你想全剧就只有东哥一个台湾腔么，那得多尴尬，再说了人家配音本来就是动漫配音，要说别扭，只能说是真人别扭//那个配音真的好难听阿！！！声音太尖了，我还以为适应适应能好点，但是看终极看的，真的是好别扭，本来多阳刚的声音
把二次元的东西带到一次元里面就好像巴啦啦小魔仙一样，只适合小朋友看，这样原动漫也就失去了意义，再也找不到曹炎
说大东配音的人，麻烦好好想想~ 大东配音你们会说怎么配音这么尴尬，跳戏！大东用自己的原声又会说台湾腔太重。。还说什么配音就不用背台词的话！烦死人！😊
完全毁动漫，和漫画也不一样。好弱的曹焱兵啊！电视剧里简直就是弱鸡，一点都不霸气！
热血的题材加上颜值高的汪东城，非常好的看点
守护灵特效的精致程度要点赞，惟妙惟肖的好效果
我去，公交车那段竟然是在宁波拍的，市政府边上那个地下通道。666666
大东的配音 ，哎 这动漫原音和大东的演技 完全不搭边好吧...既然改成网剧了 干嘛非要用动漫原音 什么乱七八糟的
那些喷子就别在这找存在感了，一直喷人家配音很好吗？还是你觉得你配音的很牛逼，不然你去拍我看看你配音多牛，这只是根据动漫改编喷的够了，不喜欢看去看动漫，个人意见，针对喷子
鬼符三通是逗比没错 但是一看就知道这逗比不简单 你告诉我这是鬼符三通？这是郑钱好吧!! 汪东城别演什么都拿出终极来好么？这不是言情剧！！！！！！！！！！
我错了。不应该在等第二季的空档看这个。。剧情改编看的好难受。。还我女主。。还我于禁QAQ
根据漫画改的，剧情接近漫画，跟动漫有差距，特效还不错，化妆还不错，配音适合东哥中二的个性，女主颜值高
末将于禁愿为曹家世代赴汤蹈火 末将于禁愿为曹家世代赴汤蹈火 末将于禁愿为曹家世代赴汤蹈火
看了动漫，感觉很热血，这电视剧我当喜剧片看。。个人意见，不是黑谁，时而感觉很霸气突然转喜剧，感觉画风不搭
现代剧还是古装剧？还是玄幻剧？为了小猴子侯明昊而来的
我看见弹幕里有人说是杰大配曹炎兵的音其实不是是郭盛配的杰大配的是卢将军
小子看你骨骼惊情 点击上面大拇指 你就会用降龙十八掌 接招吧
人个有命，有人天生为王，有人落草为寇，脚下的路如果不是你自己的选择，那么脚下的路会通往何处，会遇到谁都不一定
曹焱兵的配音 赞 没毛病 PS：动漫 漫画 都看过 这个网剧的片头曲也看过 都觉得 没毛病
这里小亮就是弟弟，你们动画漫画分不开?这玩意是漫画改的，都在错误的科普什么呢？
配音是因为大东说话有口音你们觉得好听但是如果用本音的话就很尴尬懂吗？不要再说配音怎么怎么的了，这是动漫原音，阿杰大大的，一个专业的配音不是你们所说的一点也不好听好嘛？喜欢东哥就请尊重他的选择，
剧情好多不和常理，如恶灵怎么会远程，那么多恶灵围着夏玲她是怎么跑出来的
开了弹幕好多小白。看来都是只看动漫不看漫画原著的人。这是漫画改编。不是动漫。哥哥是哥哥。弟弟是弟弟。不会是动漫的弟弟是哥哥。哥哥是弟弟
我来安利我们家小猴子侯明昊的，小哥哥实力派
我也不想多说什么，我只看过动画，漫画我没看过的，但这部剧已经算拍得不错了，整体上，我还可以接受，世上没完美的人和事。只是我们要求太高罢了
吐槽配音的没看过动画原版吗？这是动画原版曹焱兵的配音啊，，汪东城的台湾腔说出来更跳戏好吧，就这个声音挺好
看完第一集，好疯狂啊！～逗趣又刺激，好好看 #安悦溪夏铃#
要知道皇甫龙斗的守护灵是刑天啊 没头的哦
怎么感觉改动很大，小亮的那个眼睛接受不了，炎兵没有守护灵的设定也无法接受
本来不是很期待漫改剧的，但看了预告片后，哇，真心是良心网剧啊，感觉在看漫画一样，厉害了，而且居然还请来了二次元大神汪东城，我服
动漫翻拍成电视剧已经算成功了，只是东哥的配音，，，如果原声会更好，不过，东哥演这个很好！其他人找不到合适的！
曹焱兵哪里没有守护灵？你把许褚吃了吗？
为什么我大镇魂街生生被拍成了铠甲勇士的感觉
挺好看的 冲着东哥才看，那些骂的人不看拉倒 批话那么多，支持东哥演这类型的，
为什么要配音？？？我的天啊，我的東哥！！完了完了，都想弃剧了，这不是我的東哥，哭！
能不能给国产动漫一点活路，至于吗，那么好的国漫被糟蹋成什么样了，没钱就别拍啊
曹焱兵的声音总是会让我跳戏跳到狐妖小红娘
拍的很不错了，演员很到位，但是提个建议尽量不要有伤害或杀害小孩子的片段
为了侯明昊来看这部剧的点赞，我看看小猴子的粉丝有多少，我反正是铁粉
最近几年国内网剧确实很不错，在海外一直没能好好看，这次休假回来 使劲看个够 吼吼
阿杰的声音和汪东城的脸不太搭，但演技肯定没问题~其实我超喜欢动画配音郭盛耶~
拍出来就肯定会和动漫 和漫画对比 何苦骂街
为啥不让汪东城自己说，这配音听的完全不热血，给角色减分了啊
安用头发在演戏吗？老是撩头发真心没啥演技
看漫画，女主的守护灵不是这个FEEL啊.......一点被锁住的霸气都木有
守护灵弄个高大一点的人，然后弄得比较凶相一点，不然都一点不好看
说配音难听的简直一群土鳖，你们先去翻翻杰大配了多少人再说吧
因为有蔡冬青，所以都是铠甲勇士和火力少年王的感觉
我觉得配音没有什么问题，主要是全职高手才刚完结，这个配音太耳熟人
摩托车后面冒蓝火，是把特么的加特林塞进去了吗
东哥确实很帅没错，虽然可以声音不是自己的，但是依旧喜欢东哥。只是夏玲这个角色我自己超级不喜欢，配不上我东哥，而且举止太放荡，恶心死了
居然是宁波第九医院来拍的，看过了动漫，再看这个感觉没有了那股热血沸腾之感
不要多猜疑了，不要把动漫喝和电视剧结合看，不一样的镇魂街
也就曹焱兵的配音像，别的简直一塌糊涂，看都看不懂，有一部动漫被毁啊
为什么总有些脑残粉来为东哥招黑呢，何必纠结配音，安心看剧得了！
我觉得能够拍成这样一件挺有良心的，大家就不必吐槽一些过于细节的地方吧
开始不说，曹焱兵的弟弟没有镇魂将么？怎么变了
说实话几个主角还是不错的就是守护灵和异人有点那个啥，不是很霸气的那种，而且异人也不是很可怕，其他的话还是可以的
这个的主要的剧情应该是北落师门篇那些说配音的有脑子？我杰大的声音还配不上汪东城？你们就消停吧动漫版也是我杰大的配音
你给我竖起耳朵听着，像这样的守护灵，老子一共有七个
实话实说。蛮不错的。比动漫好的一点就是改动没有动漫那么大（曹焱兵你眼睛呢喂！刚出场有眼睛的好吗）
发现有些人真难伺候，是杰大配音嘛，非要大东原声，如果是大东原声的话，又说怎么不是动画原声，真的迷😒
表示为啥心中总有一种巴拉拉小魔仙的既视感感觉特别不自然
终极一班的东哥都是原声原样，这部剧只有东哥人东哥的配音都是大众剧的，
东哥叫我看的。。。。。电话视频来袭，这部电视剧。。。没有终极一班好看，还是喜欢东哥的终极系列，这部电视剧有东哥人没有他的声音听不惯
为了东哥才看，还是东哥帅还有那个弟弟也很帅
这部戏侯明昊的部分太少了，每集不超过5分钟，
我也是大东的粉丝，可是我见到大东演了这么久的戏，还是演这种中二的梗，这种没什么考演技的戏，有点失望了！
听惯了东哥的台湾腔，突然这么正的国语配音有点不习惯呢_(:_」∠)_
习惯了汪东城的原声，感觉这个配音真的别扭，但是一想原声应该更别扭吧，哈哈
希望后面几季曹焱兵可以让大东自己配音 不然真的太奇怪了
请问朋友们，镇魂街第2季在哪有看呢？谢谢告知
这曹焱兵配音和动漫里的是一个人吗？贼喜欢动漫版的配音
看了以后，我觉得还是老老实实的等镇魂街第三季吧
和刘镇伟一样，妖怪小鬼都西方化了，一点中国特色没有，看着别扭
又来看一遍表示我很喜欢看悦溪姐姐演的夏玲我特别喜欢
她妈好好一部魔幻神作被搞成韩剧，十殿阎罗变手枪
我认得他，他就是哪个代言卫生巾的那个！那么问题来了，他用卫生巾么？
安悦溪还是颤抖吧阿部里面好看，不要刘海比有刘海好看
没有看过原著，也没有看过漫画，更没有看过动漫，我觉得大东的演技和颜值都在线，而且阿杰的配音真的不错啊
喜欢安悦溪，演技不错，还有她演的颤抖吧，啊部！
我个人是东哥的粉丝，很想支持东哥演的电视，但是每次看见女主角花痴，圣母我就看不下去，所以在这跟东哥说声抱歉了
我也希望大东在演点终极系列。但是也更期待他演的任何。喜欢大东支持大东的希望一直支持。他很不容易。从来很低调默默工作
看到夏玲的守护神初出现 ，忍不住想要出来吐槽可以找个帅一点的小哥哥吗
猴子演技越来越好了，希望一些导演什么的多多邀请猴子，我想不仅可以在收视率上提升，也可以给猴子的演技方面有个进步~
亲，问一下，颤抖吧，阿部和镇魂街什么时候更新?求解答
看在配音是最爱杰哥的份上，也不纠结配音问题了，这剧是奔着大东来的，觉得还不错嘛
我赌五毛，最后肯定有人曹炎兵与曹玄亮分不清
不要吐槽声音好吗，这个又不是台剧肯定不会用大东自己的声音呀，阿杰的声音很棒好不好，表白我杰大
女主太恶心了！撞了人不负责任不说，还反过来打人家被撞的！！！！撞人还有理了？！什么玩意儿！！！！！！！！！！！
你那些说弟弟和哥哥互换的，不要只看个动漫就来带节奏了，在漫画里两个人都活着！
镇魂街，不管它拍成什么样，我都看，我都喜欢，支持镇魂街爱国漫💕
我觉得配音没问题啊 可能是太熟悉大东的声音了所以配音会觉得怪 但是这剧如果用原音会更怪吧 至少配音还挺曹焱兵的
其实我还是喜欢大东的配音，现在的配音和动漫的一样，总会不由自主的跟动漫来对比，汪东城声音也不错呀
所有演员的的演绎和表现我都极为满意，大东非常有梗非常逗，女主角也很可爱
也真是良心剧，比楚乔传良心多了！那么赚钱的楚乔传，连特效都舍不得用！
小哥哥候明昊的发型不是太好看 颜值妥妥滴
什么狗屁配音啊 亏我期待了那么久 我要东哥的原声啊
看着不错的，很幽默搞笑，但你们莫和动漫比较，比较我劝你们别看。就当搞笑剧解释。嘻嘻
有种奥特曼打小怪兽的既视感有不少小朋友应该愿意看吧
明明那女孩的守护灵被封印了，然后告诉他吃灵槐树才可以解封
开篇就显得女主很没有素质，撞坏人东西，不说赔偿吧，还殴打人
我只想问 曹老大上来一技“@突袭”为什么不顺把大鬼秒了
刚看完动漫就来看真人版了，表示除了喜欢安悦溪之外，其他真的不忍直视，改的太多了吧
汪东城为什么自己不配音…为什么为什么为什么，看着这人听着另一个声音，很别扭耶，很别扭很别扭很别扭
听声音就瞬间爆炸了，演员是超棒的演员，配音是最喜欢的CV啊啊啊啊我给大家上演一个反复去世
刚好最近在看灵异小说，刚好看到这个电视剧，好有即使感，哈哈!有看人间鬼事的书友吗？
说配音不好听的我也是醉了，你说汪东城和配音有点不搭还好，说配音不好听的我怀疑你耳朵有点毛病吧#杰大#
汪东城的配音太难听了，导致我没有兴趣在看！！！！差评！！！！
不过我想说，东哥为什么不去继续拍超级大英雄第二季，第一季结尾没头没尾的
啥情况就这样变得成第一季结束啦，又要过多久第二季才出来啊，有没有告诉我
作为这个男人多年的粉丝，听到这配音真的惊呆了我，，真的跟原音差好多，久久不能适应，不知道为什么不用原音呐，挺好看的呀
这个动漫是挺好，就是汪东城我真心不喜欢，没演技，太假啦吧！这么好的动漫你却找个这么个要啥没啥的人演！我真是无语了，太侮辱这个动漫了！
就是女主角好看!可爱!声音后期配，不要觉得我挑!我只是凭良心为了国漫崛起说的，看看动漫的吧！那才是真正的曹家主公!
编剧和导演就是对曹操有偏见，他们有什么资格说曹操的后人，再说了他们认清曹操的历史了吗，就会瞎说瞎写，我也是醉了
其实哥哥早就死了，在这条街里还或者，但不会长大，后来弟弟长大变成了哥哥，就是送外卖的那个#
求放过，代表原著党和动漫党求各位老板放过这些IP，我们经不起这一次次的伤害
普通人不是进不了罗刹街吗，这一开场就搞笑吗？
我觉得主演的声音和剧情不怎么相配，容易出戏，配过音之后感觉就很棒了
杰大是很优秀的配音老师，我希望不喜欢配音的可以右上角红叉叉，别给自己和他人心里都找不痛快谢谢
汪东城配音有点不合逻辑呀，听着不太习惯，不知道剧情如何，唉，为汪东城来的，将就看看再说吧，有谁与我同感的吗，赞一个，谢谢
我曹，这配音给满分，还好不是台湾音，接受不了，还是动漫原声比较好
实话说吧！真的没有动漫好看。怎么想着要拍真人？ 第二季的动漫呢？ 都众筹了，怎么不出动漫？？？ 看到这真人，我都不会点开！！！
这女主怎么说呢，不喜欢。表情太夸张了。一开始追小机器人那里知道迟到了还边追边笑。太假
话说女主不是碰到鬼符三通的时候给她符纸吗，这电视剧改了吧！，越改越扯淡
四岁的儿子跟着我看居然也看得起劲 不过我不喜欢这类型的 看了几集就没看了
有东哥才来看的 挺希望东哥再次出演终极 张杰的声音也很不错
为了女主来的，耐着性子也只坚持到了15分钟，实在看不下去。改成什么鬼了！！！
汪东城的这个声音完全是动漫罗刹街的男主配音！这也是因为更加贴近动漫！内容虽然变动，但是感觉还是不错的！很不错！
很还原了 大东棒棒的 表白汪东城 大爱曹焱兵
演的有点假有点作，剧情没有动漫紧凑。全剧花了20分钟看完。感觉吃了苦瓜。泪流满面
尽然还播那 唉 真的是没谁了 最好别出二了 有那钱去帮忙把动漫的镇魂街二出了
光看了开头10分钟，果断不看了。这样的女主滚吧，现实中是这样，百分之98不论男女都会骂她去死吧，猪一样
好多人说毁原著，但我只想说，虽然是翻拍，但电视剧就是电视剧，漫画就是漫画，活人永远拍不出二次元一样的效果，可懂
我东哥的配音是怎么了？？？？？怎么了？？怎么了？？？？奔溃啊，为什么要用配音。。。。。东哥的声音多么的有磁性啊。。。。多好听啊
这条罗刹街老子说了算：滚……霸气……就冲这句话看看先
其实国漫有的很不错。有一个动漫叫万古仙穹这个动漫超好看但是由于某些原因评分很低
我帅气的曹焱兵才不要汪东城来演，而且对得起这么好听的配音吗
剧集很有质感，对子没有看过原著的追剧迷们来说是一部很不错的网剧！追剧中……
才知道这个有小猴子，那就来看了，寒武纪看了三次了
漫画的声优跟真人搭配在一起 还是很有违和感
漫画，动漫，电视剧，虽然同名为《镇魂街》，却完全是三个版本，还是喜欢原版漫画呢……
十殿阎罗太长了，漫画里第一集就出现守护灵了
曹焱兵的声音和全职高手的叶修一样
这部戏里的侯明昊和寒武纪里的侯明昊简直不是一个人，太不像了
一共12颗灵树，才找到两颗就完了，不是吧这么好看的神剧才24集！！！！！！！！！
我来看小哥哥侯明昊的，他第几集出现啊，我直接跳着看
是区区，不是屈屈，字幕组还能犯这种低级错误？
完全是冲着小猴子来的，希望小猴子戏份多一点
这个女生是演糖宝那个么？看着有点像 还是觉得用大东自己的声音好 这样感觉好奇怪
总是在说为什么是配音，难道你们不看预告片吗？这就是你们所谓的喜欢？一个个只会跟风，要是真喜欢怎么会在意这么多
不是我吐槽，汪东城没有演出曹焱兵那种霸气
为了镇魂街而来，为了动漫而来，为了汪东城而来，为了二次元而来
论脑洞我还是服将界，论颜值女主小龙女也是赢了
如果用大东的配音就更好了，会更带感，毕竟终极系列就是这么看过来的。突然换了个声音我怎么感觉大东贼矫情了
大东哥 为什么不演 终极系列了 盼你盼了三四年了
女主角演技真是让我颤抖 太糟糕吧…想自己上去演😒
汪东城这配音是恋与制作人的白起吧！好像叫啊杰
一部挺好的国漫被拍成偶像剧，真的是毁动漫，就知道翻拍，真是没创意
东哥终于又主演类似终极一班这种电影了 加油东哥……一直在关注你……
看过动漫《镇魂街》的就知道，大东的配音就是里面主人公的原配音。 我是冲着动漫来看看的，看过动漫的点赞~~~~！！！
仲家皇帝袁术，第一集这小怪是紀灵？不认识曹家后人？
连配音的阿杰和唱歌的张杰都分不清还跑来黑杰大的祝你炸十个妈谢谢
为什么是女主闯红灯 死的却是车主？三观奇歪
为了侯明昊来的！汪东城是男主么？为什么不是小猴子🐵
侮辱原作差评，已经不能用脏字形容了，还是那句话，侮辱原作
曹焱兵，有八个守护灵，没有守护灵，。这电视剧改的也太多了吧！
你们。看过。动画版本的吗。没看过别说配音难听。一个个。装币铁粉
又到了脑残粉狂欢的时候，原著党祝病魔早日战胜你们
原配男主明明是郭盛不是阿杰 但是阿杰是里面卢少爷配音。官方拿这个打幌子有点不好吧
这女的，让我莫名想起了左耳里的那个死去的ba la
我看了真人版，对比动漫，我默默的把动漫记忆封印，当做没看过，再看，哟，还不错嘛
希望第二季第三季一直都是大东他们在演，不换人。因为我觉得换了人又给不了我第一季的感觉
怪不得要纠结配音呢～是不是都看过东哥演过的终极系列呢～
你算什么东西，出漫画的时候你还不知道在干啥了，我们不需要拍真人也不需要你来玷污//@哥K纯帅75465844:那些什么辣鸡动漫的，劳资不知道你们说啥，我是看见东哥演，才看的，没有东哥，这电视剧收视率能这么高？真是一帮傻子
用看动漫的心态去看，看了才发现，这部戏玷污了原著，你说拍就拍，起码也要对的上原著的戏码啊，唉彻底无语
真人版还是用汪东城原声吧，阿杰配音动画版才合适，不适合真人版，不适合，不合适
都别在声优上找不爽好吗 稍微了解的人都知道杰大的声音很配的 大汪的声音不如杰大专业才用配音的好吗
原本以为汪东城醉心cos，退出娱乐圈了呢，现在才知道原来是为了改编动漫
曹玄亮作为曹焱兵他哥不应该很成熟了？怎么说话感觉很孩子气？
没看过原著，和动画片一起交替着看的，相当不错，绝对国产良心之作，值得追！
木有于禁许褚和典韦吗 我操这还是镇魂街吗
配音赞啊，我还想汪东城的声音演曹焱兵有点儿
就算不还原原著，特么的剧情能不能正常点？把小孩儿抓过去弄死，让女主就这么轻松的跑开勒？
屌屌德斯你能不能在玩模拟食人鱼还还想看你跟别的鱼嘿嘿嘿再试下蛋
优酷缺点，弹幕不能置顶，看这种剧基本上不能开弹幕，不然就看不到剧情
可是明明很好看啊。你们都是煞笔吗 不懂改编的意思吗？原作者都没说啥。你们看个漫画看个动漫还能看出优越感了？老子就很喜欢电视剧版
既然用了历史鼎鼎大名的三国英雄人物，为何他们的兵器不用当时的主流环首刀
唉！！！现在的电视除了爱情还是爱情，古装宫廷爱情，玄幻爱情，现在代爱情，恐怖爱情。连新的西游记也穿差爱情。是不是没有爱情就没事好讲了
很喜欢大东演的曹焱兵😍😍😍😍😍😍忠实的支持者，拍的真的很棒
好好去看看国漫吧，别在侮辱国漫了，有个好的国漫不容易，别乱搞了
同时看阿部跟镇魂街感觉好晕啊，好容易跳戏，一下外星人一下异人
弱爆了，每一个人有演戏的。那小男孩演戏更是不行。比动漫差的不是一星半点
原音配出来台腔太重，看看黄皮子坟就明白了
配音减50分，太不习惯了，看了大东那么多戏，怎么能习惯别人的声音
萝卜白菜各有所爱，不要总是强加自己的意愿给别人
仿照我之前看的镇魂街动画版仿照的太不像了
虽然国漫有少部分不怎么好看，不过我还是觉得镇魂街这部动漫还是很好看、很热血，想对于改编为真人版的还可以，但是个人还是觉得镇魂街动漫版的好看，同意的赞
好看啊，声音的话别去想就好了，刚开始听着是蛮别扭的，听习惯就不违和了
夏铃的守护神第一季，就出来了？这也太快了吧
为啥不是小猴子当男主，就冲侯明昊来的，到底第几集才出现啊！
剧情和服装设计怎么都是按星际大战上的来啊，盗版真可怕……
挺好看的，把韩剧作掉后有这么多优秀的网剧
这镇魂将没有气势，太弱小，应该找人高马大类型的
天呐，怎么可以这样子声音毁了这部剧啊啊，我的大东多man的一个人，竟然声音把他給毁了，谁呀配的音你咋还能工作呢怎么没把你給开啦
就觉得东哥的小绵羊不够霸气，终极3里的机车多好
我是来看戏的，请问小卖部在哪... 容我买包瓜子压压惊
刚开始我看镇魂街出真人版连看都不看，可不小心点进去人，音都不错
为什么感觉女主盗用微微一笑很倾城的微微头发，还有，这导演是审美有多大的缺陷啊！女主也太丑了，还没有动漫好看，表示还是喜欢看动漫
冲着给我们发消息招演员的情况下，同学都跑龙套了，我就过来看了
女主角的守护灵动漫里是最霸气的一个，蛋蛋的，在这电视剧里怎么是最娘的一个，真是辣眼睛，不好看瞬间
不行，还是看动漫有意思！看真人版的真的毁所有！无力吐槽！不管什么动漫都一样，一翻拍，让真人来演就不知毁成什么鬼样了！没有看动画的那种感觉！也不知是什么原因！
汪东城的配音声音听起来好像秦时明月的盗跖，是我听错了么
我想说。你好不容易拍一个中国片子。为什么还要用苹果手机。中国是没手机品牌了吗？我真是越看那个苹果手机约烦
就算有东成镇守主角，我觉得还是放弃吧，因为动漫经典在那放着呢，期待动漫镇魂街2
镇魂街是恐怖片吗 我是晚上看的 哈哈。有点害怕 求回复
这一下。。。。（忘词了反正就是）震得我脑袋都疼这是动漫里曹焱兵说的
感觉好像有图广播剧，可能是曹炎兵的声音跟汪东城的声音差太多了，听起来怪怪的
要不要这么巧，剧里的公司网卡了，我竟然断网了，还得重开
汪东城应该用原声，这个声音有点像醉玲珑里面的老七
之前看动漫哭好几次，后来听说拍了网剧，各种担忧，但还是决定看一下，初步来看，配音可以的
好端端的一部作品，又被小鲜肉毁了，不靠演技靠摆酷，又是拍给脑残粉看的
动漫是动漫， 真人是真人，不喜欢看真人的可以去看动漫，没必要把你的负面情绪加在上面，何必呢，杀你自己的开心细胞， 好看，加油
女主是有多懒？那么多闹钟闹不醒？？撞了人一句对不起就跑了
大东还是很帅！出场就是大哈雷，配音不给力听着很不搭
还是动漫更加好看，想我去年追的镇魂街相当燃，一直在等第二部
声音里，我炎哥的慵懒和霸气么？镇魂街，老子说了算！
当成另一部镇魂街看，就觉得很好看。特效做得很好呀
讲真，如果我不开弹幕，不看评论，直接进入剧情，甚至不拿动漫和漫画来比较，还是可以的，没有你们说的那么不堪吧
这镇魂街不对劲为毛曹彦兵为何没有镇魂降
主要是对汪东城的声音太熟挺着有些坏，多看几集会好些吧
个人不是很喜欢安悦溪，也没恶意，就是觉得有点跳戏，总会想到糖宝
乱改 普通人是看不见亡灵并且进不了镇魂街的
看的我尴尬病都犯，不看了，起鸡皮疙瘩。要不是配音与音乐衬托，还有搞笑剧情，感觉还有点气氛，其他的什么都不是
夏玲的守护灵要是三生三世十里桃花的女主角哥哥来演就好了
看了这个鬼符三通，我想起了人民的民义里的郑乾
还是喜欢我大东哥嗲嗲的台湾腔，那里会不霸气，这个声音真的严重不搭，大东哥那么有特色怎么可以掩盖
汪东城的配音跟终极一班里面的配音不一样，听习惯了终极一班的，现在这个有点不习惯
这女主长的这清纯，妆感好重啊，睫毛那么翘，汪东城那么装逼，那么厉害得
夏铃怎么被安悦溪演的这么可爱哦哦哦哦哦哦，为什么她跟小亮看起来配一脸
如果剧情有改动我觉得也能理解，在可接受范围之内就行了，特效太棒
配角虽然不熟感觉都挺有戏的，特效值八毛。总体看预告来说值得期待
看过原漫画，听说真人化的时候觉得肯定得毁，果然期待放到最低就会有惊喜
来吧，是看250直播知道安悦溪这个人的踢我上去
惊喜之作，预告很惊艳，居然没有失望。八毛特效给好评
等了这么久才能看，我希望是大家一起支持，而不是相互喷。中国动漫崛起很不容易。大家多多支持，有意见可以提出，而不是乱喷
这个配音没问题啊，镇魂街动漫版曹焱兵的配音啊，纠结什么鬼
我是为了小猴子来的，自从寒武纪就被小猴子圈粉了
大巴开进的是江澄路隧道，居然是在宁波拍哒
这尼玛不符合逻辑啊，救女主直接把车子掀了~车子里面的人呢，就不管了
我勒个去这就老司机带着姑娘们穿越了太深了奥
完蛋……这配音，太出戏了！无时无刻不在提醒 同人不同音
配音还找别人配，尽业点好不好，我的天，怪不得只能演网剧，多学学韩雪
和动漫版不太一样啊，动漫版那棵大树是夏玲的守护灵弄坏的。好多地方不一样，但是一样好看！
配音当然是嫌港台腔太重了，说实话黄皮子坟阮经天的口音我就有点受不了
演曹焱兵的感觉演技还差，他的每一个动作感觉都不自然，有同感的点赞『仅代表个人观点』
这是在大宁波拍的呀邱隘不是离这个镇魂街很近吗
特么的预告里面守护灵许褚和动漫一样，是带火的，这里面特么就是一个人不带火啊，怎么能叫火将军啊
有没有觉得大东在剧里声音像十万个冷笑话里主人公的
我真不知道这些喷子是干嘛的。剧情不改说没意思一模一样。改了剧情又说剧情毁了动漫。。一个配音都纠结很久。。动漫看了很喜欢这部剧也不错。从特效到演技难道还不够？？？
镇魂街就是镇魂街 不要和终极系列扯上关系好吧 不喜欢镇魂街 那为什么要看呢 你们还是去追你们的终极吧
这个配音是全职高手叶修的配音吧 有感觉到炸
为了就一个就让别人出车祸太自私了吧，就不能让小车平安落地么
吐槽配音的......难道不知道古剑奇谭里李易峰扮演的百里屠苏也是他配音的吗
大东的配音是动漫的原配音啊，大概是很多人都熟悉大东的声音才会觉得违和吧，多看几集就习惯啦
女主角不行.能学动漫一样找个胸大的女主那就完美了.还有本人从不看国剧.特意为了动漫来看新鲜
小学生们撕.逼请去你们的弹幕功能，给哥的评论区留个清净谢谢
那个小萝莉就这么死了！怎么不按套路出牌。就算按照小萝莉死了，那也不用给死亡的镜头一个特写吧！生气
汪东城的剧都很出彩，就是这部怎么用配音，原声的效果可能更好些，他本来就是幽默耍酷型的，配音感觉怪怪的
还是动漫好看，虽然早就看过了，不过最近忍不住又看了一遍，尤其是许褚出场的时候后背都冒汗啊！！
超喜欢张杰，但，认识东哥是台剧啊配音太违和了，笑的从床上滚下来
希望大家可以认真看剧，多多思考，不要只看到了冰山一角却跳出来指责他，那只是因为你们没有看到后面的解释啊，就当一部新剧看呗，实在看不下去就不看了呗
看了动漫过来看真人版，就特别怕会毁原著 但是从第一集看来，真不错。 配音剧情等 都可以接受
动漫版的以前看过，看到真人版很好奇，而且是汪东城主演，挺好看，停喜欢的，虽然和动漫版有所差距，但是是一部值得观看的电视
等等，刚刚开始不是应该说这条镇魂街，我说了算！，可为什么是老子说了算……
还没看，希望拍的可以，不要让我失望，不要毁了 镇魂街 这部国产神漫！
镇魂街的影响力这么强，之前漫画就是吸引眼球的
别告诉我和动画版剧情对话一模一样？就是真人画了？那真没意思了，剧情都知道了
东哥我耐你❤❤❤ 大家不要纠结配音问题啦 我们是冲着东哥来哒 只要东哥是主角比什么都重要不是么 同意的亲赞一下把这条动态顶上去😘😘😘
说动漫的，动漫是剧情改动了的，这才是原漫画剧情，所以请不要和动漫对比，OK？(没有要撕逼的意思，毕竟个人也很喜欢动漫版的)只是希望大家能不吵起来
看到守护灵，为啥感觉跟灵域里边男主体内封印的有很大相似
233333弹幕好厚噢，第一遍先关弹幕，看了预告来了，感觉很燃～
这是根据漫画改编的 和动画半毛钱关系没有 漫画里哥哥就是曹焱兵
其实说配音怪的只是听演员原声习惯了。突然这样很别扭。虽然我只知道大东的声音但这动漫原声听着大东说出来还是挺别扭的感觉
镇魂街的世界观很有新意，和漫画构建的一样
估计武神出现的效果和大招也不行，就是诡异气氛会营造，怎么可能在车上呢~
开场，那是张一山客串对吧。猪脚的气势有点不太足啊
来看看多少人喷这部近几年屈指可数的国产好动漫被翻拍成真人版
在出品人里看见了蔡总，就知道会拍的像铠甲勇士
和动漫差太多了吧，而且为什么夏玲的守护灵第一级就出来了
没有看过原著单纯看剧会好点，汪东城的配音MS跟他的脸不搭所以有点别扭。画面不错，有电影的感觉
这配音听这就想起动漫版的镇魂街！说真的真的没得动漫版的好看
看漫画时候就觉得曹焱兵该由汪东城扮演的
果然电视剧的改编了很多剧情呢，电视剧里的剧情有些漫画里是没有的，不过电视剧增加了很多恐怖元素啊
第一集十殿阎罗就变成枪了？还有皇甫龙斗呢？不出场了吗
我靠 动漫都还没有做好 就着急出真人版 有意思吗 圈钱也太急切点了吧
这个配音可以！大东的台湾腔，描述不了曹炎兵的霸气
别兄弟，哥哥才有七个守护灵的武神躯，动画那个是改过的
没人觉得女主演技，额，逃命拨弄头发，害怕拨弄头发，全程在乎形象，
说杰大的配音有毛病的耳朵是不是不好啊？！！之所以觉得跳戏只不过是因为汪东城的个人形象和声音不符合而已！
吐槽配音的，曹焱兵的人设你跟我说要台湾腔？？别闹！！
喜欢东哥，喜欢镇魂街，就是讨厌弟弟，杀了我喜欢的哥哥还能当主角的剧情 。T T
若不是看了电视剧的宣传看见了有大东，不然我都不知道镇魂街还有动漫😂不过，不管是动漫或者电视剧都很不错嘞😃
骂cv您们是有病吧？大东的脸和杰大的声音是有违和感，但如果原声合适，为什么会要用配音呢？
为大东来的~大东好帅！#汪东城超级网剧镇魂街#好看！
看电视剧就看电视剧，不要把对动漫的意见带到这里来，这是根据漫画改编的
动画版做的不如漫画版、电视版做的不如动画版。这就是现在国内流行的漫改现状。不知道以后会怎么样，比较期待以后的表现
自己创做啊，为什么要翻别人的。镇魂街，出小说，出动漫，竟然还出真人版，下次应该出什么。有人告诉我一下吗
又见大东出片了，刚刚还在看动漫版的，来看看真人版的，感觉会不错预告里感觉，就是声音一听就不是大东的声音，还是原声会好点干嘛要配音嘛
说实话女主的人设和演员的选择都不符合原著，原著中夏铃明明就是个刚进社会的小白好不好，怎么就变成白领了啊
看了漫画的我眼泪留下来。大东没问题，配音和剧情令我泪目啊
说原著得去看看漫画，别看动漫，动漫就已经改坏了好么
本剧改编以漫画为主，表拿动画当漫画原著看啊！ 请广而告之
差评一点都没原著的样子了既然你弄那就弄好点只要弄得好我们粉丝根本不差钱
汪东城配音了跟全职高手的叶修一摸一样不信去听
习惯了东哥的声音然后来看镇魂街好奇怪的点赞
支持大东，帅帅哒！说真的，夏玲在公交车上吓到我了，呵呵，（女主其实挺好看的比动漫好演技也还可以）
【高亮】人开头都已经标注是，漫画改编！！！！！！建议不要和动漫相提并论！！！！！！
东哥你是老了嘛动作戏那么僵！根本没有终极一班的时候帅啊！
冲着大东来的，有大东就行了。问下大家大东刚拍的古装剧萌妃驾到什么时候播啊，哪里能看啊
支持国产动漫，支持镇魂街真人版，从没上过热评呢
看到女主欺负我东。我就好生气！！！揍死你吖的！！！坏女人！！！滚出
一听就知道东哥扮演的曹焱兵是配音咯 为什嘛不是东哥自己的声音啊
这李轩辕太他妈娘，北门倒是挺符合漫画形象
因为爱镇魂街爱东哥和我一样熬夜的赞我，谢谢
说实话 期待了很久 一个月前就期待了 然而你就给我看这逼东西？配音如果按动漫的来陪的话，那还有看头
为什么不用汪东城的原音啊？？终极系列一路过来，东哥的原音很棒啊！不是原音看起来怪怪的.期待第二季用东哥原音吧第一季看不下去了……
还是等镇魂街动漫第二季吧，这个实在不咋地！
不喜欢汪东城，但剧是真心不错，安悦溪撑起一片天
冲着汪东城来的，终极系列很多人都说都是从这里来的，所以过来看看
汪东城的配音不错，只是音色于本人的音色相差太大，很不习惯
为什么把，大东声音搞成，什么逼样，没他自己声音有，喜感，一点。给他搞个逼配音，真鸡扒，难听。真不知道怎么想的
好帅，东哥，喜欢你！从1年级喜欢到现在一共67年了
一点都不好看，动画版的又不更新，之前不是投钱制作动画片第二部吗？还要我们捐款
汪多城的配音是全职高手里叶修的配音吧。好听
就第一集来说恶灵的造型，说话声音太中二了，真实蛋疼！！
会员不是周3抢先看吗？怎么看！今天都星期四啦
今天看！鬼节，毛骨悚然！我老公洗澡出来问我吃🍉么，吓坏了
想问一下是不是最新更新的只有VIP才能看 过一段时间会免费？
突然好怀念那个史上最强高中生，遗憾的是终极一班续集里都没有大东。。。超喜欢终极系列
这货在欧美电影王牌保安里露过脸，被爆头了
看过原版动漫的我 在看真人版 其它不说 就剧情 变了百分之九十 有点难受
大东，回去救救终极一班吧！！！终极一班要完了，被编剧给毁了啊
什么玩意，镇魂街拍成了终极三国，真让人想吐
讲真！这配音真的不如东哥原音好听！真不知道当初是怎么想的，居然找个配音
镇魂街？拜托，听都没听过！不是汪东城，我连镇魂街是什么玩意都不知道！
毁动漫巨作；看两三集实在看不下去；果断去投资等出动漫～
配音倒是不怎么有顾虑，就是，这个剧情改的，乱七八糟的，我觉得改动幅度非常大
用汪东城自己的声音确实不合适，不过我觉得杰大的声音也是有点出戏，用边江的声音会好一些
动漫，网剧都是漫画改编的，以动漫为标准四不四傻，作为漫画党都还没说什么呢(ー_ー)!!
开个会员！星期三看了！就要等一个星期又看！这不科学呀！
配音我真不在乎，看了15分钟，就是这情节和女主演技真是满满的违和感ps：我只看过动漫
你们究竟是来看电视剧的还是来听配音的？想学经验去做声优吗？
配个蛋呀配、老紫来听的是大东的声音，突然变了顿时不想看
又一堆小鲜肉演的，毁我国漫镇魂街啊！！
好看好看，汪东城演的很好，没有让人感觉很突兀，就是玄幻部分哈哈，有点逗，嗯也比动漫的稍微恐怖点！！！！？
搞不懂为什么要跟汪东城配音 感觉好别扭 不习惯 想听汪东城原音的点赞
大东声音多好？为什么要陪那么幼稚的声音那么难听！！！果断没看头
我觉得 配音 特效 剧情 演技 都很到位 都没有让我失望！！【镇魂街】支持起来！！！ @汪东城 支持起来！
要不是大东主演，听得到这配音我早跑了，什么玩意儿！
我只想说，动漫真的无可挑剔。配音也是非常给力。然后那些没看过动漫但是因为主角来追剧的粉丝，不要再纠结配音了，我无力吐槽
这个电视剧是根据有妖气漫画版改变的，然后你们说的是动漫版，它也是根据动漫改的，所以你们不要纠结剧情了
既然是改编，肯定不能和原漫画一样，但是对于新增的人物有点不能接受 还有，鬼符三通不好看
这个人物的声音和汪东城点都不搭…浪费表情哦
为小猴子而来，喜欢翩翩公子白静轩的样子，萌萌哒！
这个改动的痕迹太大了吧，完全失去了原有的魅力了。伤心
主要是剧情太过于吸引我了，对漫画还原度很高的
我觉得这是全新的一部镇魂街，基本脱离了漫画
我是来看小猴子的，但东哥原声才好，好想念汪大东阿
看这汪东城演这类型就想起终极系列。。。好出戏
这个配音是动漫原版配音，我觉得挺好的，大东声音虽然不错，但是，这个是很燃的动漫，他声音太港台腔了不合适
侯明昊加油！寒武纪演的棒棒哒！很好看，大家可以看下。寒武纪
东哥不适合演这个电视剧，比较适合你终极一班
不为谁只为候明昊而来，你们是不是呢，是的说给我个赞吧
本人是镇魂街的老粉自从出了真人就不好看了
国漫改编成电视剧还是有差距的，但是，这说明国漫正在崛起不是吗？
我感觉好熟悉 感觉镇魂将演过终极一班 好像就是汪大东
听到汪东城的配音老是让我想到李易峰的屠苏……好跳戏啊……
我不懂為什麼要配音....大東原本的聲音不好嗎
汪东城的脸配上叶修的声音……妈呀，我要出戏了哈哈哈
男主配音好出戏啊，不是说不好听，而是跟主角的脸一点都不相配，那些说配音演员很厉害的，我又不是看配音演员演戏的，男主换个配音演员这剧应该会更好点，更自然点
第一。我不是来看电视剧。看到几分钟直接弃坑。第二我是来看评论的。第三老子果断支持动漫.追死动漫，绝对不看真人版。支持顶起谢谢各位动漫版大神
黄晶晶同学，你愿意和我携手告别高中时代吗？！
就汪东城还出来混着拍片子挣钱养家 其它几个咋没消息了
哎呀妈妈呀，谁给男主配的音啊，好好听的声音嗷嗷。赞赞赞，耳朵要怀孕了嗷嗷嗷O(∩_∩)O~~
大东（曹焱兵）的配音和动漫曹焱兵的是不是同一个人啊？
配音完全多此一举，要不然直接喊配音那个来演，要不直接用东哥原声
配音就是听起来违和，让人听的不舒服不说，还尴尬。不如直接原声，不要说什么你行你上，拍出来不就是给别人看的吗？
真是服了你们了，不配音的话，那些二次元说毁在配音上了，配音的话，那些粉丝又说毁在配音上了，咋就这么难伺候啊你们，无语了，爱看看不看爱滚蛋
真不知道你们到底想要什么，我没看过你们说的动漫和漫画，我感觉这个电视剧挺好看的，好好看剧不行吗。不喜欢看，就别看
每次我都在提醒自己看的是镇魂街不是铠甲勇士
动漫改成电视剧 你觉得有必要吗？ 太抓了 一点也不好看
如果没听错，汪东城的配音是张杰，真是喜欢他那股嗓音。说不出的好听！
这就是动漫里面的曹焱兵的配音，你们这群没看过动漫的伪粉，滚
漫改剧不容易啊！希望国产漫画都能改编好，坐等将界
现在的哥哥是弟弟，弟弟是哥哥，之前哥哥死了没长大，弟弟活着长大了。 看动画片的时候好纠结呀
都是些什么背景设定？老老实实按原作来不行吗
曹焱兵的武器是不是有点小啊，跟漫画里的武器小了好多
不喜欢小鲜肉演的电视剧 太假 完全靠颜值 有演技的小鲜肉还是太少
比起镇魂街 更希望汪大东重新拍一部完整的终极系列电视剧
槐树出鬼，桃树出妖。现在的网络剧拍的越来越好看了，当然得演员演的好
一看汪东城举起手来，生怕拿出来的是龙纹鏊
跟漫画差太多了，开局女主应该是被轿车撞的，而不是做公交车被带到别的地方
请别破坏动漫版的镇魂街，看的我实在看不下去了
夏玲的守护灵应该是帅，是酷啊！怎么改的这么娘
请问哪里有汪东城原版音画的视频？好人一生平安
没看过动漫没看过漫画，但是我觉得很好啊！哪里来那么多得掐啊？？？
这种垃圾片子为何会有9.7...世人对影片的观赏取向那么畸形了吗
呃，看漫画觉得好看，后来动画变彩色好不容易接受了现在这真人呃我的心
看到八分四十五秒的时候莫名的温习了一遍旋风少女2
鬼符三通的人各有命上天注定的话呢？ 被导演吃了？
镇魂街 动漫的第二部什么时候出，这都八月份了 😓
为了小猴子来的结果十集里面出场两分钟，心好痛，小哥哥你是不是拿错了剧本
哇哦，优酷播出的并且主推的两个剧都是安悦溪主演，厉害了
配音很好听，但是汪东城的台湾腔听惯了，看着稍微有些出戏
为了小侯子来看这电视的，虽然不是男主，不过题材应该不错喜欢这有恐怖的电视
我也看过动漫觉得超棒 但我第一次这么喜欢真人版 场景很还原 配音一出来哇曹焱兵的声音真的觉得很棒
翻车后出来鬼把我儿子吓得不敢睡觉了说怕有鬼把他变成白骨
三观不正,送外卖的就可以打,自己做错字还打人,自己鬼
这鬼太挫了，还得用跑的。。。追半天追不上。。。菜的抠脚
一开始就在想如果是汪东城的声音，会不会调戏。。。结果一听~~~~杰大~~~~~啊啊啊~~~~一听是杰大~~~果断追剧~~~
炒鸡期待，喜欢大东，也喜欢杰大的配音，虽然会因为太熟他们而有违和感，哈哈
汪东城那个耍帅装逼又不让人反感的气质也是独一份了
配音无限好评，不过汪东城拍打斗戏还真是挺帅的，动作蛮到位
打斗部分真的好燃，有get到汪东城吊吊的说“这条街老子说了算”的帅点
我那些年看过的动漫都变成了电视剧比如:择天记，镇魂街……
汪东城的配音是不是全职高手中叶修的声优？
哇咔咔，就是帅 我家汪东城哈哈哈激动(/ω＼) 太帅太酷ε=(´o｀)唉
哎。。。初中那会汪东城就演这样式儿的电视，我大学都毕业了，还是这样式儿的
我就想说 这配音怎么不是东哥的原声了 东哥的声音才有杀气 这个配音很娘
台湾人演戏只用台湾腔 所以才给大东配音的吗…！
这曹焱兵的声音怎么←_←用的是原动画里最可恨的卢将军的配音
难道只有我发现汪东城的配音和动漫配音很像？我还是比较喜欢大东吊儿郎当的嗓音
有毒吧！一堆配音 你做什么电视剧啊？不如去做有声读物吧……真尼玛服气了
请你们对得起“镇魂街”这个名字，别侮辱了这部神漫
这么高掉下来居然一点事没有、就不说受伤了 连妆都没花。大东配音太差，还不如原声好听呢！
很喜欢安悦溪，冲她来的，加油。不要在乎别人的眼光，我支持你
那啥 看过狐妖小红娘吗？我怎么感觉汪东城有点像白月初的声音= =
地5分零九秒俩人撞一起怎么有一种北上广爱情故事的既视感
汪东城这配音实在是太违和了！跟终极系列没法比啊~~~~~~~~~~~~~~~
动漫还不出第二季，想到这部剧拍的什么玩意，又绝对是你拖了动漫的脚步，特意过来喷你，不为什么，就是觉得拍来不好看，还让动漫更新这么慢
这女主角谁选的 长的平庸 身材平庸 身高一般 演技一般 没一点仙气
什么狗屁改的魂都没了原著动画女主哪来的反差萌
我看到了黑暗料理看着还不错打斗的场景在提高点就好了
才刚开始看，听了配音感觉不像汪东城在演，像另一个人的感觉，是不太好
还是喜欢汪大东的原声，习惯了终极一班的大东的声音，
作为漫画党，觉得不管怎样都拍不出原著的感觉，所以不比较了，直接当成别的番来看了
永远支持东东不离不弃一直爱东(⑉°з°)-♡爱东每一天 东哥最帅😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 东哥最帅😍😍😍😍😍😍😍😍喜欢😍我的眼里只有大东😍😍😍😍😍
东哥拍这戏付出很多也很辛苦，受伤在所难免，你们不喜欢的话也不要乱喷，谢谢
虽然配音的也是大神级的 我也喜欢叶秋 但我还是想听东哥原声
我觉得都挺好的呀 里面的主演都很不错 为什么要说不好呢 毕竟电视跟动漫不一样 为什么要批判呢 演员们都很努力很认真的啊 加油支持
完全颠覆动画啊，鬼符三通这是什么鬼，太难看了，还是动画片好看
人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦
为了侯明昊大宝贝来的，不想喷什么，表白小猴子🙈
这种电视剧感觉可以，画面快速切换，剧情快速进展，非常符合当今快速的生活节奏
汪东城和安悦溪是第一次合作嘛？哈哈哈还挺期待的😂
听汪东城的配音好难受，和汪东城本来的声音差好多！光听这配音我就看不下去了，喜欢大东自己的声音
汪东城为什么不是原音啊！这样看起来感觉都没了！失望😔
其实配音问题不大，不过扮演李轩辕的太柔了，没有硬汉的感觉
毁我三观这配音还我东哥虽然说东哥的声音自带喜感效果可能不是很好但是还是希望原配音
都是欺骗观众的 去年就说第二季上映了 和旋风少女差不多 太坑欺骗
看到一半看不下去了 编剧和导演的脑子被里面的恶灵吃了？还是屎吃多了脑子被糊上了
问下各位，我能开喷么，什么动漫你都改真人，知道什么叫毁剧么，MDZZ
看完动漫才来的，第一集女主电话进来手机屏幕都不亮的，瞬间感觉好假
安悦溪演的夏玲好漂亮，好喜欢她，专门为她来的，希望第二季还是她
我觉得很棒啊，又能看大东美颜又能听到杰大的声音，超酷的啊
挺不错的，场景还原，人物形象都挺不错的，估计是为了还原人物形象，把声音都用成了动漫配音，挺好看的，满分
配音太难听了，还是喜欢汪东城原版声音，怎么想的
毕竟是东哥最近拍的第一部，说什么都要看下去，何况还有小猴子
为什么要用动漫的配音，用演员原音不好吗？陪音听着怪怪的
门前有槐，百鬼夜行。什么台词。。一点都没有韵脚
这剧情我也醉了。坏蛋说我要毁灭世界，主人公说我要打赢坏蛋，女主说这你们打和我有毛关系！
汪东城角色的配音倒是挺符合动漫的镇魂街的
女主弟弟不给力，比动画片差太多。鬼符三通真是雷到我了
不是说每周一至周四免费更新吗？都一个星期了也没见放出一集来呀？
真人版的曹炎兵不应该和动漫的用同一个配音，这样很容易让人产生对比和出画
这女主角太太太太太丑了，路人甲随便拉一个都比她美
虽然我是看过镇魂街动漫才来看真人版的呢！可是我觉得真人版也好看啊不知道为什么这么多人喷
不知道为什么，动漫翻拍成电视剧貌似没有成功的
我对象为了看这吊电视不理我，如果不好看就举报
真是够了，本来以为是汪东城的声音，一听配音，醉了，还看毛线
不可以让汪东城自己配音吗～～作为终极三国第一代老年粉丝的我，真的没法看下去～
其实呢，我希望出个不是动漫原声版的试试，虽然原声很有原作的感觉，但，还是有点怪怪的
小猴子，小猴子，小猴子，侯明昊，侯明昊，侯明昊，重要的事情说三遍
看过动漫再来看真人版。我大镇魂街的真人版真是好评
为什么用配音自己心里没点数吗？自己台词不行还踩杰大。要点脸吧
这女主真没素质，撞了人连抱歉态度都没，直接打人
不是配音不好听，但是看终极看多了，大东加这配音好跳戏，汪东城会说国语，说的也不差，声音也好听为啥要配音呢
女主的演技有点硬，各片段表情都不到位就一个表情就是瞪眼，也不够漂亮
什么时候能更新第二季，难道说又和动漫一样。拍完第一季，就让小伙伴们无限期的等待
镇魂街动漫才是原创同志们你们不要以为，电视剧才是原创
304120大东演得特别棒，他的终极系列我都有看，演技特别好，我会继续支持的，加油大东
感觉太假了，为什么救人只救一个阿！要救就把整个车子的人救下来阿！
我该先问问吓不吓人再看的，大半夜的吓我一跳，，，，，，，哎，去看点别的缓缓
汪大东刚一说话就感觉声音不对头，然后就来评论区一看，果然所料不差
自从终极一班好久没看到 大东演的电视了 。现在看还有点小激动
为什么一直说是毁了呢，我就不觉得，大东很好啊！只是不是大东的声音有点不适应，但我也同意上面说的！用配音是不得已的选择，大东一直致力于cos我就觉得他演的很帅！
这是漫画改编，你看的镇魂街动画也是漫画改编的，了解一下再黑OK？？？
汪东城的声音是配的，是动漫的镇魂街的原版声音
剧情很新颖，我非常爱看，人物塑造超棒，给人留下的印象深刻，加油！
演员演守护灵完全不霸气，也好多特效出不来
好看 就是女主太违和 都和大东配戏了 麻烦选个大众审美能过去的嘛好吗
抛开原著，就是一部新的，相反觉得照搬不动没意思，无论漫画还是电视剧，欣赏最重要 没必要是为了原著来欣赏的
一下子古幻世界里一下子現在世界里一边吃饭一边拉屎一个道理
好看，拍得像外星人一样，根本不像我们这地球发生的事，差评，还是名角拍的好看！
为啥不用大东自己的声音，配音太难听死了。果断不看了
本来是带着随便看看的意思来看的，结果从头看到尾，虽然有点无厘头，但打发时间也还好，还是期待第二季，不知道第二季什么时候才能看？
害别人出车祸也不关心下，这剧情应该被推广吗？
虽然拍的不错，但是很难超过动漫，不知道为什么，动漫都没做完呢要出不如动漫的真人版~真是够了~
这种吊电视，出到一半就熄火，能拍好了在播吗，等得尼玛心烦，
根主线完全不一样，虽说画面效果很好，但是剧情很拖沓，完全是为了延长时间。一集没看完，真看不下去
那个配音我超喜欢的好吗？！全职高手里的叶秋都是他配的，醉玲珑的湛王也是他配的音，爱的不得了！！
最近国产剧都还不错，河神、将界、白夜追凶之类的，希望国产剧能越来越强
看到小萝莉被杀就看不下去了，狗屎导演，你的良心不会痛吗
是从映客我跑酷大神那看到有这剧的，他在这里面演替身
很是期待第二季，第一季留下的悬疑很是令人回味无从
不明白为什么要找汪东城，那个脸我都要吐了，好好的找个小鲜肉不好吗？那个脸就是很违和
跟动漫的镇魂街一点都不像，动漫的主角很霸气很牛的，而汪东城一点都不霸气，最好重新拍
好不好看 希望大家自己去看几集再下定论 不要一味跟风黑 没意义
刚刚开始觉得男主选错了，之前对这个男主有些偏见，因为他之前演的电视剧都TM成年人看不下去的哪种。。。看了这部剧之后觉得男主终于找到一个好剧组了，好导演。能认真演戏了
我只想说一部好好的动漫尽然拍成了真人 剧情改的不像样 完全不是动漫 一点也不好看 差评
感觉最近安悦溪演了很多网剧诶，可就是没怎么出名啊😳
要是能集齐飞轮海的成员再演一次终极系列
动漫镇魂街里面住的都是亡灵，到这儿怎么变成异人了
合点逻辑可以吗？就因为她是主角就可以为了救她让别人死吗？
懵逼了，这不是跟颤抖吧啊部，一样的道具吗，手杖
哇塞~汪东城的声替声音真好听！一听就入戏了，好棒！好有动漫的感觉
终极一家里拿着一个锅战力3000ko榜第三，一直没懂
如果我不是偶然间看见，我都不知道出真人版了。今日头条都没有相关视频
曰尼玛，（除了女主角）毁了劳资的动漫梦 祝病魔早日战胜你们
还行， 没有其他 真人玄幻片那样 看着都犯尴尬
总有弹幕找存在感，请保持对作品一分尊重，喜欢原著自己去重温
确实因为你才看的动画片，才觉得，你跟原创差好多，我后面一集没看，太那个了，根本没动画片好看，感人，撼动人心
现在这样一直在现在这样子我也行找找找想想我也行呀呀呀呀呀呀呀^ _ ^y呀呀呀呀呀呀呀呀呀w 我呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
为什么不让汪东城用自己的声音，真的入不了戏。本来奔着他来，现在决定不看了
每次一打开终极一班就看到蔡东青这三个字，今天现在又看到了
哥几个 这个 是改变的漫画 ，不是改变动漫 哥哥弟弟倒着的那个 这个是改编的漫画啊 那个动漫才是改剧情 你们懂不懂啊
#大东0824生日快乐#我亲爱的东哥哥生日快乐，东东海也会一直为你存在的
看不懂的其实是建议先去看一下原著就是动漫版的镇魂街，毕竟这一个电视剧是根据动漫来改编的
卧槽，那女的的守护神不是个母的的吗？怎么变男的了，还特么使媚眼，不知道你们君臣关系吗？看了第一集不想看了！
叶修的配音😂😂😂听着有点出戏，还是觉得汪东城自己的声音听着好，最起码不会出戏😂😂😂
感觉跟灵魂摆渡有点类似！不过喜欢看，好久没看到大东了，太想念了！
看广告一眼就认出了男主的声音是降灵记里那个谁来着，那个红头发杀马特反派的声音，所以来看看哈哈
我在有妖气上一直追这漫画，漫画还是不错的，我是漫画党
第二集就看不下去了。可惜了开局的第一集，以为可以看下去的，好难看，不看了。你们继续玩吧
完蛋，听到这声音，看着汪东城那张脸，我分分钟戏，怎么想都是汪大东，如不了戏啊
好好的镇魂将被弄成这样！连5毛钱特效都没有！
为什么不用大东原音，霸气而不出戏。杰大的太出戏了
自来水，动画看了，觉得剧情拖拉还不如看一下真人，娱乐性够就可以啦，何必在乎那么多，作者本人都没有逼逼，我们作为粉丝说个啥。嗯，喜欢大东
真人版的曹焱兵配音是阿杰，动漫的曹焱兵配音不是阿杰，阿杰在动漫里配的是卢少好吧！
这样说台词才带感不像动漫配音那么垃圾虽然我也看完了，这样国漫就有救了
第一集我就看到了惊悚..搞得像一部低级的鬼片....我的热血呢？？？？？？？？
不会说普通话当然得要配音。 请演员学普通话最为一个中国人，这是根本，必须纠结配音问题， 中国人不说普通话说什么？？？ 学好普通话在来
一点都没有动漫那么炫酷，女主应该是话比较多的那种，而且男主喜欢欺负她，男主很稀罕钱，有钱啥都行
配音太难听了 一点都配不上大东帅帅的颜值 十分嫌弃
我觉得配音配的很好，有种动漫的感觉！汪东城的台湾腔才会让我感觉别扭呢
很喜欢汪东城，看到他，还是想起终极系列，还有这部戏为什么不用大东的原声啊，配音听着好难受
优酷的弹幕能不能有点素质老是喷配音人家导演想找就找我觉得配音的声音很好听听习惯了就好
最最受不鸟，就是怎么演成青春撩妹偶像剧啊
这……这网剧几乎和镇魂街没有一点关系，完全独立创造，，，，，什么鬼
一部片子，好看，有剧情，有线索，演员演技OK，就已经OK了（虽然只看第一集，不敢乱说这部剧有具备以上所有），你还要求那么多，你喜欢你可以自己写小说，然后出版去找人拍啊！那样你就能要求这要求那了
明明只有寄灵人，才能进镇魂街，而且还不能出镇魂街，这演的都是啥
一股东哥的既视感 好想问一句 东哥 你的龙纹鏊呢
可不可以换回大东原来的声音啊，不是说配音不好听，只是配音也和大东声音差太远了，这样一点都不习惯啊，强烈要求换大东声音
她说了对不起。感觉这个被撞的人和我一样，脑子没转过来，我也是只要道歉，没要赔……
什么鬼，配音竟是东方月初的声音。而且汪东城本身的声音就很好听好吗
三国许褚遇见修仙李逍遥还是差点意思啊。。。哈哈哈
我上班迟到模式跟这个女的一模一样的，小时候看电视学的，还以为这样的女生很特别很美好
看个预告感觉还行结果正片无论演技和剧情多差强人意 ，差评
张杰配了那么多动漫，所以张杰配音只会增加观看的兴趣，不要再说什么听配音弃剧
应该不会再来个哥哥弟弟身份换位吧，再换估计又要很多人看糊涂
听到配音不是港台腔，我就放心了，动画版得配音拿过来就对了
火影忍者也加在这里边，不要损火影忍者否则跟你没完
不是东东自己的声音，听着有点别扭，不过演技和颜值都是在线的，东东加油
我个人觉得用汪东城自己的声音会更好。习惯了他用自己的声音了。现在这样怪别扭的
黄金会员表示，早已看完6集，什么时候更新。等到花儿也谢了
为李轩辕来的（刘钊宏）而且感觉李轩辕很帅呀好像被圈粉了
#我擦，本来听习惯了大东哥的声音，现在听起来怪怪的，不习惯
我总觉的他说，这条罗刹街，老子说了算怪怪的
镇魂街拍动漫，有人喷跟漫画不一样；拍电视剧，有人喷跟动画不一样。就不能安静地看，不喷么？
说实话颠覆了我对镇魂街的看法，我比较喜欢动画版的
为什么车子都翻了，夏玲可以若无其事地跑会公司？我需要一个解释
我想说。你好不容易拍一个中国片子。为什么还要用苹果手机。中国是没手机品牌了吗？我真是越看那个苹果手机越烦
又让我想起了广平王 哈哈 可能是因为听大东原声太久了 配音让我出戏啊
不错，但剧情改的有点像铠甲勇士，还有注意细节，李轩辕的装备呢？
呵呵，就算要说兄弟身份互换也是后来的事，现在在这里扯个毛线
差别太大了，原先的动漫好几集的剧情这个一集就都演了
别搞笑了，没有喜欢听内地腔的，还是台湾腔和港腔好听点
看来有好多人反感配音，为了这部路不那么扑街，配音是必要的，现在看来杰大拯救不了这部剧
表示很喜欢杰大 看镇魂街一方面是因为动漫 一方面是因为杰大 然而看到评论在撕配音 我... 杰大很好啊 用演员原音比的过杰大？
要特效没特效，要燃点没燃点，屎。动画真人版做得还不错的应该就只有画江湖不良人了
听了东哥这种男人气十足的配音 真的好出戏啊 好怀念东哥原本的声音啊
车从这么高的地方冲下来，车体没有变形，人的尸体是完整的啊！！看着没什么外伤啊~都是震死的吗？
不错做品，，值得拥有，赞同归于尽，昔日涛声依旧
李轩辕弄得和小白脸一样，好歹是武人好不好
何必在意配音，影片只是为了追求和原作相似，但配音不重要好看就行
虽然是男神配的音但是总觉得配在大东身上有点怪怪的哈哈哈哈，可能习惯了大东原声吧………但是还是支持支持
剧情都变了，灵槐树是这样死的？连于禁都用一句话代过，什么鬼
好明显的穿帮，这明显就是个假人，估计还是个塑料模特或者充气的，唉，网友们你们看呢？？？？？？
为什么要配音啊，汪东城是歌手，除了有点台湾腔，声音很不错啊，而且也没有数字123
大东的配音，是全职高手里面配音叶修/君莫笑的阿杰，很不错的
女主精神不好 撞人不赔还打人 迟到还骂老板 绝了
还是看漫画了，曹当家的没守护灵，呵呵呵呵呵
人设和场景还原度极高，估计钱都花制作上了
群演台词无比中二甚至有点尬，画风却是好看的，歌也很燃
一开始看到那个女的把闹钟丢水里就反感，活该你迟到！
摄影画面有质感，演员表演还行吧，久违的想追国产剧的感觉
改编的不比原漫画差，虽然改动不小，剧情够打动人
剧情凑合能看，特效太带劲了，第一次觉得汪东城这么苏，我就看脸呀233333
此剧特效不错，台词中二，但是我的滤镜已经厚过城墙
虽然总感觉差了点啥，但是总体值得称赞，原著精髓有到位哦
剧情太多改动 故事结构不连贯 已经不能和原作相提并论 配音演员👍
配音好，主题曲也很棒，很带感，就是特效没有二次元的感觉，很硬，没有想COS的欲望感
特意回去在看了下 动漫的 我知道为什么没那么燃了！配音的问题啊！人家许诸出来那配音听着多燃啊！
不愧为史上最强的高中生 汪大东 为东哥点个赞！！！
感觉配音不太适合大东的性格！不过男主的声音有点像万古仙穹古海的声音！
小女孩在 你 面前 挂 了 就一个 张大嘴 的表情？ 怎么了 能 塞东西 了不起？
就怕汪东城出来的那一刻说:我是史上最强高中生汪大东
这守护灵为毛开始不拯救一车人，明明有这实力，这部剧槽点太多了
看看原动漫再来好吗，支持大东也要理智点，不配音很出戏好嘛，这不是终极系列好嘛
我感觉汪东城配音是云巅之上唐斐的配音耶
我能说一句卧槽吗？刚好她说“我们公司网断了！”我家的网也同时被掐！😂😂😂
男主一张嘴就知道是我张杰的配音！女主可是演了旋风少女2的百草哦 哈哈
就是觉得汪东城不够霸气。。那句自条街老子说了算。好像玩一样的
有多少小伙伴跟我一样是为了东哥而来，而不是看过动漫来的，让我看到你们的热情
找了好久才找到点赞的地方。。各位如果觉得这剧不错的话，麻烦点个赞，在简介里进去，就看到了，谢谢！
喜欢大东也喜欢杰大 虽然杰大的声音配大东的脸有点出戏（终极的后遗症） 不过我会看完的 太喜欢他俩了୧(⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́)૭
怎么我觉得这个女主长得一会看像郑爽，一会看又像郭碧婷，换个角度又像其他女星
杰大的声音和大东不是很搭，总出戏，脑子里一直都是杰大的样子
这李轩辕是要闹哪样，这明显一个练了辟邪剑谱的林平之好吗
现在的鬼服三通是皇甫龙斗假扮的，真的鬼服三通早就死了。当然也是皇甫龙斗杀的
我的东哥啊，看完你演的终极系，听不习惯这个音啊，多想要你的原声带
要是把漫画卖给有钱人就好了 分分钟秒杀国外科幻片
三次元的电视剧非要配二次元的声音，真的超级做作，声音不够清爽利落好难受
大东配音和动漫配音一样，不难听呀，老是吐槽配音好不好听干啥，好好看不就得了
上次看到一个吐槽飞轮海的视频说 大东，唉，沉迷于cos无法自拔
我还是喜欢漫画里故事情节，改动太大不喜欢，李轩辕这么快出来没神秘感
听惯了终极系列里大东的声音。在听这里配音。以前的声音老是回响在我脑海里
汪大东的终极一班呢，怎么是镇魂街，终极一班才是我们的童年！虽然汪大东演的电视我都喜欢看，但是我更喜欢大东演的终极一班！支持终极一班的评论一下
没看过动漫，不评论跟动漫之间的差别，我就喜欢这部剧，仅仅因为这部剧！大东的声音虽然怪，但是喜欢就好了，我就当一部剧看，只看内容看人物，反正不错！比那些古装剧好多了，支持大东！
改得看不懂了.还是漫画热血些.看得人心情浮动
不是配音怪，也许你们自己都没觉得，杰大是给很多剧男主配过音的谢谢，全职高手的叶修也是他配的谢谢
搞不懂那些喷子，不喜欢你可以继续回忆你的动漫啊，干嘛要在这一直喷喷喷，你厉害，来来来，给你剧本你来演
虽然知道是剧情设计 可我还不不甘心我家大东没有守护灵
这个声音不是汪东城的声音啊，终极一班里不是这个声音啊 没有台湾口音啊，声优好像就是跟动漫一样的啊
不是汪大东自己的声音听着好不习惯，为什么非得配音呢，又不是不会说国语奇怪
很有热血感，看到曹焱兵就是战斗力非常强了
看到汪东城出场就是激动，机甲战神有气场的
我天！往鱼缸里扔闹钟的时候，想过鱼的感受吗？？？
你害了一次车祸也不知道帮忙报警就自己走了，也太冷血！这传递什么精神？是不是女主角生命高于一切！
魔幻的场面无极限，所以看起来就是更为有爱了
游戏和漫画吸引力足，网剧当然更是值得一看的
动画片配音的声音好听，可是和汪大东差距太大，再加上汪大东的声音已经很熟悉了，感觉不是很习惯
毕竟是汪东城的吸引力大，让我能够更投入的来看
终于看到了印象中那个神秘的镇魂街被还原了
虽然改编了 但是曹炎兵有守护灵呀 为什么说没有呢?
额，鬼符三通的演员已经把脸晒出来了，那他在剧中蒙脸的意义何在？
黑子就是为了黑而黑，用原音会说，一口台湾腔出戏，用了配音也说出戏，你这么容易出戏，不要看好了！！
太执着于原著的话，总会有落差的。忘掉原著再来看，这部剧还是很有良心的
并不是说配音不好。。。。只是不管配音配的多好。。始终没有原汁原味来的舒服~！还是觉得只有原音观看才是最舒服的。。。配音总觉得怪怪的
缺一个大师级的导演 最好是年轻看漫画长大的
是有点雷了怎么穿越了一车人呢，司机看到就感到不对了
为什么下面有个大黑边呀，搞不懂，有点看不习惯啊，希望能去掉
这配音可以的 大东本身的声音缺少那么一点霸气 刚好弥补了
大哥 你们去看看原版漫画再来瞎逼逼 原版的声音就是这么霸气 换了我还不想听呢 搞笑 动漫好看多了
夏铃的守护灵感觉有点娘的样子，没动画里V587啊
下面的，你们家大东要是有这个本领功底自己配音，也不会请别人来配了，懂？另外，日常表白阿杰大大
我得原著，你不要爬出来吓人，不然啊，真就又会被吓死
大变样了，，不好看，，差评，，没动漫好看，决定不会在看真人版的镇魂街了
不用大东的原音说实话我都有点看不下去了，更何况我举得用大东的原音更霸气些，这个声音有点娘娘腔的感觉
开始还会觉得配音很别扭。看下一会后就习惯了
镇魂街这部动漫，让我想起了日本动漫（通灵王）
为什么火盆里边有艾斯 他也想成为海贼王的男人吗
这是改编自漫画，不是改编自动漫，原著里曹焱兵就是哥哥
麻烦一群看动画的人别误导好嘛，有些动画改的剧情就别在这刷了。都说漫画改编了，和动画有关系吗？
这部剧特效很良心了，比一些漫改真人cos秀强多了，汪东城演的也挺好的，总体来说还是不错的
武器也像？你再来个十二种变形专门玩儿散人的？呕
只有我一个人觉得大东声音像全职高手里的叶修的声音？
Σ（ﾟдﾟlll）用的动漫原音效？？？阿杰大大的声音跟大东这个不太合啊，各有各的特色，但是和动漫感觉不一样，为什么不用大东的声音啊
动漫党怎么那么多。然而作为漫画党我觉得改得还行。反而是动漫的画风无力吐槽
动漫把漫画的设定修改了一部分，我就看看真人版会把动漫的设定又改多少
其实大东的声音会更好一些，可能是觉得他的声音会很合适吧，可汪大东的配音怎么觉得好像美人为馅里的徐司白呢，声音也挺好的
好像公交车出事的时候，有一个白衣男子抱起女主，救了她
有些东西就算是特效也做不出来啊 尤其是中国市场的特效 只要没有改变太多 就可以看啊 为什么非要叫它按原著演呢 还有动漫有的时候就和原著不一样
快出镇魂街第二季吧！都快等疯了！怎么就有时间出个电视剧，没时间出第二季？
难道不觉得这个声音和这个脸差的有点远吗？这是原版动画的配音吧
大东是台湾腔肯定很多人听不惯动漫版配音是正常的，我也会有些不习惯，但我会继续追的，
我科普一下 网剧是根据漫画改编的 动漫对漫画的改动很大 电视剧已经很遵照漫画走了 不要再说毁动漫好吗
这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局
很好看 能看的出来很用心 画面感很好 就是东哥配音听得有点难受
为了东哥而来！！！！！！原声呢！！！我东哥原声台湾腔小哥哥很幽默的
虽然我知道是新剧不能和原著混为一谈，但是看到现在还是感觉莫名奇妙啊
女主是硬伤啊（动漫女主真人外貌还真是找不到）！这动漫主角就是装比，真人主角演绎事业也是一路装比，个人感觉不考虑其它，主角还是蛮配的！
动漫里镇魂将是有个妹妹，刚才推菜出来看是弟弟啊
这个公司的人包括老板都是有够贱的，女主角还是赶紧离开的好，看那群贱男贱女都有够讨厌，这样占人便宜！
说实话，电视剧里没有了他弟弟，我觉得也挺好，我最不愿意看到后面哥哥为弟弟牺牲了那么多，最后却死了，然后弟弟已哥哥的身份活着
这改的面目全非，连个守护灵的不给，这是省钱吗！！！
镇魂街还是更喜欢看哥哥弟弟之间的羁绊与联系
说拍镇魂街，拍成了什么鬼东西，剧情完全与动漫，漫画不同，而且完全不霸气
东哥的声音真是……醉了。。一辆车从那么高的地方掉下来，居然还有全尸，血那么少
被那么多人包围住，居然就那么一扭一扭跑了出来，顿失精彩
真人版怎么说呢，以往看的日改感觉都挺好的，虽然也有人觉得漫里的声音好，但是我觉得真人版的配音会有种不同的感觉
这配音实在是无法直视，还不如用东哥自己的声音，真人和动漫版的差距还是挺大的
也真是醉了，说不好看的人别在那瞎哔哔的。眼睛长在你们身上，你爱看不看。瞎哔哔什么呢……
弹幕也没几条 大半夜太吓人了 😭 我还是白天再看吧
本以为有动作，结果，敷衍了事！这个男主的配音，也是醉了，弄的尴尬癌犯了！本来很期待，，，，算了，，，，，，，不看了
当然要不一样 哪部真人改编的和动漫一样的。不然就不叫改编了，挺不错的 支持
额，，东哥演的却没原声配音，差评。虽然动漫原配音很赞，但是跟东哥实在不符，除非换个演员
哈哈看到镇魂街第一季我就格外高兴，因为这说明肯定有第二季
做对比就没意思了，漫画先入为主，紧接着又是动画，多少都会有出入，看看就好了何必那么认真呢！
声音都是漫里的原版，根本不是男主真声。也没有漫好看，虽然有所突破。但我觉得还是没有漫的热血沸腾的感觉
改的什么鬼，就不能按漫画来啊，作为原著党，受不了，88
老子谁都不服舅服大东这配音！！有没有想打死这配音的点个赞我看看有多少？？
虽然很违和。但是想想大东加阿杰大大的配音，想想真的是完美的不行男神+男神音
女主太不顺眼了、换个美女来才够搭大东吧！
说配音难听的都是来看你们的汪东城的。但如果你是因为动漫过来看的都不会觉得难听。我就觉得这配音超赞
末将于禁愿为曹家世世代代抽烟喝酒烫头
我绝得由东哥自己的声音来配音会更有味道，我相信东粉们和我想的一样
冲着安悦溪来的，她真的好可爱，比好多演员会演戏
这完全和尼玛原版动画不一样啊 画风都变了好吗？看的我尴尬症都犯了！！！
你厉害，还看了将近20分钟，我看了个开头，切了个打斗画面，就果断关了//我让一部剧伤的不轻，看到第一集的18:46是在是看不下去了
进去镇魂街时候的音乐是什么 像唱戏一样的那个
好无聊啊！既没有动漫的热血。又没有漫画的复杂精彩。而且这守护灵超难看
来看汪大东，从终极一班5过来，刚看开头，发现没有东哥立马弃剧，无东哥不终极
汪东城的配音不就是十万个冷笑话里的那个吐槽大王的配音吗！
幸好是动漫的配音，我在看的时候一直担心是大东的声音，那样我会出戏的，我会以为我到了终极系列的
说实话一开始看宣传片我也接受不了不是大东的声音，但是看了正剧就觉得这部剧真的是良心剧，满足了我对动漫的一切幻想
其实我很想看，看到女主是这个以前演花千骨里面那个糖宝我就不想追剧了，大东对不起了
我是真的想看 可是汪东城的声音听得太难受了
不要啊，我东哥性感又有魅力的声线，我要听我要听
说真，你们真的很烦，《悟空传》没配音，你们受不了台腔，有配音，你们觉得恶心！到底有什么你们觉得OK的？
我想说，既然有这钱拍电视剧，为啥还要筹钱才能出动漫镇魂街2
听起来像阿杰的声音，很赞啊！痞帅痞帅的声音，听他全职配音觉得耳朵快怀孕了！
才看第一集就看不下去了，这简直就是侮辱原创动漫，差评差评
动漫拍成电视剧的唯一好处就是比动漫时间长了有木有
说主角配音的，也不打听打听，人家在配音界可是相当牛逼的，至少比台湾腔好
我东的鼻音啊，出戏啊，不过，我东演的，我都爱看，这条街你说了算
我看到了每个演员努力。相信努力就会有收获#汪东城镇魂街#
没看过动漫不好说什么，但这剧比起其他改编的已经很用心了
这个汪东城的配音好尴尬啊，还是喜欢终极一班的原配
好奇怪配音?那些水军，人家说配音很差没错啊，你们这些水军没脑子?对错分不清?
就因为这部剧没去拍终极一班，我来瞅瞅演得啥
我镇魂街动画也也看过，现在终于出真人版的了！好激动！太好看了
镇魂的街道如临其境，有了继续看下去的冲动
喜欢汪东城的童鞋不要错过了，随时能够舔屏
赞赞赞赞赞！各种给力！曹焱兵给力。特效给力。一百分！
为啥不用大东自己声音，他的音色很好啊，这配音听着总觉得很奇怪
为什么不是，汪东城的原声，这声音好难听，这才第一季，还有第二季，好慢好慢的
这是啥呀？跟动画剧情不一样还什么137亿年出现的你家三国是137亿年前的
一部好好的动画片活生生的拍成偶像剧，我也是醉了
让汪东城那原来的台腔来做原音？ 呵呵了 看的下去我服你
我东哥的演技一直这样从来没变过 还是终极一班的感觉
配音和动漫一样，主演是汪东城演的，都停留在他的汪大东声音
这电视剧特别虎头蛇尾，而且又短，后半段严重拖剧情
我去，还好曹焱兵是配音，不然我想象不到那种画面
想听东哥的原声，这个配音一点都不好听。麻烦导演不要给东哥配音原声多好啊
为东哥而来，终于又有他的电视剧了，好帅呀！只是声音有点不习惯
我已被我杰大的声音深深沉醉，我追的是声音啊!
喜欢，一口气全看完了，第二季什么时候出来啊，想看，快出来吧！
大东就适合演这样子的角色，跟终极一班那样子的角色
大东为什么不出演终极系列😭😭😞😞总觉得终极系列要有大东才好看 欸
感觉就是在消遣动漫好不容易集赞起来的人气。不继续做动漫的真是可惜了
如果看这个电视我只能白天看，晚上看不吓死才怪
好二吖吖，毁了国漫，祈求不要再毁良作了
听了汪东城的配音秒弃剧，想不通为什么要配音
不是配音不好听，只是看汪东城其他电视剧，听惯了他的声音，所以有些别扭，杰大的声音很好听！
没看过原著，但是感觉这部剧不错，国产漫改剧有出路了。看了剧改漫的将界，感觉国产动漫终于有苗头了
觉得这部戏汪东城演得挺好的 确实看不惯键盘侠乱喷啊
一分钟的时候就搞事情…特么人类没有灵力包裹是怎么进镇魂街的？
太帅了，虽然声音不是原版，但是依然霸气，东哥，太帅了，爱你
配音让我分分钟出戏，我知道配音是动画的原音，但是跟汪东城真的不搭啊
一群傻逼，这配音和镇魂街动漫配音是一样的，居然说出戏有病吧
女角色换杨幂来 或者娜扎也行 估计更好点，当然糖宝也不错
这拍的都是什么j8玩意，那女的遇见怪物，竟然最后镇定自若!
先说一下开头 镇魂街的设定是普通人进不了的
为什么总感觉汪东城演剧都一副以前年代装拽的样子
每看一集，除了看主演摆几个POSS就没啥看头了，不好看
又毁了一部好国漫，导演明显不让国漫崛起了!
女主角是不是哪个演花千骨里的叫什么来着，给花千骨叫娘亲的，
一想到汪东城的声音，在听到，配音的声音，瞬间一点儿都，没兴趣了
居然不是汪东城原声，没劲，这声音很不适合汪东城
第一集吓死宝宝的，那个怪物不恐怖洗裤子去了
苹果给这个电视剧多少赞助？人人都拿着苹果手机还来个特写，你这是拍电视剧还是炫富？
动漫好看，本来蛮期待真人版，结果看了第一集就不想看了，净是些5毛特效，演技也是太一般，应该是没有找到有钱的投资方，应该是吧
杰大的声音炒好听，可这是真人版 声音出来的那刹那 把我从三次元拉到了二次元
已经开始期待第二季了！！！这是汪东城第二个“终极”系列么？第二季千万不能换人啊
请不要把情绪放在演员身上。 而是角色的需要
配音挺好的呀，要不然一口台湾腔多出戏啊。张杰配音的吗，好棒！！
刚好12点，就看到她拿手机照。突然出现那个脸。吓死宝宝了
因为大东，所以才看这部电影，结果不能听到大东的声音，过分，真有点失望
听着汪东城的配音好不习惯，不过电视是我喜欢的类型
不知道好不好看， 但是国产网剧灵魂摆渡不错，相信这部剧也不会差
我可以说男主角的配音和全职高手叶秋的声音好像吗😂
哎呀呀~ 汪东城原音好听的啊，这个配音憋的好难听哦
女主醒来，听到一句：夏玲，我不会伤害你的。问题是，谁帮我换的衣服？
这大东的声音听着听着有种乱入的感觉，我的全职高手
还没有动漫版的好看，这么好个动漫不好好拍，自己砸自己的牌子，我就不明白了动漫好好的为什么要拍真人版的，做作
希望他能继续拍终极一班，因为粉丝会越来越多，随着时代的前进
比较喜欢动漫，不喜欢这男主女主，演技犬假，跟动漫差太多，剧情跟场景不符，还是现代片，打斗动作太假，一点都不炫
这配音不违和啊？为什么好多人说不配音。用男主原本的声音你们觉得真的合适吗。倒不是男主这个人怎么样，就单纯的说配音
这个女人真没素质，把人家外卖撞翻了，还打人
鬼符三通这种角色应该是那维勋来演才好看啊
你们就知道说动漫好看，二次元改成三次元本来就难，你们还要怎样？如果和动漫剧情一样的话那还看什么，你们都知道结果了
哇塞，好好看，不过汪东城的声音变了，但是好好听，没有了台湾口气😊
为什么？真人版的都出啦！动画版第二季还不出？急死人啦！
虽然张杰的配音不错的，跟东哥的造型不会差很大，不过大家只是希望听到东哥的原音而已，毕竟东哥的声音也很好听啊！
汪东城比我想象中的演技好很多，没有粗制滥造感，配音加分
配音不像汪东城啊！虽然我是为了侯明昊小哥哥来的……
汪东成演得不错的，就是刷情为什么要改成这样子？就不能按原动漫一样的剧情来拍吗
32分钟的时候那个门想不想爱情公寓里霞飞路28号的那个门？
看完了之后，发觉罗刹街里面的场景还原得不错，跟动画里面的一样
全世界最好的汪东城#汪东城##镇魂街，你说了算#
演员和剧情我不说什么，为啥配音不能用演员本身的声音呢，不想听跟动漫里面的原汁原味
那不是要等下周三更啦，能不能早一点啊，等得好累
汪东城拍了这个不能拍终极好可惜啊还是终极好看
杰大配音很好，但是不知道为什么配上大东的脸就满满的违和感
看过动漫的 估计都不会说配音 可是我没看过 看见大东是配音的 讲真的 好别扭 都扭上天了
看了十分钟，基本上可以确定，女主角除了女主角的身份外一无是处！
当初看漫画就是被完全吸引住了，剧也是很有看点的
猴子我来啦，刚看完寒武纪，深深喜欢上你！加油么么哒
这都什么乱七八糟的。 还是做好动漫吧。 高投入不一定就会有高收入
竟然有人说配音难听？！你特么才难听，这声音才对味好吗，沙壁
我要说下动漫镇魂街的原配音就是这个另外动漫真心好看这个看着有点别扭
动漫原版配音，超好听，这样还能看看这部剧，好像是全职高手叶修的配音吧
只要是东哥拍的电视剧电影我都看（终极一班123终极一家等等）
没想到 会出 真人版 看完动画版第一季 还是 不错的 国产动画的水准现在可以了 期待动画版的第二季
众筹了你就让我看这个？能不能把动漫第二部做出来啊
汪东城好酷哦 就是声音听着别扭 为什么不用自己的声音勒
呵呵呵终于等可以看镇魂街一下看完了不开心
我竟然不知道小侯子也在里面😂😂还好我无聊来看了这部剧，不然就要错过了
汪东城压根不适合演
还是大东自己的声音霸气，这个配音虽然可以，但听惯了大东的，这个配音好别扭
那个小男孩是哥哥男主是弟弟。小男孩其实是灵魂
为啥都说汪东城配音不好!他的配音是东华的配音啊！就是因为这个我才看这部剧的委屈
这个女主角是不是演（糖宝）的那个人 想买内衣的找我
感觉汪大东配音有点像狐妖小红娘白月初 的声优
哪有那些人说的那么差啊，我觉得很好看，非常好看啊
可能因为印象里汪东城不是这个声音hhh代入感极差
超喜欢大东，大东，大东。 从小喜欢到大，满满都是回忆。 为大东点个赞亲们！！
反正我喜欢这里面的每一个人。因为他们的演出很尽心尽力，因为他们我们才能打发这无聊的时间不是吗？
不好看，一点没有漫画里的那种霸气和气势，没有动漫给我的那种感觉
曹家和那棵树不应该在山上吗，怎么在街边
东哥声音配的真假！喜欢东哥原来的声音的请点赞，不喜欢请按踩
东哥，什么时候回终极系列。想看你演的终极一班，没有你演的终极一班感觉少了点什么
看动漫就觉得夏玲白痴，没想到电视能更白，作死高手
好看。。好看。。没想到支付宝送的VIP居然可以看。。笑死宝宝了
评论厉害了，我看见的都是超长评论，手不酸么，就算我打这几个字都觉得累，懒癌晚期啊
汪东城为什么要配音 是怕我们会跳戏到终极系列么 个人观点 更喜欢原音
感觉没漫画版的好看，还是推荐去看下漫画版的，纯属个人观点
刚看完颤抖吧阿部 然后看这个 越来越喜欢安悦溪了
感觉曹焱兵的配音真的超级棒，汪东城自己的声音并不适合，而且阿杰配音超级棒的，哪里不好了
难怪我总觉得男主的配音怎么怎么听着觉得耳熟呢，原来是叶修的声音
好好的动画片，让你们玩坏了，第一集公司遇见就没法看了，告辞
说真的，看了这电视剧，心里很难受，好好的动漫拍成电视剧完全毁了，还有不少人因为声音
夏：对不起对不起。曹：站住，撞了人家不会说对不起啊？夏：？？？？？？？？
动漫就很好看，在等第二季，这个真人版不晓得好看不
这个片子一定是在搞笑，每次看大东拿武器就想到平底锅，哈哈。。。我好像暴露年龄了
我想知道剩余 的VIP什么时候更新，还是说一定要会员才可以看
把镇魂街改成什么鬼样了 这样有丝毫亮点？
东哥声音不错，为什么要配音，多此一举，还难听
为什么要给配音，原声的多好，一配音看的怎么都不舒服！老觉得怪怪的！
但我觉得配音和东哥样子有点不符合，总觉得哪里不对，为什么不用原声
看过动漫版的点个赞，期待第二季的就期待着吧
剧集还不错，就是汪东城的声音听着太难受了
漫画里他的守护灵老牛逼了，为啥这里没有呢
曹焱兵真人版的配音和动漫版配音是一个人吧？
我本来只看过漫画版的 听说会出真人版的 我不信 没想到真的出了
我觉得安悦溪古装好看，现代的不好看可能是不习惯吧！
妈蛋，我和女主一个专业，建筑学，苦逼了，真的是累的像狗
这个星期为什么不更新，也不显示完结，我等的好累
小时候就知道汪东城，如今二十多岁了，他还是那么年轻
颤抖吧！阿部😄看唐家兄妹:郑业成，安悦溪
都不是东哥自己的声音，配音假不喜欢，还不如东哥原本的台湾腔呢
这女主角人设有病吧，把人家东西撞坏了，结果还打人家，就算困难也不用这样吧！！！
这里面的神秘感很引人入胜，剧情的悬疑性很好
安悦溪演的，挺想看，就是刻画的角色太傻不喜欢
汪东城的配音是张杰?我怎么听着好像陈晓啊
压压惊 还是去看一下动漫赶快把这个忘了 不然心里好痛苦
明明还没放完，网上竟然说快点出来第二季，骗纸……
汪东城配音不错，终于不是台湾腔，本以为是，不打算看的，结果很多人都说好看，那就看看呗
人家动漫粉喷也对，拍成这样，就是蹭着动漫热度上来的
汪东城以前长得很有特色，现在怎么变成网红脸
大东的原声不好听吗。。为什么要配音。配了音真难听 看着都挺奇怪的
果然还是配音听着舒服.... 我就想看李轩辕打开葫芦
呵呵红红火火恍恍惚惚呵呵红红火火恍恍惚惚
还有，不看的，说走了的人,发弹幕要来干什么?搞得有人在意你似的
女主的颤抖吧，阿部。炒鸡好看，演技在线，推荐大家去看啊，女主的演技真心可以
这就是所谓投资几十亿的电视？？就这水平？？大白天见鬼？
哪都挺好 就是我觉得原音会更好 就是觉得配音和男主很不搭 很不搭
昂昂，杰哥声音的确非常棒配的也很好就是感觉和大东形象不太符。。。😂
终极一班5都出来了，东哥，想你啊，终极4.5都没看。来看这个了
听惯了汪东城之前的声音突然听这个怎么感觉怪怪的呢
既然这是 动漫改编的，所以必须用动漫原配人员呀//大东配音好难听 还是原声好听 哎 尴尬
此剧不火天理不容啊···无论制作还是演技都无可挑剔
其實汪東城的角色是原版配音，真心比他自己的要好
我动漫和漫画都看了，漫画正在追中，很好看，希望电视剧不要辜负漫迷，谢谢
只要是把小说漫画拍成电视电影的就没几个好看可看能看的
給咱大东配的什么音啊，能用原声吗？配音怪怪的
人家那么大 几个字 写着 根据 漫画改编 不是动画！！！！！！！！！
都写这么长的评论啊！要写多久才能写那么多啊？好看
还行，我们是观看者，觉得好看就看，不好看就关，存在就有他的道理，哪怕是差呢
不行 没有夏玲的大胸，漫画有D的好吧，这个最多C
那些说别人的人、自己不爱看就不要看 这边说着还看 你脑残啊 你不是更有病吗 电视剧出了肯定有愿意看的 有不愿意看的 不愿意看的请gun 没人请你看
怎么要把东哥声音去掉，找了配音人。有点不协调
你还想不想干了！！女的说想干这重复让人有哪种想法了
东哥为什么要用配音呀，好不习惯哦，还是原音好听
无数例子都告诉我们，逃命或者做正经事的时候，一定不要带上孩子和女人
开始我还奇怪怎么汪三岁的普通话那么标准，原来是配音哈哈。果然没猜错！！
我的东哥还没有看但必须支持一下我的东哥！同样期待《西夏死书》还有我们的修
就我一个人感觉像另一部剧的剧情吗。那个叫啥来着。灵魂摆渡。一笔样的剧情
先看的动漫，再看的真人版，怎么说呢，还不错，再多来一些，
如果能多出一些就好了，还有就是片头片尾时间太久了
虽说有女主光环加成，但好歹也要有个逻辑啊
哎 我好像听着不像张杰的配音 可能只有唱歌才能听出来吧
汪东城是不是只会这种题材的？可塑性太差了吧？
_(┐「ε:)_啊，干嘛不找郭盛来配，杰大还是配变态卢将军比较好
本来挺有兴致看的 一看主角是汪东城 卧槽 赶紧关了 恶心坏了
劳资尴尬癌都看出来了，拍NMDB，毁劳资动画，去死吧，，
看了漫画版的才来看这个的，还可以。曹焱兵的配音好漫画啊
老有人吐槽与动画不一样。动画本身就和漫画不一样。根据漫画改编的和动画一样才有鬼
汪东城的配音根本不适合他，台湾腔比较好听
为什么要死咬着原著不放？？？？？这部剧不是专门给原著党看的好吗？？？？？？？
要有新鲜感不要千篇一律这是最好的，希望他们拍的越来越好！
侯明昊帅啊 这部戏没得好多侯明昊的戏啊 求加戏
和N年前看的小说差不多，女主天生八字太差，驱魔人
导演看过漫画吗，剧情改变也太大了吧，感觉除了名字，完全是连个故事
东东第二季啥时候来啊 还有终极⑤你也要出现几次啊
汪东城最失望男主角，他就适合小学生气质的片子。不够冷，够装
东哥加油。。。祝愿早点更新。。太慢了。我天天都在关注
就没有人觉得那配音像斗神叶修的吗？
紫薇的下巴太特么恶心了我靠，看着想扔她一鞋子
我靠，导演太狠心了吧？20集那样的剧情都想到出来？这比女儿直接被杀都痛苦一万倍啊
只喜欢女主。。。不过剧情真人版出来的感觉没有国漫有感了！少了魔幻的感觉，不过喜欢女主
有没有人跟我一样在等大军师司马懿之虎啸龙吟
我看过动漫版的，但是吧没看懂，乱七八糟的。跑过来看看真人版的，瞅瞅怎么样。不过改了好多啊
我觉得配音没毛病。总不能一部剧又是台湾腔又是普通话吧，很容易出戏的
说不好看没演技什么的 无非就是嫉妒汪东城长得帅
支持下，虽然形象不算还原，不过总体来说拍的不错
唉还是终极一班，终极一家好看要是还是那些人多好
拍的我好失望啊，希望你们这些导演别把我动漫的完美印象给玷污了
挺好的国漫，真人导演是没能力拍嘛，什么质量，丢失了最该有的热血
动漫背景想咋画就咋画，三次元就不一样了选景都要考虑再三，每个人想象的场景都不一样，干嘛要喷
弹幕里刷寒武纪的真是可以啊，ky到不行，老子想看也被你刷的不想看
要求不高，还原度高点，特效像好莱坞那样就棒棒哒了！
沃擦，为啥不给这小孩个配音，说话奄奄一息的。看不下去了，我去看动漫版去
最淡定的弟弟，为啥看起来成了最紧张的的那个。。。说好的小大人呢
我喜欢你评论的直率，对于是非曲直的态度，现在正直善良的人不多了，我是你第一个粉丝
感觉汪东城声音没有原本动漫那个CV霸气 没感觉 只是路人
完全不了解主宇宙的法则与地球空间。不过娱乐娱乐看看不同还是可以的
看蛮好看的，但是对那个鬼配音的有毛病吧。听的不伦不类的，东哥的声音不是很好听吗？要配音干嘛
弹幕里说和动漫不一样改编了看什么，又说和动漫一个样没意思，所以到底要怎样，你去做导演吧，呵呵
看电视何必骂人呢！最起码人家还是有演技的！要是一部剧都是瞪眼剧你就不说他们演的差了！不爱看就别看，非要看一集骂一集！
居然才发现从第三集开始每集后面都有花絮阿
这个确实不错，毕竟电视剧怎么演也不可能超过动漫，动漫设计那么霸气，特效，还有人跟画的对比
听了一晚上 靖哥哥去哪我去哪 我杨康到底是谁 我就想说你爱谁睡 我想看电视剧
为什么主题曲不用动漫里黄龄的等待了？感觉那首歌很有味道
别的真人改漫是毁漫，银魂改真人是毁演员，等等？这好像不是银魂
我还是去看动漫了，不吐槽。不做键盘侠从自身做起
刚开始看到女主的演技就想弃剧了。。。。夸张做作的过分了
双眼皮太假了 可以找点不要瑕疵那么大的演员吗
演来演去都是这些角色，汪东城十年如一日还活在过去的光辉
我的大东！从来不追星，但从上学时期就超喜欢他！
这个配音，一定是杰大大！！！ 帅爆了，霸气霸气霸气
鬼泣没有gg电影不想生化危机就一步动漫不好看游戏很经典
这个鬼像铠甲勇士的外星妖怪啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。白衣姐姐呢~~~~(＞_＜)~~~~
什么漫画都没看过 我就是来看东哥的 没有东哥我TM才没兴趣看
第一次看到这剧图片的时候以为男主是吴亦凡😂😂
看过漫画和动漫的觉得这个剧做的已经很良心了，挺好看的，不吵架，只说出自己的感受
还以为有汪东城可以酷一点，简直无力吐槽啊。小学生吗。真的找不到没有可以不吐槽的地方
还是很好看的场景很还原。有些东西很难还原的真人版做成这样很好了
大东最帅哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚
完全因为侯明昊才看的，力挺侯明昊，小哥哥加油！
其实动漫和电视剧都是漫画改编的，有妖气漫画上有原版漫画
我觉得还可以吧！虽然没有动漫原剧好，再看看吧！不知道看多几集会是什么样子
挺好看的，良心网剧，次元壁不容易跨越可以理解
有人说曹焱兵的配音是张杰？？？是张杰？？？这是张杰？？？这哪里像张杰？？？我咋听着跟动画配音差不多呢
一群把动漫当成原著的人，漫画都要哭出声了
夏玲的守护神是男的啊，难道我看了假的漫画//@支付宝用户86189172:我靠的不能在靠了的 。。夏令的守护神。本身是个女的。。这怎么成纯爷们的了。。。扯淡
哇阿杰大大的配音很到位啊不明白为什么那么多人不舒服，二次元的作品配音本来就是这个样子的呀！虽然跟叶修的声音一样了哈哈哈
我以为汪东城演技不怎么好还可以接受，特么这女主的演技更菜
女主是不是就是演糖宝那个呀！怎么演技越来越落后了呢！不忍直视
我原以为夏玲的守护灵是个非常牛逼的人，没想到确实一个书生一样的人
我也是原著党，但是实在不知道要从哪才能找到活的守护灵来满足某些原著党
真人版是真人版，动漫是动漫，本身就不可能做到一致，强行把动漫的配音加上去太违和了
对于能演终极系列的大东来说 这些都不算什么 反而可以很好的驾驭
第九集，曹焱兵说：“你让你男人持久一点嘛。”哈哈哈
汪东城的配音是什么鬼，听不习惯啊，他自己本身的声音就很有特色啊，啊啊啊啊啊啊啊
鬼符三通的服装和动漫的差距太大了，还是动漫的比较好一点（个人感觉）
有没有觉得第二集那个刺客太搞笑了，居然喷鼻血晕了
一直在追漫画，剧情真的很酷，特地来看下电视
啊啊啊，大东的声音为什么要用配音，听得我一直跳戏，我还是喜欢看终极系列的大东，定到第一
不是说配音是张杰的就好，起码配个原音吧！这样看着大东却听着别人的声音，很容易出戏的！
所有电视剧都用原声挺好的，更能发挥演技，否则出现“数字”演员
神武灵刑天会是啥样好期待哈哈哈 笑死我了要
奇了怪了，死一车人，活下来那个，不是众星捧月一样的么，连他穿的什么颜色的衣服，都会大卖
感觉还是动漫好看，这个没有那个味道了，个人爱好，不喜勿喷
我靠，猪脚的配音和全职高手的叶秋是一个人吧
今天星期一这上面不是写着星期一到星期四免费更么，今天星期一几点更？
感觉像结界 是个人都能进的吗 还是不同人进入见的不一样 设计无法理解
天天那么多闹铃 还有小机器人 门也不用锁的
我想问一下动画片里原来的曹焱兵是谁配音呀？
已经不错了，毕竟动漫以及漫画和真人世界有区别的，拍成这样已经可以了
说不是杰大的自己看，喜欢杰大的，一开口就能听出来好吗？动画里卢少是杰大，但这是网剧
这么快就亮那个武器....没看点啊....应该那个跑了然后再重来吗
动漫跟漫画不一样 动漫曹焱兵是弟弟漫画曹焱兵是哥哥 这个还是跟漫画差不多的
大哥们别老动漫动漫的 去看漫画送送月票好嘛
这个配音是从动漫直接搬过来的吗……有点违和啊 虽然是漫改 但好歹也是个电视剧
武神躯 像这样的守护灵，老子有七个！---曹焱兵
大东的武器好像青云志里小凡的武器啊只是加了个环。不过看起来还可以
并不是说配音不好。只是和东哥太不配了。拉低了看点
以前的手机拍照我记得我还没闪光功能上高中时候
本来就是动漫原声，别人是看着动漫配的跟这人完全不配，完全不像看毁原著系列//不是说大东的配音不好，配音水平很高，只是说从大东嘴里说出来感觉怪怪的
没看过动漫直接看的电视剧，我觉得配音没毛病啊，比一般电视剧配得好，个人很喜欢，很燃啊。。原著党勿喷
这个镇魂街 它是一周几集 这样的话我们会员有点坑(⊙o⊙)哦
我还是觉得东哥自己的声音配着还是更好的，不然听着怪怪的🌝
不喜欢不喜欢电视剧真心接受不了不是说全职高手也要拍电视剧是杨洋虽然对杨洋不算粉也不黑但就是接受不了这个也一样
啊啊啊 炒鸡喜欢这个配音！自从听完他配的叶修的声音刘爱上了！！！！！！
不！我还想看漫版第二季！！珍爱生命拒绝真人幻灭漫改
看到汪东城就进来看了，关于汪东城，我觉得最可惜的就是终极一班了，明明可以更好，却越拍越差
看在李轩辕貌似很帅的样子，看吧。另外动漫第二季到底什么时候出来
个欧冠我国是不是你你说过你我我副作用我也有你在是
因为看动画后发现出了电视剧好奇人设的点个赞，我数数多少个
汪东城还在演偶像剧！希望演一些有代表性的作品吧
看完动漫已经更新完剧情终于了解弹屏说的，弟弟就就成哥哥，原来是哥哥在小时候死了，成了亡灵
看过原著和动漫，汪东城的配音感觉好像是动漫里面曹的配音，然后，里面的反派无力吐槽
为什么剪成半小时，不过瘾应该1小时才对！汪东城最帅
那个，你们纠结的配音说是动漫，我想纠正一下，是动画，不是动漫呃(~_~;)动漫是动画和漫画的简称，动画是动画，漫画是漫画，除非动画和漫画一起才叫做动漫，请不要混用呃(~_~;)
是叶修大神的声音，真的感觉叶修来刷野图boss了
真不知道你们是来看剧的还是听配音的 纠结声音的问题也就你们这些无聊的人了，真是吃的空啊。与其纠结还不如认真看，无聊，浪费时间浪费青春。搞得我看剧都看不好
网剧跟动漫都很好啊，如果剧情一样的话那有什么意思呢，再说动漫才多少集多少分钟啊，能一样吗?还有你弃剧就弃剧，又没人求你看，发弹幕很影响开弹幕看的人的心情
原著是漫画，动漫改编，电视剧改编，都是改编，当他们是平行世界的事不就行了
感觉分镜不是很好啊，不过想想是网剧也就接受了
我想如果真是大东原音肯定又会有很多人吐槽了！总之，众口难调！
我听了一下声音。感觉很爆。好像幽灵 不愧是张杰
我觉得最喜欢的就是动漫展现的兄弟情啊，听说网剧没有拍兄弟互换，好可惜
终极三国既视感，看过动漫之后再看这个会觉得略显中二
是不是无没事干，第二部都还没出，还出真人版
看着大东哥，却听着别人的声音，不是特别喜欢，还是喜欢大东哥原来的声音，感性，调皮，担当喜欢原装
现在网剧的质量真的越来越高了，特效花了大钱
看剧就是为了消遣，图个开心呀，汪东城这回演技在线哦
最亮眼的是打斗戏和特效，演员生出来的经费都花在该花的地方了！
男主女主都挺招人喜欢的，安悦溪用的还是原声
那些一直和动漫比的人真待么够了 动漫只是用软件做出来而已 不需要演技那些等等 根本没有比较性 喜欢看动漫就看你的动漫去 何况人家根本就是把漫画的拍出来 不是动漫好么
中二到无法呼吸，但是故事发展够迅速，汪东城颜值很够用呀
前两集剧情紧凑不沉闷，近期看过的国产网剧里面最棒的
不是说配音不好，只是有点不太符合汪大东，感觉一个书生的声音配到了一个壮汉身上，有点违和
好好讲故事一切都是浮云，好久没看过这么燃的中二热血剧了
鼻血 哇擦 流鼻血溜贫血了 我了个去 乐死我了
马勒比的，又来毁经典，看都不想看下，坐等动漫第二季
这剧吧，配合弹幕和槽点食用更欢乐，反正我看的很开心
喜欢无脑黑的，麻烦直接走。不要碍眼睛反正我对自己不喜欢的人，不喜欢的剧，是不会那么闲还跑去看跑去评论的
网剧中难得有这种题材的，节奏也比一般剧快很多~
女主能不能处理一下头发上的油！看得我强迫症都犯了
嚯嚯，我好喜欢啊，如此中二的剧要不是汪东城感觉没人能演这个男主
快进看了一集，好特么。。。不想说了，反正没抱多大期望
拍的质感不错，感觉已经最大程度上还原原著了
原漫画看的挺开心的，真人剧看的也挺开心的，这就够了~
用自己的声音都比漫画声音好听，你来个真人配漫画音，合适吗
我不知道这个剧情是怎么设定的 反正动漫里的弟弟是表面幼稚 内心成熟的人 这里面我咋看都是幼稚 反正不喜欢这里面的弟弟
卧槽这配音，太小鲜肉的感觉了，还是大东的原声比较好，痞痞的
动漫党在此 杰大的配音在大东身上不怎么映衬 只有我这样认为吗
侯明昊小猴子小哥哥侯明昊小猴子小哥哥侯明昊小猴子小哥哥侯明昊小猴子小哥哥#侯明昊生日快乐#
干嘛给我东哥弄配音，难听死，要求东哥原音，抗议，抗议，抗议，要回东哥原音
从漫画看到动漫，然后又来看电视，有没有跟我一样的。话说动漫跟漫画有出入，感觉有点遗憾
杭州有镇魂街 我怎么不知道 不知道有多少条呀
如果改的跟动漫一模一样还有个屁的看头？剧情都知道了还会渴望更新？
拍的逻辑不够严谨，演员演的有点弱。。其实这个题材很好的，我看过漫画很好看，特效还不错
天王盖地虎，小鸡炖蘑菇！ 段友出征，寸草不生！
个人是动漫党，同时也喜欢大东和阿杰。觉得挺好的。会追下去的。并没有觉得声音违和。阿杰大大的声音感觉很棒。不过听惯了大东的声音一时间有点不适应而已。但总体感觉好啊
这几天连着看了漫画，动漫，真人版，我觉得我可能快傻了
和想象中的不一样， 大东现在好像瘦了很多， 慢慢看吧， 这女主叫什么名字？
看了一点点，没想到曹焱兵的配音还是原配动漫版的配音
真人有点奇怪不过毕竟国漫小精品支持一下吧
为了大东开通了VIP，好开心能看到大东，我相信你一定可以把曹焱兵演的很棒的，支持你
这剧是在宁波拍的啊··难怪建筑和路牌那么熟悉哈哈·那必须顶····
我想知道侯明昊的镜头多不多，不多我就不看了，为小猴子来的
曹焱兵动漫原声不是杰大，好不好，为什么好多人说是杰大
大东的声音是配得不好，但那有不是大东的错而且还不是大东的声音，不喜欢人家声音别扯到我们家大东，，要看的就看，实在看不下去的可以不看
女主的眉毛好“刚”啊，还有这个扁扁的发型真的不显头大吗！？
什么烂梗都弄进来，白日做梦的老梗已经早过时了
感觉配音跟大东……就是听着怪怪的不习惯 大东终极一班没有配音都很好啊
完全大东哥，一个人的出演，游刃有余的出演，哎，东哥撑起的动漫么？
为什么要配音呢，自我感觉汪东城原声很入戏
大东，配音了，台湾腔不见了，哈哈 阮经天还是从了吧，你那台湾腔
末将于谦，愿为郭家世世代代抽烟喝酒烫头
配音不是问题，问题是。。。。。为什么让许褚一个三国名将穿日本武士服
看预告就知道配音，听了十几年东哥的声音，好不习惯
没想到真人版是汪东城演的，我很喜欢镇魂街的
挺好的，配音跟动漫挺像，看着也可以，还是依然的曹焱兵的霸气
我最小咖的东哥..永远喜欢有你的终极一班和终极一家
我还是觉得原著好看.动画也行..这个有点接受不了..话说排成电视剧咱就不能按照原著的剧情来吗
为何汪东城演却用配音？这里应该大多数都是为了大东来的吧！实在想不通
大东开摩托车出来表明是镇魂将的时候，衣服换些酷的比较好
期待了这么久 终于播出了 个人觉得挺不错的不论特效 男主女主演技颜值都不错 支持起来
吐槽下第一集的那个派出所警察 手插口袋跟个保安一样
黑武士吗？有点诚意好不啦，这种剧都没法看超过5分钟
不知道害不害怕，想看这类的电视，但是还没看就紧张了
终极系列听原因习惯了，真是一下子没办法习惯配音
动漫原版配音赞赞赞！！！不过看着老熟人声音却不一样 有点不适应啊。还有 镇魂街动漫啥时候更新啊！？
为什么都在喷配音，就配音不好？阿杰是谁不知道的自己去百度，一点也不比你们大东腕小好吗？不是想喷人，就是看着不舒服
我耳朵瞎了么？我咋觉得曹焱兵的配音就是动漫里的
漫画改编，懂？？？一群人张口闭口动漫的我也是服！
汪大东的声音不对啊，难道还得配音啊？没有终极一班的老大的霸气
和我的小伙伴们看到守护灵都是显得很爱了
员阵容是如此强大的，汪东城的魅力是最大看点了
镇魂街能够做出一定的突破主要还是因为特效很强大
扯皮，杰大大配音咋滴啦，怎么就比东差了，我觉着很好啊
这改动很大啊，我记得老曹家是在山顶来着，而且夏玲是没有工作的好吧
听着声音都不想看了，本来就是来看汪东城装逼的，这下，毫无违和感
在看真人版之前不妨先看一下漫画和动画版
大东配音怎么跟动画片里曹焱兵的配音这么像？一人配的音、
已经很不错了，我喜欢诶～中二大东特别适合这个类型的剧！！！棒棒哒曹焱兵！
最大的槽点就是汪大东的配音吧？？？难道他的声音不够燃吗？？台湾腔怎么拉 我看见他的脸我都能脑补他的声音
其实不是纠结谁配音或者说不好，只是习惯他本来的声音，对比起来觉得差别大
过分了，不是说普通人无法进入镇魂街吗，那两个人怎么回事
杰大配音都不满意？要不你抱着键盘去配？笑死人
如果不能完美还原动画就是撑得，烧多少钱都没用
东哥的声音听习惯了，突然一下子这样，还挺不习惯的。东哥永远是最棒的
请不要把原著和动漫混淆了，原著漫画里哥哥就是哥哥，弟弟就是弟弟。不要因为这一点吐槽剧，带节奏
看去还可以看，比择天记拍的电视剧好看多了
动漫第二季不出啦？把精力多放在镇魂街第二季我觉得更重要啊
更新至6集 每周一至四免费更新 黄金会员每周三抢先看
我想问一下侯明昊，你真的是我学姐的男朋友吗
怎么没有人在看~大家都来啊~各位原漫画粉~等着哦，其实我也只是看过一些些原著~挺喜欢女主的
要想想动漫翻拍成真人很不容易的，这已经很好了
我真是服了，要吐槽就吐槽点干货，什么不如动画了，又是配音不如原因了，难道配音还党务你看电视剧了？
况且我东什么时候毁过原著。演什么都是尽职尽责
如果用汪东城的台湾腔配音你们听着不别扭？
这是动漫里得主角配音吧 看动漫听着还行 但是电视剧这样真的好满 满满的违和感
啊啊啊啊啊我东新作！虽说配音很别扭。但东哥演技霸气在线
那什么，真的是全职的叶修，这个是杰大，动漫里的是郭盛。。。//@腾讯用户7156358172:屁，这是动漫镇魂街原配人员//这配音是全职高手夜秋大神的配音，和汪东城的配音是一样的
要改就改的彻彻底底的，为什么还要用动漫的配音，这样反而会事与愿违
总有智障看不懂改编这两个字，我也只管动漫版，但是有必要来这里秀你那点智商？
这配音.....跟汪东城完全不搭啊，也太有违和感了
这配音是全职高手夜秋大神的配音，和汪东城的配音是一样的
奇葩的配音 真不知道为什么不用原音 汪东城的声音要比这二逼好听多了
为什么要有配音啊，原声不好吗，大东的声音听惯了不是本人的感觉会很怪
演的差了点，面部表情不丰富。该恐惧的没有表现。故事是好故事可以拍个电影
末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火在所不惜
这警察叔叔制服是保安服吧，逗我呢，剧组没钱?
我学校有一个跟安悦溪长的一模一样的小孩子
一点都不是汪东城的声音，有点失望，配音也找个声音像点的啊
尴尬症都看发的，女主着演技这颜值，不敢恭维，还有那个假下巴的女的，辣眼睛
愿意看就看，不愿意看就(;｀O´)o滚，就烦这种边看边骂街的，没人拿枪逼着你看
这都找的什么演员，差评。演技假，原著还原度不够
我觉得可以啊 我也是看过很多遍原版的啊 就算有改动 也挺好的 难道一点新意都没有就好了嘛
为大东而来，不过配音真的是绝了，我还是喜欢大东原来的声音，浓浓的台湾腔
还是希望尽快出动漫的镇魂街第二季啊！真人改的太多了！
网剧与动漫的差距在于它能变的很大，网剧不满意
为什么不按照原著拍，夏令的守护灵让你拍的太冷血了
还以为是镇魂街第二季动漫开了，原来是又重复一遍而已
和动漫剧情差的不是一星半点儿，垃圾电视剧，乱加减，乱改剧情真是够了
虽然原版配音很不错，但是还是想听听东哥的台湾腔啊。。支持的顶起来
真的用了原声，一大堆人又来bb不入戏，所以你说该怎么办？不看滚蛋呗
我想之所以用动漫人物的配音，估计是为了让此剧更有影响力。哎
这个……安悦溪，演的角色，好贱，撞了人，还打人，神经病
我曹，为什么不用大东的原声，这样听着很不习惯
有很多人说和动漫一点都不同，但是和动漫一模一样还有什么看头，不一样才好！支持改剧情！
大東原声好听啊啊啊足够霸气啊，为什么要用配音?
什么没有守护灵说白了就是不回做这个特效呗
配音开始可能不习惯，听了一些后就好啦，后面越听越习惯了
相比原著虽然还有些区别但是总体上还是比较耐看的，支持
这用的是动漫的原配音，我觉得这样更有带入感，毕竟是专业的配音
这得是请了多少水军，顶我上去，点赞统计多少
这配音难道是动漫版镇魂街里的燕青的少爷配音的？
为啥这声音和动漫版的差不多 真难听 还我东哥原声
我就想说，女主，你不会把个人热点设为一个人用的吗
东城的声音应该是同名动漫中曹岩兵的配音者
都在说配音，知名声优张杰配的，你们还想怎么样🙃
汪东城原声好听，真是没抓住地方，连我看原著的都感觉别扭
退而求其次，如果想看振奋人心就去看动漫，毕竟网剧就像恐怖片
原来还挺喜欢汪东城的现在越来越不喜欢了戏路一直是这样审美疲劳了
明明东哥的声音那么好听 为什么不用原声 配音声音太难听了
为什么汪东城要配音，心碎了一大半，好怀念终极一家的
大东的配音让我好出戏啊还有分分钟放开就是个表情包
东哥没演终极一班4。唉，演这个了，不过还好。是东哥就行
电视剧根据漫画改编，原来如此跟动漫不一样。那就放心了。我是漫画党
末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火，在所不辞
比较贴近漫画，和动画有点区别，比较动画改到还是比较大的，个人觉得这个电视剧还不错
虽然配音有点违和，但是还是很酥的，有木有！特效不错啊，比电视剧扣图好多了吧
跟动画片有点不一样 不过还是满期待的 为汪东城而来
我是看着动画和漫画的面子上来看的，我支持动画。加油镇魂街
一万个观众，一万个哈姆雷特，无论怎样保留自己的意见，咱们好好看剧吧，大东很ok啊
东哥啊 终级系列没有你就是渣 现在这个有你就是神剧啊
我东哥自己声音也不差吧，这个配音怪怪的不过谁让是我东哥演的。追了！！！！
动漫看完觉得很好看可惜少，就去看漫画可惜漫画却是黑白的有些遗憾，现在又开始看电视剧。 有没有和我一样的
爱我大东哥，终极系列爱上的东哥大爱东哥
只要有一部动漫很火，就会有毁动漫系列出现
还不错了，就是听习惯大东的声音了，一换就有点不太习惯
来来来，支持汪大东原声换的支持一下，原版声音快出来！！！！
不喜欢汪东城配音 还是喜欢他演的终极 他演的终极都看过 伤心终极5里面没有他
现实世界的倒还不错还，至于镇魂街的那部分嘛…………
感觉说什么毁国漫的无语了，别人拍日本动漫在拍国漫的时候你们说毁日漫，现在拍国漫在拍电视你们又嚷嚷着毁国漫，你们到底要别人做到多完美才能满足你们？
为啥汪东城不用自己的声音呢，以前看他的电视都是自己的声音，现在觉得有别扭，
大东为什么要用配音？？？原本的声音不够霸气？
问:毁一部好的动漫怎么做？答:拍真人版电视剧啊！
哎 突然袭击的恐怖画面太吓人 还是不看了 心脏受不了
看了开头就知道没按原著。罗刹街普通人是进步来的
男主配音最好听，表白杰大，汪东城的粉丝真搞笑，这都可以喷，心疼杰大唉
这些鬼傻里傻气的，为了大东和安溪悦才看的
我就想说，尼玛啊，人家哥哥是有守护灵的好吧，他弟弟才没有守护灵的好吧，什么玩意啊
话说好久没见男主演戏了，但是女主小花还行
可能阿杰的声音不适合汪东城吧，但阿杰声音超苏的啊，听不出来嘛
想吐槽又不知道从哪儿吐起好，满屏幕的尴尬，，，，尤其是演技，，，
都说宇宙是爆炸而来的，那么问题来了是什么爆炸了，没宇宙之前是什么，如果宇宙是一切的来源，那么爆炸前的东西到底是什么
《镇魂街》有没有人和我说说到底演的什么！看不懂
糖包胖啦，不过也好看。慢慢怎会有郑爽的影子
麻蛋。啥破配音啊。这根本不是汪东城的声音嘛。差评
谁拍的更好就拍去呀，恐怕你还没那个本事，我们中国人喷子还真多呀
有谁知道动漫版《镇魂街》出的早好几年，并且看过
抛开其他，看，是一部不错的局，这个假期不会无聊烦躁
被鬼出现的一刹那吓到了，下次过隧道要有阴影了😔
我东哥果然还是那个一直保护别人热血认真的男人
我实在太讨厌开篇迟到的这个女主角，我不知道她哪点演得好
演动漫人物必须要耍酷，而论耍酷谁也比不上我们的汪东城
看了那么多杰大配音的剧，第一次有嫌弃杰大配音的😂笑死
感觉还是东哥自己的声音听着得劲不太喜欢配音，但还能看
漫画无成本，动漫成本不低，电视成本贼高！能这样就不错了
这配音 能不能换了 。大东声音这么难听么? 我都想吐. 踩!
各种还原真的良心。曹焱兵的选角也很符合
为什么不是侯明昊小哥哥是男主，这样收视率会更好吧
汪东城的声音不知道找谁配得，一点也不适合东哥
冲着终极一班的感觉来看的，结果是配音。再见
汪东城的声音是配音，觉得不怎么想看下去了
我发现很多人都拿这个跟动漫和漫画比较，说有的地方不一样。我的天哪！都一样的话还有什么看头？不腻吗？
为什么是配音，不知道我等了多久吗？期待大东，期待终极一所有人
大东虽然台湾腔，但是很好听的啊，配音简直 多此一举
东哥东哥，我等你好久了。终于出新品了。永远支持你！！
一开始为了东哥来的，声音不是原音，但是看到后来剧情很好看，特效不错，最重要大东和女猪脚都演的不错，我是终极粉这个也可以追下去的
都说汪的配音不好，我倒是很喜欢，我觉得很自信很阳刚啊，挺配音一个
真不明白你们就这么在意是不是原声这个问题吗？杰大来配就这么不满吗？！
汪东城的配音太不搭了，要是用他自己的声音不行吗？
配音我感觉还可以啊！我觉得没必要这么吐槽吧！如果用原声很好的话，没必要多此一举弄个配音的
就是看东哥的，但是我的炎亚纶去哪了，好久没他的消息
还是动画片好看，热血。而且小亮那么厉害的，怎么这里演的这么渣，我也是醉了
心累 东哥拍这片子简直是浪费时间 连原声都没有
我想说女主胆子不是一般大，居然能在旁边看那么久😄
为什么有些人拿动画改的东西说电视剧改的不尊重原来的漫画。你们两不都改了
我就想问 为什么不用大东的声音？ 你们这样做很没意思嗨！ 没大东自己的声音 看着都不过瘾
这个配音，大爱，大爱我东哥。。。还有，如果不配音，兄弟们，这个毕竟不是终极系列好吗。。好好看下去
很燃的召唤在那里，好歹第一次召唤给个燃点的啊
请不要在这里代入动画的剧情，动画相对原漫画改了好多，只看过动画的建议去看看漫画
主演奔大东来的，虽然声音不是大东的，不过只要是大东演的都接受
这还是我认识的镇魂街么…这剧情除了一点是对的怎么都改了…
汪东城太帅有木有，就是配音就不能是原音吗
大东还是那个白痴大东！feel 还是那个feel，可是这声音是怎么回事，谁要动画片里的声音啦！
我只想问有东哥原音版么，这动漫配音听得我真是尴尬
毁掉一部优秀动漫的最佳就是拍一部电视剧
去年8-9月份就播出来了、一直在追都木有更新第二季什么
居然有人说配音不好，我就是冲着配音的杰大才来的
真心吐槽下，这特么就是活生生铠甲勇士真不如动漫
自从等终极一班4，没有东哥，现在特么终于看到东哥了
还是喜欢大东自己的声音 虽然台湾腔
汪东城是配的音吗 真难听 能就用大东自己的声音吗
这是什么鬼？过家家？看过动画再看这个脑子中自行对比好吗？
这女的就喜欢拿自己命去证明别人说的话吗？不让干的必须全做一次才信？
曹炎兵：没有守护灵？老子守护灵TM有十个！
为了大东看的，大东的演技一直挺好的，就是配音和大东声音差别太大，让人出戏
这个灵，那个灵的，不要管那么多，只要记住夏玲
别特么的乱改剧本啊，曹焱兵父母车祸死的？
剧情不错轩辕好帅看到国漫在慢慢成长，开心
我东声音很好听很独特，这配音简直不适应啊
挺不错的终极一班没有汪东城就是她们的失败
不知道敢喷阿杰大大的人是不是脑子有毛病，要不是阿杰大大你以为我会看这个剧？某些粉丝一点都不尊重他人
和动漫比起来，我更倾向于动漫的剧情。不过还是充了VIP看完了第一季
演技缺缺，都是靠脸吃饭的，而且剧情太过浮夸
个人觉得配音配得很好啊！配音➕汪东城的演技等于完美
配音没毛病。就是汪东城一直台湾腔，突然有点不适应
为了东哥而来，为东哥打call，最喜欢有东哥的终极系列
曹焱兵的配音真的是不敢恭维配音不太适合真心那么觉得
看完阿部过来的，风格差异好大啊，有点不习惯
谁是曹炎兵谁是曹玄亮？？/看糊涂了都~~~~
动漫有很多是真人演不来的 反正真人版我是不会看的
说实话 真的不怎么样 好好的出个动漫不行吗？ 非要出真人版
感觉应该应该没有结束，因为他显示是更新到24集， 所以应该还会有
漫画，动漫，我都看过，说实话，感觉国产剧能拍这样已经非常值得鼓励了。加油，争取超过冰与火
如果不看动漫的话，我还是可以接受这个的，但是鬼符三通，真的是它妈的让我不爽啊
叶修声音很赞，虽然说没有东哥声音有些遗憾
关门的那个符号我第一眼看成了大众有跟我一样的吗
第一集的小女孩太可怜了，她妈妈让夏铃救了她，可是，她终究还是死了
大家都熟悉汪东城的声音，如今换个配音不觉得怪吗？
辣鸡，毁剧还是动漫好，拍这电视剧演技又不好还要不要点脸
好吧，这部剧基本就是动画改编的，人物一样，只是剧情有些改变。不过动画确实要好看。就是动画好看，鉴定完毕。所以我不看了
和原版差太多了，简直面目全非啊，让我看出一种铠甲勇士的感觉
然后，我觉得没必要看了啊……动漫改剧和网络小说拍剧一样都是毁原著！渣……
毁掉一部好看的动漫，最直接的方法就是拍真人版！
汪东城帅呆了！！希望多拍这类电视剧，为什么不用汪东城自己的声音？？怎么变音了……
就喜欢大东哥演得电视剧！无条件无理由的喜欢！
还不到十分钟，感觉安悦溪的同事们好傻逼啊
讲真，都去看看漫画吧，你会发现，漫画和电视剧都是乱改的
键盘侠键盘侠~厉害了这帮没羞没臊的键盘侠~~~~
我觉得故意跟汪东城换了配音就变味了 崩溃
先不说还原这种大工程本来就是不可能的，但演员的演技就不能提供？就说那个演小孩的，感觉我在看话剧一样
我看着恶灵像是铠甲勇士里面的妖怪啊....什么玩意啊
没有埋没动漫的镇魂街，你们觉得是吗？各位亲
因为配音不是东哥的，就无感。看的欲望都没了
原版也不是看动漫好吧，下个有妖气去看漫画吧
不知道为什么就是不喜欢汪东城，他演的东西还真没看过，进来就是吐槽一下干嘛让他演呢
这更新速度也太快了点吧，等了好久，还是第6集
本来多好的电视剧，这大东的配音影响了整体啊 ！你们有觉得吗
我觉得还是改一下更好看，如果因为忠于原作而失去了新鲜感那就不好了
我是中二病，怎么会受得了真人版，我感觉我的眼睛受得了侮辱
看动漫时，说对漫画改编大，现在漫画改编成，又说对动漫改编大，我就呵呵一笑，
这个夏玲的胸……不是，是演技怎么这么小……不是，……算了
配音很好啊，大东会有台湾腔听着不舒服的，其他人都是大陆的
大东说我玩了那么多年的锅终于换成棍子啦
真是服了，好好的动漫总是被拍的不伦不类的，毁了多少动漫了？？？？
听到杰大的声音第一个想到的是全职快出第二季!!!
我说这焱的声音听着很熟悉 原来是张杰配的音
虽然不知道为什什不用原声，大东的声音好听啊，但是没关系啦。现在大都是配音的。希望大东出更多新剧
杰大声音好好听ouo，果然配音最好哇，不配代入感肯定不行，顶杰大!
汪东城本身的声音就行阿 为什么配音 感觉怪怪的
给大东配音的，是全职高手里叶秋的配音阿杰吧
就为了杰大这配音 我也要看 一听就听出来了汪东城是杰大配的
第一集看着还不错啊，虽然和漫画比有改动，但比动画片儿强很多啊
汪东城的配音不好听，还是原声听着不会跳戏
还好配了音 不然一张嘴港台腔 还以为看的偶像剧呢
杰大配音大东。怪不得声音我这么熟悉。就冲着杰大和大东来看的
比真人的秦时明月要成功太多了，秦时明月真的惨不忍睹
我喜欢汪东城演的电视 ，我想问终极一班4为什么没有汪东城？？
我最喜欢的演员演了我最喜欢的动漫，而且是我最喜欢的歌手配音，真是没sei了
哇，配音很棒，汪东城演技变好了，第一次看到这么有气势的汪东城，把漫画里的人物演的很形象啊
看着我东哥的脸，突然听到不熟悉的生音，泪奔啊
人家辛辛苦苦拍电视给你们看 哪来那么多牢骚 不看滚！
说要原声的我都醉了，听港台腔不会出戏？杰大配音多好听
之所以叫镇魂街就是在一个街里，鬼魂是无法出来的，这个怎么拍的不是了！
声音是蛮好，可是听惯了大东在终极里的声音，真的会出戏
曹焱兵和北落师门真是相爱相杀的节奏了
很早的时候，我看了动漫 汪东城是男主么？如果是男主那么他是扮演弟弟吧！我记得这里的弟弟是特殊的
看到那些黑衣人，感觉我的手里突然出现汽油和火把
动漫看过 觉得还不错 就是内容空洞了些 大东来演必定追剧 大东爱你 么么哒
感觉女主好没感觉。看见人死一点伤心都没有
我是冲着阿杰开的……大东和阿杰杰的声音不太搭啊……
我觉得配音不错啊，本来还怕听到台湾腔跳戏
这个跟动画不一样，但基本情节还是差不多的。 还是凑合的。看看后续剧情发展吧。特么动画的第二季也不出了。惆怅
一直很喜欢大东，但是这片也太没水准了，无力吐槽！
这是根据一部动漫《镇魂街》改编的，配音也是里面的主角的 我看过镇魂街的动漫 非常好看！
我又来看一遍了！燃爆了！大东加上杰大的配音简直完美啊！
啥好剧本一啥好演员一到编剧手里 就他妈是个废~
东哥咋配音的……想吐槽剧组，我的东哥~超级想念东哥的原声
东哥的声音是特色之一，想不到这里是配音，有点…但，还是想看东哥，所以还是看下去吧…
我想大东和雷婷，大东想你了，能不能来一个终极6都回来啊
汪大东配音好熟，感觉他还配过一个什么电视剧，特著名的那种
跟动漫比差的不是一星半点，麻烦还是出动漫吧！哪怕一星期一集都比这个强
各位看动漫来的，快走吧！忘了这浮夸，忘了这五毛。回去支持动漫吧！百分之一都没有
看过动画版再看这个，感觉到了两个极端。国产动画剧制作越来越好，国产改编剧还是这么的烂
来自吾的召唤，急急如律令，皮卡丘（出来吧）
你们没看出来～假如说你被车撞～还带笑容的～我就服了！！！！！
东哥就是东哥，6666，特别适合演这类型的，狂狂的
tm这种扭曲原著的辣鸡玩意竟然比动画的全网总播放量还多
说实话，我是因为漫画和动画才来看的，否则这种扭曲原著的破网剧谁看啊
动画片本来都不咋地还来，一些看幼稚片的小孩子还来黑人家电视剧
看到有小猴子才来看的
剧情不一样啊跟国漫的剧情不一样
为什么要骂人呢？喜欢看就不看不喜欢就不看骂人就不好了吧吼吼吼
我的动漫啊！！！！跟动漫有很大差别 改了很多啊！
为小侯子而来，为什么我们家小侯子不是主演
我去，守护灵就可以不顾别人生死把车挥翻？
居然很带感。。。爱上曹焱兵这种吊吊的人设了
还是喜欢大东自己的声音，可能是因为第一印象就是终极一班的汪大东吧
是应为东哥的终极一班，东哥无敌，东哥帅气
我去好烦怎么是配音，没有东哥的声音好难受
不错好看东哥加油，只是配音有点儿糟，其他的OK
为什么给汪大帅哥配音配音真的超级超级难听难道不能好好的就用汪大帅哥的声音吗
拍的什么玩样，我看动漫镇魂街非常好看，大家去看动漫，这个吗，我个人感觉不知道是什么玩样
呼呼，很狗血的剧情，就是结尾太有些那个了，太突兀了
额喜欢，大东，但是声音确实有点不适合大东，有点像愣头青，不喜勿喷
看过动漫。在看这个。感觉现在很多贴近漫画。只要不改的太厉害。感觉还是挺好的。开头没那么炫。动漫感觉很牛
怪不得男主声音这么耳熟这么酥这么好听！原来是叶修的配音！啊叶修男神
电视剧演员都有配音 包括影帝影后 ，所以 别纠结配音问题
谁配的音表示想看东哥，想听听他的烟嗓好吗，真是的
说声，大东的配音还是很不错的，至少不用听他的台湾腔
动画原版配音不适合汪东城啊，听起来怪怪的
这个声音貌似是动漫的原声吧！直接搬过来了
还是喜欢汪东城真实的声音，给他配的音总觉得怪怪的，不知道有没有人和我一样觉的…
哥，咱不要在翻拍动漫了，你有功夫拍这个为啥不出第二部
有大东的终极系列，看了3遍，喜欢汪东城的所有作品！铁粉
真的挺不适应汪东城这个配音，感觉好别扭。。刚刚重温了有汪东城的所有终极系列来的
我就想知道害怕不害怕 我不敢看 但是也想看
汪东城的配音是原版动漫里面的那个声音 也就这个比较满意了
都什么跟什么呀，难得看一部好看的国漫，被毁成这样
比较喜欢动漫，感觉动漫拍成真人每个都是怪怪的
就是没忍住进来问下导演编剧 好好的故事拍成这鬼 有意思吗
我觉得这电视就是因为有大东我才看，演的非常好
感觉汪大东的声音说‘这条街老子说了算’才带感啊
其实我也不喜欢东哥的声音，但没办法，谁叫他是我东哥呢，永远支持东哥。东哥加油
我可以说没有动画片好看吗。感觉动画片看着更燃，更感人
曹焱兵配音是不是原动漫的 听起来好情切好赞啊
我觉得以前的比较好看，现在的有点怪怪的。如果没有汪东城，我是不会看的，我是为了汪东城来的，同意的点赞
啊啊啊啊 大东大东 你快回去演终极 终极不能没有东哥呀
太喜欢汪东城啦 他的终极一班系列都看过 演的太搞笑 太帅
不是大东声音 不好听 没特色 怪怪的 好像不是他拍的一样
东哥的配音啊，分分钟让人出戏啊，作为看完终极系列的我，实在受不了
一天是不良人，一辈子都是....不好意思，走错片场了[强[汗
小孩子应该喜欢看吧. 我24岁看这个感觉好幼稚
真的很想打死那个蒙面的 他的节奏让人很不爽
还好把东哥的声音改了，不然看什么都是汪大东就尴尬了
就东哥适合演这个角色别人都演不了这个角色
说实话声音一出，有点不适应，讲真更喜欢东哥的声音，但也没办法，也只能将就，不过张杰的配音也不错
说动漫原配音的，阿杰动漫里配的是卢天佑啊！！！！
配音好出戏啊……可能汪东城的电视剧看太多了……换了个声音感觉超级奇怪∠( ᐛ 」∠)＿
以前一直觉得电视剧配音很奇怪，难听死了，这个剧改变了我对配音的误解
相对于动漫，更喜欢电视剧哥哥与弟弟的设置，动漫太悲伤了
简直太狗血喷头吧和动漫简直两面太腐蚀性
那白衣男子是不是唐清风…哈哈哈😄还挺好看～哒！
你们是为了大东来的，而我是为了阿杰来的
十个守护灵的我去尼玛.谁告诉你是10个???
汪东城怎么都这把年纪了还在演这种耍帅的戏
天哪，这剧情，改的也没谁了，不过这个我不喷，配乐没动画好
我能说我喜欢女主的小胸吗？刚刚好，一握。娃哈哈
天气太阳光娃娃特别那个哥哥哈姐姐谬看，我，
看过动漫！相比一点也不差真人剧情我更喜欢！！
虽然很抱歉，但是觉得，汪东城演来演去全都是这一类的电视剧，没有什么内涵
这画面，太讲究了，大片，大片，很难相信这是国产的，网剧
就不能现实主义一点吗？ 开头这上班和公司同事的表现…
连续剧拍不出动画片的那种气势，还是动画片好看
很喜欢这部的动漫的！曹焱兵这个角色超有个性
一个新奇的世界，一群特别的寄灵人，带给我们不一样的历险！
讲真，不适合拍真人版，容易给吐槽 毕竟真人太呵呵
玛德，看完整部剧，感觉时间就像一部电影分开剪播
算了算了，有种看迪迦奥特曼的感觉，我还是默默等漫画更新吧
我结的这个镇魂街拍的还可以 就是只有优酷才能看别的地方看不了
好看的，可是我上班时间不同很难追集，太晚看老公骂
其他的不说，你把我的热血男儿李轩辕搞成什么了
毁了，毁了，毁了，还是看镇魂街的动漫版吧，这个不想吐槽了，
等着第二季出来呐！默默的问句，啥时候出来啊啊啊啊
太难看了，看了半集看不下去了，优酷能不能来点好电视剧，别这么脑残的
之前就觉得这里白静轩最帅，看了寒武纪还是觉得白静轩最帅！
对于从通天狄仁杰赶过来的我来说这大东的配音有点出戏啊
曹艳宾你开战的时候不装逼会死啊，导演也脑残
嘿嘿嘿，男主配音好好听，有点帅，要原来汪东城自己的我肯定会出戏
还是觉得大东的配音好尴尬 可能听惯了他的原声😂 看不下去了 小可爱们白白
不用配音也很好，希望下一季不用配音，用汪东城的原声，看见有汪东城才进来的。很喜欢汪东城的声音！
这就是现在的电视节目现状，苹果没给钱，广告免费打。 国内手机不掏钱，根本不会免费打
看过原著的 第二季没出来 电视剧版就来了 看了 开头感觉还不错 配音和原版动漫的有点像
人家汪汪怎么你们了，明显的羡慕嫉妒恨，汪汪汪演的不错
我去这就完了，又学终极一班系列，拍着拍着大东就没了
我操 前几天还显示更新的24这一下就变成全24啦
后期资金不足吗？ 感觉没有前几集故事严谨了
都是些啥人啊，不好看可以不看，没人拿刀逼着你看，看了还喜欢比比
汪东城为什么要配音啊，那太难听了，还是原声好听！
为什么偏偏救了女主，这就是传说中的女主光环？
配音还是动漫的配音，没有拍出镇魂街的感觉
看过动漫，很喜欢，然后再看了一下电视剧，出去确实很大，但是莫名其妙竟然不厌恶剧版的
为啥是配音。。。我东哥的声音呢？为他而来的啊，想听他自己的声音，多好听啊。居然是配音，郁闷郁闷郁闷！
导演做的唯一正确的事就是汪东城当男主 然后还特么是假声？？
都没有怎么看就结局了？是不是还要等动画出来了，再翻牌？
哪个张杰啊不认识，喜欢大东的人当然喜欢他本人的声音。听惯他本人的声音，怎么会接受别人的配音。//我觉得大家好奇怪，干嘛一直纠结配音额问题。现在电视剧除了一些现代剧哪些不配音？何况曹焱兵配音还是张杰，一点都不弱，声音的动漫感也很强。何况汪东城很少拍摄大陆剧，台湾剧里面的声音听多了，稍稍有点不适应，但是大家适可而止，什么听了声音就弃剧了，也真是无脑到家了。难道真的用了汪东城自己的声音，别人都是普通话，反过来让他被大家骂一个人在普通话环境里面用港台腔出戏吗？真是无语了。就不能可观看剧吗？看人物、看剧情、看情感吗？
哈哈哈哈哈哈，天啊，那道菜，那个鱼还真的还原了
谁来告诉我们第一季就24级么？简介里面你好歹告诉下我们！坑货！
侯明昊咋不是男主，想让他是男主的有多少……喜欢侯明昊一个字，帅帅帅
汪东城的配音好出戏啊 王者荣耀叶秋 哈哈哈
还是喜欢汪东城的原声，好听，这个听着有些别扭，
我希望第二季男主角东哥不要换。换了就不好看了没有人气榜了
就我一个89年的谁粉丝也不是的人而言我觉得这部剧拍的特别好，看到那些讨论不好的人实在是太无语了，忍不住发声
常人灵域寸步难行，那个小姑娘的坑怎么填
一车人，为什么只救女主，呵呵，女主有不死光环嘛，无语
人大东可是明星里唯一的coser虽然cos什么都像自己。。。。。但是就凭这心！支持！
你还年轻，你可以成为任何你想成为的人。我不想成为别人，我就想成为我自己行吗？那你现在已经来不及了！不错的电视剧、甚好甚好
看到这个女的就讨厌，明明告知不可为还为之，死了活该
东哥啊！怪不得说终极一班4没有你，原来跑这来了，你回去拍终极一班5吧
更新至24集 每周一至四免费更新 会员每周三抢先看
我只知道声音不对你拍的再好劳资不稀罕看
总体来说不错，整个剧情感觉废话太多，感觉过家家似的， 不知有木有下一部
感觉比原著动漫版的更好看，情节也没有什么太大的变化，
看出来你没看过原著了，建议你看看原著，我敢保证你会回来删帖子的
能不能更新快一点啊？一个星期就看这么两个小时
剧情没有那两个误入罗刹街的凡人不可能进入罗刹街
不喜欢看的滚出去就行，罗里吧嗦的是不是爷们
什么鬼 ，汪东城的声音 那么难听 ，服了人家汪东城自己声音不是 挺好的么 ，干嘛要配音啊 ，服了 ，那个声音让人听了都不舒服
听说毁一个动漫就是拍一个真人版，我专门来看一眼
为什么汪东城声音要后期配，好不爽啊！就是为了大东迷人的音线来的好不好
是不是不在台湾拍汪东城就用自己的声音？？这都要配音也没谁了
汪东城要配音吖！！！我擦 一看汪东城出场是用配音的 不就不看了
鬼符三通一个杀手组织的头头，变成搞笑的了吗？
为什么要给大东配音啊，超喜欢大东原本的声音，这个配音怪怪的不好听
这里女主这么瘦，怎么没人喷女主瘦了呢！整天跟风黑！人家瘦人家愿意！
好讨厌这个女主、一无是处还刁蛮任性。又那么丑
安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪
爱看动漫的就回去看你的动漫吧 谁规定 电视剧就得跟动漫一样 未免太先入为主了吧
真人版的比漫画好看多了，喷子们好好看看在说
汪东城的配音员不好，这样的配音效果太差，这是毁了汪东城，差差差
配音的问题，我觉得反派说话的特效真的老套，瞬间出戏
怎么大东的声音变这样了啊，一点看头都没有啊
说滚就这样滚了，好假……没有一点灵异鬼怪的样子
阿杰声音太苏啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我发现不管什么剧，撕逼的一大堆，斯配音，斯男主女主，斯演员，就是斯剧情的好少
侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊
我是奔着安悦溪来的#安悦溪爱你笔芯笔芯
只要看过终极系列的片子，就感觉再听到大东的声音不是自己的，很是别扭啊
女的 怎么眼熟 好像换千古里面的 谁想不起来了
我是漫画党，没看过动漫也没看过真人版，所以好奇来看看咯！
现在是不是只有星期三才更新？？怎么几天都没有
我就想知道吓人不，后半夜一个人看，有点害怕
加上大东的声音本来就特别 一听就能听出来 配音也找个像点的啊
漫画没看，直接看真人剧，应该不会有太多不适吧
更新至10集 每周一至四免费更新 会员每周三抢先看
我很喜欢大东的，可为什么不是自己的声音，算了，为了大东得戏份，好久都没有看见他演电视了，默默的看完吧！只是有点别扭
只有我听配音来滴么龙大龙二过后就追上啦
看第一集我还以为是铠甲勇士，武器变身，各种耍酷，各种无脑
看电视的能不能别在那边瞎逼逼 这么否定别人的劳动成果真的好吗？
看这个我觉得不能带上看动漫的感觉，得重新认
这配音好帅，还好男主用的不是原声，说实话汪东城的原声真的不好听，不然会有分分钟出戏的感觉的
中途死的是哥哥，也就是说，现在的炎兵是弟弟
男主配音是动漫里大反派的配音叶修杰大的配音
本来就是一个翻牌动漫剧 这么抱着认真去考虑细节干嘛 我觉得总体来说不错 新的一面嘛
我是个新人欢迎大家来看我的视频绝对笑尿你们有
我想说，说好的每周一到周四更新呢？！！！都不知道在搞什么鬼
汪东城的配音好像是龙珠传奇里面皇上的配音
如果李轩辕让于朦胧来演的话，应该更有看点
#我已看完#安悦溪姐姐演这类角色很好很自然
为什么女主角的头发一簇一簇，油油的，像没有洗头的也在呢？
我还是喜欢动漫或者漫画，电影出入太大，不支持，差评!
还可以，就是东哥有一点不适合演曹某，就是这样
鬼有影子，用走?和传统文化不搭边儿，感觉很假
配的音好假啊，要原音啊，演员都还可以，最喜大东
篡改剧情了！~~小时候弟弟是哥哥死了之后长不大才换身份的
是感觉大东那个配音怪怪的，可能听习惯了他原来的声音
我的天，带个面具穿个斗篷就是鬼了？这小成本制作就是不行啊
最喜欢安悦溪，最讨厌汪什么，就一直纠结看不看这个电视
可能看大东的终极系列看习惯了，现在看着大东的脸听配音感觉好别扭啊
鬼符三通不出现我怎么感觉怪怪的 这改的也太远了
为什么我听着这声音好像跟叶修一个配音耐
声音是漫画版的原配吧！但总感觉这声音陪在他身上不配
配音尴尬的 一点都不符合大东的气质 娘娘的 大东这么man诶
漫画的弟弟是弟弟哥哥是哥哥 动漫的弟弟是哥哥 哥哥为了救弟弟吧身体给了弟弟
哈哈汪东城配音好想美人为馅里面那个boss的声音
我小猴子到底第几集出现，我可能是不能理解这种形式的，但是还是想看我小猴子
表白阿杰老师，李龙滨老师~反正这部剧我只觉得配音好~
你们是听习惯汪东城的声音了，我杰大配音够好了吧，说不习惯的我能理解，说尴尬的您可真厉害
动画二十几集李轩辕都没出来。居然一集就出来了。改的都看不出来了，但是目前拍的还不错
有没有认识的，宿舍是英业达的宿舍，公交也是英业达的班车
虽然改了不少，不过动漫的画面做的不错，很有代入敢，
大东本身声音就很好听啊，为什么非要配音啊，不和谐的感觉
怎么还不很新 就不明白了 不是说周一制周四很新嘛 今天都周二了
不是周一到周四更新么？ 为啥一直在六集不动了？
感觉汪东城的配音好出戏，还是要他原本的声音比较好
是看在东哥的份上来的。可是让我失望了，东哥的声音是配音来的！
喷配音的我请求你别喷了，这是动画改版，动画就是这个配音。杰大的配音啊！！！！我的妈！！！苏死老子了！！！
像怪兽似的，干嘛把人家画成怪物样子呀，像外国片似的
东哥终于演这种科幻 奇幻的了 好久没演了吧
上个星期是第六集，现在还是第六集，！我想问到底什么时候更新，
很好看啊，一群哔哔的小学生，爱看看，不看滚，你们是作业留少了！
鬼符三通让皇甫杀了 皇甫是现在的鬼符三通
曹焱兵哈哈哈哈这条罗刹街我东哥说了算
不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，虽说只是小女孩，但也太蠢了
看完动漫表示，这拍的根本就是个偶像剧吧，哪里燃了？
永远支持汪东城，如果可以真希望他再次出山演终极系列
配音浩出戏啊，……突然感受到绝望他原声比较好吧
说配音不好的也是够了 又不是每个人都是汪东城粉 用原音更违和
阿杰大大的声音配出动画版的感觉，既然是真人版，就应该好好的
看了第一集 真的 李轩辕娘了一点之外 其他都还行
我叫夏玲,应届大学毕业生,学的是建筑专业
那种建筑 想从上面扔到那地方 都不太可能吧
其实汪东城声音还可以吧，配音有点奇怪， 不过配音跟动漫一样 就这样看吧
主要是吧...配音的后期太明显了...两个明显是不同的track....很奇怪..听着很别扭啊！！！！！
刚看了小猴子的寒武纪被圈粉了，就来看这个
大家能别说配音的问题吗？！不喜欢这个配音就别看ok？别瞎BB出来评价找存在感，
这配音确实有点别扭啊，汪东城怎么会同意给人配音的啊？
这个女主是不是三生三世十里桃花里的小巴蛇
说配音不好的麻烦看一下原著，我都觉得汪东城当主演不合适呢
确实听惯可大东的声音，猛一下搞个配音好不习惯啊
男主配音和演员是一个人吗？演员演的感觉不怎么样，到是声音真心不错。剧情怎么感觉好像改了，是我记错了吗？
对啊，一大把年纪了还演这个，角色定位这人演不了//汪东城是我的回忆儿时一段记忆
慢慢看，我宁可看一百遍动漫也不想看这一分钟。//有的有的看就不错了唧唧歪歪的叫什么呢
有时候。不得不佩服这些观众的神评论和回复。都是大神级别的。赞同的顶上
可算下班回来可以看了，看完最新一集再睡了
呵呵 这是动漫 镇魂街 里 原版配音啊 说配音不行的 去看看原动漫吧
还是动漫曹炎兵的配音 挺喜欢的就是 毁动漫了
好久不见汪东城了，前段时间新闻还说他去cospl了，不拍电视剧了……
还可以，布景和演员演技还算接近动画，会继续追
感觉好吓人 我胆小 呜呜呜~~~~(＞_＜)~~~~ 有人回我下 让我觉得有人陪我看
郁闷。为什么要配音，为东哥来的，还配毛音啊，搞到没有多大的意思了
第一集里好像是区区一个镇魂将，而不是屈屈，不知道是不是故意的
这个剧完全要当一个全新的剧来看，根本不能吧漫画里的设定带进去改的太多了
吐糟他就知道演这些虚的，真打他一个都搞不定
东哥！等我…明天就来开会员…好久没见东哥了！必须支持！爱你哦
如果大东自己的声音应该更好些吧，那种嚣张，中二的感觉应该会更好些。可惜了为了让整个剧更和谐，居然用了配音
动漫的 原配 配音 感觉还是 比有些台湾腔的 小汪配音要好
偶像剧套路，太浮夸了吧，能不能学学河神的制作
虽然动漫原音比较好，但是还是比较期待史上最强高中生汪大东
这配音感觉我在看全职高手，声音多点变化就好了
为什么不是原版声音，没我东哥的声音十分减4分
配音真心棒，就是把二次元换成三次元，会失色很多。希望早点出第二季
怎么觉得人物有些变形，镜头问题还是比例问题，人挤压的很瘦
东哥的发风不对啊，夏天的时候多帅啊，现在的这发型，怎么看怎么怪
虽然是原版的声音 但配给汪东成感觉怪怪哒
主持杰大，黑杰大的真是醉了，说杰大配不出霸气的你开玩笑！
这是又现烧火棍啊，只不过这烧火棍比张小凡的高档，
小时候就看汪东城演的剧 汪东城还是很帅 每个演员加油！
女主坐公交车那鬼猛一出来吓我一跳，我这小心脏
好看不，我还没看，好看了我攒着最后一起看，不好看了就当催眠神器了~
看个电视你们看得这么复杂，不一样的剧情，不一样的体验罢了，非要哔哔歪歪的……
在网剧里面，个人认为最好的是《鬼吹灯之精绝古城》
感觉还是得大东的声音会比较好，看起来比较好
这个配音是动漫版的吗，可以啊，不要台湾腔就行，不霸气
我操，曹焱兵太搞笑了吧，一句滚，就真滚了，太假了
谁能告诉我小猴子是在哪集出现，谢谢桃妹们了😊
再好看的电视剧，再好的演员，总有那么几个挑刺的，爱看不看，不看别瞎比比
你们纠结个什？看个电视屁话多 这个不好那个不好
看这个根以前看的铠甲勇士一样，没什么好看的
画面够洋气，虽然是虚构的故事但是给人的代入感够强
太良心了吧，优酷大大，会员钱都给你，多拍点这种良心剧好么
挺不错的，动漫改编真人剧能做到这个程度差不多合格了
还不错，网络剧的方式就是多种多样，制作总体不错的
因为原漫画来看网剧，看到男主这么装逼竟然没有想弃剧也是很神奇了
台词好好好中二，特效不渣哎，还原还算是不错的
我觉得挺好的，至少比那些玛丽苏脑残抄袭剧靠谱多了，演技在线~
第一季差评 完全没有动画的代入感 看动画第一季燃爆了
好看哎，感觉选角很用心、拍的也很用心，特效老师得加无数个鸡腿
挺热血的一个动漫 硬生生让你们演成了偶像剧
男主人设棒呆，就喜欢这种浑身都是男主光环的剧
这女主角，醉了，国产剧，十部有九部，女主不是脑残就是玛丽苏。基本没个正常人
原漫画的设定是没法在三次元完全实现的，这个水平不错了
剧组是不是太有钱了，这个特效便宜的做不来吧，牛逼了
真人剧拍的不错，没有照搬原漫画风格，感觉出了自己的特色
虽然又是老掉牙的满满男主光环的套路，看得很爽
这还能算台剧吗？还是我心里一直想着，有大东的地方就是台剧呢
还好配音了，要是突然来个台湾腔，好尴尬，绝对出戏
现场收音有问题，如果被我们张老师知道了，肯定会被骂死！
特效说实话还可以不过女主的演技跟剧情实在太尴尬，漫画我也看过当时也没觉得这么奇怪，为什么中国的漫改都是这种感觉
本来不想看的，但是知道我小猴子哥哥也演了就觉定追剧了
赶紧来动漫吧 别整这些没用的了 还捞不着好
喜欢大东跟小猴子竟然合作了这个简直完美
一群鬼还追不上一个凡人，我也是笑了，看的我鸡皮疙瘩都起来了
看到好几个路名，还有女主住的医院是宁波的……
还是改了好多，为什么这些电视剧都要把原创改这么多，太伤粉丝的心了
第一个出现的是李轩辕？哔了狗了，有点凌乱了！
汪东城的配音不好听，还是原声听着不会调戏
为什么大东要配音，我还是特地为大东来的呢
视觉效果很不错，比什么择天记好太多，就是演的感觉不怎么在样
哎哟我大东的肌肉，好嗨，就是以前听惯了他的原本声音有点对不上号，哈哈哈哈
我希望你们能对阿杰尊重些，他是我们国家配音演员里杰出的人物，不要因为不适合大东就侮辱别人的声音，
比那个择天记好太多了，就看了几分钟就感觉，特效比很好，有种玄幻感
哇塞 之前动画版期待第二季现在出个真人版
这个大东的配音还是挺可以的~就是因为终极系列看多了。。。。。。还是不习惯大东换了味道
为毛感觉动漫里曹炎兵和电视剧里曹炎兵配音一毛一样？
好看，支持，改编的很好，汪东城演的很棒杰大声音也是霸气
hai还是感觉哥弟互换能看明白，不换就不明白了，
李轩辕是这样的 我瞎了么？ 还有许褚。您日本深造回来的么？
我感觉爱好动漫的人又会挑食了，完全没有带入感呀
吵什么不知道我们终极三国的东城哥来了吗
完全看不懂演什么，一言不合主角就耍了两次帅
为什么我不能投屏到电视播放啊求高人解答
国漫什么时候出第二季啊 我都众筹了 等死我了
就不能按动漫那样拍吗？不能吗？脑洞别大开了！
敢和曹焱兵肛正面的人 坟头草已经10丈高了
说一下，这部剧是按照原著漫画的剧情走的，原著里哥哥就是哥哥，弟弟就是弟弟，只看过动漫的朋友别来乱说话引起尴尬了
这画风，这剧情，这演技，算是彻底崩了。还是靠男女主颜撑起来的剧！
虽然我也很喜欢阿杰的配音，但是从大东嘴里说出来怎么感觉很怪异呢
感觉还错啊～不知道为啥有这么多人吐槽，不要鸡蛋集挑骨头
汪东城的声音怎么跟全职高手的叶秋声音一样啊
网剧改的比动漫有意思，节奏也紧凑，鉴定完毕，不知道后面特效如何
这女猪不怎么样，要是迪丽热巴演就好了。为汪东城而来
不能忍啊，不是大东原声，融入不进剧情啊！还我大东原声
建筑空间组合论。。。。哈哈哈哈 建筑学的孩子都知道
我特么当成搞笑片看了 杰大的声音真不适合汪东城
一上来那个小女孩死在车里不就好了.为什么要被掐死
我就是觉得奇怪，不会弃剧的，本人非常喜欢汪大东，他的剧我几乎都看过，非常喜欢他本人，就冲着他来的，虽然听不到声音，能看的到他本人演的剧也是好的，稀饭
漫画是漫画，动漫是动漫，网剧是网剧，这些制作成本，演员配音费用都不一样。我觉得这部剧还不错！
这个盼了好久，终于看到做成电视剧了，现在这几集还是听很好看的，期待后边的更精彩！！！
目前为止，角色设定不谈，剧情改编不谈，配音挺好啊(●°u°●) 」
后面曹家将军们应该出来了吧，于禁呢段最感人
某些人 人家都说了改编的 就别唧唧歪歪的了
老汪原音呢？虽然这配音也挺动漫。。。但是我觉得原音听也很帅啊？！！！
你们不把动漫和漫画带入进来的话。挺好的。而且电视剧也不能动漫一样吧不然还不如一直看动漫
原本很帅的脸 我相信时间的历练 他会越来越帅的～ 可惜现在整成了这样～ 真心觉得可惜～
我是为了小猴子看的，大爱小𤠣子爱💕🌹为他集齐520💕💖心
对啊，总看大东的戏突然换声了有点不习惯，多看几集就好了
支持汪东城，看看有多少人喜欢，点赞让我看看？
这动画本来就哥哥弟弟的关系乱，回忆加现在更乱，不知道能排什么样
这配音这不难听，但是我东的声音就特别好听啊
挺好看的，真人版的毕竟不是动漫，有点出入很正常呀！汪东城的演技已经很棒了
其实很少听汪东城的声音，路过瞅瞅这剧，感觉配的音还挺好啊
竟然不是镇魂街第二季我好像让第二季上线啊😱……
真的想追喜欢汪东城，但颜控实在受不了女主略丑演技也很尬
总感觉是在看全职高手，叶秋大神的配音，声音很磁性很好听
听到神秘人说话后感觉是低配中国版死神来了
原著是原著 动漫是动漫 网剧是网剧，不可能一模一样，不喜欢可以不看，何必说些有的没的
为啥不把安悦溪换成曾沛慈。同意的顶上
这部剧跟动画没半毛钱关系，先回去看看漫画吧
反正动漫我已经追完，就一直在坐等第二季，这时，有真人版看看也不错啊
喵的，这个开头拍得太夸张了，能不能该现实的地方还是现实。毕竟电视剧跟动漫还是有不同的
完完全全是冲着大东来的，可是为什么要配音呢？大东的声音多好听啊！！！
这已经很不错了，要是像秦时明月那样的，看了准哭
为什么要给东哥配音啊，难听死了，东哥自己的声音就很好听好吗
大东爱死你！！！不管是什么剧东东海都支持你！！！大东最帅！！！永爱你！
这是什么屎？吧啦吧啦小魔仙还是铠甲勇士？好好的动漫不搞搞出这什么玩意？
玛德这部剧不是专门给汪东城脑残粉拍的，配音好评！不想看滚！
表示来看看万年老妖东哥的，绝对妖怪，越活越年轻
哎，我大许褚的帅气出场，怎么变得这么、、、、哎，成三毛效果了
看这剧还有人在刷动漫的 不知道这是漫画改编的？
都说这是根据漫画改编的，为什么一群人都在刷动漫QAQ
啊啊啊啊啊表白给曹焱兵配音的杰大超苏
这不是漫改的 就当同人看好吧 一直刷落差太大有意思？
他的配音跟叶秋好像啊，尤其是下集预告那里！
看动漫的能不能消停点 看不懂什么叫翻拍吗 版权问题跟你们有关系吗饿
其实说实话真的不是太喜欢真人版的，剧情改的好多，我还想要阴界阳界呢！
汪东城配音是杰大啊 动漫配变态的那个 熟悉就好了嘛
没看过动漫 感觉已经拍的不错了 大东换了台湾腔还不错哦 没那么讨厌了 哈哈这个配音显得大东好男人
说实话 改剧情一就是有些戏份危险演员受不了 然后就是没钱，太多特效镜头要花很多钱，，
什么叫没有守护灵，卧槽，不是七个守护灵呢吗，这点投资都没有？
原来就看过一个动画，昨晚特意熬夜到十二点，好看！！！
大东的台湾口音太重了，还是配音好点。配不配音都支持！
哇呀，这就出真人版了，不过确实是中国动漫里很好看的了
下面的人别吐槽了这没有改这是漫画的剧情没看过漫画别bbok？
这次大东演的电视剧终特效终于突破了五毛，特效很炫
啥时播的啊 难道是凌晨？之前说是2号播来着 为了小猴子来的哟
可以的 还以为会出现台湾腔 结果原配啊 不错不错
为什么换歌？一点激情都没有，汗毛都不竖起来了
都说是动画改编，一群人在说跟动画不一样，都不知道你们小学有没有读完
讨厌这个女主角的表演，可这又似乎是台剧一贯的表达风格
东的声音配音了以后总感觉那里不对劲，虽然他的港式普通话不怎么好听
为什么这个女的声音没用夏玲的动漫原声，这个女的演的是什么东西
汪东城的这配音不就是全职高手动漫君莫笑的配音嘛
东哥的声音怎么变了，。不是他本八声音吧，那么难听
大东的声音 不能驾驭这个角色 导演也只是想用炎兵的声音让你们适应罢了 别再说了
剧情还原能到这样还是可以了，只是BGM没动漫燃
不应该用原来的配音我觉的，会有点格格不入
靠，不是说好在山顶嘛，不是说好凡人是进不了里面吗，这尼玛是啥
为什么这里面会有仰望星空这么黑暗的料理
虫宝演的开始害怕的那个感觉都没有！一看就是在演
我去！这也太辣眼睛了吧。。。看得我都忘了原创是啥样了。。。山寨版中的战斗机呀！！！
要赚钱，第二季就压这么久不出，没良心的公司啊！
刚看完楚大大 过来拼凑我碎了一地的小心心(ｉДｉ)
为了东哥，。动画的真的超好看。无论那部动画真人版的都比不上
这特效看的真的没脾气，感觉就像小学生看的铠甲勇士一样。拜
镇魂街动漫，好像是哥哥死了，弟弟代替哥哥活下去
守护灵都没有？？？那我的暴雨梨花肯定也没有了
看的我尴尬症都犯了 这改的什么乱七八糟的
还没开始看，求你了，千万不要玩坏这部曾经让我哽咽到无法自已的回忆好吗
我才是终极一班老大。卧槽，不好意思跑错片场了
良心动漫，良心网剧，良心男主角，这部剧总的来说都很良心，至少不是五毛钱特效，五毛钱演技
怎么这个声音 简直了
我希望东哥有守护灵
原谅我这个二次元的人，看不懂三次元模仿的二次元！！！
有没有人跟我一样冲侯明昊来的？
毁一部动漫的好方法是什么就是拍一部真人版
除了大东，没有人更适合这个角色了！突破次元壁的男人！
东哥 祝 你 生 日 快 乐 帮 忙 顶 起 来 东哥 东哥 东哥 东哥 _东哥 东哥 东哥
给大东配音的，和给叶修配音的，是同一个人吗？
感觉汪东城的配音好熟悉，想不起来是谁，
……啧有点看恐怖片的感觉……果然突然出现神马的最讨厌了😭😭😭😭😭
你大爷每周一到周四跟新现在都周二了还看到
没有人跟我一样，是来看侯明昊的吗
终于出了动画版的还没出搞什么我都募捐了
还是喜欢动画版的，距请人物什么都很好，真人版太假了，不好看
这个也是安悦奚耶，还是感觉阿部更好看点
为啥看的人那么少？明明很好看啊！男女主颜值在线
男主跟叶修配音一样不止我一个人这么觉得吧
曹的配音可以啊 挺好的 跟动漫里出入不大我感觉
我就想说，女主你到底一级撩多少下头发才爽
汪东城我的东哥一直这么酷，可以不要这么帅吗
为小哥哥而来，剧还是很不错，大东保存了一贯的搞笑风格，支持！
不知道好不好看，我只是冲着大东来的，你们呢？？？
看着挺帅的，挺有感觉啊！看东哥真的是满满的都是回忆啊
一听不是汪东城声音，多少有点失望，不过，这部剧还是不错的
挺好看的 配音也很到位 你们就不要蛋里找骨头了 永远支持哈！
感觉汪东城自己的声音会比这个效果好，动漫原版配音不适合这剧
声音，特效等都有原版的意味，个人觉得还可以吧
因为换了东哥的声音，我决定不看这个了，失望
根据漫画改编，不是动漫改编。注意是改编不是原版
声音过分了啊，漫画可以这样配，电视剧这样好中二
我说大东怎么不去拍终极一班了！拍这个来了
这么多说剧情的，没看过漫画的就去看看，动漫改的太多了，别用动漫的剧情来这里说
这部剧是根据原漫画拍的，不是动漫，不要再说和动漫不一样的蠢话了
超级好看的电视剧，剧情很好，还原了漫画，不过一集实在是太短了，
配音的人叫啥名字啊
跟你在一起的每一天都很耀眼，因为天气好，因为天气不好，因为刚刚好
什么时候出第二季呢，等了好久，等的好烦啊！求大神，赶快出第二季吧！
看了一集应该还行吧,比起漫画还差了火候
毁我东哥 这配音 我的耳朵 就不能有原版吗
女主第一眼我还以为是花千骨里的糖宝
这个假的太很了，建议大家去看动漫版的，免费还比这个好看百倍
曹焱兵的弟弟呢。不是还有一个曹玄宏吗
不想看的就别看，别黑我家大东！大东粉的给我顶起来
汪东城确实是所有人里面最适合演的，很像
看过动漫的，都知道曹焱兵是曹玄亮
喜欢东东，终于满足了东哥的心愿，二次元男，YY
十方阎罗好丑就跟一块铁疙瘩似得
这声音分明是动漫镇魂街曹焱兵的声音
真的很不错了 虽然跟动漫有点区别 但是已经很好了 杰大配的音还是很好的
超喜欢 期待二季 就是喜欢大东这个浮夸的样子 不喜欢的就不要看了 不要在这乱XX
动漫的镇魂街两兄弟长得差不多，这张的也
虽然更习惯原音，因为我看的出来是不是配音，我也不知道为什么
你们说什么都无所谓，配音不行?有意思
让我看看有多少个你是为侯明昊而来的
这TM就完了，我说怎么等了那么久还没更新，一看到“24集全”，额滴神啊
虽然很漫画，但修改了蛮多的，但还是很好看的很不错😄
虽然女主角长得不是很漂亮，但为什么公司里的妹子都长得难看，是为了衬托出女主吗？
末将于禁，愿誓死为曹家吃喝嫖赌烫烟头
为啥汪大东不是自己的声音，要用配音的啊，看了就不爱听，又不是外国的，为啥要这样
坏人声音难道只能加混音才能演成坏人吗？
个人觉得换配音还是不错的，我喜欢大东。但是台湾腔太重了。这部剧不适合。换配音不错
一共多少集啊…24集我都看完了感觉还有24集的节奏啊！
演技都不错 bmg配的也不错 但是 请不要吐槽国产剧 希望像这样的更优秀的国产剧多多出现多好！
这女的，守护灵是，秦始皇就是原名，叫嬴政
女主演技真的差群演也不行没看过原作不知道怎么样反正觉得不好看
不知道是女主演技过夸张了还是编剧没有编好，第一集没看10分钟就不想看了
电视剧不要跟动漫比，当作一部无关的电视剧来看，还是不错的
虽然会是各种语调，但是我还是喜欢演员的原音
头一次追这种题材的电视剧，感觉还不错，没想象的那么偶像剧
要我说实话嘛 不是大东演我根本不会来看 至于你们说的配音张杰 我也是刚刚才认识他 不可否认配音真的挺好
真的不能拍成真人版，剧情，演技，画面，效果真他吗辣眼睛！恶心！看了一下就没看了！
完全没看动漫时候的感觉，预告片看着比正式剧好看多了。不是说主演们演的不好，只能说编剧你真的改的太垃圾了
杰大，啊啊啊啊啊啊，好像在看叶不羞一样，哈哈
就是为了来听杰大的声音。真的太好听了啊啊啊！
我觉得不管好与不好看，关键是演员在用心的演
只有我感觉这种配音这种台词一点都不好笑，很傻么？
不知道为什么觉得汪东城演的不咋的，分分钟出戏
一句话爱看大东就看，不爱看瞧瞧点哈，没人逼着你们看
真心觉的动漫好看，真人版改成什么鬼呀！希望动漫能够继续更新
还是终2中大东最帅，那时候的发型有留鬓角，
喜欢杰大的配音，但是和大东搭配起来感觉怪怪的
靠，坐公交车时，女主拿手机照外面，把我吓死了
其实是看完动漫之后才想看电视剧觉的没有预想的好，但还是很用心
说实话，演的真不咋地，看打的部分，挥两下就没了，实在不想再看了
还是很喜欢小猴子在里面的表现的，会一直支持他的加油，小猴子😘😘😘😉😉
为什么不是大东的声音！这视觉和听觉。。真心难受
其实 我更喜欢动漫 虽然没有看过漫画 但是 身份互换这个 很让人感动
这配音分分钟出戏，还是喜欢汪东城本人的声音
东哥还要配音………东哥不是已原话来拍戏 感觉不出他的风格
看过漫画表示，动画版改得不成样子啦，剧版还不错
还是看动画吧，花了装的曹焱兵不太能接受
大东的声音根本不适合这个角色，都纠结个毛
我只想问跟漫画一样剧情还是动画？还是都不是？？？？？求答案
为什么要用配音，不用原音。还有汪东城的配音是谁？
还是觉得汪东城更适合终极系列 鬼龙 汪大东
第一印象不错，希望后面的剧情不要让我失望
什么破玩意，看完直接影响心情汪东城啊，请你不要接拍这种戏了，很影响形象的！
好别扭。。。大东声音蛮好的啊，换别人的声音感觉好出戏
只要有汪东城的电视剧或电影我都一追到底，请大家继续追吧！末尾的歌怪好听，里面的汪东城怪帅！
我喜欢这部剧，不管是动漫版的还是真人版的，都各有特色，好看，喜欢
我没看错吧,仰望星空!曹焱兵他们吃这种菜?
老子来看了，虽然终极一班没大东，但还是支持他
妈的，动漫迟早被你们败了，还没拍完就改 改你妹的
大哥啊我为了这个转门开了会员能不能更新快点哇
这女主角真的是自恋，演技太差，太注意自己形象
根据原版动漫改编但是别改的太离谱啊。真是没谁啦
我是原著迷，改的著情也太多了吧，只有特效好
只想听汪大东的原配音，谁给大东配的音啊，瞬间掉价
吐槽不是原音的我真是无语了 杰大配的这么好emmmmm
想看曹焱兵七个守护灵牛逼的要死的样子
铺垫的挺到位的，演技在线，安悦溪挺出彩的
能称得上是国产良心剧了，喜欢的题材看的还好
安悦溪超级像 娜塔莉·艾玛努埃尔，同意点赞！！！
能不能用他自己的声音啊！听着好奇怪，现在的剧为嘛都要配音
什么牌的大客车，从那么高掉下来都没事我也是醉了
大东的配音跟动画片一样，看过动画片就不觉得奇怪了
不得不吐槽。。还是喜欢汪东城的声音，这样好怪
汪东城的配音还没有自己的声音号听，感觉听着很变扭
不是怎么喜欢自以为是的人安瑞溪 太看中自己了
我也是刚打开就听到这配音，感觉有点不自在
很好看 可惜的是不是东哥的原音 为东哥而来
根据漫画改编的其实很不错了，大东演的也很好
大姐，语文老师分头草多高了？阿（a）弥陀佛，可以
白痴女主又吵又烦现在怎么还有这种画风的女主
侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊侯明昊
看过全职高手的都应该知道，大东的配音，就是君莫笑
看前2分钟，最大的感觉就是。这大东的配音！跟大东原声一点也不像
令人难以抵挡的诱惑，动作戏也是足够精良
汪东城才能吸引眼球，帅气就是这程度了的
看了动漫来的，改动挺大的，总觉得少了点什么
看戏都是来找亮点的，喜欢汪东城和安悦溪
虽然是很支持东哥，不过说真的，不如动漫。女主的演技太浮夸了
汪东城的声音做处理了？ 怎么一点都不像
为什么车翻了，人都是躺着的，难道就没有趴着的吗？！
给大东配音的人不是跟给荣耀里叶秋配音的人是一个人吗
还可以，不喜欢看的，不要喷行不行，有点素质可以吗？尊重他人劳动成果可以吗？！
夏玲的守护灵不是出不来吗？改的有点多吧
为什么汪东城要配音啊 原声的不么？什么东西啊！简直差评
这演的是什么鬼，汪东城还不是原声，感觉不太搭
都不大一样啊，，曹焱兵怎么会没有守护灵呢
配音还是原来的味道 但是刚开始的鬼符三通为什么没有出现！！！！！！！！！！
这特么配汪东城得声音的就是配这部动漫得声音的，太失误了不是汪东城本人声音，
看过漫画以及动漫的表示，真的是太腊鸡了。演员选的也贼差
我觉得看这部剧的人都是为了大东而来吧 终极系列之后 我觉得还是值得期待
里面小孩子的演技太僵硬了吧，找龙套也不用找这种吧？？
东哥的武器换了，从炒菜锅换成铁棒，厉害了
李萌我爱你，兄弟们扶我上去，谢谢了，我姓夏
哈哈哈哈哈 ，看了TM一万个预告片，终于等来正片啦
说声音假的肯定不知道这个声优就是动漫里的那个
还是大东童鞋的原声好听些，痞痞的，这个声音不适合他
安悦溪安悦溪超级喜欢的，刚从阿部过来
不过拍起来真的很难，因为动漫比现拍差得很远
大东啊，回去拍终极一班好吗，别再外边浪了
大东，还是喜欢你演的终极系列，你还会出演吗？？？？？
第一集怎么没有鬼符三通的白话啊，多经典啊
大东的声音是不是动画片上的那个 听着像😂
白银还不行，非要黄金，是想钱想疯了吗？
讨厌配音，冲着。大东来的。。他自己的声音好听
我只能说和我想象的不太一样，和动漫完全是两回事
要不是有侯明昊，我都不想看
为大东和小猴子来！
既然不是原声，配的音，听惯了大东的声音还真不习惯
用大东原来声音更自然啊 这表情看起来好不对称
配音是叶修？
吐槽配音的应该都是不看国漫的吧？不明白别瞎哔哔
终极一班5没有找到东哥 原来他到了镇魂街
我也是来老小猴子的，汪东城太娘了不喜欢，，，，，
大东演的很棒，配音也很棒，觉得不好看得可以不看，没必要来找存在感
2017年两大神级网剧：镇魂街、将界2！同意的点赞
末将于谦，愿为曹家世代喝酒抽烟烫头！
我觉得配音还可以，但是看着汪东城用这个声音还是觉得有些违和啊
为啥不用原声，听着配音看着大东的脸，超怪的
大东还是。那么。帅，就是。配音太扯了
能不能不要用配音啊！大东原来的声音好听，特别是大东不要用配音!!!
为什么汪东城演的角色拿的武器都那么特别，一个锅一个棍
我去，居然在宁波东部新城拍的
其实还可以啊，反正比杨瞪眼宝贝演的好看多了
很有意思，希望后面还继续拍，我会继续追剧的
曹焱兵为什么叫火将军呀？？求解
电视剧比起动漫真心不是一个档次 垃圾的要命
为了你开了VIP，看了没几集，你就没了！没了没了没了
我就看哥哥弟弟互换身份那段怎么样演
有谁是和我一样为了看小猴子侯明昊来的
沒有vip只能看兩集qwq來個隊形吧 #這條羅刹街👇🏻👇🏻👇🏻
什么意思动画不火真人却火了，真是个看脸的世界
我现在就在等待第二部的上映，希望不要换演员
还是动漫比较好看，真人的守护灵太渺小了😂
什么啊 居然不是大东的声音，配来一点都不像了，没有亲切感了，还是大东原来的声音好听
就不能搞得大东原声吗，总觉得大东配动漫原声怪
这集女的演的好差哦～～被车撞～一点表情都没的～还一脸高兴～哎！！！！！！
东哥你的武器也太没个性了，还不如一把剑
实际上还不错，只是动漫改编的太好了，让人觉得不精彩
曹焱兵的声音好像叶神的声音啊，跳戏中
最爱的侯明昊 爱你爱你爱你爱你爱你
就东哥声音多好听啊 用配音总觉得很跳戏啊
感觉没有那个时候整整11年前的终极一班那么精彩
怎么很多人喷配音嘛？觉着汪东城原声不是很适合这个角色
以前看过动漫，不知道还有真人版，现在看了看觉得还可以。毕竟动漫是动漫，真人是真人多少还是有差距的，不过真人版拍的确实不错
真人版拍成这个效果已经很不错了，支持一下
我的第一感觉还好没用汪东城的原声，配音很好听啊，希望和我看的动漫有个好的比较
看到汪东城影的电视剧就不想看都是偶像剧
没看过动漫的所以没有先入为主的观念 看的第一集还是挺期待的 打算看完看动漫版的
大东这声音好有违和感，还是不习惯这个声音！
安悦溪是郑合惠子吗？
大东为了这个放弃了终极一班4的戏太伤心了
侯明昊！小猴子！加油加油！演技越來越好了
有人给我一样是看完小说，漫画，动漫，再看的电视剧的吗？
大家知道《镇魂街》真人版一共多少集吗？
这部剧蛮好看的，不过与动画片的剧情有很多不同，希望更新快点
大东好帅，还是那么年轻，超喜欢，终于又拍片了。等的好苦
哇塞，终于上线了，等好久呢，最喜欢大东了，支持你哦
男主配音的声音好熟悉啊，你们知道是谁不
叶修同人配音哎，真不知道为什么说难听
神配音，汪东城自己声音不好听吗？还用配音？
好看，我觉得配音挺好的！！！忍不住开了2个月会员- -
还是汪东城的原声好听，用什么配音啊 真是的 ，，还是汪东城的原声好听，用什么配音啊 真是的 ，，，还是汪东城的原声好听，用什么配音啊 真是的 ，，还是汪东城的原声好听，用什么配音啊 真是的 ，，，还是汪东城的原声好听，用什么配音啊 真是的 还是汪东城的原声好听，用什么配音啊 真是的 ，还是汪东城的原声好听，用什么配音啊 真是的 还是汪东城的原声好听，用什么配音啊 真是的
为什么是配音啊，难听，想听我东哥的原音啊
曹焱兵是是汪东城，这人物造型就是服气
汪东城就是给扮演曹焱兵的最佳选择了
大东没有后来的终极，不过有镇魂街也不错
听曹焱兵说话我就跳戏 就想起叶修来了
一部这么好看的动画居然被改成这样了。可恶
小伙伴们意见都不同，可是我觉得不错，特效，男主角，我都喜欢
我就想知道好看不好看，评论怎么就没有个准话呢
主角这么娘娘腔?，小白脸?难道我看的动漫是假的
习惯了大东的声音。觉得还是不用配音比较好
要演技有演技，要特效有特效，要剧情有剧情，是部不错的网剧
这大东的配音，我怎么听着有一丝屠苏的感觉
和动画一点不同，说还原的人，你确定你们看过原动画？
说反了吧，曹玄亮是哥哥吧
这是请的动画版配音给配的吗？听起来是一样的，
汪大东的配音难听呀
这部国产剧好看，这是我喜欢看的类型剧，现实又不失梦境值得一看
为了小猴而来，现在已经对汪大东没有太大的感觉了
这配音跟动漫一模一样，好有代入感哈哈，喜欢
有没有人也觉得为大东配音的是阿杰的，有的话点个赞吧
这女主也演技太差了吧，看到这么可怕的事就知道瞪眼？
挺好，可是我为什么没有看下去的欲望了呢！难道是因为看过动画版的
之前看的动漫，现在看真人版的觉得还不错，快点出第二季吧
门前有槐，白鬼夜行，这是哪啊？怎么走过来的
女主是糖宝，分分钟出戏总想到糖宝啊，哈哈
乱七八糟给人没有那种感觉，想到什么是什么太随意
就我一个觉得汪东城的声音不对吗 一下子就觉得不好看了
昨天刚看。哇，很喜欢，发现汪东城和安悦溪
第一集的价值观就有问题，迟到、完不成工作居然还不认错
汪东城声音变了，什么配音啊……汪东城原声多好啊，配什么音啊……
我觉得汪大东好帅呀～之前其实对他演这个不抱希望的，但是看完这个觉得他很不错诶，而且配音也太好听了吧，为杰哥疯狂打电话
我好看呢嗯下次更新啊娟儿几个出来上更新快点
剧情设计的很不错，很喜欢汪东城，永远记得他那痞痞的帅
我总觉得，那个戴帽子的好像张一山啊(⊙o⊙)，你们觉得呢？
好厉害呀，了吗今天就没有的第三次验血孕酮低
真是不明白那些骂别人演的不好的人，你喜欢看就看不喜欢看就不要看呀，又没人强迫你看，一边自己又要看一边又要骂真是不明白这样做的意义在哪儿？
我觉得很好看。就是为什么这么多年感觉汪东城怎么都没变老一点呢？？？我也想要年轻😭
还是喜欢原著的，但网剧配音这段不就是原著的？有什么好吐槽的。看不懂评论，过
什么时候才有第二季，越来越没耐心了，越来越不想看了
声音不是大东的
哎，要不是有汪大东我才不想看，没头没尾的，都不知道在做什么
没有动漫故事安排的合理，主角光环太明显，故事情节不合理的地方太多！
年轻的回忆，终于有这个版本拯救我们这一辈的纪念
这么差的剧情我居然看完了全集，坑爹 啊！！！！ 第一次看电视看的犯困！
东哥你的龙纹鏊那 怎么改用龙纹棒了那
安悦溪，你干嘛模仿我家涂山红红的话
汪东城，有种好多年不见的感觉，还是那样帅，那样酷
什么嘛，不是配音就好了。完全来看大东的。这声音分分钟出戏
开始看到女主角才往下看的，看了看剧情还不错哦，。！东哥你吊
真的，要么只看动漫，要么只看这个，如果两个都看，你就会发现这个有多么的难看！！！
看到演技 受不了 退出了 不是什么都骂 河神没骂 白夜没骂
自我感觉，动漫版的剧情要好看很多（热血很多）；电视剧版的改了丑不得
我也不说拍的好不好 尊重点原著好吧 这改的…
斤斤计较肯进来了5门考虑考虑咯模棱两可
那些刷动漫的，不是动漫刚出来被漫画党攻击的时候了？照着动漫拍？你以为玩cosplay呢？
为什么这么快就没了。害我苦苦等了一个月，还以为后面还有，
这种电视剧看了不觉得好笑吗？恩？可能学生喜欢看吧
我第一集看了一点，觉得还不错啊，网剧现在拍成这样很不错了
看的很过瘾，很赞的电视剧，就是太短了，希望赶快出第二季！
曹焱兵有没有可能最后一个守护灵是曹操
回家把国语练好先啦！这年头还有要配音的演员，呵呵
听说有小猴子
这种员工，老板还会用？除非老板想自己把公司搞垮
没看过原著，觉得拍的还可以啊，你们这些人呐
来看小猴子 有谁是来看侯明昊的？举爪
剧情很好，期待第二步，演员角色不能换，而且汪东城的声音还是原配好
男主弟弟是什么鬼啊 看的都替他演技担忧 太明显了 是想被喷火么
到时是什么时间更新，到底是更新完毕了嘛！把会员还我…
什么玩意 周三不更新，第一章还不完结， 吸金么？
期待第二部，虽然有些地方感觉剧本有点怪怪的，但是大体上还是很不错(*๓´╰╯`๓)♡
我没看过动漫的、不过感觉这个挺好的、我其实更希望汪东城去拍终极一班5，看了终极系列、感觉他演大东最大看……^_^
一群人在这骂 谁逼你看了？不喜欢不要看啊 非要像个智障一样
怎么有那么多吐槽的人，我觉得还不错啊，动漫跟真人本来就会有区别。你是活的人又不是动漫里死的图
以前看动漫的时候就知道女主是个蠢的，毫不意外还是蠢的
真搞不懂啊为什么找个台湾男来演？大陆没男人了吗？
东哥的原声呢，这声音听着怎么感觉这么不配
每次看电视剧前就看评论，此剧如此无聊，不知道你们怎么看下去的
快去看原版动漫，大汪的配音和国产的原版是一个人，都好好听
看了觉得跟漫画还是差的有点距离感，看起来有点尬😓
这第一季呀有头无尾的，看的好不爽！赶快出第二季啊！
一排的演员表就认识男女主角，全是新演员，生面孔
这配音😭😭！我怎么感觉不像汪大东了，可人还是他，为什么这配音，唉，真不知道要怎么说了
＜汪东城生日会＞火爆来袭 ，和曹焱兵一起过生日，亲密0距离接触更有握手机会，速来→
为汪东城来的 我反正是来看汪东城的
罗刹街镇魂将汪东城带着超级剧集《镇魂街》来了！良心国漫IP改编！这条罗刹街，老子说了算！每周三抢先看4集，尊贵的黄金会员说了算~
真心觉得说毁国漫的去看一下漫画原作吧，我从3年前就在追镇魂街这部漫，说要动画化我还期待了很久看完我只觉得失望，今天看到真人版第一集我真心觉得还行，起码没有动画让我失望，剧情也不拖沓，结果第一集就居然有人说毁国漫，说动画多棒全毁了剧情全改了，就怕只看过动画的还敢在这里摆高姿态，真心建议你去看下漫画，动画人物性格毁得不成样子自创的剧情和屎一样还好意思吹呢打斗也是一塌糊涂。。。这部真人起码尊重原作，女主本来就是男人婆这种性格不然后面还打斗个蛇皮，不知道说毁女主的什么想法，动画片我都不知道他后面能怎么做了根本不期待第二季。我觉得不管你眼光多高，但起码的是非观得有吧动画做的真心不行求你们别吹了
我无聊呀，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1869颗，21颗是空的，混进来9颗带虫的，还有6颗没炒开，是连在一起的，还有4个是苦的。中间喝了7杯水。没错，这就是孤独。…刚才这一段话一共67个字，11个标点符号，其中8个逗号，3个句号，一共有587划，其中横78划，竖137划，撇65划，捺57划，其他139划。没错这就是闲人的最高境界难过同意的来个赞赞♪(´ε｀)
是刚生下来的时候曹玄亮被认为没有守护灵，而曹焱兵有守护灵名为于禁。但是后来发生意外，曹玄亮被控制了，把曹焱兵杀了，然后于禁为了保护曹玄亮，用十方把曹玄亮的武神躯激活了，而曹焱兵和于禁都死了，后来曹焱兵被鬼符三通带了回来，不过只能是灵魂体并且永远长不大，而曹玄亮继承了曹焱兵，做了哥哥，曹焱兵则成为了弟弟，这才是原版的剧情
大东很适合演这个角色~~演的不错~~ 而且他也很喜欢cosplay~~ 而且我觉得已经算不错了~~比起其他网剧~~这个算很用心的啦~~ 镇魂街街景做的很好啊~~演员演技也还行啊~~ 我是没看过漫画~~不过当电视剧看确实比很多电视剧做的好了~~ 不要要求那么苛刻嘛~~ 还记得仙剑吗？刚出来的时候也是被大家骂的半死啊~ 可是最后不是成为了一代回忆~~一代经典嘛~~ 我觉得只要用心去做了就是个好剧~~大家多点宽容~~
我觉得安悦溪演技很好啊，不信你们去看颤抖吧阿部，特别好看，路人转粉
很不错的一部剧，那些说烂的，你们有啥资格?人拍这个电视剧用了多大心血?好意思?如果你的心血被人说烂你信难受吗?反正我力挺这部剧
人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路如果不是自己的选择，那终点在哪也不会有人知道，会走到哪碰到谁都不一定 唉 还是动漫好看
虽然说曹焱兵配音是动漫原版 可加上汪东城的脸 太恶心了 请尊重观众 太毁动漫了 还有 汪东城演技太浮夸了 夸张到爆啊 你会演戏吗 没有金刚钻就别揽瓷器活 还有 打戏稍微认真一点好吗 街头打架都比你有劲 比你好看
男主浮夸，女主智障，小弟中二，龙斗神精，演员演技烂到爆。形象做作，内心独白过多。也就适合来骗没看过动漫和原著的，自己上B站和有妖气上去看，这根本就不是一个数量级的差距。居然还有人上套？也是溜的一批
是刚生下来的时候曹玄亮被认为没有守护灵，而曹焱兵有守护灵名为于禁。但是后来发生意外，曹玄亮被控制了，把曹焱兵杀了，然后于禁为了保护曹玄亮，用十方把曹玄亮的武神躯激活了，而曹焱兵和于禁都死了，后来曹焱兵被鬼符三通带了回来，不过只能是灵魂体并且永远长不大，而曹玄亮继承了曹焱兵，做了哥哥，曹焱兵则成为了弟弟，这才是原版的剧情
真心觉得说毁国漫的去看一下漫画原作吧，我从3年前就在追镇魂街这部漫，说要动画化我还期待了很久看完我只觉得失望，今天看到真人版第一集我真心觉得还行，起码没有动画让我失望，剧情也不拖沓，结果第一集就居然有人说毁国漫，说动画多棒全毁了剧情全改了，就怕只看过动画的还敢在这里摆高姿态，真心建议你去看下漫画，动画人物性格毁得不成样子自创的剧情和屎一样还好意思吹呢打斗也是一塌糊涂。。。这部真人起码尊重原作，女主本来就是男人婆这种性格不然后面还打斗个蛇皮，不知道说毁女主的什么想法，动画片我都不知道他后面能怎么做了根本不期待第二季。我觉得不管你眼光多高，但起码的是非观得有吧动画做的真心不行求你们别吹了
感觉女主演技真差 好歹他是人 她进去了镇魂街 他不害怕吗一个正常的人怎么可能不害怕演技浮夸 毁了这个剧 刚开始看还行演技后面越来越浮夸吐血要不是大东在一定弃剧
＜汪东城生日会＞火爆来袭 ，和曹焱兵一起过生日，亲密0距离接触更有握手机会，速来→
我无聊呀，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1869颗，21颗是空的，混进来9颗带虫的，还有6颗没炒开，是连在一起的，还有4个是苦的。中间喝了7杯水。没错，这就是孤独。…刚才这一段话一共67个字，11个标点符号，其中8个逗号，3个句号，一共有587划，其中横78划，竖137划，撇65划，捺57划，其他139划。没错这就是闲人的最高境界难过同意的来个赞赞♪(´ε｀)
安悦溪演技真差，那么多电视剧了，演技一点也没变还是那么假，那么作。好好的一个电视剧被演糟了。看的让人生起鸡皮疙瘩！！！！！！！
人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路如果不是自己的选择，那终点在哪也不会有人知道，会走到哪碰到谁都不一定 唉 还是动漫好看
大东很适合演这个角色~~演的不错~~ 而且他也很喜欢cosplay~~ 而且我觉得已经算不错了~~比起其他网剧~~这个算很用心的啦~~ 镇魂街街景做的很好啊~~演员演技也还行啊~~ 我是没看过漫画~~不过当电视剧看确实比很多电视剧做的好了~~ 不要要求那么苛刻嘛~~ 还记得仙剑吗？刚出来的时候也是被大家骂的半死啊~ 可是最后不是成为了一代回忆~~一代经典嘛~~ 我觉得只要用心去做了就是个好剧~~大家多点宽容~~
到了第二集终于没有那些吐槽声优的了，杰大又不是很差，是好多当红明星的御用配音，火爆的电视剧的男主也是他配的，我也很喜欢大东，虽然他们和在一起很别扭，但是多看看不就习惯了吗？非要说说说，还这比较那比较这，烦，好好看
没看过漫画版所以不理解你们对电视版的爱。我看电视版就一个感觉心累。女主你说你撞到人了不道歉还要人家叫你道歉？撞坏人家东西了不赔钱就跑。人家找你赔钱你还打人？还有人家不欠你什么保护你你还嫌弃人家不够厉害。可能是小说看多了所以这类女主不是很喜欢觉得挺像白莲花。男主一直在强调。“这条罗刹街老子说了算！”当这句话从大东嘴里说出来的时候有点接受不了。当然动漫版也差不多。不过我觉得动漫版在对于我没有看过漫画的人来说比较喜欢。特别是他们的兄弟情每每看到他们小时候那一集都好感动
夏琳是人，怎么进镇魂街，人进了镇魂街，镇魂将感觉理所当然？男主打架无敌，在女主面前是个渣。太多细节漏洞百出，喜欢喜剧和小鲜肉的可以看看。我这种就只能弃番了
我来看这个为了什么？是为了配音，没有杰大配音我还真的不看了，现在第二集还有人说配音的事情，杰大和汪东城根本不是走一个风格的人，杰大的配音一般配有嘲讽技能的人物比如叶修，那汪东城就适合像终极系列里的人，请你们尊重CV，他们不是配的不好，而是配的不适合他自己，那么多电视剧不也是配音吗？让配音演员配是为了让你们看的不出戏，你们喜欢汪东城我理解，但是吐槽一集两集就行了吧，演员和CV都很辛苦，请你们尊重他们，汪东城的演技也很好，杰大配的也好，这部剧里面没有一个人不辛苦，请尊重他们谢谢
希望后面能看到刘家后人，五虎将和李轩辕。差不多就是一部良作了。虽然开头一度尴尬。但镇魂街的勾勒渲染确实不错呢
原先曹玄亮是哥哥 曹焱兵是弟弟 弟弟被控制杀了哥哥 哥哥说下辈子让弟弟当哥哥 所以现在就成了曹焱兵是哥哥曹玄亮是弟弟 不懂得懂了吗？！
很不错的一部剧，那些说烂的，你们有啥资格?人拍这个电视剧用了多大心血?好意思?如果你的心血被人说烂你信难受吗?反正我力挺这部剧
已经习惯了终极立面大东的声音，猛然听到这个声音好醉啊，加上这个女主连终极里面的配角都不如，果断不看了！
为什么没有侯明昊呢？我是冲着他来的，刚看完他主演的寒武纪，超好看，一口气，两天就看完了！
安悦溪那个币样，看见真人老子捅死他。也配和汪东城配戏
我跟你们说明一下，曹焱兵配音是阿杰不是张杰，阿杰是CV演员，张杰是歌手，别混为一谈，不懂就别乱说了，怪搞笑的 还有啊，看不下去就别看了，别在弹幕里刷，影响观看美感，懂? 说配音毁了汪东城的请你理智＋文明点，汪东城原音台腔太重，驾驭不了 阿杰是动漫版曹焱兵的原音 不管是喜欢汪东城还是喜欢CV阿杰，都文明理智一点OK?別撕逼了，没啥意思，只会给自家主子招黑 觉得能看下去的就看，看不下去的也别辣了自己眼睛，出门左拐对自己对他人，都好ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
我觉得安悦溪演技很好啊，不信你们去看颤抖吧阿部，特别好看，路人转粉
为汪东城来的 我反正是来看汪东城的
剧透了……真正的鬼符三通已死，现在的鬼符三通是黄埔龙斗假扮的，黄埔龙斗是拥有神族最强守护灵刑天，也是杀害主角父母的凶手（真相如何不得而知）。最新剧情:主角独闯群英殿大牢想救出自己的母亲最后得知唐笑笑不在这里貌似已死，后来被镇守大牢的镇獄童子连收4个守护灵，正陷入威机的主角见到了梦中的张郃，一番打斗之后张郃决定跟随主角出世……
还是感觉动漫版曹焱兵说:“这条街，我说了算，霸气侧漏，仿佛君王在宣布自己的领地”然而真人版的，仿佛一个小混混告诉别人:“这条街，老子说了算，你们要交保护费”
感觉跟动漫还是有差别的，我觉得就第一集来讲吧 让我最不能忍受的就是 明明动漫里面说曹焱兵是有守护灵的 而真人版的里面说他没有守护灵 这就是真人版和动漫大大的区别 这是个人观点 不喜勿喷
喷子门听好了，你们可以说配音跟男主不搭，但是不应该说配音不好听，这个配音是动漫原版配音，也是动漫（全职高手）叶神的配音，多么华丽有气势的配音，不懂不要瞎说，你能想象大东满口台湾腔的念台词吗？
我一纯路人，没看过漫画，也没看过动漫，但真心觉得这剧不错，特效不难看，剧情明了，主线清晰，没有多余的枝节，故事进展很流畅，确实比上星的很多剧都好看
曹焱兵是千年难见武神驱，一个人拥有多个守护灵，和普通镇魂将不一样。实际上现在的曹玄亮才是曾经的曹焱兵，现在的曹焱兵本来是曹玄亮本来是弟弟
弟弟曹玄亮找的演员太大了···个高了，应该再找小只点的，而且发型还原系数有点低
我家侯明昊演的白静轩是什么样的角色，有人可以科普一下咩，麻烦了
人类无法进入这条街，寄灵人才可以？那为什么第一季开始时，那两个喝醉酒的人可以进来？？？太不严谨了吧！！
累的时候，躺下来仔细想想，人活着真不容易，明知以后会死，还要努力的活着，人活一辈子到底是为什么？复杂的社会， 听不完的谎言，看不透的人心，放不下的牵挂，经历不完的酸甜苦辣，走不完的坎坷，越不过的无奈，忘不了的昨天，忙不完的今天，想不到的明天，最后累死在不知道的那一天，这就是人生！
场景太黑，看着费劲，剧情好松，这是我第一次喷剧，也是无语了，我不太喜欢这剧情，都说动漫好看，来看看真人版，完美打击了我的世界观，我不喜欢两种对比，各有各的特色，我是奔着演员来的，但看着看着不想看了，但是我又很想看下去，抓狂呀
最大的槽点就是镇魂街无论是动漫、还是漫画都说镇魂街是吸纳亡灵的地方，里面住的是亡灵，是凝结了中国灵异文化而编的。而在真人版里面却说是什么大爆炸形成的，里面住的都是变异过的人。这简直是不重视我中华文化，崇洋睸外同意的顶起
曹焱兵有七个镇魂将第一个于禁死了第二许褚 曹玄亮守护灵唐流雨 他的技能一天只能用一次
不懂为什么那么多喷子，喜欢就看，不喜欢就不要看，那些演员，秋冬天穿着夏天的衣服，冻的打哆嗦来演戏给你们看，就算有你们说他们是为了钱，可至少他们很敬业，他们尽力了，何必这么不尊重别人的劳动成果，若是有人这么说你，你愿意吗？
我不是黑粉 品平心而論 這個電視真垃圾 男主演技很爛 只會耍帥 重要的是 他還一點不帥
感觉挺不错的，既尊重了原著，又有自己的创作特色，很搞笑，男主女主演得也挺好的，说实话景还原度挺高了，希望搞笑的同时，也能有原动漫的那种感动就更好了，总的来说，挺不错的，不明白那些弹幕和评论你们在喷什么
末将于禁 愿为曹家世代赴汤蹈火 这句话于禁说的特霸气
听多了分析其实配音没有不好，就是太正常适合那种帅气带点男神范的。但是大东那个夸张表情 ，虽然他脸是还可以了但是实在男神不起来，配个很男神的声音，哎说白了就是不配。就像之前周星驰配音很夸张但是配上搞笑演技超有代入感一样。大东一样属于表情夸张范围，配音一正常就觉得表情奇怪
好啦 我深爱的东哥 很久很久不看我东哥的戏 但这确实是我东哥的咖 因为知道我东哥的声音再听配音怪怪的啦 不过我想如果真是用我东的配音 你们会骂吧 但我还是喜欢我们大东满满的台腔啊哈哈哈哈哈哈哈 爱死❤️❤️❤️
良心作，这段罗刹街的场景甩了动漫好远，真实的场景特效比动画效果难搞得多。说毁漫画的不知道怎么想的，好像一定要像动漫一模一样才好。从场景，特效，守护灵来看，真人版秒杀动画版，当然，主要还是因为动漫的更好做特效，平心而论，这部剧的特效还是不错的。较之诙谐的小段落让观众能有耐心地看完一集半个小时，还记得汪东城在终极一家和终极一班里的演技，很能驾驭这种一会儿搞笑一会儿正经的角色。这是一部网剧，在现在的网剧里，属于佳作，拿他和动漫比的真的不知道怎么想的。动漫除了剧情，和这个没有可比性。谁见过拿苹果和苹果派比的。很明显，这部剧在动漫基础上的改编较为成功
不喜欢你们就不要点，不要仗着自己是脑残或者手残肆意妄为。对你动话片好看看你的去啊！看什么网剧啊，网剧盛本本来就不高你还要搞什么鬼。叫你们看剧不是看人，谁管你讨厌这个还是讨厌那个！对你素质高高的不行！
他声音很好听啊，陆贞传奇陈晓饰演的高湛好像也是杰大，我一看镇魂街汪东城的配音就感觉很熟悉，杰大的声音很好听啊，真的是哪哪都有键盘侠，喷子难道要用你的声音去配么？😂😂真搞笑
好奇怪为什么总有人挑三拣四的？感觉自己老厉害了？我觉得挺好看的啊还想咋滴？看电视本来就是为了娱乐好看就看不好看就不看干嘛喷来喷去~你是把影视剧发展当成自己终生事业了
想说一下哈，那些不喜欢不爱看的就一边去好不，在底下喷你就不觉得羞耻吗，别人至少有本事拍，你有吗你在这喷，等你有本事的时候再去喷。还有，别一口一个毁漫画，说演技差，漫画和现实不是一个成次！打个比方，幻想和现实可以拿来作比较吗？你就不能把心态换一下吗？真是搞不懂你们这些自己没本事还要在底下喷的人
侯明昊好帅啊，演技赞赞的，男主女主也不错，安悦溪很可爱哦。网剧（寒武纪）也很棒嗒！支持网剧！
不带先入为主的观念，剧还是很好看的，配音也没问题，大东演技虽然浮夸，但是也不讨人厌，就像一个人有一千个哈姆雷特，每个人的表演也不该是固定化模式啊····
试看了一集，作为镇魂街的粉丝，我来说下实话吧。整体效果不错，虽然和动画有出入，但特效也不差，色调调的挺好，有质感，比某些国产网剧好很多。曹焱兵的配音明显就是和动画同一个CV，没觉得声音有啥问题，纠结声音的肯定是假粉。剧情和动漫不太一样，一样就没意思了，还不如看漫画。顺便说下导演肯定是懂动漫的，这镇魂街场景一看就是攻壳机动队的即视感😄。个人觉得这部剧值得看算是良心剧了！真粉大实话纯手打
现在的网路质量越来越好了，比现在的一些正剧拍的都好，看来以后的市场网剧当道呀，所以正剧在不加油，以后会没有市场了，网剧有一点好，剧情紧凑不啰嗦，可能没钱的原因吧，正剧虽然有钱，可能剧场废话一箩筐，看的真心累
曹焱兵是弟弟武神躯，哥哥是曹玄亮，守护灵是于禁，曹玄亮为了保护曹焱兵死了，于禁也死了，所以长不大也没守护灵，于禁消失之前解放了十殿阎罗里的七个守护灵给曹焱兵的武神躯。//没有守护灵的好像是曹焱兵的弟弟，而不是曹焱兵吧
你们才是傻屌 好好看动漫和漫画吧 弟弟被控制了 杀了哥哥 然后哥哥在灵域重生 变成小孩的模样长不大 后面哥哥对弟弟说这次我们两个互换身份 你是哥哥我是弟弟 他的弟弟曾经是他的哥哥 可是被杀了 身份也就互换了
看阿部有人说安悦溪是平胸。这一集那么大两坨是什么
配音是国内比较权威的声优，糖宝的演技一直在线，大东算是演艺圈少有的coser，有笑点有尿点，真人和原著各有千秋，算是改编比较还原了，真不知道你们还想吐槽什么，是不是看的扑克脸多了把好的演技当做浮夸，还是根本就没认真欣赏又坚决抵制改编
现在的人，不喜欢看就不要看了，青菜萝卜各有所爱，各花入各眼，人家辛辛苦苦的拍戏，干嘛老喷人家干嘛，饭吃多没地消化吗！
看安悦溪跨界歌王里那三首歌，歌唱的一般（毕竟高强度舞蹈动作从一定程度上影响气息）。但舞台表演包括眼神绝对到位。再说她演技差就等于睁眼说瞎话了
大东哥神型具备呀，太搞笑了，我东哥也是偶像剧出身，不可否认，比起现在一众小鲜肉，真的强太多了！
女主撞了人，撞翻了别人的外卖，直接就走了。别人找她理论还厉害的不行，把人打了。直接扒开快关上的电梯门。这是什么素质？什么三观？
比较喜欢这种题材的电视，现在的电视不是古代玄幻就是傻白甜！有点特别的才有意思，演的还不错啦。网剧而已，没必要苛求那么严格啦……浮夸才符合漫画啊，不然哪里那么多笑点？
非常棒汪东城你的演技大家看在眼里，不要介意一些异样的眼光你的优秀你的努力东东海都明白，这部剧已经很好了很成功，你的演技撑起了整部剧，不过我很不希望终极系列没有你更不希望被他们新人毁了
天地浑浊，美丽化妖魔 吞噬魂魄，欲望的漩涡 你问我，为何还要执着 不屈从那规则，闪烁着金光的枷锁 纵然已有太多人沦为 权利操控下的傀儡 仍不甘心把世界交给那些虚伪光鲜败类 抛开虚伪，全力已备 就算上天从来不分错对
当新剧看好了，毕竟是改编，只能是人物故事梗概大致相同，不可能一模一样，就和打游戏一样，主线是一样的，副本开出来的可能就不一样了
我心里的曹焱兵形象被毁了，说好的历经风雨冷漠酷呢，跟我看的漫画对不上啊
剧情很棒啊，在原来的基础上加了点东西，主线没变，改动不大又符合电视剧的画风，很喜欢，真的算是良心巨制了
我只想说，吐槽配音的，吐槽特效的，吐槽剧情的，我擦你们都是认真的吗？配音张杰已经是国内顶配了，特效做的很有玄幻感，导演很有想法，把一个二维的漫画拍成三维的已经比期待值强了好多倍了，你们想听大东的台湾腔演大陆剧，你不会有尴尬感觉吗？我的天呐……习惯开着弹幕看，但是越看越窝火，真不知道一堆吐槽的你们的优越感在哪里？如果你是汪东城的粉丝的话，确定不是在招黑吗？
你们这些不喜欢看的就别看，演员怎么演难道不是导演编剧安排的？还有武术指导，难道汪东城自己编的动作？难道你要真人做出动漫那些现实中不合理的动作？你觉得可能？这电视相当于是有妖气和优酷联合出品的懂？
这是漫画改编的，去年漫画才出的。后面火了，跟狐妖都拍了动画，感觉后面一堆的剧情和势力团伙拍不完鸭。需要特效的地方要好多的说
科普一下这是根据漫画改编的而不是根据动漫改的！其实是动漫改动的太大！还有动漫阿杰配的是个配角好像叫卢少吧（忘了）而不是曹焱兵，真人版的曹焱兵才是阿杰配的音！
人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路如果不是你自己的选择，那么旅程的终点在哪儿也没人知道，你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定。而我也将踏上一条不知道终点的路程，因为在那一天我见到了………… ——许辰 镇魂街
和演员无关，关键是编辑和导演将剧情改得很尴尬，将女主改得像是没有智商一样，就抢走弟弟飞刀那段，已经看得来气了，感觉是在强行搞笑，顺便黑了女主一波，而剧情女主各种作死，似乎编剧想要给女主塑造成心大的性格，结果反而弄巧成拙的塑造成一个没有脑子惹人厌恶的女主出来，而在守护灵方面，远远没有想象中的霸气，更没有如同原著那般充满冲击力的形象，现在就剩下一个干巴巴的守护灵称号了
女主演技尴尬到爆…做作的要死…不对，女主根本没有演技这种东西……用撩头发表达好奇，表达不安，表达惊讶，表达恐惧。所以唯一不能驾驭的角色是尼姑？一颗老鼠屎
如果没有动漫版，鬼才看这真人版，不求别的，只求动漫版续更，必竟我还众筹了100元
优酷会员 3天前 ＜汪东城生日会＞火爆来袭 ，和曹焱兵一起过生日，亲密0距离接触更有握手机会，速来→
我没看过漫画 ，只看过动漫，喜欢，就是国漫那操行受不了！拖！往死里拖！直到拖到你无力吐槽！电视第一集没看完第二集点开了就是看评论我是真心看不下去 跟臭狗屎一样 我的个人观点
我其实特别想说一句，网剧改编就是改编，跟原著不可能完全一样，毕竟漫画还没完结而剧只有几十集。刷跟动画不一样的真是够了，动画才是把漫画改的亲妈都不认识好嘛，你们说的动画最大亮点哥哥弟弟的梗漫画根本就没这梗。动画短，只有前面一部分，所以在你们眼里这是最大亮点。可是事实是动画之后的部分精彩才刚刚开始好嘛，刷哥哥弟弟的可以停一下了。动画改编都接受了，网剧改编怎么就不包容一点呢，这才放几集啊，后面还没出呢。还有刷配音的，配音是杰大，他的声音很棒的，不要无脑黑。难道一定要原音才可以吗，难不成还要终极一班既视感?这是镇魂街，不是终极一班终极一家。虽然原音也很好听，但是这么刷没意思
魏武帝是曹操，曹焱兵是曹操后人，纪灵也是三国的用的是三叉两刃戟
本剧改编自镇魂街漫画，注意是漫画，跟动画剧情不符。不存在兄弟呼唤这个设定。曹焱兵就是哥哥
镇魂街先拍，再拍的颤抖吧阿部，回头对比看，发现安悦溪在镇魂街的时候好瘦。。。还是颤抖吧里胖点好看嘿嘿
第二集的曹焱兵家的电视里的骷髅图案是电脑游戏使命召唤10，名字叫幽灵，单机的
我是来看糖宝和镇魂街动画而来，至于汪东城至少演技比鹿晗好，颜值也比鹿晗好，
首先东哥很帅！不管你们喜不喜欢，在我的观点来看是很帅的。其次我觉得演技也很好，东哥也很适合这种搞笑热血的角色，不要再说我东哥怎么老是接这种戏。怎么讲，你有本事，你演这种戏啊，个请你啊。再然后，配音招你惹你了，我觉得配的很好啊？我东哥有台湾腔，后天环境造成的，有配音很正常啊，况且这个配音很棒啊？怎么了？有问题吗？咱们就别老鸡蛋里挑骨头了好不好？优秀优秀
没有看过动漫也不懂动漫，可能大东演的不是你们的预料但请不要随便否定他，他很喜欢动漫也很努力在演，没有人强迫你们去看，不满意可以不看，但把你们的负面情绪带给对他们期待的人真是不知道有什么意义
镇魂街兄弟的身份不就是一个泪点跟热点嘛，为什么没拍出来，哥哥弟弟身份互换这么好的剧情，竟然没拍出来，最起码应该还原这个啊，而且第一季累积人气啊，直接开始第二季上路的剧情，这不是跳脱嘛
说真的，刚开始汪东城的声音吓我一跳，女的说真的也是智障，热点密码给别人看到了，不会先改再用啊？我也是从动漫过来的，有一些剧情真的模仿不来，喷子们你们有你们的道理我们有我们的道理，原本出了这个我不打算看的，抱着试一试的态度过来，没想到真的不一样，缺点很多，希望越做越好吧！喷子们要喷就喷吧！
那个饭令我想起终极一班里面汪东城的老母达令做的菜，一样恐怖
煞笔剧情，还劳资的原著，好好的女主应给特么演成了胸大无脑的煞笔，污了劳资眼睛，弃剧，追漫画去
从动画过来的。我觉得各有千秋吧，优点很多，但各自的缺点也是很明显的，从争议这么多也可以看出。而且由于真人还有演技要求，所以这剧我个人角度看就会略输一点，女主不能用阿布查查那种感觉，不过后面还好，大概是习惯了。回头补漫画，漫画应该是最好的
曹焱兵一起过生日，亲密0距离接触更有握手机会，速来→
这剧场景什么的没得说，作为真人剧来讲有区别于动漫漫画也情有可原，人物还原度应该是最大的槽点了吧，汪东城的迷妹们就不用来争了，只要是看过动漫跟漫画的，汪东城绝对达不到镇魂街粉心里的曹炎兵的标准，不过众多ip拍剧的情况来看这算是不错了，个人认为基本无槽点的真人版应该只有不良人了
全靠主角颜值跟杰大配音撑下去……剧情真的不行，想发挥演技也发挥不了……女主永远站着等死，男主打架像过家家，剧情被改的乱七八糟的，浪费演员啊
这部漫画已经更了很多年 追根到底应该是漫画才对 说实话 动漫化时是有失望的 我觉得没有漫画好看 电视化反正剧情又改了 我现在只当一个新的电视剧来看的 这也就没啥好比较着吐槽的了 反正我爱《镇魂街》漫画
漫画不是这样的，漫画纪念曹焱兵的弟弟守护灵的确是唐门的人，你看的是动漫有改动的
改了太多。于禁不是玄亮的了。唐流雨不是机器人了。大招暴雨梨花都没了。玄亮还是鬼吗？鬼符三通是黄浦龙斗吗？曹炎兵还是武神躯吗？不改估计也拍不了吧
剧情问题：《镇魂街》有三。1即原作漫画，故事是从夏玲出场开始的，曹炎兵一直就是哥哥，弟弟戏份不多。2是改编动画《镇魂街》，分阴阳二版，阳版跟原作差不多，阴版为动画编的，曹玄亮是哥哥，后来死了。3乃改编网剧《镇魂街》，故事也是从夏玲出现开始的，改编了不少，但是大体符合原作漫画《镇魂街》的走向。 配音问题：网剧曹炎兵的配音是张杰（专业配音张杰，非歌手），实力勿须多言，自行百度。且杰大出手是东东海（大东粉丝）为了照顾原作党、怕大家接受不了台湾腔所以去官微评论刷“求配音”所致。若是对不熟大东的观众，个人认为杰大的音应该比原音更容易被接受。习惯大东台湾腔的，也请多担待，毕竟是漫改剧，要照顾大多数人
太好了又看现终极一班里的汪大东了，在终极一班4就没有看见汪东城就很伤心现就恢复了，也看到旋风少女里女主很开心，感觉好帅这个剧
国漫！？为毛罗煞街是日本风格的。说实话打得没水准，特效到是比哪些仙、侠电视剧逼真多了。演员的实力还停留在偶像剧的水准，大东拍电影得话确定没什么好的作品！良心话，比现在的《楚乔》、《千骨》、《三身》怕得好多了（只看了前两集）
安悦溪左胸没有痣，不信你们可以看12分钟57秒那才是她的真身，后面有痣的是替身
很好看，人与人的审美是不一样的，为什么非要喷呢，真不理解这种幼稚的行为，难道想找点存在感吗？😓我也是服了，你爱看什么看什么，谁跪着求你了？装逼，不知道瞎逼逼啥呀，能尊重别人吗！
守护灵不是鬼？ 曹焱兵 第三个守护灵 典韦 不是 张绣杀死的吗？难不成典韦没死？ 那后期的“死敌”怎么解释？
各方面都还好 只是感情没动漫好 尤其是末将于禁 愿为曹家世代赴汤蹈火 这句话和动漫区别太大 完全没有感情 各个守护灵也都显得呆板
其实，我们是来看剧的，不是来讨论配音的问题，再说了，剧情有改动那也很正常，现在哪部剧不会稍作改动，而且特效也不错啊...比很多的国产剧要好很多了，说什么1亿2亿结果却不尽人意。就算有些演员的演技比较尬，但也很不错了啊，好好看剧吧
一帮脑残粉说配音毁，好好想想用汪东城的台湾腔念台词会不会出戏吧 傻子们 想要终极一班既视感？
安悦溪好丑演技又差怎么就这么组合拳了无法理解，剧情可以的噢
不用在意什么原著不原著的，用脚趾头一想都会猜到原著跟剧肯定是有差别的，喷人家演技配音跟长相有什么用，大家就当这是一个新故事来看不就得了，尽是损人的话，好玩啊！！！还是损完了你就能上
呵呵，喷东哥？什么张杰他配过很多音是吗？配的什么电视剧我不评论，再说一下东哥拍过几部片子？东哥拍戏跟配音能比吗？呵呵希望官方能出个投票
鼠军末将关羽、张飞、赵云、黄忠、马超 愿为刘氏集团世代赴汤蹈火
批评配音的，现在演员台词功底并不是太好，谁能保证大东的语言能很好的演绎曹焱兵这个角色，杰大也算配音界的大佬了，只是你们对大东这个角色太过深刻，导致自己听配音不习惯，而且有些人说配音难听的，你们有资格说配音演员么，你知道人家一集片酬多少么，少的可怜，到现在还是有很多人不尊重配音演员这个职业，杰大还配个百里屠苏怎么不见人喷他，尊重人家，，不喜欢配音，或者演员的可以走，别带节奏，弹幕是大家的地方，不想看到互撕，还有。。。能不能不要剧透
李轩辕的师傅不是说锁心链是护住他的心脉么？那如果锁心链熔断了，那李轩辕会不会死啊
汪东城拿的那个兵器，好像青云志里小凡的烧火棍，又有点像悟空传里孙悟空的金箍棒
#镇魂街#就算大家提意见，也不要那么直接，人家辛辛苦苦的拍给你看，无非不就是给大家生活中带来乐趣吗？还有不想看的，别来看，别再下面瞎BB，瞎说话
水准算高的网剧预告，本来是抱着好奇心打开的，毕竟不知道镇魂街是个什么鬼，意外发现挺不错的
看过动漫版的就知道，这完全是原版，有些时候原声不一定是最好的，但是这部剧必须要赞，画面感很强，并且剧中的人物服装也按照动漫版来的，虽然剧情是在有改动的情况下，但我觉得这已经很不错了！
本集中流鼻血的隐形人是谁啊，好帅好有男友力@镇魂街第一季
#我说了算##超级剧集镇魂街# 8月2日零点上线，熬夜看剧。连看六集好过瘾，演艺人员颜值在线，演技在线，遵循漫画原著，打斗真是火辣辣，太带劲了！大量的动作场面和特效，要在有限的投入和理想的效果之间做一个平衡，现在看来，团队完成得都不错。主创从《镇魂街》本身出发，以漫画和动画为基础，侧重保留与体现青春、热血、守护、牺牲的精神，在故事上下功夫。 相比原漫画稍显沉重的风格，剧版融入了更多喜剧元素，曹焱兵与夏铃的互怼日常代替了家长里短的恩怨狗血，用往对手手里扔硬币让“手无寸铁”变得“手上有铁”，这样的中二笑点在剧中随处可见。 作为国漫真人剧的有益尝试和突破，给赞！！！！
支持电视剧，电视剧火了有助于动漫持续更新，别说会动漫，肯定要改，如过原搬照抄，肯定你们会骂得更惨，毕竟动漫也有许多是漫画上没有的，他不仅要面向漫画与动漫观众还要面向没有看过镇魂街的观众，希望大家理性点，一定要支持
如果看过动画版的话，你会有种想把拍真人版的导演给杀掉的冲动硬是扼杀了演员们的演技
本来还算能看的剧，为什么来个这样低俗的女主？制片方闲钱多？还是剧本被瞎改，原作者根本不在乎？演成这样，好像世界是她的一样，想怎么作怎么作，想怎么玩怎么玩，做各种害人的事起来做得理所当然。真是服了这种秀下限的设定
个人觉得该剧一般，演着演着还送宫爆鸡丁，这些小惊喜太老套了，不但没笑点，反而让观众反感
上一年看了动漫，动漫其实很感人也很震撼的，对于夏铃守护灵的登场 我比较失望 动漫很震撼的 大东的声音是动漫里面哥哥的声音，之后哥哥死了 弟弟应该就变成了大东继续演然后声音也回归真声吧 之后弟弟就是镇魂将了 动漫出到24集并不完整 应该会出第二部吧 所以这个版本应该也会出第二季
我觉得这部剧改编的还可以，男女主演技也可以，弹幕很多人喷张杰的配音，，，我觉得他的配音一直都很好，这部剧也是，男主演的也好，，，可能唯一不好的是，，，汪东城一直演喜剧，，，看到他的脸，只想笑。所以和配音不是很搭。但看到很多粉丝就开始撕了，对于这一点，我也就不说什么了。反正谁家粉丝吵的更凶到时候黑粉就更多。至于配音和演员的问题，或许多看几集会习惯的
曹炎兵弱？盛传西区镇魂街有对兄弟千万不能惹，一位是烈火将军曹炎兵，而另一位则是素有轰炸机之称的曹玄亮
曹玄亮好帅啊，准确来说是很可爱，瞬间被他圈粉了，不行，太可爱了，受不了了，谁知道他叫什么啊，总感觉他好眼熟，就是想不起来他演过什么
真心希望第二期用东哥的原声，这期凑合着看吧，东哥的粉丝们我们别喷了，别让别人以为我们都是个没素质的人，喜欢东哥的有几个是小学生，既然他们是看动漫过来的00，跟他们没法沟通的，只希望第二期能用东哥的原声
动漫版的已经很好了，虽然跟原版漫画上的还是有点出入的，但这样更丰富的剧情不是？真人版的也好，动漫版的也罢，反正都是我镇魂街，你想看的就不要那么多斤斤计较，比我这个女生还娘们吗？想好好的看个剧就别理那么所谓说大道理的xx？
安悦溪什么鬼，就是她撞了汪东城对不起也不说，横穿马路那个车倒毁了，
你们不觉得剧情有点诡异吗？曹炎兵的爸爸死的时候他的守护灵呢？没来救他吗？
纪灵，三国时袁术上将，与关公不分上下，后与张飞兵斗不慎身亡，这么一上将跑个龙套，，，
人和魔都喊曹炎兵的时候笑死我了，大家不要有明星歧视嘛！不爱看就不看好了，我个人目前还觉得可以
额 剧情变化我就不吐槽了 毕竟有创新也不错 但是 造型师真的是专业？ 反派也不用这么丑吧。。 尼玛这特么的无力吐槽了 而且曹玄亮....这两条缝真的是眼睛？ 你好歹找个有眼睛的来演吧........真心丑
动漫人物刻画的更深刻。弟弟玄亮代替哥哥成为曹琰兵时看的我想哭。电视剧版多了很多搞笑。各有各的优点吧
其实我觉得 不使用演员原音还是有点道理的 毕竟演员本人和剧里角色的人设有很大出入 如果使用原音可能会不那么容易入戏感觉演员就是演员 但使用其他配音会让观众更容易将演员和角色区分开来 演员粉丝也别太在意配音的问题 毕竟观众也有很多路人 配音更容易让我们这种路人入戏 而饰演者本人音色富有特色才容易让人不那么容易入戏
大哥们太逗了，我看过许多电视剧，动漫。人们总是说：不好看和原著不一样，乱改！可是敢问有什么电视剧或动漫和原著一模一样。《盗墓笔记》？《三生三世》？《火影忍者》？《海贼王》？不要在这没有的地方纠结了，什么侮辱原著，没到那地步
如果守护灵用特效还原动画的守护灵就好看了，李轩辕还好点其他就没有霸气了，想拍出神剧，还是花点资本吧
末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火。。。不管是动漫还是电视，一听到这句话就泪奔
流鼻血倒地的那个也没见过什么世面，有空去看看车展啥的，估计当场就得失血过多身亡！
我是大东粉也是动漫党，大东是台湾腔肯定才会觉得听着怪怪的，看了第一集过来个人觉得还是挺好看的，我也没看漫画所以和动漫不一样就当个新剧看吧，大东的配音听久了其实还是挺好的，本来是动漫男主的配音，配音还是很强的，我听着挺协调的，还是可以看的，大家就当做这是大东的声音看吧，这样会觉得好多了
曹炎兵的配音是和全职高手里边的叶秋 是一个人么😒
吗蛋双胞胎那能力也是醉了 告诉我有比用！！！还有为了显示自己酷么 对守护灵一副我是主人必须听我的让我耍完帅不许你救我的样子
为什么夏玲快要被车撞的时候，守护灵把车弄飞了，车为什么不好好落地上继续开，而是翻车砸烂了，不会死人？砸烂车了会变得好看？
纪灵，三国袁术麾下第一大将，兵器三尖刀，有勇无谋，算是一流武将
进门之前都不先用手推一下门就直接穿进去？夏玲你是提前就知道自己有特殊能力还是你提前就知道那道门可以直接穿进去？
爱看就看，不看就走，说不好难看没演技没效果的二货键盘侠自己去搜索，自古漫画－动漫改成网剧都没有这个效果好，糖宝还是挺可爱的算是本色出演，大东演的也很嗨，演技也在线，这样的网剧表情浮夸也正常，说毁原著的赶紧点叉回去看原著，大家为了真爱生命请根据自己喜好看剧了，服了逼逼叨叨的，手无寸铁给你个硬币你还能杀人去啊！我是挺爱看的，哈哈哈哈给我点和赞！
这女猪是智障吗？编剧怎么写的，碰到男主他弟解决暗杀的人，还抢他手上的兵器，2b的问这是火影忍者里面的苦无吗？有时编剧非要把女猪各个写的都是智商欠费，也不知道为什么
看过漫画 动画。相比于动画 明显是电视剧更贴近漫画原著（虽然剧情改动比较大 但是其他的在我看来没毛病 很用心做了） 追追追！！！
只能说编剧垃圾，没看过原著，不知道有多少符合原著！演技什么的不说了，逻辑都不通！女主公交出事遇鬼记忆被抹除就不说了；网络上有人警告她一堆话，开始不信也行，出门遇花盆，不信，差点被淹死，才信！信了还不听话，横穿马路，差点被撞死，她二吗？都信了还不听？嫌自己活的长吗？再说，别说女人了，一般的老爷们碰见这些事早都瘫了，别说一个小姑娘了！之后去找曹，一系列的事，抓住了来杀她的人还挡着曹不让杀，sb吗？既然是真人版，而且已经改编了，能不能符合点正常人的逻辑！看了两集，风格完全是中二喜剧脑残剧，只能靠小鲜肉的颜值来拉脑残粉了！看不下去了！88！！！！！
讲真的，这个拍摄质量超出我的预计了！这种题材拍成这个样子真心不错了！支持
好不容易等到大东新剧，可惜不是大东的声音，没关系，看几集相信会习惯的，但是还是想听大东的声音
汪东城演技炸裂，这部剧确实是国产良心，希望以后像白夜追凶和《将界》这种优质网剧越来越多
你确定你看懂了，从一开始都最后人家都没提谁是哥哥谁是弟弟，没有弟弟顶替哥哥名字这一说好吧。哥哥名字就叫玄亮。//是刚生下来的时候曹玄亮被认为没有守护灵，而曹焱兵有守护灵名为于禁。但是后来发生意外，曹玄亮被控制了，把曹焱兵杀了，然后于禁为了保护曹玄亮，用十方把曹玄亮的武神躯激活了，而曹焱兵和于禁都死了，后来曹焱兵被鬼符三通带了回来，不过只能是灵魂体并且永远长不大，而曹玄亮继承了曹焱兵，做了哥哥，曹焱兵则成为了弟弟，这才是原版的剧情
漫画没看，刚看完了动漫，觉得很燃，但是哥哥弟弟梗太受不了了，好虐，心疼哥哥。要是和漫画一样哥哥是哥哥，弟弟是弟弟就好啦。这是我看的第一部动漫改编的真人剧，也是为大东来的，毕竟他演热血片还挺适合的。另外再说说配音的问题，杰大配音很好，大东演曹焱兵也很适合，毕竟他那么喜欢cos。但是杰大的声音和大东的脸放一起怎么听怎么尴尬，特别出戏。毕竟杰大也不是百搭的。可能是听大东原音听习惯了吧，台剧应该都是自己的声音，我们这全是配音。所以弹幕会说配音难听，单独看都是好的，放一起就不协调了，所以不是他们的问题。自己跳的坑哭着也要追下去，现在看感觉还好。最起码比真人版秦时明月好多了，那个才是辣眼！
这里面曹焱兵没有守护灵么？和动画片不一样？也就是没有许褚喽
别把动漫跟这个扯一起了。好么，这是根据漫画改的，，回去看看漫画再来吧，别丢人了，
每次听到“末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火。”我就哭了😭
我表示看过动漫的我觉得这个电视剧对动漫画面复原度很高！！！我觉得还是多棒的！！曹焱兵（汪东城）演的也很到位！！！
求别喷配音，杰大的配音是东东海们去求来的，怕大家接受不了台湾腔，毕竟这不是台剧，而是漫改剧
我真服了，喜欢动漫的，都没去了解过原作吗？我看完动漫就去看了原作，曹炎兵不是弟弟！不是弟弟！不是弟弟！动漫是根据漫画改编，电视剧也是根据漫画改编，能不能不把它们套在一起？？？
15分47秒用的是热血高校2在与凤仙决战去帮龙谷源治的BGM
我不知道到底动漫原版是不是难超越 但是这个翻拍不带其他感情色彩 我也能感受到比那什么盗墓笔记翻拍的好 从特效也看得出来~ 总之我很看好镇魂街了 继续加油吧 期待更新哦~
虽然这配音听着不习惯，感觉怪怪的。但是，我是为了大东才看的，只要有大东的身影就满足了，随便说下这个白静轩的扮演者啊，人家动漫的是帅，你tm这个娘娘腔。不说了，为了大东忍下了
和原著相似，另外又加了很多有趣接地气的桥段，漫画党感觉很好，充了个会员多看几集哈哈
别人辛辛苦苦拍一部电视剧，不是让你们乱喷的，就算拍的不好，也不是你们一两句话就可以说的，但是演员他们努力了啊，你知道他们背后有多辛苦吗？有种你去拍个像样的电视剧啊，
之前刚出来的时候看过一点（第一集都没看完），感觉主演太作，就弃剧了，这段时间剧荒又回来接着看，没想到越看越上瘾，这是追了第二遍了😌
曹焱兵的配音好像是全职高手里的叶修啊啊啊啊啊啊啊
我说你们看过漫画的人，可以不要把电视剧和漫画融为一体吗？小说和漫画在电视剧或电影上可能无法达到一些。你们可以把电视剧看做新的一个来看嘛
服了，什么剧情啊，看了两集，看不下去了，没有守护灵，扯淡呢。 十殿阎罗上来就解封了，说好的以生命为代价才能解开的，还是于禁解开的，于禁呢。这剧情改的啥，导演能用脑子吗？
没有守护灵的好像是曹焱兵的弟弟，而不是曹焱兵吧
没看过漫画和动画，但是感觉还是挺好看的，东哥演技不错 就是配音差点意思 还有女主演的真心尴尬圣母白莲花智商低
弹幕大神又开始了，这是漫画改编的，哥哥就是哥哥，弟弟就是弟弟，唐流雨是守护灵不是机甲
灵域设定可能跟天朝有关吧，不能有gui。 现在都变成什么异人了。。。。 有点难受，不知道后面怎么解释守护灵，守护灵不都是以前si掉的名将么？ 稍微有点心累，我在坚持看一集
不说演员剧情就说说演技。请问你心得多大 那么浮夸还敢夸好？众口难调，敢放出来就不怕观众评论，每个人都有发言权，你说这些话可见你姿态高上天了，看过原著真的很了不起呀
唯一好奇的就是女主那么213的性格怎么还没被炒鱿鱼？也还没挂掉？主角光环？
说真的，谢谢导演了，其实一直都想看一部特效好的电视剧，而且电视剧动漫难免会有改变，如果和原著一模一样，难道还有看头吗？总之我喜欢这部电视剧
很喜欢炎亚纶，汪东成，吴尊，现在飞伦海也散了这么多年，怪想念的
太帅了，特别是曹焱兵召唤出大宝剑的时候，感觉浑身的血液都沸腾了，不过就是女主角不性感
曹氏兄弟削的太狠了吧，智力和武力简直下降了N个档次
从来不看动漫，东哥不演我也不知道镇魂街。我没有看原版什么什么滴，我就觉得拍的不错，特效也是花了血本的
安悦溪演的电视剧，这是第一部我认为演技差的电视剧，她没有恐惧感，反而觉得好玩的样子，他妈的要是我肯定要吓晕或者不敢喘气，心脏砰砰砰的直跳
只想说女主安悦溪长得不错，身材OK。理想中邻家女孩，梦想中的女友形象啊
用你自己的思想来论定我可不可以理解成“别人给你复制个你爹，然后你发现没你亲爹好，所以纠结这些小毛病的你就不是你爹亲生的。”是吗？看见你这种盲目“宽容”“爱心泛滥”造成这社会什么垃圾都能存活并且活的比你父母还滋润的贱人就特么恶心
21 长相思 清 纳兰性德 山一程 水一程 身向榆关那畔行 夜深千帐灯 风一更 雪一更 聒碎乡心梦不成 故园
树烧了时曹炎兵可是有许褚和典韦。咋和于禁感情深呢？于禁是曹玄亮的啊
玄亮好丑啊好丑啊，哥哥那么强大会被隐形人打吐血?他的苦无是有雷霆属性的，早就把他电死了，而且他还有唐流雨咧，暴雨梨花把他打成狗啊
改编出来莫名的名词，镇魂街不是镇压鬼魂的地方，灵域是异世界平行空间，守护灵不是灵体是，是形态不一样的生命体
哈哈哈，奔汪来的，配音怪怪的，不过安悦溪那段，啧啧啧，导演有心之人啊
难得是我眼花了，为何我会觉得夏玲看他的守护灵感觉到爱慕？
人的妆容与守护灵的服装一点也不搭，感觉就像给小孩子看的类似于日本凹凸曼的既视感！真的不怎么样，我实话实说，我是镇魂街忠实粉丝！
这个里面的画面像日本动画片里的，攻壳机动队的画面，包括配乐都像
不错还可以反派貌似是仲家皇帝，我有文化，这也就是三国演义里的袁术，曹燕兵的守护灵是曹操五良将，我只看过动漫，暂时还没有关于这方面的情节，不知道该剧怎么改的
我只看到第二集就发现跟动漫的出处好大呀动漫里小的时候弟弟暴走误杀了哥哥 最后兄弟俩身份互换了 现在的哥哥其实是弟弟 弟弟才是哥哥 并且为啥说现在的哥哥没有守护灵？弟弟可是武神躯怎么可能没有守护灵
我在想，着真人版里面会出现于禁吗。如果有，光靠想，真人喊出末将于禁，愿为曹家后代赴汤蹈火。感觉好那个
优酷会员罗刹街镇魂将汪东城带着超级剧集《镇魂街》来了！良心国漫IP改编！这条罗刹街，老子说了算！每周三抢先看4集，尊贵的黄金会员说了算~
有些人看着真人版得说着动漫版得哥哥弟弟身份没有互换，我想说的是你们真烂，哥哥弟弟身份本来就互换了，听不懂得你们就不要看动漫，也别看真人版得。不知道瞎说什么，哥哥抚养弟弟，弟弟被坏人利用杀了哥哥。但是哥哥可以作为魂魄继续留在罗刹街，，因为哥哥说过自己做的不够好，下辈子轮到弟弟做哥哥，所以，哥哥被弟弟误杀了后作为鬼魂留下来也可以说是到了下辈子了，所以弟弟哥哥身份变了，名字也变了，，你们懂不懂，，剧情都不知道还看什么玩意儿，
而且罗刹街和人界一样，那有什么化妆的人那有什么猪头，而且现在在罗刹街的亡灵都是现代人，谁还穿旗袍啊
原著的漫画和动漫里从来都没在罗刹街出现过旗装，作者的好恶一眼明了，你们这样好么？
曹焱兵缺少了霸气，鬼符三通缺少心机，就连曹玄亮都缺少了很多，夏玲，少了可爱
曹焱兵不是有守护灵，他的守护灵不是许诸吗
劝大家不要评论了，没有什么可比性！动漫看了让人热血沸腾，翻拍的电视卖颜值，凹造型。有点恶心。电视剧加油吧
每次东哥把那东东一拿，架子一摆，我就在想飚战力指数吧
还不错!虽然比起动画，漫画差点，可能翻拍到这种程度也实属不易了，顶一下
不知道是不是声音的关系，觉得汪东城也很适合演叶修
曹玄亮的飞刀，难道一直都是这样带外挂的吗？实战的时候不怕添累赘吗？
怎么女主那么自来熟，难道是因为有女主角光环吗？我们家男主还要让着她？有点仗势欺人，不是对男主就是打就是骂
汪东城手里那根棍子和青云志张小凡的棍子有点类似哇
不管电视剧和动漫出入多大，都不是谁的错。。演员们用心演，观众用心看。。你可以喜欢你喜欢的演员，但你没资格去评价、诋毁别的演员。。。就是如此，想看认真看，ok？？
女主能再蠢一点么，虽然漫画表情夸张，但是汪大东也没夸张成这样啊，最起码夸张的没这么讨厌，这个女主太讨厌
有点无聊。剧场也不紧凑。动漫里有的元素很多都没有。但是我想这或许也是它的个性只能这么说吧。没必要要衡量动漫与真人谁好谁坏。只希望大家也多多去看看动漫
小兵也是逗 你一个反派不是应该用武器吗 趁你病要你命啊 学什么正派的江湖道义 你在逗我吗
希望不要在喷东哥了，也希望东东海可以理智些，不给东哥招黑，谢谢大家了
话说，汪东城的配音一听就有点熟悉。那种调调让我想起叶修的cv阿杰，是他吗？
没看过与看过，看留言就知道了，我说真我也没看漫画，只是看过动画，我趁着这个剧多了解一下镇魂街罢了！有些事情就是我们要求太高了，我觉得可以看，支持！
曹玄亮就三把破刀？人家的敢达呢？暴雨梨花呢？
很多动画党都在说自己看的剧情嫌电视剧改动太大，其实动画改了漫画也很多，漫画党觉得电视剧挺好，有自己的特色就好，动画也没有大家吹捧得那么好
罗刹街里面的人还有街道很像千寻里的，妆容也是
还行吧，对这些小鲜肉的演技从来没有高估过，凑合着看
我去 。。虽然拍的不错，我不该吐槽。。但和我心中的镇魂街差的也太多了吧。一些没有的情节加了进去，
镇魂街这个国漫真是6 漫画，动漫，还有真人电视剧。一条龙服务啊 想想就高兴
都是为汪东城来的，根本不算镇魂街粉，你们都是镇魂街的伪粉。真粉是为了镇魂街而来，伪粉是为汪东城而来，我有说错吗？
动画特效做的好，真人版也还行剧情有改变。还有镇魂街动画版的第二季什么时候出
好困，可是我是忠实的粉丝，为了证明我的热爱，还有这部剧的良心，我要坚持，如果不好看我肯定睡了，但是真的好看，想一直看，纠结
汪东城的弟弟也很眼熟啊，我想想，喔，是三生三世十里桃花里的坐骑火麒麟啊
汪东城手里拿的是什么，呀那不是我家峰峰的法器烧火棍子么！！
曹焱兵一说话来打我总感觉他要来个千机伞变形
还可以，动画我看过。很喜欢期待2.但是这个真人版也不差，你就当做一个新的片子在看，舍去动画片的影子。确实算不错的片子，比其他网剧好很多了
好假，看到动画片火了，又来模仿。就如同择天记一样，假… 弄又弄不好
为了安悦溪来的（女主），剧情很棒，很喜欢。请支持安悦溪新剧8月7号的 颤抖吧，阿部
现在才发觉安悦溪很漂亮和汪东城演的镇魂街真心不错
喷子，别人辛辛苦苦拍几个月给你看，不看就滚还侮辱我东哥，我问候你全家祖宗
没看过原著的还是汪东城的粉丝的，在这就不要和我们这些看过动漫和漫画的人犟嘴啦，没意义
汪东城声音变了么 和全职高手里叶修真像啊
老子真的看不下去了 和动漫差的不是一点半点 看动漫浑身热血沸腾 看这个浑身起鸡皮疙瘩 老子尴尬癌都犯了
曹焱兵说守护灵的时候有没有考虑到许褚的感受
男主角如果不是他的话还有些看头 把镇魂街在我脑海里的形象都毁了
看了评论我终于知道了，大东和杰大的组合就是粉丝和二次元的官方搭配啊！剧组太有心了，
曹炫亮是哥哥曹炎兵是弟弟 他哥哥死了 弟弟曹炎兵成为了哥哥 后面自己想，智障们
可惜汪东城的演戏水平和颜值了，配音这声音真不咋地听着怪怪的
槽点太多了，曹玄亮居然不是自己打赢的，曹焱兵简直是在秀。剧情真是……就布景倒是不错
曹焱兵的守护灵是许褚另外因为他是无神体质所以还有7个守护灵
不好意思我找到了破绽，安悦溪的吊带是正常的，然后一转掉下来一点，再转，又变回正常，再转，有掉下来一点请叫我名侦探南柯
许褚不是一个腰围很壮的胖子吗？古代哪个名将腰围不大??这么廋
配音都是大佬啊，不懂事啊，一口台湾腔的曹炎兵，除了你们粉丝没人想要
完全满足我看漫画时的幻想，我会说我当时其实有代入汪东城的脸来看么，ost太燃了
这女主演技真的很作，她刚进入镇魂街很惊恐，在01分23秒时，她那表情也是醉了
人类不能进入镇魂街，但是第一集的时候，两个醉酒的人是怎么回事？还在曹焱兵门口撒尿
表示配音本来是没什么问题，只是太熟悉汪东城的声音再加上很喜欢叶修，莫名会跳戏，所以有点尴尬😓不过多看几集应该就好了
感觉一直在刻意重复，这条罗刹街老子说了算，第一篇感觉霸气。。。之后
这个暑假，镇魂街， 河神，黄皮子坟，你们一起带我点燃这个江湖！
原著里曹焱兵有守护灵，而且有七个。建议先去看原著漫画
好像穿帮了，安悦溪第一次胸乳上没有痣，第二次，第三次就有了
YES~~英国美食仰望星空（死不瞑目）居然有这道名菜
很酷 街道还原的不错我喜欢 一些喷子毁个屁 都拍这么好你怎么不去看看动漫再来
因为曹焱兵原来的守护灵死了，但是曹焱兵不止一个守护灵，但是其他人不知道//感觉跟动漫还是有差别的，我觉得就第一集来讲吧 让我最不能忍受的就是 明明动漫里面说曹焱兵是有守护灵的 而真人版的里面说他没有守护灵 这就是真人版和动漫大大的区别 这是个人观点 不喜勿喷
安悦溪演技挺好的 只不过这部剧需要那样的剧情 就像上布剧颤抖吧 阿布一样 都是那么的好看
如今再次看到这张脸，还是和当年的终极一班第一部的汪大东是一模一样阿，太减龄了
这一级教师的教学与科研成果主持和完成字数要求不同程度
我做为一个资深的漫画迷，我讨厌我喜欢的漫画被大大改编后做成电视剧
习惯了听汪东城的声音，现在的配音我还得慢慢消化
这个镇魂街有种火星情报局三的那一条的视觉
我去，白静轩到底在这里面是怎样的角色，打酱油能到什么程度才能不在片尾曲里面出现………
我们家悦溪真是太美了，流鼻血那段卧槽我一个女的都快把持不住了
漫画女主就很难接受，电视剧里的更讨厌，人设崩塌看见她就出戏啊
镇魂街，这三个字，无条件支持，国漫加油，剧版虽然有改动，但是还可以
哎，既然都要拍电视了拍的时候能不能走点心这个穿帮啊，还有人物特效能不能用点心就带个面具，糊弄小孩儿呢
曹焱兵说：冲了会员的人，这条罗刹街你们说了算
首先。不懂动漫党有什么优越感。这是漫画改编不是动漫。接着。大东声音是很熟悉。但是这里面需要一个很正的声音。杰大当之无愧好吗
原音好，可能是不用配音的话大家会把曹炎兵当成终极一班的大东了
弟弟很强的好不好为什么要找这人来演 那个女人根本就没有入戏好不好 走心走心点
感觉改的节奏好快 不过东哥配音居然是动漫原声 这个夏玲比动漫的可爱多了 话说没有分阴阳篇的吗
我只想说一句话 作为原著党：最符合的恐怕只有罗刹街出现的恶灵了吧🤷‍♀️
其实看动画比较让震撼人心一点 但是我我只是单纯喜欢东哥而已 为了东哥而来
多少年过去 汪东城还是那么的年轻 顺带问下 终极一班5什么时候上映
为东哥而来，但是看到女主。。。。夏玲在我心目中毁了
太搞笑了，鼻血喷成这样。醉了醉了。安悦溪发育还不错啊
哈哈，总感觉汪东城手里的兵器一换成平底锅就是终极一班啦
曹焱兵是哥哥，曹玄亮是弟弟，现在活着的是弟弟，
男女主选的太好了，本来冲大东来的，没想到女主演漫改剧一点也不尬，太难得了～片尾曲超爱！
我要是女主进了镇魂街也会是这表情，这里面太搞笑了好吧
感觉看了个假的镇魂街！！有点像铠甲勇士啊，同感的顶下
还是动漫好看，真的。虽然真人版还可以，但是总有些没办法演出来的，这些就使真人版有了空白，再加上有些台词，真人说出来反而有点中二和尴尬了
不管别人再怎么说，支持导演，支持作品，国产加油。男主是很帅，如果你只为了看他的皮囊而肆意讽刺这部作品的话，你业不过室在讽刺自己心中的偶像罢了
其实哥哥才是弟弟，我看过动漫，这里头的故事好令人心酸，个人特別喜欢镇魂街，很期待这部电视剧
为什么安悦溪每次角色都是这种傻兮兮的 镇魂街这样 阿部也这样
我觉得挺好的吧 不差啊 为什么一直在弹幕上说不好什么的 那又何必继续看呢 支持大东支持阿杰
大东演得霸气外露，但女主是圣母婊吗，别人要杀她，她还要救别人，不过还是比转喜欢这部剧
弟弟是谁演的啊投资商的孩子啊？太丑了吧！这眼睛没鼻梁，长大了这张脸就能混社会了
动漫和漫画剧情就不一样，真人版和它们自然也可能不一样，但是主线是一致的。摸摸良心说，挺有意思的啊！
28:11分，这语气怎么有点像大话西游国语版的悟空、
特效没得说，就是剧情改动太大，演员没有功夫底子，打斗显得生硬！
夏铃演技还可以吧，不过编剧为什么要把她塑造成一个傻白甜圣母
女主以色破敌那段真是尴尬到家了！有必要搞成这样吗？！智商随时下线，出来就是招黑来的？！
曹炎兵的家不是应该在山上吗？真人版怎么在平地上呢？
镇魂街里，也接纳妖怪啊！还是时间久了憋坏了？
嘴里说着曹炎宾，字幕却打成曹焱兵，你要闹哪样
好像聽到東哥自己的聲音，這樣看起來才夠味，
居然全是在浙江宁波拍的，地址会展中心，我天天上班必经之地！
啊啊啊，之前看漫画和动漫版，已经觉得动漫就很燃了？这会看真人版的真的是热血沸腾啊
希望大家理智追剧 东哥很好 配音也很好 不要挑起两家纷争 安静支持就好 不要给东哥招黑好吗
漫画改编电视剧很不错了，不知道弹幕都在抱怨什么？你们去看看那个七龙珠电影吧！
于禁许褚 言辞不够霸气 而且许褚很胖 请看看三国再来拍
求求没看过漫画就看过动漫的人不要再发傻逼的剧透了……动漫跟漫画都不一样好吗，无知的秀下限还以为自己剧透很厉害似的
我只想说曹炎兵不是一脸冷漠吗 哪有这样的搞笑面容
我说你们这些说改得过分的能不能消停会，人家都说了，这是根据漫画改编的，如果不改还能叫改编？
有点失望，女主太没脑子，人都要杀她了还说杀手手无缚鸡之力，简直猪队友
至少是一个爱看动漫漫改的演员拍的…我觉着cv也挺还原？？hhh
看剧时我特意关了弹幕 果然 这个剧拍的很好哦 不要听别人逼逼刀 我也是老粉了 我很满意
还不错吧，就是看完后有点跳戏，这里的世界观和动画漫画都不一样，不过男女主角选的不错。夏玲#安悦溪赞👍
夏玲怎么拍成这么烦人的了 还嚣张跋扈 不讲理
额额额，没想到安悦溪身材这么好，隔的屏都已经喷鼻血了
我的鬼符三通毁了，这丫的怎么看都不像是有神武灵的人啊
我没看过漫画和动漫，不过这个电视剧感觉还可以，就是女主性格定得不太好，表示接受不了，但是我还是支持安悦溪的
汪东城的配音很好听 他就适合演这些奇幻的剧 超喜欢终极一家的
仲家皇帝 三尖两刃刀 两千多年前 那个人可能是纪灵
我倒是蛮喜欢汪东城的配音的，你们觉得不舒服只是他的声音you辨识度，大家习惯了自然就觉得怪
这个就尴尬了。女主这个设定。能不能有点智商…一直说听不懂，看着觉着胆子大实则超胆小还误事…
魂将我东哥，人帅话很酷。这镇魂街，老子说了算！
#曹焱兵不是大东自己原音而是给安排的的配音，差评！！
女主真是蠢到极点 能不能换个聪明的人来 而且人物设定太过分了点 总是以为哪里都是她家
我也是醉了，第一，这是漫画而不是动漫改编，第二配音是动漫原配音，别整天到晚喷喷喷！
东哥 终极一班 陈浩南 古惑仔 8090 00的回忆 同意的点赞
真的很好看，又热血，又搞笑！颜值还高！！！至于配音什么的，何必斤斤计较？
我没有记错的话这位应该就是抗日奇侠传里面用绣花针杀的那位吧
曹焱兵有七个镇魂将 第一个于禁死了 第二是许褚
漫画里，哥哥还是哥哥，弟弟还是弟弟，角色没换，在动漫里，弟弟杀了哥哥，哥哥变成亡灵，哥哥在死的时候，对弟弟说，来生你来做哥哥，所以动漫里就变成了，弟弟变成哥哥，哥哥变成弟弟，同意的点个赞
先看的动画片，才看的这个有点出入，还可以，曹焱兵没那么逗比了
候明昊什么时候出现呀？我是看完《寒武纪》才喜欢他的。看完一集了还没见到他
动漫里感觉他弟弟更牛逼，武魂将诶，能同时拥有多个守护灵，而且都是曹家非常厉害的守护灵，像许褚之类的，要知道别人只能拥有一个守护灵诶
好好看如果那句这条镇魂街我说了算再霸气一点会更好
好多吐槽配音的 我是东哥粉丝我觉得配音很好 东哥不就是因为台湾腔很多电视都被人吐槽啊 听惯了的到无所谓 我觉得有配音很好还有吐槽这样那样的烦不烦 我觉得已经很好看啦
动漫版的《镇魂街》第二季什么时候开播啊，好想看啊
汪东城确实是为了这一类电视剧而生的，终极系列和这部剧的男主非他莫属
为什么用配音，为什么用配音，还配得那么难听，还我东哥
好看，特别是胸的梗喷曹焱兵一脸血，哈哈哈逗
感觉改了好多剧情，曹焱 兵不是寄灵人而是武神躯
如果是大东原配音的话，我感觉镇魂街就变终极系列了#
为了杰大这么好听的声音也要追下去啊！杰大还给男神东方月初配过音，还有叶修大神
曹焱兵的声音和汪东城的脸配在一起好尴尬
为什么不用汪东城的真声，听惯了他的台湾口语，现在这配音可真不习惯 为大东而来，加油
配音不太习惯，大东应该认真点，以前拍的戏不够成熟。应该多换角色，不然很容易被埋没掉的
现在的电视里面，，女主的设定一定要是成事不足败事有余吗？一定要是不管胸大不大一定无脑的吗？
我感觉，，，这一定只是剧名一样，，，还动漫改编，这完全是另一部剧的样子，看的老尴尬了，我还是回去再撸一边动漫版洗洗脑好了
我觉得还可以啊毕竟是改编肯定有改动阿可以全当一部新的来看阿
大家不要纠结原作什么的，既然汪大东出现了，那这就是终极一街系列~反正我是挺喜欢的，漫画我老早就看了
安悦溪在这里的演技真的没有三生三世十里桃花里的好！
大东东声音是别人配的感觉 很体现不出来那种强的感觉如果喝他们以前演的终极一班原配声音就好了
谁能看清曹炎兵加的那个红包群叫什么名字
这女主是傻逼得，别个害你，你还圣母的说不要杀别个，有病把
也许大东带上锅子这个就是终极一班番外了吧
大东不拍终极一班最新一季，原来是拍镇魂街了，为大东而来看
笑死我了：我弟在槐树下等你，擅闯者杀无赦？哈哈哈
我感觉曹焱兵这个角色还挺适合黄子韬的，只是个人感觉哈，不喜勿喷哈，只是我个人感觉而已，在这里说在这里扔😁😁
真的总觉得这个声音不太适合大东，看着大东听着声音总觉得不是一套的，不要喷我哦我没有说大东不好只是说这个声音不适合大东哦，不过内心还是觉得终极一班里大东的原声很好听哦，这个要是换个是个大东的声音就好了
为什么有热血高校的配乐 简直了 真心无语 真的以为谁都听不出来么
双胞胎进化出来的能力？？本来是二打一 那能力能让猪脚变成打一个就够了
以前看终极一班，好久没有看过东哥的作品了，依然帅气
男女主的演技都好尬。。汪东城感觉还是在演终极一班一样
第一集 那个死不瞑目的仰望星空是什么鬼 橘子炒青豆又是什么鬼
看过动漫、漫画再来看的，配音用的动漫里面的，汪东城感觉有点不符合曹焱兵形象
第二集卡在倒数五秒的时候没反应，然后显示当前网络忙
我第一次看镇魂街，听朋友说很不错，听大家在聊配音，男主的配音是半妖倾城男主配音，好多男主都是他配的音
杰大声音太苏了虽然配音很棒，但是个别的话因为声音的原因不够....霸气还是怎么着的有点缺点什么
终于能get到顶着汪东城脸的曹焱兵了，一块钱特效瞩目
于禁许褚那么重要的人物演员表竟然没写谁饰演的.........因为带面具的缘故吗
我他妈就喜欢汪东城版的镇魂街，不喜欢的别吓喷，简直有病，待着没事吧
没看过动漫没看过漫画，只是冲着汪东城侯明昊来的
终极一班里汪大东拿个平底锅的形象实在是深入人心啊
精致布景，演技在线，制作精良，剧情不拖沓，有看头，
每次听到杰大放飞自我的笑容，我就想说，杰大你开心就好😂(≖‿≖)✧
这个给曹焱兵配音的是动漫里给卢天佑配音的阿杰
看见个大胸就翻车了，要是我，肯定摸一下在翻
女主简直白痴智障到一定级别了，比傻叉还傻叉，成事不足败事有余
自从哥哥死后，哥哥变成弟弟，弟弟变成哥哥，哥哥曹焱兵变成弟弟曹玄亮，弟弟曹玄亮变成哥哥曹焱兵
真正搞笑就是发至内心的，镇魂街和颤抖吧阿部一样好看，哈哈
好恶心阿，选的演员我就不吐槽了。为什么演技如此浮夸，小亮那么温柔的一个人弄这么一张死人脸。内心独白那么多 算了 不想看了 无敌
安利女主另一个网剧 颤抖吧阿部 真的真的超级超级好看 平均25秒笑一次哦
我搞明白了，男主是曹操的后人，那个伏尸将军是张飞
这个男孩是因为遇见你里面邓伦的童年扮演者哎
这条罗刹街老子说了算！配音不够霸气啊 唯一的不足
武器里封印着很多武魂，但只有一个与寄灵人签订契约
东哥：看老子左手一个龙纹鏊，右手一个十面阎罗
哎，这么好的题材，被这些蠢货所谓的搞笑毁灭了世界没有这么多周星驰，导演醒醒吧
演技浮夸 内心独白都是在漫画的基础上变成真人的。毕竟动漫里什么都可以发生，动漫里也是浮夸 也是做作，你看了就少喷，你去演演的过么
说实话真没有动漫好看，真人的真的不行，你们有时间真的可以做动漫，等了好久了，想看动漫的，一只都是看漫画，我感觉漫画都比着好看
孰能无过呢？伱好你来演，喷的就是没本事.觉得对的顶起
卧槽卧槽尊重原著好不啦？这特么什么玩意，毁了我的镇魂街，毁了我的镇魂将啊！！！
情节不错，拍的也很有都市玄幻的感觉，比以前的终极一班，什么三国好多了
这是二逼电视？导演到演员是不是想通过我们的咒骂辱骂来提高收视率
我记得原版要大干一场的而且曹焱兵召唤了
李轩辕太难看了，和原著一点不符，还有是“这条街我说了算”
冲着杰大和汪东城才来看的，不过现在我也被这个剧吸引，那些骂这部剧的人我想说：你们认为不好看别看啊！演的人也很辛苦啊，不想看别在这瞎骂
安悦溪演技挺好的呀！人设是这样而已，可以去看看《颤抖吧，阿部》
我先胸也要用替身哦 明明女主胸前无痣 结果后变得巨大那个就有黑痣哈哈哈哈哈哈
我的天 这不是东方月初的CV嘛 好牛逼啊 能请到他 这戏得追了 感觉特效和人都不错 怪物妆感觉很真实
纪灵是袁术部下，手握三尖刀，是袁术手中最厉害的猛将
女主角为啥和傻子是的 和汪东城认识吗 就在他面前呜呜轩轩的
画面的还原度还是可以的，不过主角的形象确实有很大差距，不过还是可以期待一下
抢红包的人的弟弟好像演过大糖荣耀沈珍珠的弟弟
配音一出声 都不知道是曹焱兵说的😳 颠覆了 我漫画中对曹焱兵的认识
女主不错啊 胸不大不小 臀部还丰满 快30的女人就是漂亮
东的配音像喜马拉雅里 云天河播音员的声音，很好听啊！
这大概是我看过最燃的剧了，为了汪东城的颜也要撑下去
美术老师加个鸡腿，汪东城的曹焱兵可以给三星
我想知道，为什么东哥不拿平底锅了，什么就拿了百变棍了
人物刻画很鲜明，毕竟有原著动漫打底，但是配音属于对口型，还是希望汪大东自己来
就这吊样还异人，黑蝠王一口喷死你们信不信
这德行，李轩辕要是帮夏玲换个衣服还不大出血
哈哈哈喜欢大东的中二！阿杰的配音听长了就适应了，能跟汪东城的脸搭上了23333蜜汁贴脸
不错~虽然有点改变但还可以。就是预告上的守护灵身材不大有点蛋疼
感觉某些场景比动画还好看两个都是根据漫画改编的。各有所长，但是我更喜欢电视剧的场景一点点
配音是动漫的配音员， 哥哥弟弟的关系不是混乱，孩子们 看清楚是哥哥跟弟弟对换身份而已，，哥哥死前说的话看动漫的人应该知道
曹焱兵好帅啊，但是还是大东自己的声音好听，个人意见，不喜勿喷
可以啊 本来动漫和真人就是不一样的 这毕竟不是COS 舞台可以通过装扮达到动漫效果 应该是一种喜爱和执着吧 只要喜欢就看呗
于禁死了许褚应该还在啊，特效应该不错吧。十殿阎罗没漫画里的亮，不帅了
我觉得这个配音与大东演技在一起刚刚好，老说要大东声音的，我看多数是东粉吧，我是没看过这个动漫，但感觉二集看下去真的很好，不该去怀疑导演选配音的做法，未来第二季
一看镇魂街我就能想起郭德纲的相声……死的是你，你是你弟弟！
打个架，尼玛用得着对视那么久吗?又不是男女处对象
曹焱兵，像这样的守护灵老子还有6个，我。像这样的像这样的守护灵老子一个都没有
这个剧比期待的要好的多 可以了。漫画改真人一般都很雷 这个不错了
觉对\(^o^)/的良心剧 值得看 又无心法师的感觉✔杠杠滴☞
个人觉得 汪东城用原声会好一些 配音好像少了汪大东的霸气
男主和女主演技很棒啊，各人有各自的不同看法，请大家不喜勿喷好吗？毕竟他们当时拍的时候挺辛苦的
台词可以 演员演技太差！说话打杂音就能说是鬼了？希望国产科幻片不要在出了
我还是喜欢大东嚣张的声音，这个配音太正常了一点也不燃啊！
怎么感觉看片头曲的时候有点像铠甲勇士的感觉，不是黑它 还可以吧，虽然我没看过原著
/没有那金刚钻就别在这职责别人的演技，就算在没有演技也比你没有演过好吧
大东配音好不习惯。。。。平时听惯大东妥妥的台湾音
这女的A罩杯都勉强。要挤到啥程度才能有那么明显的沟啊！
汪东城主演惨了，这不是玩笑啊，整部风格变形了
说声音毁的 你耳朵聋了 我叶秋大神的御用配音敢说声音毁
这部剧找汪大东演曹焱兵实在是太符合形象啦
跟动漫不一样，改动太大，曹炫亮跟动漫差别太大太大
没看过漫画和动漫的，这个女主是脑残吗？满满的都市小白文饿味道
大东演得蛮好，声优也行，场景一般，就是剧情啊啊啊啊啊啊啊~~~~不提也罢！！！
不知道你们发现没有，镇魂街场景和火星情报局挺像的？？就我一个人发现了吗？
很多好看的电视剧就因为你们莫名其妙的配音看到人要吐了谢谢，声音与外貌不符不客气咯您哪
你们这群傻逼就喜欢瞎逼逼别人，你们牛逼你咋不上天呢瞎逼逼别人看看自己什么熊样，你们厉害你们去眼来看看，你们长得安逸好好照照镜子吧！！！
傻逼 原版曹焱兵就是他自己 去看看原版漫画吧 没看过原版还在这装逼 //是刚生下来的时候曹玄亮被认为没有守护灵，而曹焱兵有守护灵名为于禁。但是后来发生意外，曹玄亮被控制了，把曹焱兵杀了，然后于禁为了保护曹玄亮，用十方把曹玄亮的武神躯激活了，而曹焱兵和于禁都死了，后来曹焱兵被鬼符三通带了回来，不过只能是灵魂体并且永远长不大，而曹玄亮继承了曹焱兵，做了哥哥，曹焱兵则成为了弟弟，这才是原版的剧情
动漫好看，这拍出来不好看，就为守护灵来看的 太垃了
和动漫的不一样啊，纪灵不是为曹焱兵死的第一个灵将吗
多亏男主是配音，不然真没有看下去的欲望了
曹焱兵的配音演员竟然是我杰大，太兴奋了，我要入坑了
为什么老是要和动漫比呢，改编而已嘛，我觉得各有特色，这样不是很好吗
看了阿部很喜欢安悦溪还有非常喜欢小猴子！！！
厉害啊，其实挺好看的，虽然电视剧和动漫差了很多，但能做到这个地步已经很好了，况且我们应该尊重每一个演员带给我们视觉上的感受和作品的完成，努力支持每一个演员
不喜欢杰大配音的基本上都是喜欢汪东城但是没看过动漫的，然而我只是喜欢动漫才看的所以我觉得配音很带感!
只有每集前几秒能听到大东的声音，真想哭，为毛要用配音法克
还我的曹玄亮和曹焱兵 这尼玛两个是什么鬼怪啊
东哥，你自己的声音更合适吧，你的声音更有魄力，听习惯了你的声音，这配音让我分分钟跳戏啊
记起来了，汪东城的配音还配过龙珠传奇里的康熙，怪不得那么熟悉
第七集还在预告我等不及了，一直在回看前面几集了
这个曹焱兵的配音是张杰，动画版的曹焱兵是郭盛
电视剧的开头都会有那么几个傻傻的人，搞不清楚状况，我们曹焱兵很强
弹幕有人说胡歌演的不是李轩辕是李逍遥 我就尴尬了 这是两部剧好吧 胡歌都演过
咋这么多人拿动画的剧情来套真人的剧情，动画明明也是改编的，你们要套剧情也应该用漫画吧
露个胸 还得用替身 也太明显了吧 肩带明显有穿帮啊
或者其他电视剧合作时大东的片会越来越多，你周星爷这么牛的人物，他当年跟配音在一起演的各种电影就是成功的例子，大东未来的配音也会越来越多
全是一群喷子，每个人设需要的表情等等都不一样非要在这儿喷演员，你们这么厉害你怎么不去拍呢
我发现一条规律，每次女主见到男主总是说:是你！此时我的耳边响起了一首歌，是你是你，就是你，让我感动，让我遇到你
一直在说，没动漫好看，那就去看动漫吗？又没人逼你，配音不好听，那就关掉声音啊，女主演的不好，那你怎么不去啊？有人敢要你吗？
本来看了动漫觉得编剧整理的故事比较粗糙，但是看了电视剧，觉得动漫好看一万倍。 真是眼泪，像是脑补剧
动漫是离槐树越远恶灵越多，这里是越近越多
动漫的曹焱兵明明很会耍帅，为何电视剧版的变成智障二百五了
来看大东的，突然发现女主是旋风少女的戚百草
镇魂将是世代相传的吗？不过女主角也太女汉子了，有点霸道
看的打戏的时候特别像铠甲勇士那种模式但还是蛮吸引我的，剧情很精彩
还故意给了女主胸部特写，这公司是要猛力捧她呀，真恶心
我靠，你确定那女的不是来砸场子的吗，不喜欢女主，跳脱过头就有点令人恶心了，呵呵
配音不是大东其实有点失望，个人偏向大东原本的声音。。不喜勿喷
这女的一看就感觉知道自己只是在拍戏，完全没有一点惊奇与惊吓感，一般人早吓跑了
这个女主的人设有点无脑啊……要不是我本来喜欢安悦溪，真的受不了女主
看到第二集 我就觉得导演 你真是在逗我啊 ，一个女的露个肩膀 对方都能死、、、、
男主的配音很好听，还有里面的音效特别好，听的我起了一身鸡皮疙瘩
这种傻白甜的女人最让人厌恶了，异想天开又麻烦缠身
说毁动漫的，能睁大眼睛好好看看，这是漫画改篇，不是动漫改篇
什么鬼，第一集不见过面具人吗，为什么在见还说角色扮演呢，一点害怕的感觉都没有
我最喜欢东哥得电视 终极一班后边没东哥都不叫终极一班了
并不好看，就算看也就看汪东城 比动漫差远了，比漫画差更远
笑死我了，汪东城好幽默，这部剧好燃好热血，好搞笑
虽然女主人设有点问题，但耐不住守护灵太帅了。回忆篇很感人！
我没看过漫画，所以感觉此剧还蛮有意思的。男女主都很在状态，尤其夏铃，很帅
希望能有两种曹焱兵的配音，哎真心只是来看东哥的
我记得汪东城以前拍终极一班1的时候还不是这张脸，虽然没有现在帅，也挺喜欢的，
我只想吐槽为啥不是我家大东的本音，这个配音很明显就是在醉玲珑里给徐海乔配音的那个←_←分分钟跳戏！
守护灵造型啥呀来摆POSE的么，以为我没看过漫画么
夏玲这种弱..智女主。现在还有谁看这种S..BBB女主的小说吗？
看到曹焱兵我就想到我以前一个男同学，真的感觉好像啊，都很酷
幼不幼稚啊看不就好了屁这么多，不想看不要看啊还跑来这里吵架
你看的是动漫版 其实镇魂街真正的原版也就是漫画版里面和动漫版本是有出入的//是刚生下来的时候曹玄亮被认为没有守护灵，而曹焱兵有守护灵名为于禁。但是后来发生意外，曹玄亮被控制了，把曹焱兵杀了，然后于禁为了保护曹玄亮，用十方把曹玄亮的武神躯激活了，而曹焱兵和于禁都死了，后来曹焱兵被鬼符三通带了回来，不过只能是灵魂体并且永远长不大，而曹玄亮继承了曹焱兵，做了哥哥，曹焱兵则成为了弟弟，这才是原版的剧情
每当汪东城说这条街，老子说了算，就感觉赵吏说你的眼睛是我给的
曹焱兵竟然是个小流氓，还是杀马特，严重怀疑他智商
肯定不能用大东原来的声音，带着点台湾腔怪的不行
和里面扮演曹燕兵的弟弟长的很像 真的 很帅
我想知道那些一直喊着毁了动漫的人为啥不回去看你们的动漫，不好看别看不就得了，一边骂一边看得美滋滋。真搞不懂
比终极三国好看，起码这部剧演技不做作，终极三国太作了
#镇魂街#镇魂街，你说了算#我是看过漫画后看镇魂街的动漫，现在又来看真人版
好幼稚感觉不，女主表演好浮夸，男主还是终极系列的感觉
你们都是来看大东的，我可以说我是来看配音的嘛，话说杰大的声音和大东是真的违和啊
小猴子几集出现啊，好期待我们帅气的明昊小可爱
来支持大东，不过配音没有他自己声音好，哈哈，这个罗刹街的守护者东哥太帅了，突然期待爱情剧
我看了好几遍，真的好几遍，这个妖怪，就带了个手套，就出门了
质感看的太太太舒服了，剧情脉络推进也基本都有了
特效道具感觉剧组很有钱，看配角服化造型又觉得剧组好穷
无脑喷也是够了，一破网剧特效牛逼成这样你说不值五毛？
这是根据漫画改编的，期待什么阴版阳版的我劝您还是去看您的动画吧，蟹蟹
曹焱兵造型不错，三生三世里那个小巴蛇挺好看的
看了点片段感觉有get到一点漫画的调性，觉得会是国漫漫改作品里看过最好的
请按照原漫画故事的主线走，动漫党就别来ky什么哥哥弟弟的，哪里都有你们，烦都烦死了
看终极一班的时候汪东城的声音在我心里太深刻了，配音好难受
汪东城的这条街老子说了算这局感觉好帅，帅爆了
女主间接导致车祸后，只关心自己，都不管他人死活吗
真心怀疑伏尸将军是不是给导演红包了，都活了两集了
夏玲的守护灵为什么是李轩辕呢？李轩辕和轩辕皇帝有什么关系
拍戏的时候汪东城的台湾腔应该让 女主很出戏吧
说真的 这部剧在我看来 还是有点小失望 有很多不足特别是细节 感觉很生硬 不过这特效 打斗还是不错的 总之希望后面能好一点
不是跟你吹，这样的守护灵 我有一百零八个！哦，除了死去的浪子燕青
有点恐怖，有点好笑，吓死我了，看了一半突然停电，看的正起劲
这对双胞胎能力太逗了，正常打架一个被控一个可以帮忙，有了这能力两个一起被控
看着汪东成的嘴里发出杰大大的声音好不习惯啊
告诉你们一个方法 不要把它当成翻拍的 把它当作一部新片来看
其实挺好看的，东哥要原声我觉得会更有代入感，不然老觉得怪怪的
見鬼了你 見鬼了妳 見鬼了妳 很重要所以說三次XD
为毛刚才跳到镇魂街第二季第一集。。。一脸懵逼
妈卖批 我一定是看了假的镇魂街 这其实是恐怖片吧！？
有没有和我一样边看评论边等广告的？每一次广告时间都让我感觉过了一个世纪，啊！！！！！
因为我没看过动漫和漫画，但中肯的说，看了第一集后，觉的可以让我想看下去。这就够了
没有守护灵的是曹焱兵的弟弟吧，什么啊
我觉得还可以啊，挺喜欢的，特效设计的都还不错，好在男主配音的还是原动漫的，不然我就接受不了了，哈哈哈
我终于知道为啥安悦溪不红了，演技啊！！没演技怎么红，现在都拿事实说话的！
女的演技太过于浮夸，给人的感觉非常不舒服，感觉特别扭，同意的点赞
汪东城他本来就是喜剧演员，自然就演技夸张，都不知道别人为什么演技夸张就说
我想知道汪东城穿的篮球鞋是哪个牌子哪款
有侯明昊小哥哥😬， 不讨厌糖宝，但是觉得她也演不了女主😣
好奇怪为什么总有人挑三拣四的？感觉自己老厉害了？我觉得挺好看的啊还想咋滴？
羡慕嫉妒恨，你牛逼你演，没这个能耐还说别人，神经！
一些人老是原版原版，我想说要是和原版一模一样那还看什么？
告诉你们第二集最搞笑的，看个胸就流鼻血，哈哈，笑死哥们了
玄亮是剧版三生三世十里桃花里的火麒麟吗？
挺搞笑的啊，大东好适合演这种有点神叨叨的中二热血男主
第二集的坏女人下吧做的太假了，玻尿酸打太多了
我为汪东城而来，而且为什么还是动漫的声音，东哥的声音其实更酷
弹幕上有写着主角名字的，我只想说那些都是假的，如果是真的为什么还骂这部电视剧，不想看就不看，要不是大东我还不知道有这个动漫呢
动漫照漫画改了 电视剧又把动漫改了。。。这都是什么鬼 不过动漫改的挺好 但是电视剧就有点看不懂了 这个是改成喜剧了吗？
终于等到大东的新剧了 很期待 镇魂街的动漫很好看 电视剧一定也不错 期待 期待
汪东城的配音有点像老九门里齐铁嘴的配音
小猴子怎么还没出场啊，期待我家猴子
我去！拍的相当好啊！演技好棒，剧情改变也不错，大场面特效也很好。PS：我是动画党
有些东西还是遵从原来的好些，改成别的东西就变味了
等了好久，太特么好看了，大东还是适合演这种玄幻电视剧
为汪东城而来，想听大东的原声，大东的粉丝在哪里，赞一个
没看过动漫，但是讲真，拍的不错，特效也很好，背景设计的很好看~东哥好久没出演电视剧啦。喜欢~~~
为什么拍的跟弱.智一样。。。什么玩意啊？和漫画反差这么大？
感觉看过动漫的就不纠结剧情了，动漫是动漫，电视剧是电视剧不一定非要一模一样，那样还有新意吗？
哈哈哈哈哈哈总觉得东哥下一秒会掏出龙纹鏊
喷配音差的麻烦去百度一下2016中国游戏风云榜最佳声优是谁好不好！！！
不为谁而来，看到广告来看的，还可以，反正我喜欢这类型的，还有盗墓啊，鬼吹灯啊……
为什么弟弟做的晚饭第一集看起来很好，第二集就全都是黑暗系的呢
女猪脚鼻子不好看，有点像牛鼻子，建议整一下吧
受不了女主，自以为是，傻白甜，白莲花，不知轻重缓急
我的鱼香肉丝呢 咋还没送来 小心我投诉你啊 我给你说
虽然没看过原著，但比起那些乱七八糟的，好看多了，但......电视改编和原著有啥关系？
我感觉自己也有守护灵 他要出来了 来了 德玛西亚
大汪的配音来着 宝木中阳，就是动漫里的原生，也就是你们的叶修的配音演员
看楼下发言，好多智障，就戴着漫画跟动漫在这bb，首先动漫根据漫画改的，其次这剧按漫画改的，然后本来就是改的，有出入很正常，
没逻辑啊，夏令那么废物还装成这样有意思了
大爱汪东城，为他而来 但因为讨厌女主，有弃剧的 冲动
大哥，，这怎么你了，剧情设置就这样，，但是主要是我东哥帅，好看就行好不？
感觉，有点尴尬，守护灵的个子跟普通人差不多就不太好了吧
汪大东要多演点电视要演老大那种像终极一班老大一样才是帅
我想说下面评论的好些人 真有文化 咋的 大东的作品这么受你们这些大导演些关注阿 来这么多品味好的 真有文化呢 反正我们这些没文化的 觉得挺好看的
越看越火大，这女主干嘛不去死，本来超喜欢大东演的影视作品，给这女主搞得看的心情都没了
这部剧特效很真，不像其他剧一眼就可以看出来是假的，很棒，真心赞！
这个电视剧有点过了大哥，许褚不是后来才有的守护灵吗，怎么第2集就出来一个锤子，这都是啥！
看了以后，果然还是用漫画原音有魅力呀！顶顶顶！
大东声音貌似不是原声，还是原声好听邪魅性感有魄力
比想象中的好看，还有动漫和漫画还有电视剧，本来就不能一概而论
奇假无比啊，不应该先敲门吗，她怎么知道可以直接进，都没伸手
镇魂街原版是漫画!在有妖气漫画独家签约!
很好，许多场景和动漫一模一样，很喜欢，喜欢大东演的
感觉不错啊！ 这特效 人物 场景 都很到位 玄幻! 好看的 , 点个赞
汪东城太帅了，刚刚那个脱衣环节我都笑喷了
虽然都有安溪悦，但还是颤抖啊阿部好看多了
这个配音的是谁啊，为什么不是东哥的原声，这声音听着贱贱的，没有一点正义感，一点都不符合我东哥
我就说一句明白话，你觉得别人长得丑？你来演，好吗，你觉得别人演技差来来来，你来演，没人逼你看，不想看就滚远点，有人愿意看
明明女主演得很好 为什么都要喷女主 安悦溪很好
赞赞赞，汪东城还是那么帅，加油东哥，无大东不终极，希望大东还能回归终极
感觉汪东城是一个很有趣的人啊，主题曲超级燃
你们真老套啥啥必须一样，挺有意思的一个电视不看就别看在这逼逼，跟动漫不一样就不好看？都一样才没意思
安悦溪演技真的要加强啊。。。有些地方还是很别扭
汪东城的声音不搭，为什么要配音，原先很期待的，有点失望
真服了一堆人吐槽阿杰配音，这种配音都不吐槽这吐槽那真tm无话可说
那个鱼头！！！难道不是灵剑山的仰望星空吗？！！！！哈哈哈哈
汪哥，你戏不够多哦！一样一级能有大半部分出现
说实话，汪东城演曹焱兵真的很不错，顶这部电视剧，绝对好看的扣一，不好看的扣二
屎一样的剧情，渣一样的台词，猪一样的演技，驴一样动作，还有底下评论里一群恶心的无脑粉
跟动漫的剧情差别有点大，我觉得
就是配音尴尬，演员演技在线，说动漫好看就去看动漫，来看什么电视，没有完美的任何人或事物，站着说话不腰疼，
等你们多看看真人版动漫就能理解很多了 接受不了的不要这样胡乱抨击 出息
还可以把演的不知道你们那些人是怎么了你们觉得不好看就不要来看你们演的好咋不去演就是因为你们那些人就是有妈生没妈养
这第二集我都开始了几遍了咋老是说网络出问题，我的网络没有问题
这剧从刚开始看我就不喜欢了 没心情看后面 特别是女主的傻白甜 让我感觉有点烦 不是故意喷的就是说说自己的看法
汪东城我真是无语，都这么多年了，小鲜肉都不是他那一批了，演技还是这么差，一点长进都没有，真白瞎这个剧了，感觉挺好的，男主我是真不想看
我特么第二集一直转圈也转不出个所以然来，艹
我看完第一集，就像吐槽了，那个鬼说，没有寄灵人的镇魂将，是买不起特效吗？！！啊！！！！你们直接做第二季动画镇魂街就行了，第二集我没看所以才吐槽，不要喷我谢谢
电视很不错，如果我没看动漫，不是一个声优控，我会比现在更有耐心看完
真人版的台词不得劲，还没漫画好看。而且动作戏也不好看
我轩辕不是一个穿着基佬紫的小哥哥嘛，咋变白衣了？😂
和那个灵魂摆渡人差不多的性质，那个有感动，这个搞笑居多
安悦溪能不能不老扒拉她那破头发，而且哭也太假了～
坏人的配音加一层电流特效就行了 还特么加双层特效 真的难听死了
我咋看这条街有点像哈利波特里面的场景呢
第一次见鬼，喷血喷死的，不过女主也挺有料的
请问这里面曹焱兵的配音是动漫原画的配音不？
还是想听原声哎 这配音有点像阿杰 觉得我说的对的给个赞啊
很还原，男女主性格什么都很还原，在原著漫画中男女主性格就是这样的
大东声音挺好听的啊，不过配音还是好点吧，我怕串戏到终极一班哈哈哈
意外还挺好看的，虽然配音很假，看过漫画，漫改的比较成功了，就是有些地方的表现有些尴尬
动漫版快点出第二第三季啊！真人版看起来不爽，达不到想要的效果啊！
没有守护灵进去会死，那开局那两个人怎么没事？
有的地方真的超级超级燃，安悦溪简直是演技担当
不谈立意，不谈格局，至少把故事讲好了，讲通畅了
这剧感觉不应该给汪东城配音 感觉这点事最不爽的一点
为东哥来，不过为什么配音啊，东哥原声多好听。很有磁性
这是漫画改编，不是动漫，没有哥哥弟弟换换之说，醉了
我想听东哥原版声音。赞同的点赞，让制作方看到
作为良心国漫真的很棒 特效很好 还原度微也高 演员演技也不错 支持支持😍😍😍
动漫不是原著，漫画是原著，哥哥就是哥哥，弟弟就是弟弟，跟漫画的一样，顶我上去让他们只看动漫的看看！
去看看人家隔壁画江湖什么TM叫还原改编 傻逼粉丝！！！！
这个配音，还不如用汪东城的声音要不然一直在脑补他声音……
为啥中国动漫翻拍的电视，男主用的是外国手机，还怕别人看不到牌子，还专给个镜头
第一集的夏铃过马路动漫是卡车，为什么电视剧变成小车
女演员很多，其实选错很严重，刚开始就开声见人就失望一下，看后面如何
大哥难过漫画吗？动漫入戏太深？动漫改编了才是他们兄弟互换好吗？
其实没看过镇魂街漫画版，这还是一部不错的剧
没看过漫画就别瞎bb，哥就是哥，曹玄亮死你妹，动漫魔改还有傻逼相信是原著
末将于禁，愿为曹家世代，赴汤蹈火在所不辞
这是一部带一点魔幻色彩的强行搞笑家庭喜剧，看的我真。。。。。。热。。。。血
这剧情改的，有点跟不上节奏了，听到杰大的声音还是小惊喜
每个人的标准都不同，个人意见也不一样，至少我是愿意追的，我觉得动漫好看，这个剧也很好看！不违和
第二集33分钟这女的走回来一点霸气的感觉都没有。演不出坏人的感觉
剧情比较紧凑，不会因为凑集数而拖泥带水，好喜欢，终于找到一部好剧了
有谁发现女主和郑爽有点像吗？只不过郑爽是面瘫脸。。。可惜了
看到这么多喷的作为看过镇魂街的动漫来说，电视剧还是可以的，不要太吹毛求疵
没看过漫画，就是喜欢汪东城。 每部电视剧评论区都有那么几个自以为是的人
真人版与原版不一样，没意思了，而且女主角演的真假。太业余
为什么要用配音？汪东城原版声音不是很好么？
把钱拿着继续画不好吗？偏要拍个鬼视频？？？是视频，不是剧
这样的守护灵，老子有7个！哈哈😄希望看这一部分
麻烦造型师尊重下动漫，不要这么恶搞可不可以。。。抓狂啊~~~
画面和特效值得吹一发，喜欢安悦溪小姐姐的演技，很舒服呢
听着大东的配音，我总想跳戏，他的声音太手了！
说这是大东的声音的人，到底有没有耳朵啊，先去看看大东其他的戏再来说话好吧！
只有我发现女主两次露出时的胸罩换过了吗
夏玲夏玲，以后每天务必对我使用这种方法一次
一直说安悦溪不好 难道你们自己去演就好了？ 毕竟她也很认真在拍 永远支持
如果一直都没什么改变其实真的没意思，有一样的地方，又有改变的地方，让人眼前一亮
如果汪东城不拍这个的话，应该去拍终极一班5了
我想说这部剧的特效比择天记那类好太多了！
谁同意女猪脚变成曾沛慈的赞我
汪东城的配音有点怪怪的，但好像还很熟悉
这个贱女人不死，那个开车的路人就该死吗
哇 没看过原番 觉得好好看 刚开始觉得没有大东港台腔不舒服 现在适应了 觉得很赞
唉就不能用汪东城自己的声音吗？这声音听起来好别留
弟弟才是哥哥，哥哥才是弟弟。小亮是哥哥，他已经死了，身体不长了
没看过动漫的，觉得拍的挺好的，那些看了觉得不如动漫的，看动漫去就行了，何必一边看一边喷。不无聊吗？
唯一不适应就是大东是配音。。。终极系列看多了
声音真难听 好好的一部剧一个男主 声音毁了
两千多年？三国距现在也不过一千八百多年！
为啥非要和原著和动漫比较剧情差异，有删改很正常
安悦溪之前演过什么啊 好面熟
女主单独戏份时一定要快进，不是一般的尬
挺好看的呀我觉得，没像别人说的毁动漫那么夸张，还不错
只会耍帅，真的是0演技，重点是汪西成一点都不帅，真是醉了
女主演什么来，看着这么眼熟
虽然老汪其他剧都挺喜欢的，但我真觉得他不适合曹焱兵这个角色
感觉 可比什么 鬼吹灯 就是阮经天版本特效好了 不是一点点啊 好看
看过动漫或者小说的，最好别看真人版的，看小说想象空间比较大，真人版就没咯😂
喜欢看动漫的就出去看，不喜欢真人版就不要来bb好吗！没人逼你看，出去不送！
我看过动漫的，没看过漫画，听说好像动漫改的很多，那电视剧改的更加适合有什么不对吗？反正我觉得动漫和电视剧都可以，弹幕里不要再喷了…
总说电视剧毁了动漫，那你就看动漫呗，不想看的你可以不看，又没人能逼你看，既然控制不住自己的眼睛就能不能别在这逼逼
动漫跟真人版的曹炎兵是同一个人配音吗！怎么那么像啊
镇魂街大部分内容在现实社会是真实的 好多我们看的到的看不到的都是人为
女玉长的像刘芸，但是演计有点作不如刘芸演计好
配音很带感，特效也很好。特步那条街简直烧钱
小鲜肉男主演的不错了，这女的实在不讨人喜欢
没看过动漫的 别胡乱发评论 谢谢！真的污染环境
玄亮扯女主衣服那段…让小孩这样真的可以么？不过这小孩演技真的不错，这次终于不用演别人的小时候
说实话虽然我知道演员们已经很尽力了，但是还真不如动漫的万分之一好看
配音挺好的呀，怎么总有人纠结这些，港台腔真的不合适这里
糖宝别以为穿越到现代就不认识你了！不过这智商都是一样呆萌
演技有点浮夸不过中二漫改剧总归还是浮夸一点好
配音的话大东自己的可能还好些…这集问题女主保护要杀自己的人有点难以理解
我还是喜欢东哥霸气的原声，不喜欢给东哥配的声音，感觉与东哥本人不符合
这女主没事老笑干嘛，不分场合啊，另外，东哥是杰大配音的所以不是他原来的声音
为溪而来 安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪安悦溪
只冲着东哥来的，东哥在里面的演技棒棒哒！爱你呦
特效绝对ok，不管你做得怎么样，都会有人吐槽，就像不良人真人版，没事我都赞你们的所有付出
要不是为了，汪东城和安悦溪，我才不看，还是配音
仲家，袁术，称帝后建国仲氏，纪灵其手下大将
熬夜看我滴妈呀，发动帅爆了，只希望大东镜头多一点
为了我东来看的，虽然声音听起来有点别扭，但是并不影响我继续追下去，东哥最棒！
来看汪东城的，那女的好蠢，看两集就差不多了
我只想说垃圾剧，看了原著来的，然后看了开头秒关
烦死了，不小心退出去就得重新看广告，真是的
为汪东城来的 我反正是来看汪东城的......的确蛮好看的.不枉我期待一次
配音是叶修的那个配音，但还是期待大东的声音 更有感觉
其实拍的很不错，并不是所有人都看过动漫，毕竟这是真人拍的不是动漫，不能像动漫那样来看。人和动画能一样吗。不错喜欢
既与动漫相符，又不是完全相同，不尴尬，也不失去原本的色彩
这女主。。长得好像那个谁
东哥在这里的战力指数起码有3W 嘻嘻
我不懂 曹炎兵的配音是叶修还是曹炎兵
要是能换个男主就好了~~~~~~~~~~这么美好的动画。。。唉
安悦溪在这里可比演糖宝的时候好看多了
人是拿漫画改的，你这个看动画片的智障什么都不懂就别瞎哔哔//树烧了时曹炎兵可是有许褚和典韦。咋和于禁感情深呢？于禁是曹玄亮的啊
我嚓！这胸器居然能杀死人！这胸器看着挺美的！
好看，不看的去看别的，有没人拉着你看，要要学着看到别人的成长
这个配音我感觉好像全职高手的叶修哦
没有动漫一半好 但是必定是国产支持一下吧
看了女主角的演戏以及戏码，我决定弃剧！看的太恶心了，虽说大东演的不错，但女主角在不想看
我觉得还好吧 毕竟根据动漫翻版 达不到动漫的效果，但是也用心了
戚百草，少辛，阿部，
喜欢看的就看，哪来那么多废话，有能力你就自己拍一部自己幻想的，
好好一部精彩电视剧，被演成喜剧，不喜欢，更直观严肃点
安悦溪人长得好看，演技也特别好，歌唱的也好
动漫版的女主不喜欢，但真人版的女主挺喜欢。大东的声音好像是边江配的音
劝大家支持动漫，动漫还是比较好看良心话
哎呀呀，看到女主角莫名总想起来郑爽。觉得她会更适合☺
很喜欢女主啊！长得好演技也不错不晓得为什么那么多人喷.汪东城也很好
男女主演技踏实，特效实在太棒了太棒了太棒了，重要的事情必须说三遍！！！
漫画本来就不可能跟动漫和电视剧完全一样这样才有看头啊
安悦溪要霸屏了，镇魂街和颤抖吧，阿部
这种剧最适合找大东来演，因为他骨子里就爱好动漫
哈哈，这流鼻血流得贫血也是没谁了，笑死老子了
真人版 的女主，这表情 刻意的夸张 ，还是觉得动画好看
凌晨三点半还在看，为了东哥等了好久了！
我没看过什么原著，但这剧我觉得挺好看的，真心话，你们计较的太多了
没有真实评论吗？单看剧情紧凑，细节处理的很好，没有那么差，拜托
看了阿部就过来看看，对安悦溪越来越喜欢了，演技越来越不错
为什么曹焱兵要配音，汪东城的声音不好听吗
我想知道就凭夏铃的智商是怎么考上大学的
我怎么觉得和动漫很不一样嘞😳
汪东城演的电视剧从小看到大.陪伴童年的我
哈哈哈哈心疼女主！捂脸脱衣服的明显是个男替身身材太宽了哈哈哈哈
虽然可能漫画和电视剧不一样，但各有各的特色，都不错
看到这个电视剧的主题曲，我就想到了少年锦衣卫的主题曲，感觉一样啊！
是阿杰老师的配音啊，一听就听出来了，棒棒的
看评论看的蒙圈了 没看过动漫直接看的，电视剧 评论说的有点复杂
看汪东城cos的照片都挺好看的，所以让他演吧，反正不会喷，默默看剧
这女主的人设也是智障到了连眼睛也不好使的地步了
不看就不看，又要看又要吐槽的人应该是人格精神都有问题吧！人家演员不容易，不是你们口头说说就好的，人家起码有辛苦在演
没看过什么动漫也不知道是改编什么而来，并没有觉得汪东城的配音有哪里不好，看了一集只觉得很好看，追！
看汪东城的原音电视剧看多了，突然看配音有点不适应，但是，配音员的配音好好听
太次，女主太没劲，男主也没劲，拍的太次，毁漫画
小猴子怎么还没出来，还有小猴子演的是守护灵？谁的守护灵？也不是女主的啊！
强烈建议配乐还是用动漫里的，不然一点都不燃，动作气势是够了，配乐一点都没感觉
这是漫画的剧情，和动画无关，哥哥和弟弟没有互换
怎么找个一个这么犯二的女主啊 真是毁动漫
骂的这配音真他妈难听一点不霸气，还是原配好听
三国到现在总共没有2000年，后面说的那个纪灵怎么活的？
有人是为杰大来的吗？哈哈，我是！为杰大的苏音而来~还有动漫！虽然没看过漫画，不过动漫真的好看！
动漫镇魂街竟然出真人版的了，还是大东演的
还有你们这帮网友，人家说好看你们就说好看能不能换位思考啊，好看自己心里清楚、
我家云妹呢？真是那么强的sp云妹也好。就是没出
那个啥，是不是我看错了？这集开头为毛我看着女主进门时候是对着那半边关着的进的？
这个配音是配过宇文玥 和降灵记男主角的配音 很厉害的好不好
中国人看的东西，却加入日本文化。感觉有点虎头蛇尾，也许这也是中国文化的悲哀
曹焱兵 这条罗刹街 老子说的算 简直霸气
给大东配音的是动画的声优么？话说这妆... ...实在受不了啊，看不下去了，大东的配音，真的很违和啊
还可以 女主看起来好眼熟 不错哟
汪东城的配音真是不好听，和以前的配音相差好多啊！
节奏还算快，和漫画相比改动有点大，特效够看
看了几集，真的不是那种粗制滥造垃圾特效的网剧啊
看了两集绝对算得上良心之作，必须支持一下
有用心在拍的网剧，真的已经剧荒整整一年了
挺好看的呀，手无寸铁这个梗那么冷还那么好笑
看过原漫画，真人版也很喜欢，几个演员选的还是挺符合原著的
现在的剧都好短啊，一集才二十分钟哎，剧组其实蛮良心的
现在多种类型的网剧越来越多了，希望能出现更多国产剧吧
汪东城打戏还是不够硬气，异人是来搞笑的么
那公交车上突然出现的那个吓死我了我只能说，跟看鬼片一样
怎么我觉得这女的好像那个。。琅琊榜演靖王的。什么凯吗
曹焱兵的配音员让我想起了 白小飞，王小二
配音有点违和但是习惯了这个设定感觉还挺不错的
弟弟对上了高手，反正比外面的六分之一厉害
话说，官方不忙着出第二季，忙着出真人版，不过就真人版而言，这个还没有其他的动漫改编的辣眼睛
果然还是看不下去 太尴尬了 剧情突兀 还有那个娘娘腔李轩辕 
这女主 和原漫画差的有点远吧 这个里面设定 比较暴力了吗
为了我们家大东特地去充的会员，果然不负众望
我的十殿阎罗啊 动画里是炮 这里是枪 我去 还这么小
大家看过因为遇见你吗，第2集是李云恺小时候
配音听的时间长了也习惯了，关键东哥人帅啊
差评已经准备好了！请问他用的是百度还是美团
动漫的曹玄亮多有智慧，多可爱啊！这个娃唉！
看了两集我有点蒙，那些内心独白是什么鬼？还有汪东城为什么弄配音？
这就是众筹的结果？你麻痹的尊重一下漫画剧情好吗
虽然我也不喜欢女主，但是只是角色设定，糖宝这个演员还是可以的，所以也没必要骂吧？
女主人设太糟心 没有一点智商 东哥演的也不行了 弃剧😂
失望 等了这么长时间就等了个糊弄人的东西
曹焱兵是弟弟，小亮是哥哥
我去，这里的夏玲是傻逼吗？真受不了
汪东城的声音怎么听着像叶秋啊！
还是动漫好看，而且还改版，一点都不好看，同意的顶起
我看这个女主拍的颤抖吧，阿布，才来看的。觉得挺有意思的
我挺喜欢动画版的开头，那一段话真的说的非常有感觉，哎…
大东很适合这种角色啊！不过原音大概会更燃
这是电视剧 只看过动漫的人不要瞎bb 漫画才是原版谢谢 想喷先看过漫画再来谢谢
说实话，小成本制作能拍成这样也是很不错了
我没看漫画，但是觉得剧情不错，演员也可以，很喜欢糖宝
一看 怎么东哥的声音变成这个样子了 虽然也不是说这个声音不好听 但是真心不适合东哥呀🌚
这个女主真的看着不爽
曹焱兵打坏人的时候，孙悟空既视感😂😂😂
女主和动漫里面的差距真大，和傻子没区别
杰大的声音真的好听，不过分分钟跳到叶修
说配音不好的，配音是动漫的原配音。而且，如果是大东原音，我们估计想到的都是终极
非常好看！！
这跟漫画版差的太多了吧？？ 真是不敢恭维。。。算了。还是不看了。。再见
我觉得演员都是努力去做到最好，我们没有资格去评价他们
作为一个看过动漫，漫画的观众，觉得电视剧不是也蛮好的嘛
大东的平底锅换成烧火棍了
首先你们要明白改版和翻版是什么意思，再者，如果和动漫内容一样，还有看头吗？
我觉得汪大东在终极一班2里面好帅！现在看起来有点不自然，不过也还挺帅的
说真的，特别讨厌女主，她去让男主救她，可是却搞的自己想主人一样，好像是想要男主求着救她一样
想说为什么为什么安悦溪要露肉吖！！！！真是的
看过原著在看这个你真的会后悔，和动漫差的不是一星半点
哎呀我的天啊 恶心死我了 太玷污镇魂街了
呃。。。 突然有点汪大东，跟原动画不太一样，有点受不了了。 弟弟不够聪颖，受不了了
看过动漫后来看，认为这部剧很成功！！！有自己的梗也有原创的韵味！！！超赞！
这鼻血喷得到处都是，也太好笑，太假了吧，哈哈哈
早点出第二部漫画吧 还是漫画好看 因为很多效果 电视弄不出那种效果。不是们拍的不好 漫画效果好
悦溪宝宝，今年要火啊，颤抖吧！阿部，也超好看😊
吃饭那段，那鱼，是不是传说中的仰望星空
不得不说时间比动画长了10分钟，看的就是过瘾！
看完喜欢上那个视觉系的反派，眼神和声音都好好
大东好搞笑，支持他。演技派为大东看了好几遍了，这部剧能大红
表示故事真不错，但，总觉得男主配音怪怪的现在的电视剧为何都一定要换人配音呢？！
我受不了了，这个面瘫你多大了能把眼睛睁开
我喜欢动漫，但这里罗刹街的景还是挺好看的
要听我东哥原声版的要听我东哥原声版的要听我东哥原声版的要听我东哥原声版的要听我东哥原声版的要听我东哥原声版的
汪东城的声音是动画里面的配音 不信你们可以去看看动画版的
末将于禁世代守卫曹家，愿为曹家献出生命
大东的守护灵就是你~守护灵是什么？就是亡魂~~~~
照着动画片改篇原剧本，连声音都一样，有意思吗！！！
嗯 作为一个老镇魂迷 这部真人版 良心制作
动漫的曹焱兵很酷，真人的就是个二中少年
汪东城喜欢他好多年，不过这部剧没有他的原声，不嗨森
大东的声音似乎变了 但是依旧那么帅
末将于谦愿为曹家世代抽烟喝酒烫头发
说真的， 至少这是 玄幻片 真人里 很不错的了
说实在这部不怎么好看，要不是有汪东城都懒得看，女主角又丑得要死
超喜欢大东的原本声音的说 为什么要别人配音啊 唯一不喜欢的就这点
哥哥和弟弟的设定感觉有点不对劲啊
大家是不是跟我一样，为了躲避广告才看评论的
看过动漫的路人甲，表示，还不错，虽然改了很多，但值得一看
女主演的性格挺好的啊，逗逗的，不觉得哪里不好╭(°A°`)╮
汪东城这个配音还是不错的 原声的真听不了
我感觉挺好看的，但是我晚上看了一下就做了一夜的恶梦
曹玄亮怎么这么猥琐了
十五分三十一秒响起了《热血高校》的插曲
配音和大东本人出入太大了，一点都不好
哪里尴尬了 喜欢看呢 大东演这种角色很有气势 不是他的粉 实话实说
大东的配音不好听 还不如终极一班的声音好听
配音多好的呀 虽然跟大东不符 但跟动漫的那个声音多配的呀
觉得好的都顶起来，赞，漫改的电视剧，我就觉得这部是良心作
我感觉大东不要配音好点，这样才够中二，嘿嘿嘿
说配音的哪个剧不用配音？不想听关了声音看字幕
配音好像狐妖小红娘里的白月初啊
这部剧最大的败笔就是这个女主角。。。不是性格问题，完全就是蠢。干的都是什么莫名其妙的事
东哥居然把十殿阎罗用出龙纹鏊的感觉
想知道第二季什么时候播啊？还会不会是原班人马
特效真的不错，比很多电视上播的好了不止一点点
小猴子啥时候出来！？
很好看呀！大东还是这么帅气！期待小猴子的出现！
动漫好看，改的真的是面目全非，我要不要给这个电视666？
我觉得贼好看啊！而且杰大的配音超好听超棒啊！演技特效都很好！超赞！！！！！
动漫版跟电视剧版差距也太大了吧，还没动漫版好看
比起别的真人版动漫，镇魂街确实很用心了
为什么直接女主就有守护灵了
就是 //人类无法进入这条街，寄灵人才可以？那为什么第一季开始时，那两个喝醉酒的人可以进来？？？太不严谨了吧！！
就想看看女主是否跟动漫一样是大胸妹
不能说毁了吧，只能说这个不像原剧了，还是喜欢动画版的
这是我看过的唯一一次特别讨厌的女主的人设
大东的原声才好 我想吐槽配音
配音太难听了，还是汪东城原来的声音才好听。
感觉那傻女主拉低了整部剧
赶脚木有动画片好看啊，为啥动画版还不更新
看了一集半，女的太脑残，男的一味耍酷扮帅，不看了
为什么不用大东直接配音啊，这配音听的太尴尬了！！
小猴子小猴子♡最爱小哥哥啦 快点粗来啊
女主，感觉有点像鞠婧祎………
终极一班到终极三国看完了来的右上角
怎么看拿十殿阎罗有一种平底锅的感觉
夏玲是鸣人的徒弟，继承了鸣人的色诱之术
明明用的是飞镖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
男主女主的戏好假 看完第一集就完全没兴趣看下去了
我喜欢汪大东 他演的终极系列多好 看过得赞一下
安悦溪的两部网剧都很特别阿，有很多笑点
男主弟弟演技最好，比男女主都好，主角演技太浮夸
说好的是进去找工作呢，咋就是去找神棍了呢
看到不是我一个人在喷我就放心了！国产科幻你还是去拍动漫吧 ！动漫版肯定好看
对不起啊，，，一边看一边想骂女主，，，，，虽然真的挺漂亮的，但是这人设太
够猥琐够搞笑，漫画动漫全看过，不过真人真的不错！大东的猥琐不错👍
这声音是叶修啊 叶修啊！！！
被动漫影响的人很多，其实漫画才是原著，这个更贴切原著
看到第二级就不想看了太tm烂了，毁了这部动漫
女主你们就文明看她‘凶’的样子就好别评论其他
我觉得挺好看的，我也看过这个动漫，但如果电视剧和动漫完全一样，就没有新意。只要改编的好，就是一部好电视剧。配音也很好
女主脑残圣母这点什么时候可以改？果断弃坑
谁给汪东城配的音啊，我还是喜欢大东自己的声音，快还来！！！
啊啊啊啊，小猴子在哪里啊，这都一集了，怎么还没出现
不是汪东城自己的声音，快把大东原声还回来😱😱😱😱
感觉是台湾人拍的，内心独白太多了，跟日本人学的！
我去，女主手无寸铁时被cut的呵呵了，还要救杀她的“手无寸铁”的人
女主守护灵开始较为恐怖的不像这么养眼
男主是飞轮海时候不长这样 看评论原来这么红？我只知道吴尊 就这样
要看了动漫版，才看的懂电视版，总体还行，值得一看～
我觉得说演员演技浮夸的，中二的，就去看看漫画啊，动漫啊什么的，反正我觉得还挺可以的了
难道就没人发现汪东城的这个角色配音全是原动漫主人公的配音吗？
分钟数越来越少了 现在就只有十分钟可以看
感觉这个没有女主拍的另一部好看。扮鬼扮的真的是够了
我是说 他的武器咋是三尖刀，想起他的名字，就对了
思聪和他的朋友们。。。。汪东城手机上的红包群
要大东原声 我们东东海的大东永远辣么帅 大东最帅❤️
人物好，剧情好，就是国产的妖魔鬼怪总是那么…挺燃哈
三尖两刃刀 这不是三国杀里面的装备牌吗？？ //仲家皇帝 三尖两刃刀 两千多年前 那个人可能是纪灵
尼玛，什么鬼东西。 第二集半天半天加载不出来
那两个双胞胎同时互动的时候很需要演技的吧😂
你可以说配音和演员不搭，但请不要喷配音演员！！
为什么说不好看，很好看吖，要是能用原声的话就更好了
看惯了终极一班的汪大东，现在来看这个好尴尬啊
拍的可以啊，就是一个人看有点吓人，一惊一乍的
其实我没看过这个国漫，就单纯的以观众视觉我认为还是挺好看的
大东很帅，演技很好，BUt,女主为啥长得那么平凡，和东哥不配啊
就觉得这个女主角太傻逼了，看到她就受不了
拍点不让人尴尬的细节 你们才是好样的演员···
没看过漫画，但真心觉得挺好看的，声音我咋听着没感觉别扭了？
有的人不要说演技不好，什么什么，有本事你能在这剧中，在说话
难道只有我一个人觉得鬼符三通好像汪涵吗
末将于谦愿为曹家世代抽烟喝酒烫头
东哥的配音是谁配的啊，现在听习惯了也不错
虽然我很喜欢东哥 都是我有点不喜欢女主的人设 对不起啦(ー_ー)!!
看到第二集，就被这个所谓的 鸡 吧 女主搞得不想看了
谁能告诉我汪东城的配音还配过什么电视剧，好熟悉啊
怎么还带贫血的，不是我说你拍的好一点，拜托
还行就是感觉没有动漫看着激动，内容没有那么热血
配音挺好听的，如果汪原声时不时会有台湾的感觉吧？
感觉配音还阔以啊，没有想你们说的那样。。。一点都不像白小飞
汪东城的配音属实恶心，还不如汪东城原声
看有些人说的好像特效有多差，不是挺好的麽？
简直太太太太太太喜欢汪东城x夏铃这对cp啦
希望不要拉低原漫画的逼格，预告特效啥的做的太厉害了
你呀一动漫给改成这样女的变主角了还个性变样了没意思
就是为了东哥来的，不过听不到东哥的声音有点小失望
为汪东城（大东哥）来的，他演的电视剧总是感觉很特别很好看，很喜欢他，能演出别人没有的感觉，支持大东哥
女主角有病吧，都说是要杀她的人了，还要救那个要杀她的异种人
没看过动漫，觉得这个挺好的。汪东城不配音 会跳戏吧
不是说好是听声辨位么 总感觉能看到他的视线=-=
汪东城演的挺好的，就是声音听的好别扭不舒服
这不是动漫版声音？听起来好怪，想听汪东城的声音啊
有就很不错了，别挑肥拣瘦的了，将就着看吧
😳为配音而来，是阿杰大大的声音，喜欢到炸裂好吗！
女猪脚十来搞笑的，除了帮倒忙什么用也没有
真是各种狂霸酷炫拽，屌炸天啊。好帅啊大东
不懂得动漫的人别说配音不好！脑残粉！动漫迷的点我
看了一集，果断不想再继续往下看了，配音醉了，然后和动漫的剧情差很多！
我收回上集说这女的违和的话 这几看了我觉得是不仅丑还演技尴尬
哈哈 难道这就是传说中的黑暗料理 觉得是的请点赞
真人版和动漫的差距实在很大，不过，东哥和剧情实在是好搞笑
还可以，说是根据漫画改的，每看漫画看了动漫，其实还可以，场景蛮好特效也不错
有没有人和我一样是看完动漫用着流量在看的呢？
我去，汪东城还要配音么？没有镇魂将是什么情况
这个男女主角的演技真的不好说了，一直跳戏！总感觉没有动漫版本的好看！这个不知道在演什么
看了第一集，忍不住来评好看 真的好看 我不是托
说实话，剧里打架时动作不是很自然，看着有点怪怪的
就俩字，恶心 还不如听大东自己的声音，剧情也渣
感觉很不错了，大家要求也别太高，毕竟不是动漫
女主看到太恶心了
男主到底有没有守护灵
不管怎么说这条街真的神还原，很有气势！！！！！！！！！！！！！！！！！
女主像郑钧老婆
剧情被改了一部分有点难受
小猴子什么时候出来啊
夏玲本来就是逗比型的 女主演的很好
为啥不配东哥的原音
女主是不是糖宝？
可以不要配音 要大东原声啊！
这里面汪东城的声音不对(~_~;)
开头曲是不是汪东城的曲子？？？？好有感染力
动漫垃圾，电视好看，看过动漫的总有那么一种优越感
感觉剧情差不多，拍成这样也很不错了！虽然我我个人更喜欢动漫版的
我觉得~~~~还是汪东城自己的声音比较好~~~~配音真的是受不了！！！
本来还觉得挺好看的，不过看到女主傻傻的，害到旁人我就不喜欢了
汪东城的声音，好伤心，没有本人的好听，我的大东
动漫好看吗，谁会去看动漫，有病吗？我喜欢看人
真想知道汪东城他结婚了吗 真想知道他老婆是谁
没什么，要让别人给大东哥配音，听起来好别扭啊
这电影 明显把观众当傻子骗
真的要不是因为我们猴子，我都不知道有这个网剧，小猴子怎么还不出现
和动漫差了N个级别，动漫百看不厌，这个看着没任何感觉
曹焱兵的演技略浮夸，但是总体蛮好看的
曹焱兵分分钟男主光环上身，看的爽呆了！
动漫党表示一下，我们为什么要把他跟动漫比，配不上啊，
能否出个原音版本，强烈建议要求出原音版
动漫好看，真人也好看，这是第一部动漫真人化但没有让我讨厌的片子。 蛮搞笑的
每次东哥说话的时候就脑补一下东哥的声音，果然好多了
为什么要给大东配声优 ，难道觉得大东的声音不好听吗？
不对啊，夏玲的守护灵不是这么早出来吧
谁给大东配的声音那，好熟悉
为毛觉得曹焱兵的武器是龙纹鏊变得
小猴子决定这部戏的颜值担当 快粗来～
谁演皇甫龙斗，漫画里我最喜欢皇甫龙斗了
夏玲的守护灵看的我尴尬症都犯了
安悦溪和汪东城演的镇魂街还不错
真是凶器啊，，杀无形于无形
好像没有于禁
还是动画好看，可惜不更了
男主没有守护灵
这不是汪东城的本人声音吧？一点也不好听啊，还是汪东城本人的声音好听
末将于禁，愿为曹家世代抽烟喝酒打麻将！！！
曹玄亮弟弟的敢达呢？暴雨梨花呢？没有了？
这样的守护灵，老子有七个 ，曹将军真帅
汪东城没有在终极电视剧以后都不想看了
女主的演技还可以啊，是不是女生都觉得女主不好啊，呵呵
感觉把，有的人对女主的恶意简直突破天际
谁是看了动漫才知道镇魂街漫画的？
大东要来郑州开演唱会了，有想来看的吗
这部剧的动漫版真的好看的批爆！我只能这么说
一直很喜欢你东哥 安悦溪演的也很好
我觉得挺好看的，我希望不喜欢看的就悄悄去看动漫去，毕竟动漫是动漫，电视是电视，不错继续加油！！！
哎，跟动漫的差别太大了！
日本鬼子本来就出尔反尔，还跟他们订契约
毁一部动漫最好的方法就是拍成真人电影
刚看完这个的动漫又看这个，感觉有点难以言喻
网剧真的太不正常了，而且苦无不长那样吧
把这些钱拍成动漫多好，你现在这叫浪费钱
你打错了 刚刚开始没有守护灵的是曹玄亮//是刚生下来的时候曹玄亮被认为没有守护灵，而曹焱兵有守护灵名为于禁。但是后来发生意外，曹玄亮被控制了，把曹焱兵杀了，然后于禁为了保护曹玄亮，用十方把曹玄亮的武神躯激活了，而曹焱兵和于禁都死了，后来曹焱兵被鬼符三通带了回来，不过只能是灵魂体并且永远长不大，而曹玄亮继承了曹焱兵，做了哥哥，曹焱兵则成为了弟弟，这才是原版的剧情
汪大东永远的拿刀方式，从终极系列开始哈哈改不了…😜😜😜
我只想知道怎么不是汪东城自己的声音？为什么要配音？
女主对比漫画性格已经讨喜太多了
听说配音是动漫原配的，但素感觉咋就那么怪呢😄
毁我镇魂街，毁我三观，毁我大爱。渣如狗！
可以了，拍的不错，只是希望结局不要太悲剧了，
汪东城终于又演了一个具有魅力的角色啦
没看过动漫也没看过漫画，想问问，有爱情的部分吗？
幸好电视剧按漫画拍，真心讨厌动漫的改编
表白白静轩，小猴子啥时候出来呀🙊
这鼻血够夸张了，老兄多少年没见过女人了
其实我觉得这配音可以啊，觉得光听声音就燃了
可以拍这部戏的通过试镜的，导演没有说他们演技不好吧？所以我们没有资格在那里说他们演技不好
看过漫画怎么看怎么合理，没看过怎么看怎么喷
为嘛感觉汪东城每次的兵器都好奇怪啊😂😂😂
汪东城好帅，正义感瞬间充满整宇宙 ，
安东城的戏比起他的歌艺好太多有没有😿😅
伏尸将军是三国里的谁？
这个女的真的好烦啊
弟弟是谁演的啊
觉得非常好了，漫画我早看完了
改的太多了没有动漫好看
兄弟们点播量已经1.4亿了加油宣传啊冲冲
对比国内其他翻拍，这已经是良心剧了，赞
为了夏玲这胸部看下去，顺便截屏
心目中的东哥，啥时候回去演终极一班5
为小侯来的抱紧我❤❤ 也喜欢汪东城❤
大东如果原音的话估计人气暴涨
哎喷鼻血喷了一大摊都贫血了，牛叉
汪东城原声版的行吗，这配声真难听
很不错了 镇魂街还原度好高
宫保鸡丁和鱼香肉丝一共25快8毛...这么便宜
汪东城的配音真难听
末将于禁愿为曹家世代赴汤蹈火！
好尴尬第二集的时候，女主和反派喊男主
我就想问问侯明昊什么时候出现
末将于禁 愿世代为曹家赴汤蹈火
我的许褚典韦夏侯惇夏侯渊徐晃去哪了？
挺好看的啊 汪東城 安悅溪都挺好的
燃炸 特别好看 这条罗刹街，老子说了算
没看过原著 知不知道小猴子什么时候出来
好多人说女主演技不好，可我就是因为她坚持看下去的，不是她的粉
我的天呐.东哥为什么声音成动画片的了
总体来说还是好看的，用另一种形式很新颖
我只看过这个动画，在看这个觉得很好看，还很有意思赞
这个更贴近漫画原作，唐流雨也回来了
这个女孩演的啥，太作了
想知道侯明昊第几集出来啊
我要反馈 汪东城不是自己的本音 不好听
东哥举手那一刻，莫名想说party time
如果不是大东，就这镇魂街，我才不看
罗刹街全景的还原度实在是杠杠的
看过最垃圾的剧
为侯明昊来的，侯子怎么还没出场
谁是小猴子？
说好看的看过动漫吗？
罗刹街那段景是真的好看，片尾曲挺燃的
曹焱兵的弟弟挺酷的，感觉他以后有发展！
女主演技不怎么样。大东的配音不好听，没自己的好听，一点都不像男主的声音
为了小猴子，我决定咬咬牙去充个会员
为什么片头片尾小猴子的影子都木有？？？
大东的配音不好听，没有大东自己的声音好听，有磁性
女主，可不可以不要老是弄你那头发了
op挺燃的，大东演曹焱兵最合适不过
醉了，她来人家这，还尼玛说着说那的，还逼着人家
和动漫不太一样，也很不错，特效绝对不止五毛
我还以为会是东哥又中2又霸气的声音
为候明昊而来
我觉得东哥还是拿锅子比较酷
汪东城的配音好像全职高手叶秋的配音
主角后期配音听着好变扭，根本不是本人的声音
配音是汪东城本人就好了。。感觉更合适
哈哈哈，流鼻血流到晕，笑死我了
冲着{镇魂街}三个字来的
能不能告诉我给大东配音的那人还配过什么电视剧，太熟了
曹焱兵的配音是大唐荣耀李俶的配音吧？
曹炎彬没守护灵？
杰大最棒，声音太好听了，完全可以听一辈子的啊！！！
有些评论有毒，作为一个路人觉得挺好看的
这剧好帅啊～追了追了！
求求你们了找点有用的人在拍好不好
什么嘛，说话声都不像汪东城
讲道理 这个打斗能不能走点心..........就光耍帅去了
东哥一个人撑起了整部剧
再不更新第二季、就不看了以后 虽然很喜欢汪东城、我不说他的电视电影等……我都看过
跟着漫画追过来的 剧情还可以 还是挺喜欢的
演技浮夸什么的就算了。。。为啥女主要如此低智能
这个拍的挺6…配音太心机了哈哈，配音点赞点赞
曹焱兵的兵器越看越像蜂窝煤
一点都不好看，还是动漫版的好看，这个很小儿科，
之前没看过动漫，看了之后又去看了看动漫，觉得真人的要好看好多，演的不错，
天啊，男主角声音是动漫版的声音，演的也是那么的，我服了
谁能告诉我。第二集。第三集打不开是什么鬼
救你们这些评论我真是不明白了，喜欢就看呗，不喜欢就不看呗，干嘛呢
讨厌傻白甜，shab，正常点会死，还是阿部好看
动画里的时候 那个小孩子 不是哥哥吗 在这里怎莫变成弟弟了？？？？？？、、、、、、?
没人觉得女主和那个叫什么，马思纯很像吗
我觉得挺好的呀！那些不想看的就走，别在这瞎吐槽了好吗！有本事你来!
大东哥终于又出新片了，好激动
别毁了已经毁了那么多动漫了放过他行不行？
感觉汪东城演什么都夸张的厉害，就喜欢装逼
动漫是动漫小说是小说电视剧是电视剧区分开好吗🌾
小巴蛇是不是靠关系才演女一号的，真的差了一点
不知道为什么有那么多不觉得这剧尴尬的，真心无语，可能自己就是个各方面尴尬的人吧
电视剧版的剧情和动漫版的不一样，好多地方给改了，还是比较喜欢看动漫版的。😂😂
这些喷子真搞笑，你们那么帅，那么漂亮，人家导演怎么不让你拍啊，真是搞笑，从这里说这个说那个，，，
看过原著的都会觉得比较烂，因为没有对比就没有伤害
除了秀恩爱跟两元特效以外感觉除了装逼就是卖萌，跟萌萌一样一样的，还是看漫画吧
讲真，真人版演技确实略显尴尬，但其他方面还是不错的
看过漫画再去看动漫再来看网剧吧。你们知道的太多了
我说看着女主有点眼熟，这不是糖宝
很奇怪这种嘴巴一直骂，却又每集都看的人//虽然说曹焱兵配音是动漫原版 可加上汪东城的脸 太恶心了 请尊重观众 太毁动漫了 还有 汪东城演技太浮夸了 夸张到爆啊 你会演戏吗 没有金刚钻就别揽瓷器活 还有 打戏稍微认真一点好吗 街头打架都比你有劲 比你好看
东哥咋滴你们了？喷死你？喷我东哥你们去死好不好？
感觉不好看 但是很喜欢漫画和演员支持一下吧
剧情紧凑镜头画面精致，说不好的人真心的看了吗
糖宝也看过狐妖小红娘啊，涂山我罩的，懂
这个是那个没有长大的导演拍出来的 这个男主角 女主角跟没有断奶拍的一样 ！！！
就网剧来说挺良心的了，拍的不错。请不要拿动漫和电视剧比，
鱼香肉丝加宫爆鸡丁，这个价格很便宜的
看了几分钟，真心看不下去了，没有动漫百分之十好看
终于看到安悦溪的胸器了，哇
东哥,支持你，新版三国没有你，不开心
夏天的守护灵本来很高冷的！！这个有点😂😂
我说大东的声音有点不对呢！不像他的声音！看了评论才知道是张杰配的音！
好看，真是一部超良心的电视剧啊。支持希望后面剧集更加精彩
不是黄龄配音吗。要演就演全套的嘛，不过挺搞笑
让我最伤心的就是哥哥死了，弟弟长大了成了哥哥
感觉汪东城一个人撑起了一部剧
很好看啊！虽然没看过动漫和漫画。搞不懂为何那么多人喷！比起其它脑残剧好很多了
哈哈哈我这种对国产剧容忍度很高的人表示很好看
有些地方用实景也不可能，多半都是特效，这个效果很不错
好看，虽然女主没那么漂亮，也算不错了，就是动画啥时出第二部呢
跟动漫差别很大啊，就是人物差不多！剧情完全两码事
有没有人发现夏玲是三生前世的小巴蛇呀
没看过动漫，但是觉得真的好看！特技做的特别棒
其他都还好，就是女主谁给他的剧本，让他演这么尴尬
这个导演十一月 关注了好久了 牛逼的导演 求认识
小亮没那么弱吧，无论是漫画还是动漫
没台词的那个小哥演的真好！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！
活活拍成恐怖片 本身就胆小吓死我了
动画女主短发好吗，隐身的那个是来搞笑的吗
从某种角度看，安悦溪有点像郑爽
还是觉得没有动漫版好看，感觉说话好没气势呀
没看过动漫版本一直在这里bb说没大东的原音？你懂毛
无东哥不终极，所以东哥快回归终极吧！！
你不懂中小学生的腿都很粗吗！因为我们不喜欢运动
至少对原作人物的性格特点的理解 做的不错
女主演技不行，不过多送点福利就原谅你了
为什么不按动漫剧情走？为什么李轩辕出现这么早
好回忆 当初看动漫的时候真的泪流满面啊
大晚上的我看第一集的隧道的那个东西把我吓的一抖
还是很好的 就是动漫里的很多精彩打斗没怎么体现出来
还是支持原版，原版好看，不是汪东城演的不好就是感觉有点怪
这个剧情和漫画剧情出入有点大，不过还是很好看的
支持东哥，给东哥攒够666个赞
为什么没看见我小猴子
我感觉演的挺好的，道具很良心
不想看的可以滚，又没人叫你看
我东哥帅爆了……
小猴子快出场，颜值担当侯明昊！
汪东城，酷毙了
好燃！我东好棒！
东哥风采不减当年啊
女主好美好可爱啊！
我觉得好看啊 而且配音也挺好听的
这守护灵和我想象的不一样啊
进来看北落得守护灵猴子的
安悦溪的胸成功把我诱惑了
为了大东看的，片子挺符合国产的水平的
这女的演的青春派里的黄晶晶同学吧
在下镇魂街动漫迷，慕名而来~
妈呀那个女的是猪吗？这演技，浮夸的累
小猴子啥时候出来啊
追剧主要是追我大东的，赞一个
女主是糖宝吧
曹焱兵的护灵人是槐树
特效 场景 台词 演员 无可挑剔
我家猴子🐵咋还不粗来捏
喜欢，快点更新啊，坐等更新
这里面充满了淘宝同款的气息
为毛线我第二集不能看
流鼻血流到贫血 哈哈哈 笑抽我
比较喜欢汪东城的幽默
侯明昊侯明昊#侯明昊#💙
求把小亮换个演员吧
这声音不是汪东城原音，不好听，话不对嘴
汪东城的兵器演什么都很另类
怎么他没守护灵啊
许褚呢怎么看不到
东哥加油这条罗刹街，老子说了算
好酷炫 曹焱兵好帅
什么鬼，看不下去了，还是看动画片
好燃啊，这条街老子说了算！
哎哟··不错哦！！配音都是原创动漫的··裤必了！！
安悦溪老司机啊，说多大的鸟一下懂了
汪东城原声好听，这个听着好嫩哦
这是漫画改编的～
大东原声才霸气
要论耍帅 大东第一
有没有人，看到空调外机，哈哈哈！
大东原声怼起来才有趣!
为侯明昊来，好帅
天哪，这个夏玲，表示幸好动漫不这样
真假，前段时间看过动漫的，差距真大
大东很适合演这一类型
还是动漫版的镇魂街好看
真不习惯女主角，傻白莲花 玛丽苏
还是动漫的好看
好看（同意的点赞）
炸天帮花无缺到此一游
我们家曹焱兵的许褚哪去了？？？还我许褚
小猴子小猴子侯明昊 ♡! 啥时候出来啊 😩
声音跟动漫的很像不过我还是二次元宅
还是不错的，虽然我是冲大东来的，但还是蛮好看的！
希望也能把原作的那种感动也拍出来吧
这个配音很穿越好不好，能不能用原音啊
特效要随时带上，我东哥的烧火棍啊
直觉告诉我，大东（汪东城）要火啦
这条罗刹街，老子说了算！！霸气
只有我觉得这女的漂亮吗？身材又好
配音貌似是动漫的声音
难怪这女的这么眼熟，花千骨里的糖宝
实话，比别的翻拍剧强很多
东哥你造么，你老帅了
悬疑拍成喜剧啦哈哈
不能把动漫的视角带到网络电视剧
看了安悦溪的阿部，再来看这个镇魂街
贫血那集笑死我了
第二集那女的是貂灵芸？？？还是孙斩月啊
他弟弟也挺帅嘛
为了看猴子🐵只为小猴哥哥
东哥说:这条街，老子说了算
我超喜欢安悦溪
大东无论演终极系列也好。演这个也不错
为小猴子而来
感觉打出了龙纹鏊的感觉
其实大东可以不用配音的 吧
女主角演的不错嘛
好看好看好看，东哥超帅演技有进步
很不错 人物 场景 女主也很好看!
小猴子，什么时候出现？
猴子什么时候出现啊
曹大当家好霸气
我连吃饭都在看，真是太好看了！😜
汪东城太帅了
猴子🐵，，猴子🐵，我来啦，为看猴子而来
汪东城 侯明昊 冲这2人来的
安悦溪好漂亮
女主演技好，不知道的别瞎说，
看完寒武纪过来的请点赞，小猴子小猴子
女主演技真的差到没边了，大写尴尬
人家曹炎兵可是曹操，有七个守灵人
只有我为了猴子来的吗
为什么你们非要拿这个跟动漫比呢？
小猴子怎么海没出来啊
汪东城怎么不是原声啊 原声好听啊
侯明昊什么时候出来呀？
这条罗刹街，老子说了算
影片好不好看无所谓，只要在东哥就够了
大东好帅同意的点个赞
曹焱兵跟个痞子一样，还是动漫酷酷的好
东哥终于重出江湖了 😂😂😂
大东 拿出你的龙纹鳌
镇魂街还是动漫好看一直支持动漫
为什么曹焱兵那么丑
为什么让汪东城演主角啊，太恶心了
流鼻血身亡他也是第一人了
这女的真蠢哎
完全没动漫好看
这个曹焱兵有点帅
主演旁白也是醉了，恶灵出场太弱，总之唉
配音是动漫版曹炎兵的配音
安悦溪好漂亮
白静轩是哪里几集啊？不会就去客串下吧？
东哥的平底锅怎么变成大棒槌了？
喜欢就看，不喜欢就不要看，哪那么多废话！
来看侯子，但是为什么一直没出来
小猴子什么时候出现啊
因为看了啊部才来继续看这个的，哈哈
东哥配音了，感觉还是不配音的好
什么时候才能看到我的男神侯明昊！
没有动漫好看，里面情节很多都改了，唉╯﹏╰
动漫版很燃，看了动漫来追剧的
小亮做的菜绝对是雄哥真传
这可能是终极一街😂😂😂
侯明昊呢 要什么时候出来
非常好看！！
一点都不如动漫好看，全靠大东撑着了
女主的人设不讨喜，不如古装漂亮
最帅，最可爱的小猴子！侯明昊！
这隐身来搞笑的
大东帅，鬼符三通怎么喜欢上网了？！
比起其他漫改来说，好太多了行吗
我家大东最赞
汪东城的那个配音好熟悉啊？
安悦溪胸好大
为小猴子而来
东哥帅了一比
冲着小猴子来的
男主造型蜜汁像农药里的孙悟空
为什么金宝三没有跟着大东哥来
可怜的东哥被喷一脸鼻血
抗议啊 要我东哥的原声啊！
大爱镇魂街！！！表白杰大！！！❤️❤️❤️
想听东哥原声
为侯明昊 小侯子来的
配乐很燃，曹将军威武
小猴子，小猴子，小猴子，啥时候出来呢？
酷爱东哥，每一部戏都追
改动的比预期多一点，但是可以接受
很久没有看到汪东城洛,还挺想他的
把夏玲改的太2了，不是正常人的反应
鬼跑开的特效做一下更好，做点虚影
侯明昊好久出场
不错不错，挺大的，这个女主我承认了
汪东城的配音好奇怪啊，太不自然了
来看小候子，在第几集呀
演技太浮夸了，笑死我了
为了小猴子和糖宝来的
那个鬼不吓人，小鬼弟都是打酱油的
小猴子怎么还没出来啦
为什么炫亮长这么难看？
我要大东原声，，，，同意的点赞
动画改的太扯淡，想对比对比漫画去
曹焱兵 曹焱兵 曹焱兵 帅
为猴子来的 赞我 就是来看猴子🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵
小侯子快出来
大东的配音是原来动漫的
真的恶心，不看可以走，不要影响别人看剧。谢谢！
感觉因为女主演技毁了
反正也就这样，奔着小猴子来的
表示还是我们大东自己的声音比较好听。嗯。为了大东和侯明昊来的。当然大东比较重要滴
来看小猴子的
侯明昊什么时候出来 😘
汪东城汪东城汪东城
评论刷起来，，为东哥加油
汪大东！！！！
对啊//如今再次看到这张脸，还是和当年的终极一班第一部的汪大东是一模一样阿，太减龄了
建议出原声版和配音版
好看啊大东好帅
候哥什么时候出现
喜欢安悦溪大PP
这女的跟漫画比起来就是白痴
守护灵呢！！许诸呢！让导演给吃啦？
特別喜歡汪東城和安悅溪
恶灵们的装扮，黑手党？山口组？唉！
我一直在脑补汪大东的台湾腔
喷鼻血那段戳中笑点啊，哈哈哈
看过漫画板的点赞
好燃！汪东城好帅啊！
菜这么难看还送外卖？
汪大东真酷！
为什么没看见侯明昊
还是习惯东哥的台湾腔
侯明昊什么时候出来啊
鱼香肉丝宫保鸡丁好便宜
期待侯明昊小哥哥 白静轩
候明昊第几集出场啊
第三集画面一直在哆嗦。。。哆嗦。。。。怎么看啊！
好好笑，特别是第2集
能用东哥的原声吗？
配音以后能不能像港剧一样可以切换
已经不错了，至少特效良心了
那个小孩是百里屠苏小时候
我亲爱的东哥竟然是送外卖
我是为小猴子来到。嗯嗯，比心
汪东城整容了。怎么有点辰亦儒的影子
安悦溪，我爱你，就像老鼠爱大米👄
女猪脚的智商不比伏尸高
我完全是因为《镇魂街》三个字，才看的
小侯子，小侯子，小侯子，粗来
其实害怕这种剧但为了小侯子在怕也要看
真不明白大东为什么要配音，原声就很好听
我去第二集要小孩这样跟着拍摄真的好吗
这是吸毒的那个人吗？我不记得了，不好意思
终极一班的大东改行做镇魂将
流血流到贫血😂
演的这么浮夸 我也是醉了
安悦溪……没想到……这么有料
我就是来看侯明昊的
没看过漫画的表示好看
小猴子什么时候才出来呢？
我是来看小猴子的
东哥最帅了，就是配音……
为大东而来，还是喜欢大东自己的声音
为汪东城而来
好喜欢东哥，就喜欢汪东城
小猴子啥时候出来啊
汪东城演的好棒
雾草雾草雾草，夏玲的守护灵那么帅啊
哈哈哈 笑死我了 喷鼻血晕过去了
小猴子在哪里
我就是来看汪东城的
就配音配得好
为什么不是汪东城的声音
因为大东要开始追剧了
安悦溪左胸有个痣
完全找到漫画还有动漫里的热血感觉
和美剧康斯坦丁没法比，而且还毁动漫
还是动画片好看 这女猪脚婊里婊气的
这个配音和动画片配音应该是同一个人吧！
镇魂街就是他们的，可不是灵域指派的
感觉曹焱兵的弟弟有点像小屠苏
剧情有些改动太正常不过了，主线还在就行
女主是三生三世里的小巴蛇 小麒麟好可爱
手无寸铁这个梗是过不去了哈哈哈哈哈哈
夏铃妹子，今后由你带我们闯天下
最讨厌那些看了乱喷的人，觉得不好看你可以不看，乱喷一些有的没的有意思么
很好很强大👍国剧也就这样了，特效虽说没动漫好看但也不错了
这镇魂街满满的福利呀
在漫画的基础上改了好多啊
那个贫血的哈哈哈哈，是李轩辕吗？笑死我了
唯独把东哥声音换成动漫配音了，受不了 ，
杰大的声音和大东配起来
除了东哥是配音之外其他都还好
大东拿着噬魂棒，什么鬼都不用怕！
这个镇我说了算，我是环卫！
饰演夏玲的胸上有颗痣
我想知道这个喷鼻血的演员叫啥
怎么有种铠甲勇士的感觉？
许褚出场不应该很酷的么
我的捡子啥时候出来
为了大东和小猴子来的
很不错，真心话！特效良心
女主傻甜白，看着累
大东的配音好怪
感觉女主好做作
这女的好烦人
喷鼻血那段真的好逗
女主是三身三世小巴蛇
从来没觉得网红脸好看
小侯明昊在哪 还不出来
史上最强高中生我东哥
说好的没有守护灵呢？？？许褚是什么？？？？
汪东城这配音太出戏了
大东，你的龙纹鳌啦
大東真的是有夠帥的啦
曹焱兵家不应该在山上吗
这条街老子说了算
关于一些青春热血搞笑的剧，只喜欢大东！
动漫版的更好看，可惜没出第二部
比起同期其他网剧好太多了，好评
还有机器人的唐流雨是动漫原创
喷鼻血喷到贫血，哈哈哈哈哈哈！！
候明昊，小猴子
原来是糖宝，难怪有点眼熟
请你们不要说配音，配音很良心
汪东城啊，我来啦
东哥爱你没商量
讲真，没让我失望
东哥也太帅了吧！
笑死我了，曹大当家好中二
好想捏那胸啊
摄影师加鸡腿！
化妆师有点心啊老铁
东哥，东城，大东
等好久了，终于可以看了，爱大东
东哥好久不见
为候明昊来的，你们呢？
要不是为了汪东城，看到夏玲真想弃剧
配音真棒，就是太熟悉汪东城了！
只为侯明昊❤
我家小猴子啥时候出来。求告知
东哥 帅呆了
好歹还原度高点嘞，
爱看不看，不看滚，乱喷乱骂人
离镜的火麒麟都长这么大了？！😁😁
从此以后就是夏琳的球迷了
编剧叫天一，所以来个天一街
东哥原声其实应该也不错的
看完动漫看这个，演技好尴尬
女主的设定是傻逼么
末将于禁愿为曹家世代赴汤蹈火
这条罗刹街老子说了算，好帅
我喜欢看女主。😄
等等.........配音有点........不习惯
把我动漫拍毁了
动画版和真人版都好看
这个鼻血我服，，，
女主是不是傻，这也没谁了
真好看，支持东哥
说实话我就是看汪大东来的
为小猴子🐒而来
只有我不喜欢女主吗
不想看就去看你们动漫 小学生们
女主演技太尴尬
喜欢男女主角
为小猴子而来
夏铃真心漂亮
只是来看小猴子的
说好看的怕是没看过动画吧
为啥大东的声音是配音啊，还是大东声音好听
超级喜欢安悦溪么么哒么么哒么么哒
和看鬼片似的
好看，好看，看糖宝来了
感觉挺好看的
好看，好看，超级好看哎！
还我东哥声音
糖宝最近好多电视剧蛮
为东哥而来，好帅
支持汪东城！
#侯明昊#小哥哥小哥哥
侯明昊什么时候出来
没看过漫画 不过就我个人而言这部剧还是可以的
我大东的原音好听多了
支持大东，好看
配音挺好的，说配音不好的，没看过动漫吧
大东的配音明显不是本人有点失望
喜欢大东的赞我
女主简直玛丽苏啊，无语了
至少目前为止很好看，不知道会不会烂尾
我是女生，我就觉得女主演的很好啊！//女主的演技还可以啊，是不是女生都觉得女主不好啊，呵呵
满好看的 就是音乐没有动漫的激情
汪东城为什么不继续演终极一班了？
无东哥不终极，大东什么时候回来啊
这个拍的很棒 良心作 我东简直太帅！
感觉电视剧一般，看起来不怎么热血
特别是那些幽灵，连面具都看得出了
坐等小猴子出场
小小年纪不学好……
东哥准备霸屏了
曹焱兵武神躯七个守护灵
只为东哥而来
这条路有点千与千寻的感觉
末将于禁愿为曹家赴汤蹈火
难得大东身上还能看见肌肉
许褚呢？我要看许褚！
，，，忙，！密码，，，，，。。。。零零落落蓝莓面膜，忙，，，，忙，， ，忙“ 来，来，，。'
女主人设有病吧
感觉动漫更好呢
为了大东才来的
为安悦溪小姐姐而来
安悦溪好有料，哈哈哈
原来是喜剧片！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不如动漫……更别说漫画了😂
大家肯定是为了躲广告才来评论坛的吧！
汪东城不是本人在说话，听着有点不习惯
我专门来看糖宝--安悦溪的
想知道侯明昊的戏份咋样
汪东城，好好的一张脸为嘛整得这么僵，唉
大东在11分到12多分钟的打戏实在是帅呆了
为什么都说这个小偷是白静轩的弟弟呢
我去，曹玄亮，就是三生三世里的火麒麟啊
有妖气都不觉得剧情有问题，你们叫个卵？
看到那女的内衣黑色的，胸还是有点大的！
汪东城是不是以前做姨妈巾广告那个啊？
看了很久才看出来，原来是可爱的糖宝呀
安悦溪的守护灵好丑
把烈火将军演的这么猥琐 女的演技真假
莫将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火
感觉魔兽化了，应该让人感觉妖魔化才对
想起了终极一班里的大东
幸亏不是原著党，没那么事儿逼，特效不错~
我大东又演中二热血剧了，燃哭了
这剧真是一本正经的尬笑点啊哈哈哈哈
很讨厌女主，为了看汪东城而来的
曹焱兵的CV是全职高手里的叶修啊
好假呀，怎么破，分分钟跳戏，我的镇魂街啊
末将于禁，原为曹家世代赴汤蹈火
末将于禁，甘为曹家世代，赴汤蹈火！
好棒，期待了半年终于来了
女的要不要这门蠢
爱你没商量@汪东城
这女的还以沟，可以
只为东哥来看的
为了东哥而来啊
东哥的龙纹鏊呢？？？？
终极一街哈哈哈
曹焱兵很讨喜啊
恶灵是靠近不了灵槐的，这个太那个
第二集有病毒
不懂9.7的评分，没有动漫那么燃，很淡
给杰大配音打call！！
汪东城帅呆了
我感觉这些场景弄的还不错啊
其实他们演的可以了，支持大东～
不是。堂堂李轩辕就这货？？？？
色诱术我喜欢，来个后宫术就更好了
一刹那 有点神似胡歌啊
汪东城的电视剧我都看过，超喜欢
杰大配音很好啊
我家猴子啥时候出厂
喜欢那个小孩很可爱
为什么女主这么傻逼，恶心死了
为什么大东要用配音
为了小猴子看的
为汪东城而来，大东的粉丝在哪里，赞一个
如果是东哥配音一定很逗可惜不是希望下一季是东哥配音
我来看侯明昊
女主是糖宝吗？
为了小猴子而来，加油哦
大东的演技还是那么逗那么好，好喜欢
好看的不要不要的
东哥演的就是牛逼
小猴子我们来啦
为我大东而来，但是配音我醉了
女主角一点都没有演技 唉……
不错，，挺精彩的
为了汪东城来的
就我一个人想吐槽李轩辕的嘛
侯明昊啥时候出来啊
都是为了大东来的
剧情发展比动漫快多了
小猴子啥时候出来
女主好尴尬的演技，要不是老'汪我真的是
汪大东的声音是动漫里曹炎兵的
超喜欢汪东城
大东简直太帅啦
好看好看好看！没看过漫画，感觉角色特别适合大东。赞！
为侯明昊来的
这就是我要的镇魂街
拍的很漂亮，很喜欢
侯明昊啥时候出来
好看 但还是比较喜欢他们用自己的声音
为了大东而看的，支持大东
挺好看的，支持东哥
实在是太好看了
为侯明昊而来
动漫也很好看，期待第二季
为什么要配东哥的声音
大东演起来的感觉就是一个字酷！
冲小哥哥来的
真心好看！支持大东！
支持镇魂街动漫第二季的
是为了侯明昊来的，在寒武纪里，好帅啊
先看的动漫 所以才来看电视剧 感觉还不错
我为东哥而来，也为东哥而去
好好的动漫。。完了。。。白瞎汪东城这个人了
直接辣眼睛啊，难看出天际啊！！！！！！！
导演，居然玩色诱，不过我喜欢😍
女主作死 男主不救就真的死了
真的真的觉得拍得不错…支持！！！n
电视剧六级把动画正篇演完了
这个剧要追起来啊，哈哈哈哈
好喜欢曹炎兵，好喜欢东城，好动漫。一杰
鬼也会痛第一次听说
曹炎兵就是曹玄亮 曹玄亮就是曹炎兵
侮辱了国漫真难看，老子尴尬症都犯人
这镇魂将长得真难看
流鼻血那段笑死我了
喷血而贫血这好色的
守护灵呢没钱做特效?
声音是原动漫的声音 还行//汪东城演的挺好的，就是声音听的好别扭不舒服
为什么女主身体里会住着另一个人 小时候就有的嘛？
看来等的人还不少哈哈
感觉还是动画版的好看
看到大东就点进来看了
汪东城爸一个近攻玩成了远攻，哈哈哈
男主配音像狐妖小红娘里的东方月初
滚。你不知道他们演得有多累吗？你懂吗？//@窒息男孩:虽然说曹焱兵配音是动漫原版 可加上汪东城的脸 太恶心了 请尊重观众 太毁动漫了 还有 汪东城演技太浮夸了 夸张到爆啊 你会演戏吗 没有金刚钻就别揽瓷器活 还有 打戏稍微认真一点好吗 街头打架都比你有劲 比你好看
汪东城的棍子不是张小凡的烧火棍嘛
因为有胡歌，有孙悟空，我才想追这部剧
唉，还是动漫版好看吧，
比想象中的好很多诶
太好看了，我等了1个月
服化道都挺好的，特效一块五，审美在线
曹焱兵他哥找不到11岁的孩子找15岁的吗
女主简直不可理喻！比起动漫来差远了
这鼻血流的我服了……😂😂😂
大东声音怎么这样，还我大东原代声音。🙈😂
为大东而来！！！！吼吼吼
又一部被毁的动漫
感觉没有动漫热血
节目组求声音还原
叶秋的配音完美
这女主也真够了
……千机伞，我想你了，修哥，别闹
这个是搞笑版的镇魂街吧
上来就强行送了一波福利
就是冲着安悦溪才来看的
能换个女主吗？
这女主角好烦
wuli东哥幽默又搞笑
恶灵能窒息笑了
疯狂为我东哥打call！
有大东就有feel
东哥东哥啊！
为什么不用汪东城的真声
不错不错我喜欢，力顶东哥
小亮的菜让我想到雄哥怎么破😂😂😂
大家有感觉大东的声音变了吗
女主人设不好，傻白甜，自以为是，
着吊带太调皮了 估计是替身了
为了安悦溪而看的，喜欢安悦溪
把我们玄亮战斗力刻画的很低
13分钟那波福利来得让我措手不及啊
我居然看到了海尔空调
没人觉得曹玄亮和司马老贼很像吗
演的好假啊，女主像白痴
侯明昊什么时候出场啊……坐等小猴子
超赞耶 居然没有违和感
还是喜欢动画，热血，燃点
这女的是吕布的寄灵人
不喜欢的可以别看又没人让你来看
就冲着这个特效我追了
来点欧美特效好不，后期似不似没钱
这个夏铃，演的有点讨厌
好好的一部动漫 就被糟蹋成这样了
纪灵不是袁本初的人吗
跟动漫不一样，不过有别一样的味道😄
虽然有些改动，但也很不错啊，挺用心
各种脑补东哥的声音
叶修的配音。。。啊。。。好好听
东哥他弟是火麒麟啊！！
12:58有福利
这配音和人不搭啊
有胡歌，有胡歌，有胡歌，重要的事情说三遍
终极的才好看
大东，你的锅那？
旋风少女与汪大东？
汪东城演的曹焱兵巨魔性
小猴子哥哥，我来啦
大东配音是阿杰?那其他演员配音有差别?
为了为了侯明昊而来
末将于禁，愿为曹家世代抽烟喝酒打麻将
为安悦溪儿而来
鸟的大小是啥意思?
挺好看的 搞怪 搞笑
小亮我已无力吐槽，直接跳，真的不想看他
厉害了 流鼻血色诱
好看好看，大爱
铠甲勇士啊。我的天
喜欢汪东城的表演
喜欢大东，为大东而来的
李轩辕应该让胡歌来演，剧情别改就好了
挺好看啊，我觉得
猴子什么气候出来
难怪，女主选的胸有夏玲七分味道
就是冲着东哥来的
个人喜欢动漫
我咋这么不喜欢这傻女主呢
汪大东好帅哦～～
这个女主角脑子有病
这配音就是动漫的原音嘛 但还是想看动漫版的第二季
哎，毁了……
感觉女主特别漂亮
说实话看着东哥听这个动画配音有点怪
为毛要有人配音，我还是喜欢大东的声音
除了大东其他说实话没演技
为了大东！东哥中二起来好稀饭啊
为什么 不要东哥的声音 东哥的声音好听
觉得拍的还可以
我来了，看大东
女主是有病？ 第一次吐槽 真心有点看不下去了
真的觉得女主很蠢！！
这女的是傻逼吗
演员很努力 这部剧追到底
侯明昊在第几集？
能不能多更点啊？？
大东的配音不好还是喜欢他本来的声音！！！
没有动画版的好看
为了安悦溪来的
为了小猴子哥哥而来！
哥哥变弟弟，弟弟变哥哥
说实话，比动画版差了一些
我是来看小猴子的
小猴子什么时候出来啊啊
为什么不是汪东城的原声啊，可惜
'大东真帅！
有我小猴子唉
还是动漫好看
算了我还是期待第二季的动漫吧
侯明昊在哪里
还是动画版好看
好喜欢汪东城
侯明昊啥时候出来
太好看了怎么办，大东好帅
汪哥还是那么帅！！！配音兄弟也很好！！加油
汪东城的声音是配的不好听，不喜欢，还是大东的声音好听
这条罗刹街，老子说了算！
大东，大东哥
好好了解一下这部剧吧不懂的别黑，
永远支持汪东城
为东哥而来！！
电视剧特效 配音都很良心
不错蛮好看的
表示还是动漫好看
为侯明昊来的
一点也不喜欢女主
为了东哥而来
为大东而来！！！！吼吼吼
这是动漫里曹焱兵的声音，
还是动漫好看，，改的这是什么啊
我东哥的声音呢？
为什么他会没有守护灵
这条罗刹街老子说了算
这不是终极一街吗？？？
不错很好看 东哥演技很棒 女主也美
有没有人是为了侯明昊来的啊
镇魂街怎么变成逗比剧啊
建议去看动漫吧不要看到大东就觉得好//真心好看！支持大东！
看过动漫的听起来还好吧
我觉得挺好看的，加油东哥
加油东东要火哦
虽然跟动漫差很多，不过还是不错的，都喜欢
知道镇魂街谁最叼吗！！
很喜欢安悦溪和东哥
觉得如果男主是朵喵喵演的话会挺好看的
阴阳师？像不像？
还是东哥爽快
还不错，值得看，特效也还能入眼
小亮不霸道的--
太帅了，霸气
来看侯明昊的人呢
这俩主演肯定会火！
这血飚牛逼，吊炸天
这个夏玲长的好像刘芸啊
炸天帮段九德在此
都两集了为什么我猴哥还没出来
为什么不是曾沛慈 女主角
其实我感觉这片子改的还不错啊。。不雷人
守护灵出场分太少
拍的不错，就是少了动漫里的＂霸气＂
为啥不是原声，不想听动漫的配音!
就我一个人觉得安妹子的胸大吗😳
特效不错 而且还是网剧 大投资了
糖宝宝的演技怎么这么差啊？
东哥的守护灵啊，，哪里去了，，
一生守候，只为东城
这女的演技太好了，我想打人
就是为他来的，有多少人也是
wuli溪宝宝
女主傻呆呆卖萌，演技够差
个人觉得，多余拍电视剧版
东哥东哥东哥东哥支持你
小朋友有福气啊，大东当哥
是的 很浮夸 动漫看得我哭 这个看得我难受
终极系列看多了，汪东城配音好奇怪
我还以为女主的寄灵人是武遮天呢
那个反派的妹子是谁？很妖气的味道
没看过漫画的就不要说动漫是原作
安悦溪的胸好好
我喜欢女主角，路转粉了
曹焱冥，唐笑笑，我累个槽，
啊呦，大东配音太出戏啦😄
我是为东城和悦溪来的
小猴子什么时候粗来呀
弟弟长得挺像张若昀啊
露香肩，那个鼻血喷的666啊
好想看动画出第二季！
女主角身材可以，有容
好看啊，根本停不下来
有点想念大东的声音
没有动漫一半的好
网剧我只服大东啊
还是不错的，有亮点
東東東東東東東東～
安悦溪奶不错
为大东而来却听不到大东原声
安锐溪好有料
这女的是傻叉吗？
东哥得配音好像是君莫笑！哈哈😄
目前看还不错哦，期待后面剧情
汪龙城演的不错！
真心不喜欢女主……(ಥ_ಥ)
跪求第二季动漫
女主就是胎神
还是龙纹鏊帅
大东太帅啦！
武器像小凡的烧火棍
大东，帅呆了
东东最帅了！
前期神奇许褚去哪了
迷之好看……
为了安悦溪和小猴子来的
里边封印的许褚，魏延，，神器
曹焱兵的声音和动漫好像
曹玄亮是雄哥附身吧 哈哈
就没人注意下悦溪的胸吗？
这条镇魂街，我嗦了蒜！
唐流雨知道不？玄亮的//没有守护灵的好像是曹焱兵的弟弟，而不是曹焱兵吧
改了很多。不过还是有看点的
女主角只有一个表情，标准整容脸，滚滚滚
果然还是人间胸器比较厉害👍
小猴子到底是谁啊？都在问小猴子怎么
都不是大东的原声#要是用原声就好了
我罩的，懂?涂山红红
一看到小亮~就感觉他不适合这个角色
终极看不到东哥，只好到镇魂街了
女主颜值不错，但是演技尴尬
我觉得配音不错呀，动漫原声
火星情报局即视感
东哥超赞 多来几季
女主的守护灵好丑
剧好看，可白静轩嘞？？
看了动漫之后来看电视剧有点接受无能啊！
假到hi那样 场景 道具又做得差 还9.9分 噗
这个配音和一人之下动漫男主配音一样
这是已00年的拍摄方式来给17年的故事么？
暴雨梨花在哪里，，，，，，
吾乃镇魂街镇魂将，曹焱兵是也
全靠汪东城顶住
鼻血流的可真多
女主的人设无语了，简直是反面教材人物
主角的配音竟然跟动漫里吐糟主角声音一样
这尼玛改的有点过了吧？ 当我们没看过动漫？
这太难看了，原谅我说实话。和动漫没法比
和原版动画比起来，要多难看有多难看
我就想说刚开始进来那个女孩怎么没死
那个戴墨镜的视频的是谁
我想说，24集会怎样，那个部分
汪东城本人声音就可以了，为什么要配音呢
确实是配音有点难不习惯
汪东城的配音竟然是张杰
为了镇魂将动漫来的 很好
坑爹的剧情跟漫画不一样
看了一下我的微博名改成什么样儿来个
辣眼睛，比起动漫的，简直就拖太多后退了
最喜欢安悦溪演的啊部，这部也不错啦
喜欢看镇魂街的宝宝们请举爪点赞
怎么东东的配音有点像任嘉伦的声音呢😂😂😂
不知道这个漫画，看到是大东演的才进来的
曹炎兵是汪大东那一个时空的分身？
还是动漫好，完全是给东哥面子才看的，
女主好憨看在汪东城的份上看下去
为什么和动画片一样女主都是个白莲婊
女主不算浮夸，要是一个正常人都会这样
小猴子在哪呢
末将于禁,愿为曹家世代赴汤蹈火!!!
末将于禁愿为曹家世代赴汤蹈火！
安悦溪这里挺好看啊，还可爱
侯明昊演的静轩在哪里
女主也太不好看了要不是剧情好看早就不看了
除了大东的配音有点怪其他都还好
我是为配音来的
我是为安悦溪来的
我为安悦溪来的
这个胸，，可以
我的流量额😔
为猴子而来，为什么还没出来
为汪东城来看，好看
将就可以看，就是世界为啥有vlp这个东西啊
果然我东哥就是适合这种燃爆帅爆的剧
为什么第二集看不了
其实曹玄亮是哥哥，曹焱兵是弟弟
看了两集，最大的缺陷就是傻逼男主的演技
这个曹玄亮演的像傻逼
服部半藏是什么鬼
演出了终极一班的感觉
我只喜欢汪东城，😍😍😍大东哥哥
侯明昊，么么哒咋还不出来呢？
讨厌这个女孩
曹玄亮说：如果有来世，你来做哥哥
为侯明昊而来
除了大东一个不认识，不是因为大东才不看
我小猴子怎么还没出现
曹玄亮好可爱啊我的天…
挺好的 很喜欢
为什么是配音啊
我没看过漫画也没看过动漫，但是我觉得这个剧真的很好看啊
男主那演技，简直尴尬到不行。你们看的开心点
没有动漫霸气
虽然不太习惯大东的配音，不过还是好看！
还是好看的说
背景真的超赞
为什么东哥的声音变了，
我靠，有些剧情是没有的，这部片是拍不出动漫里的某些东西的
侯明昊❤❤❤
永远支持你大东
女主是傻逼吗？
其实阿杰配音不适合弄到真人剧里来
好看，为大东来的 哈哈哈
末将于禁愿为曹家世代赴汤蹈火
太喜欢这个故事了。喜欢大东，里面女主角不错
为大东和小猴子来的
好久没看东哥演的电视了
汪东城配音真的可以
大东的声音不一样啊
电视剧版是搞笑的嘛!
猴子什么时候出来啊
女主是傻逼 看不下去了
有什么经典！这是动漫里面没有的！
我为东哥而来！
为侯明昊而来
女主太假了，其它还行
还是喜欢大东的原音
侯明昊什么时候出来呀
为什么侯明昊还没出来
好看，为大东而来
很好看的啊 希望大家多支持支持啊
很喜欢看特别喜欢夏铃
看完动漫在电视剧感觉电视剧演的不咋滴
看过动漫再来看这个，看得我尴尬癌都犯了
演技能不能走点心？？就这样给谁看？？？？垃圾演员
这女主我没话说了
实在看不下去了，什么演技都是些，出来装b还有什么？
我他妈来看守护灵的，好垃圾，没有守护灵
不够动漫好看，，，声音，，角色还不够好，，小时候的都没有
我怎么这么烦这个女的 跟个傻逼一样
安悦溪好可爱
这配音我也是醉了，为什么不用原音？
真的没什么演技！看的很尴尬
本以为好看，害我看了好几篇动漫。你丫的
我要大东的声音
漫画最好//还是动漫的好看
看得我尴尬症都犯了
没有动漫好看
这部剧很棒 特效很赞 大东超帅！
没有让我们失望
不配音就好了
很良心的一部剧
我来看俺东哥滴嘎
特效真心不错
没人觉得他的棒子就是龙纹鏊的把吗？
为什么要配音
东哥演技还不错
动漫一年了都没有出第二季
哈哈哈//没台词的那个小哥演的真好！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！
我觉得还可以啊
还是动漫好看。剧情也不一样
我觉得拍的很好
我要东哥的声音啊
还是动漫好看！
感觉配音没大东以前的好
还是喜欢原来东哥的声音
看过漫画后，呵呵哒
好看，好帅啊！大东
东哥好帅好帅
这条罗刹街，老子说了算
我的大许褚在哪里
好搞笑啊O(∩_∩)O
呵呵，女主演技好尴尬😓
配音真心醉了 感觉怪怪的 叶修穿越了
超级喜欢，就是这个感觉
东哥帅死啦！
和漫画差太大了
太好看了 加油大东
剧情好看，好可爱啊
动漫也挺好看的，多看两集就会迷上了
这集的感觉给我就是灵魂摆渡人的感觉
感觉那个女的成事不足败事有余，，无语
还是熟悉的中二，这种剧还是大东演才够味
感觉配音太出戏，是不是就是原动画的配音？
我就想不明白那些说好看的脑残，你们看过动漫吗？
哇 东城在打架的时候我看见他的肚子了
如果按照动漫写大结局女主角可能会曝光
那个弹幕里带曹或什么的是本人发的吗？？
我觉得不会看镇魂街了
汪东城被喷一脸血那里笑死我了
突然听到了进化的声音，，，暴龙兽啊
其实不配音也不错啊，大东的声音感觉跟他不合啊
大东的配音好像李易峰在演麻雀的配音
这服部半藏，小腿比大腿粗。差评
那个弟弟看女主的胸不知道什么想法
说配音是动漫原班人马的你是聋了么？？？
前两集感觉挺好的，一块钱特效狠良心
罗刹街街景是特效还是实景？有点棒啊
看了一二集之后超想看后面呀，亮点太多了
白净轩是我们家侯明昊
摄影、特效、场景、后期制作都算很不错的了吧
我是来看候明昊的，会员也充了，人呢？
喜欢动画版的点赞，喜欢真人版的评论
多希望女主是曾沛慈，这个女主好丑啊！
第二集里那个伏尸将军是三国里的谁？
为侯明昊来的，什么时候小猴子才出来？
可以啊，本来没啥期待的，这第一集很好很好
为什么要配音啊，大东的声音够好听了
不可能了 合约都解了还回个屁啊//心目中的东哥，啥时候回去演终极一班5
有人发现夏玲是三生三世的小巴蛇呀
女主角的头发为什么总是感觉油腻腻的
这配音绝了，男主声音忒儿好听啊啊啊！！！
为什么守护灵不是肌肉猛男？？？
我好像听到甄嬛传里皇后的配音
这演的是啥啊 在人家地盘还敢这么放肆？
那是动漫改变的，原著漫画没这个设定。//曹焱兵是千年难见武神驱，一个人拥有多个守护灵，和普通镇魂将不一样。实际上现在的曹玄亮才是曾经的曹焱兵，现在的曹焱兵本来是曹玄亮本来是弟弟
那女的，不是神兽麻将馆的饕餮嘛。小桃
画面什么都挺好的，和动漫比改了很多，感觉还是可以的
汪东城声音去哪了？没有原声听习惯，坑啊
好看好看，喜欢真人版的，真的要考虑一下要不要开会员了
就是为大东来看的，大东演的都会看
这不是雄哥的招牌菜么
宗合，改动呢，还不错大东
小猴子在哪里？求告知
好像是在宁波拍摄的
毁原作，拉低智商，拜拜
小猴什么时候出来啊
那个女的显得有点傻
为啥东哥声音折磨怪
翻拍个叽吧啊，什么鬼
吐槽，汪大东的身体，李易峰的声音
和原著出入太多了
大东应该用原声啊！
因为大东 自带笑点
有点失望吧。有点尴
侯明昊空降位置在哪
明明在第几集啊
16分56秒的是大东的守护灵吗？
和动画差距真大
东哥还是这么帅
弟弟没漫画好看
无条件支持东哥
我想听大东原声
汪东城的声音分分钟出戏
希望这剧可以整部播完的点赞
这样的女主看了就生气。不看了
奔着东哥来的
笑死老子了，就像个大叔的声音
大东能用原声嘛..配音实在难受
苦无不是立体的吗，怎么这么扁
这十殿阎罗还不如魏泽楷做的
喷鼻血赢了😄
于禁:愿为曹家世代赴汤蹈火!
这女主最近演了好多电视啊
没见猴子😲
cv是阿杰吗
谁告诉我猴哥哥在哪里啊😂
我看过动漫，感觉好没意思
麻蛋，白静轩是谁，干嘛的
演员动作感觉不流畅，是我看错了吗
能不能不要乱改动漫原著剧情好吧
还有就是，大东，爱你，么么哒，糖宝爱你❤
我是来看小猴子的 第一集没有 失望
好看，虽然改了很多，不过也挺搞笑的
呃！反正就一两个字“好看”
感觉大东的配音好别扭
真是忍不住吐槽这女主
女主是来负责被吐槽的？
曹焱兵不是有寄靈許褚嗎？
女主为什么不找雷婷QAQ
恩恩，不错不错，还可以
配音的张杰是哪个哟
女主选错了，没演技
甘宁甘纪灵竟然就这么死了
有汪大东的既视感！！！
难道这就是传说中的圣母婊
女主的设定呵呵呵
这改的面目全非啊
小猴子啥时候出来
没有漫画版的好看
干吗不用大东原声，听着舒服
这女主不是花千骨里面的糖宝吗？
像这样的守护灵。老子还有6个
晕，为什么要配音
配音真的帅爆了
像一个疯狗一样
真不愧是汪大东
女主好像刘芸
女主演技堪忧
东哥东哥东哥
我的眼睛瞎了
哇靠，这苦无好锋利啊
太憨，这女主角
女主有点白痴，
装什么善良，切
冲着我家小猴子来的
我就想问侯明昊在第几集出现
有大东就有flew
鬼有影子吗！
纪灵 袁术武将 这女的是貂苓云？
毁我动漫！！！
汪东城，l go for you
看到守护灵就会想到《通灵王》，什么鬼
12455期
阴兵走路都像是刚做完包皮手术
哎，一大把年纪了还在摆造型，差劲👎
摆什么酷，要打快点不行吗
好看啊我要给无限的星星
曹玄亮好像井柏然
夏玲的守护灵好帅
真人版守护灵没做特效不够霸气
快点出第二季吧 这电视剧是真的不好看
杰大可是配音的高手，力挺
曹炎兵早死了被他弟用刀杀死了
衣服都撕坏了还能穿回去
那个字念啥啊，就是武器顶上那个
为了看东哥的镇魂街才下的优酷
11-12分钟东哥的打戏实在太酷太精彩了
动画片是狗屎乱改剧情，真人版还好
这些演员好业余。 看的全身鸡皮疙瘩
这女的是个白痴，危险时刻还这傻样
侯明昊为你而来
服了这个真人版本，还有人狼色晕的
谁知道那个任我享流量宝怎么退订？？
摄像师估计也失血过多吧，拍这么近
怎么越看越像晓明哥的神态，太像了
觉得没有画江湖不良人真人版好看
为我小猴子而来，小猴子第几集出现
哎呦要是演员们是终极一班那多好
想说那棍真的不是李易峰的烧火棍
两个守护灵的人居然在这没守护灵？
杰大的声音是真的不贴汪东城脸呐
苦无不长这样，拜托女主好好看火影
不管怎么说看的猴开森
漫画党看了后还是挺满意真人版的
眉目传情，新世界的大门为你们敞开
我只想问，守护灵怎么演
虽然不是黑，但确实没动漫好看
为什么要配音，汪东城自己的声音很好听的啊
关键大东配音的，，，，，不好不好不好
我是为安悦溪来的
不错，挺好看的，可以追剧
因为大东才来看 很喜欢大东演的电视
我为汪东城而来，
没有大东，我是不看的
我只想看动漫版
就我一个人卡吗？
鸟的大小哈哈哈😄
我也是来看汪东城的
为什么第二集就是看不了
我觉得挺好看的，不要一直吐槽，好吧
真无聊，还是动画好看
为什么这集看不了
跟哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
不喜欢这个版夏玲！！！！！
女主角好像郑爽
这尼玛是全职高手叶修的声音
还不错，挺好看的
没看点...没动漫好看
大东，最爱大东，为嘛大东要配音
我挺喜欢女主的
配音就是动漫的配音吧？
感觉没有动画版好看
候明昊是演的那个角色
跟动画片一个配音
我是为了猴子哥哥来的🙄
我有点不喜欢女主
//为汪东城来的 我反正是来看汪东城的
看见汪东城来的
我觉得挺好看的
真挺好看的，
我看过，其实这里的弟弟是哥哥，因为他死的时候就这么大
大东声音也变太多了吧！
不想因为女主弃剧
这弟弟好丑啊
配音是阿杰啊
还是喜欢大东的声音
这女f的演技是真的差
小猴子，快出来
汪东城 ♥安悦溪 在一起😂
安悦溪还挺有料！
末将于禁愿为曹家世代赴汤蹈火
来看汪东城的
侯明昊在哪？……
我之前没怎么看过汪东城演的剧，这么一看还挺不错的，演的挺好的
还是觉得动漫好看
安悦溪的身材还是挺有料的
大东的剧😍😍
大东还是终极一班那个演技哎哎哎，说真的，特效不错
汪东城太帅了
我是为大东而来的，很可惜的是大东的声音用了配音
好看，有东城
女主 哎 东 加油
还是喜欢东哥原声
这是漫画的剧情，动漫的才是改编
汪东城配音不好，原来配音好听
这血也太搞笑咯
小猴子还不出来
这女主是糖宝吧
为什么不是原音而是配音
喜欢，曹炎兵
女主是糖宝不解释
动漫真的没看 爽、
支持起来。很不错
除了汪大东以外他们什么都不是？一点感觉都没有就是为看大东
因为这部剧喜欢上了安悦溪
东哥越来越帅了 ！
都是配音不好，我怎么没发现
这个夏玲是个2逼吗 怎么那么讨厌
这鼻血流的，赞一个
大东帅呆了，赞
还是东哥的声音好听
侯明昊哪一集出来啊
好看好看，值得追剧
还是动漫的好看
侯明昊我来追你了
大东真的超帅的
这条罗刹街 老子说了算
大东帅的不要不要的
虽然不错但没有动漫好看
看着挺好的，期待好久了
好搞笑 我溪棒棒哒
看得我尴尬症犯了
为东哥来的赞一个
真的很好看啊！
好恶心的配音
我也是 、 //我想听大东原声
还好我没看过动漫，，，但真心觉得电视剧拍的不错！加油
电视剧真心不行
动漫好看一些非常期待第二季
还是动漫好玩，期待第二季动漫
感觉确实没动漫好看
哈哈，真的好看
没动漫好看，但比动漫搞笑
男主声音是动漫的吧，
为何没有许褚他们
感觉动漫好一点
动漫原声//感觉还可以，就Tm谁给配的音
汪东城演的挺好的
小猴子🐒什么时候出现
也不咋滴，没有动漫的有感觉
支持大东的点赞
这配音也是醉了
没曹炎兵小时候了
挺好看的，好逗啊
这条罗刹街，老子说了算
个人感觉，这个配音可以的，
超喜欢那个小孩
有点让人看不下去，竟然汪东城声音是配音还是这部动漫里配音人配的
终于等到了。等的我连学都不上了
不喜欢那个女主
唉，剧情改的太大了
卡的也太是时候了 好帅
我溪演技好棒 挺 吐槽一下服装
我好想打死这个女的，太做作了！
什么时候小猴子哥哥才出场啊？
为什么会出现如此低俗的桥段
这中二太毁戏，演的不像哥哥当弟弟的
我家猴子啥时候出厂
为侯明昊而来，第几集出现呀
请还一哥原装的东哥
我靠，龟仙人都出来了
24集这么多差评还30亿播放，挺吊的
这剧很恐怖又暴力，看了会睡不着
刚开始看，有点吓人，不敢坐车过隧道了
每部剧里都会有啥比女主哈哈啊哈哈
说实话这部剧应该用新人来演男一号
曹玄亮好像月七！迷你版月七！
喷一脸血，这鼻血以太多了吧？
第一次知道还有替凶这玩意儿，受教了
汪东城为什么不是原声，希望改成原声
这是原著没有身份交换，这是动画改的。//@伴清在天涯:曹焱兵是弟弟武神躯，哥哥是曹玄亮，守护灵是于禁，曹玄亮为了保护曹焱兵死了，于禁也死了，所以长不大也没守护灵，于禁消失之前解放了十殿阎罗里的七个守护灵给曹焱兵的武神躯。//没有守护灵的好像是曹焱兵的弟弟，而不是曹焱兵吧
这条《镇魂街》谁说了算？bb个不停！
我就想知道一楼等级跟我的比，谁的高
女主简直就是小郑爽，常跳线
就喜欢大东拍的这种科幻片
许褚呢？于禁呢？许褚呢！于禁呢！！！！！！！！！！！！！！！！！
玄亮为啥不是原声
男主的声音好像醉玲珑里湛王的声音
双胞胎的能力真的不是抄袭花千骨吗？
配音很奇怪以外，我家大东还是帅帅的
有意思 没白等这么久 还有福利 美滋滋
笑死了，流鼻血把自己留贫血了，哈哈哈
我溪演技真心好 赞赞赞赞赞赞赞赞赞
这个喜剧片太搞笑啦哈哈哈
希望能够换曹玄亮
曹焱兵不是有守护灵吗？许褚
还是李轩辕愤怒帅这里的太温柔不帅
汪东城的配音让我很不适应
这女的踩着别人，不怕走光吗
好看，可惜太少了，根本不够看
6666666 不要停啊，继续撕啊
配音变成亮点？原音不用，用配音。真难听
不是住在山上吗怎么突然是在地上啊
鸟的大小我有经验，女主那是什么表情？
纪灵袁术的部下啊
第一国漫改编，期待
罗刹街镇魂将曹焱冰好帅
为了蹭热度强行666
为了候明浩来的
夏玲改的真烦人
张小凡的烧火棍😂😂😓
好污呀！！！鸟的大小
厉害了👍鼻血还能流这么多……
我喜欢的黄天崎我在，嘿嘿
守护神是不是都那么好看
好看，追了半年，终于等到了
香港啊穿越到香港了醉了
好烦这种女人，只会找麻烦
好看，效果做得挺有感觉啊
真好看啊，情节和演技在线
这演小亮的小孩简直可爱www
一句话审美疲劳加头皮发麻
编剧咋把曹焱兵改成逗比了。呢
曹焱兵的霸气感觉没释放出来
铠甲勇士的制作团队！鉴定完毕
女的是花千骨里面的虫子人形
双胞胎好强的bug
好看的镇魂街
我是为候明昊来的咋没见候子呢
我能说配音救了汪东城
虽说科幻的挺假的，但是搞笑也好看
特么一周才6集不够看啊
为大东而来，大东好霸气
猪脚就是为了耍酷而生
笑死我了，这福利可以的
能感受到制作慢慢的诚意，已足够
女主演技好烂啊！演过头了就一个字作
我觉得汪东城超适合演这类型哒
大东配音听着就想笑
十分热血，很有感染力
和漫画差别还是有的··
没看过漫画，去看看吧
汪东城配音是叶秋的配音，声音很像
这个弟弟怎么有点像井宝啊，嘿嘿
原作女主就是这样吗？三观正？哈哈哈哈哈！
一开始以为像老九门，看两集还挺好看的
根本没有动漫好看虽然有大東还是不行
心理独白太多了，容易出戏，有点乱
如果结局是有两个人会在一起，我希望是
c十殿阎罗是红色的，而不是银色的
安悦溪么么哒＾3＾，安悦溪么么么么哒
我没看到侯明昊 就是冲着他来的
大体和漫画相同，比动画符合原著
悦溪霸屏优酷了主角演技都不错
我不喜欢动漫所以我就来看看真人版的
此剧和三国有关哦
艾玛，老子的许褚呢？
女主前期这么作麽
这女主演技不行演的没感情有待提高啊！
演员演技在线，特效很好，很有诚意的样子
一想到曹焱兵他哥就有点泪感啊
汪东城啊汪东城，我为汪东城来的
配音怎么改了，唉 就是来看东哥的、我操了
东哥好帅好酷啊！赞成的点个赞吧
没有动漫里那么啰嗦感觉还可以
这伏尸将军第二集就没了，好废啊
晚上看这个感觉有点渗人v（●′皿v（●′皿`●）v′皿`●）
网剧和原著一样，曹艳兵才是哥哥
来看咱家小候子的
为东哥刷点弹幕吧
看在我大东哥的面子是勉强接受
那会隐身的男的，让我想起兰陵王
女主是不是演过那条虫的糖宝啊
淘乐卷 网购团队前来报道！
这个曹 这个曹焱兵很力害？
这动画片也改了
为了东哥来点赞
和《死神》有区别吗？
我是为昊明来的
第二集女主好烦
md要原声 不要配音
众筹的是动漫呀//@丿叶落知秋丨:这就是众筹的结果？你麻痹的尊重一下漫画剧情好吗
万圣节既视感
有点浮夸了哈
改的太过分了
浮尸将军是吕布吗？方天画戟
说实话，真不咋的，性格改动太多
第二集坏了吗
汪东城，帅哒哒
大爱东哥#笔芯
汪东城演的曹焱兵太到位了
颤抖吧阿部女主就是安悦溪
怎么没介绍曹炎兵有武神驱
用流量看还能卡你能你能信？
救杀自己的人，女主是不是傻
这个女的演技有够差，有够假
我赌一百块,腐尸将军是吕布
特别喜欢原著曹焱兵的人设
巢巢穴量才是曹艳并的地穴
镇魂街装空调用手机，厉害了
改编得还将将就就，凑合着看
其实挺喜欢配音的，支持杰大！
有的看就不错了，要求别太高
和动漫版完全不一样的剧情！
想看看侯明昊演的角色才来的！
杰大声音真不错，可惜男主的脸不适合这么好听的声音
9.5平分吶
如果是看着玩玩儿，还不错
好尴尬啊，看了20分钟煎熬啊
我以为我在看3D电影，好看啊！
还我小亮啊，把小亮和李轩辕还给我
第2集就卡在哪里 能不能愉快的看咯
侯明昊在第几集出场啊
大东原本的声音好听，配音太难听了
哎，明天开学，不开心，再也不能追剧了
曹玄亮小小年纪耍流氓
化妆能走点心么搞的和唱大戏一样！
拿苹果手机，，，，，，尼玛的。。看战狼2茅台吉普
这女主，能再逗点？没见过这么浮夸的！
太好看了，大东演得真棒，支持汪东城
声音很不舒服。其他挺好
冲着男主角女主角来的
sen me gui
竟然还没有过万，啦啦啦
喜欢这里毛毛虫🐛的演技
跳着看了一集半，然后就没有然后了
节奏挺对的，就改编来说，中规中矩吧
小亮总给我一种眼睛睁不开的感觉
末将徐褚世代守护曹家
这女的真二逼，我也服了
很棒的，阿杰配音也好听
动漫好看些对的回复我
鸟的大小，我有经验，哈哈哈，笑死我了
握草，曹焱兵原声配音啊
贫血了，还有这种操作，厉害了我的孙
为毛不是本人的声音，听着好不习惯
怀念林正英的点赞，我送你们去见他
这女的神似郑爽不喜欢
哥哥是弟弟，弟弟是哥哥
候明昊第几集出来啊
那个小男孩好厉害呀
动画好看。。。这。。。不敢恭维
总算是有电视剧追了
大东，你的锅呢哈哈哈
动漫的第二季还出吗？
比动漫好看，剧情紧凑
受不了配音，其他都好
一个女的毁了一部戏
呵呵哈哈哈666逗死我了
屁股不错挺丰满的
没动画好看，差远了
感觉汪东城跟曾沛慈超搭
女主角头发那么油
果然弹幕最精彩啊
受不了女主像二货
为了 大东 开个 会员
为什么要用配音啊？
看着身材，胸绝对是挤出来的…嗯，是的！
配音真太给力了
我乃最强高中生
拍摄起来还不错，
大东还是很帅的
小侯子是男几呀
大东大东汪三岁
动漫怎么不更呢，
尼玛，曹焱兵家还有空调，哈哈哈
哈哈哈，好搞笑咧
我....剧情都怎么了
这部剧感觉有点不喜安悦溪啊
挺不错，男女主斗嘴还原度听好
投资本就不大，就不要希望太大
#都去关注一下安悦溪的微博呗
女主四不四傻
越来越好看了
我看到那啥的细皮嫩肉的粗手
挺好的 难得的国漫改编良心作
有些场面真的是搞得太浮夸了
十殿阎罗不应该是有封印的吗
不觉得像汤唯
特效顺眼，有段打斗戏还挺燃的
这个配音太失败了，还是原声好
我的糖宝你怎么就随便卖色啊！
女主演技真差
什么东西，曹玄亮有这么难看吗？
动漫的好看点
什么十殿阎罗 分明就是打狗棒
好看，喜欢的灵异类型。94更新太慢
二师兄好好玩
没人为了猴子而来么
看动漫去吧！
感觉怪怪的,,Ծ^Ծ,,
好看支持qwq
曹焱兵这个人设太装逼了
毁动漫，脑残片，看着脑袋疼
666，这都行？
君莫笑//这声音是叶修啊 叶修啊！！！
片尾曲666
屋里夏天！福瑞斯呜拉巴哈！
声音像铠甲勇士 剧情也像
曹焱兵演的太浮夸太丑了
这皇甫龙斗有点儿猥琐呀
6666666666666
侯明昊我是为猴子来的
为侯明昊和糖宝而来
曹焱兵守护灵是姚明
黑暗料理界升起的新星
看完两集，暂时觉得没有动画好看
第二集开头像中国式平安夜
我是来看安悦溪和汪东城的
女主就是个傻叉，传说中的猪队友
我擦，这小伙用的手套跟我们一样，
逗比电视剧嘛。连鬼族都很有喜感
这小亮是司马老贼的弟弟吗？
虽然这种电视剧有点幼稚，但是我非常爱看
主要我是来看安悦溪姐姐的(=^･^=)～
小猴子🐒呢？我是来看小猴子🐒的
这条罗刹街，老子说了算！
大东的声音都是配音，还是大东的声音好听
我是特意来点赞的，支持大东哈哈哈哈
表示导演脑洞太大，太狗血了
我觉得很好看啊
曹焱兵是不是阿杰配的
很好看的一部电视
agshacjhbciwybkhazfdjoakcjkalkcohkasjhcuackunazfoahakjhfo8akjhfjujusfgv546364askjklsjdiojqiohdwfjag
女主像马思纯
喜欢剧情，就是女主的演技分分钟跳戏。看着女主老觉得长得像刘芸
冲着大东来的，好看
这是不是千与千寻
好二的电视剧！和动漫差多了！
这配音我也是醉了
还是动漫的好看
第二集有毒看不了
与三国有关？
第二集开始那打斗，球鞋亮了
不是周一至周四更新吗！妹的
什么时候更新，我是会员
末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火
不知道你们看过动漫没
东哥帅 就是声音不感觉是东哥本人的，
还是喜欢曹焱兵，死的那个
不是有侯明昊吗？咋没看到
永远那么喜欢大东
汪东城演技有进步啊
看了一集，没看到侯明浩就不看了
服部半藏什么鬼
拍的，还是看动漫去吧！
为什么要配音？没有东哥的声音不看了
看过动漫，很燃也很感人，电视剧版的挺搞笑的 Ｏ(≧∇≦)Ｏ
我觉得超好看啊
全是电脑特技
感觉是在看奥特曼
想看他小时候的
曹焱兵的配音是动漫的配音吧
为侯明昊来的
她还看火影，还知道火影里的苦无
说实话汪东城有点不适合这个角色，可能配音问题吧
跟动漫剧情有些不一样
还是动漫好看
这配音，为什么？
滚//@向着的方向前进:为什么让汪东城演主角啊，太恶心了
配音挺好听啊
来看大东和🐒
一句话，不好看
大东不拍终极一班来拍这个，我不懂
哎 还是动漫好看
少辛，夏铃！
漫画动漫都看过，但我不觉得会影响我看剧
这个女的在这里怎么这么讨厌
很好看，支持东哥
还是漫画最好看
还没动画的好看
动漫版的，名字是什么
曹玄亮才是哥哥吧？
神兽麻将馆的小桃在这里好性感
和漫画、动漫的不一样啊？！
女主长得漂亮，看着舒服
这是我看过动画改编最好的电视来了
为了大东看的！！！
为侯明昊来的
末将于禁，愿为曹家世代抽烟喝酒打麻将
为了杰大，我会尽量把这部剧看完
不如动漫好看
那女的就是一白痴
这女的白痴吧
还有是动漫，不是动画片，这两者还是有很大的差别的！
东哥的声音那么好听配音干嘛
那个小孩好像司马老贼啊
