别说双世了，那女主长的还好，就是那演技尴尬到不行，根本不能和安悦溪比,我看到男主长相直接弃剧，这部电视剧很好，拍的也不错，演技颜值都在线！
说双世比阿部好看的人你的良心不会疼么。真是不懂你们是怎么想的，这本来就是两部剧，有什么好比的，就算能比就凭双世女主的演技就能和安溪悦比？明明人家安溪悦的演技和长相都能甩她好几条街了。搞不懂你们那些刷双世的人是怎么想的！！
最近老在阿部评论下面看到双世，真的是很烦，最讨厌这句话了，“你行你怎么不去演”我要是个演员我肯定去演，但是我不是啊，我是一个观众，双世女主演技那么尬还不让人说了，拍出来不让人说那别放啊，就不允许被批评嘛，那别放啊拿回家做收藏好了，整部剧就靠甜到齁的剧情了，前几天我同学还强烈安利双世，说挺好看的，但她也说女主演技确实不咋地，女主演技好的话会有人说她嘛。 说完了，不回复了
真心觉得挺好看的！！！虽然脑洞很大，剧情总是出人意料。。。但是，我喜欢。唯一觉得不好的就是女主的鞋子太现代化，不过这个不重要。。。简直无法自拔！！楚乔传我都看腻了！！这部剧虽然演员不是很火，但是演技并不尴尬。良心推荐
那时候看了楚乔认识了月七才特意去看了双世，然而只看了不到2集我就弃了 女主演技阵营不咋样我全程尴尬看。。而颤抖吧，阿部 这部剧男女主演技都很在线 还有其他演员都很不错！在这一个暑假这部剧带给了我很多的欢乐 谢谢！我已经中了这部剧的毒连刷了好多遍了。被安悦溪完全圈粉了
说实话，1小时《双世宠妃》跳着看完，真是垃圾没地了。毫无新意，毫无演技。 《阿部》，我会说看了一遍还想看吗。喜欢阿部，喜欢悦溪的一颦一笑
双世粉怎么那么没素质啊，不想看别来这里找存在感好吗？双世也看过，但是阿部确实比它更精致，质量更高，不论哪个方面，这是事实
有病吧？老子看了两集双世宠妃就看不下去了，听那sb女主说话好累，好假。我靠这个阿部已经追的特地开通了会员，你们说双世的都他妈瞎子吧？
别说双世了，那女主长的还好，就是那演技尴尬到不行，根本不能和安悦溪比,我看到男主长相直接弃剧，这部电视剧很好，拍的也不错，演技颜值都在线！
说双世比阿部好看的人你的良心不会疼么。真是不懂你们是怎么想的，这本来就是两部剧，有什么好比的，就算能比就凭双世女主的演技就能和安溪悦比？明明人家安溪悦的演技和长相都能甩她好几条街了。搞不懂你们那些刷双世的人是怎么想的！！
这部剧和双世宠妃一点都不像 先不说颜值 当然男主的颜值都挺高 也不是说女主颜值不高 但那个阿部真的太挫了 真的看不下去了 那个阿部是来搞笑的嘛 化成这样还敢出境 还是喜欢双世宠妃 毕竟双世宠妃的整体颜值高啊
最近老在阿部评论下面看到双世，真的是很烦，最讨厌这句话了，“你行你怎么不去演”我要是个演员我肯定去演，但是我不是啊，我是一个观众，双世女主演技那么尬还不让人说了，拍出来不让人说那别放啊，就不允许被批评嘛，那别放啊拿回家做收藏好了，整部剧就靠甜到齁的剧情了，前几天我同学还强烈安利双世，说挺好看的，但她也说女主演技确实不咋地，女主演技好的话会有人说她嘛。 说完了，不回复了
说实话，1小时《双世宠妃》跳着看完，真是垃圾没地了。毫无新意，毫无演技。 《阿部》，我会说看了一遍还想看吗。喜欢阿部，喜欢悦溪的一颦一笑
双世宠妃昨天看到两点，起码我有追剧的兴趣，本来觉得不太喜欢男主的小眼睛，后来才察觉到这才是传说中的是凤眼长眉入鬓，现代装可能不太喜欢，但是古代真是帅阿啊，还有父子三人五官相似，还蛮会挑演员的。这部剧女主丑男主丑，感觉有点拖沓，散的不行
那时候看了楚乔认识了月七才特意去看了双世，然而只看了不到2集我就弃了 女主演技阵营不咋样我全程尴尬看。。而颤抖吧，阿部 这部剧男女主演技都很在线 还有其他演员都很不错！在这一个暑假这部剧带给了我很多的欢乐 谢谢！我已经中了这部剧的毒连刷了好多遍了。被安悦溪完全圈粉了
我是原著党，在原著里阿部是一个不会笑没有表情的人，而在这里女主全程笑，如果这个是同学两亿岁毁我女神阿部多瑞我肯定喷死他，而且阿部家族是个很伟大的家族怎么可能走私什么的，并不喜欢这部剧，不喜勿喷。ps：你们可以听听最终牵拌，是关于颤抖吧ET的歌
双世我看完了 其实双世的剧情真的挺烂的 演员演技也差 全剧演技最好的就是那个丫鬟了 在丫鬟的撑托下 女主的演技简直烂到不行 看完那部剧也是因为没别的剧看了 剧情挺轻松的 当解解闷
真心觉得挺好看的！！！虽然脑洞很大，剧情总是出人意料。。。但是，我喜欢。唯一觉得不好的就是女主的鞋子太现代化，不过这个不重要。。。简直无法自拔！！楚乔传我都看腻了！！这部剧虽然演员不是很火，但是演技并不尴尬。良心推荐
有病吧？老子看了两集双世宠妃就看不下去了，听那sb女主说话好累，好假。我靠这个阿部已经追的特地开通了会员，你们说双世的都他妈瞎子吧？
这年头怎么尽出这种垃圾剧，又拉低国产剧的水平，国产电影好不容易出部战狼系列挣回脸面，国剧导演也应该反省反省一下了!别粗制滥造还想要赚钱!
我就是不喜欢看双世，感觉演技不怎么滴，不要跟我说什么我行我去演，怎么我评论个电冰箱，我自己还得会制冷呗？
我就好奇了这玩意怎么跟双世宠妃雷同阿？男女主颜值毁了这部剧，特别是男主，怎么看我怎么不舒服，丑爆了
我还是喜欢双世宠妃，支持梁洁和刑昭林，不喜欢安悦惜和男主
为了这部戏开通了会员，只想说一句 值了 只是更新的有点慢哦 急死我了始终对热巴不离不弃就因为这部戏 彻底被秦王圈粉啦
看了两集一脸懵逼，吓得我又重新看了一遍原著。这剧除了女主是外星人和爱吃红烧肉以及名字以外，其他的没一处一样的，从七岁改成十几岁，三无傻子少女改成搞怪少女，从一群大少爷想去玩碰上野猪到专门去除野猪，女主的哥哥姐姐名字和原著里也不一样，唐家是书香门第，到了这里她哥就成了将军？以及那王爷从哪冒出来的？而且皇室姓朱，你告诉我朱姓的皇室是唐朝？还有那黑漆漆的大反派完全是杜撰的吧，与其说是改编的，不如直接写明原创，这根本就是编剧的自己YY的玛丽苏脑洞
双世粉怎么那么没素质啊，不想看别来这里找存在感好吗？双世也看过，但是阿部确实比它更精致，质量更高，不论哪个方面，这是事实
看到有人说双世中的人比阿部红，呵呵，我就笑笑了，安悦溪2013年就有作品了，双世的人哪个在2013年有作品的？
讲真的 双世我看到第一集那个女主从墙上跳下去我就看不下去了 特别尴尬的制作 同是网剧同样穷剧组 为什么太子妃制作的很漂亮呢 而且很有追剧的感觉 阿部我还没开始看 想看看评论怎么样居然开始撕了 不说阿部 因为还没开始看 但是个人感觉双世真的难看 制作不能看 当然你们爱看就看吧
我只想说双世里的女主太没演技了安悦溪可以啊，还有美人师兄贼帅的
哇，看了一集，发现下面全是拿双世宠妃来对比的，讲真双世我是看不下去，全是槽点，女主想搞笑演技又太尴尬，男主想装霸道总裁，又装的太尴尬。场景道具又学太子妃没新意。这个阿部看第一集觉得画风，女主，新意上面都比双世好啊。个人观点别回
争个什么，说实话，两部都看得人一脸尴尬，这种剧就是纯商业无厘头外加尴尬症，拍给女生和部分自认为颜狗的小年轻看的，要看就看点正常的，白夜追凶，人间至味什么的，少看这些低级趣味
双世宠妃，没演技………没得比好吧，我就喜欢美人师兄和糖宝，人家起码有演技
说实话，双世不太适合稍微成熟的看，也不是怼，有点玛丽苏，太甜了甜到掉牙，而且演技吧，确实有些无力，不过也不是喷，毕竟颜值有，剧情轻松，所以得到很多人的好评。 楚乔传，应该赵丽颖的巅峰作，绝大部分人还是喜欢丽颖的杉杉来了，花千骨。蠢萌蠢萌的角色，丽颖的笑绝对能撑起一部剧。不过作为她的粉丝，尝试新角色我也为她开心。 阿部，我只能说，网剧唯一完美的剧，没瑕疵，为什么这么说，男生宿舍一排楼看的都是这个，大半夜各种鬼笑，你们觉得呢？女主演技好，哚瞄的设定简直完美。为这剧我敢说，100人有100人喜欢哚瞄，情节更不用说了。100分
那些说不如双世的人，我想说你们眼瞎了吗，才刚刚开始看双世的时候就被女主的演技恶心到不行，那演技，演的好假，假的没法说，第一次觉得有人的演技这么差
双世宠妃拍的再不好，但人家也红了啊，现在邢昭林火的不得了，而这部剧呢！一个也没火，人家不仅人火了，电视剧也火了
为什么喜欢双世宠妃的就不能喜欢这个呢？我也是超级超级喜欢双世宠妃的，连我妈都喜欢上了，但是这个剧也很好啊？两家粉丝为什么要吵呢？虽说双世女主演技还没有安悦溪成熟但是有很大一部分是双世女主配音不好啊，如果配音改一下会更好的。但是安悦溪的演技也是很好的啊！难道就我一个又喜欢双世的又喜欢阿部的吗？
没有人看过（颤抖吧，ET）这本书吗？这个电视剧把书改的面目全非，不看书，只看电视还凑合，一旦看了书，再看电视，真心受不了。书里的亲情，友情，爱情，还有人伦，良心，电视剧里就只剩下，阴谋套路，狗血，好吧，我还是看书吧
双世我也看了，但是我实在欣赏不了双世的美，都是十几年前小说的老梗，一眼能看到头的故事还有什么意思？反而阿部总是能在你不经意的时候来个神转折到是让我觉得很好。编剧脑洞很大，剪辑的也很好，故事剧情紧凑，演员演技也不错。反正我是喜欢阿部的，不喜欢的就别来这里瞎逼逼，谢谢！
现在电视上的女的,要么下巴,要么嘴,要么鼻子,要整也整的自然一点,都看腻了,可不可以拍古装剧,找些天然美女,全是丑女整的满天飞,
我发现安悦溪剧中特别喜欢劈一字高抬腿，好好站着坐着不行啊哈？搞得这么刻意！像谁不会似的
也就这部剧好点。全程笑点啊，吃饭时千万别看。我个人看法。双世看了起鸡皮疙瘩，楚乔传看了总是让人等的着急，太慢了。只有这部剧，我能循环看好几遍，跟看综艺似的，逗死我了
这部剧的原文是疯丢子大大的阿部系列的《颤抖吧！ET》这部网剧完全毁了阿部系列的小说，毁了阿部家族的形象！阿部家族伟大而无私，特别是《同学两亿岁》，里面阿部家族的人为了告诉族群战争的结果，哪怕是一场失败的战役，她等了两亿年。阿部系列的小说三观都很正！很正！阿部家族的人都是真正的战士，不是这个样子的！！！生气！阿部家族的人信念坚定，无私而伟大！！！贴一段《同学两亿岁》注：宣墨因情自杀，阿部多瑞利用技术取代了宣墨。 大联盟曙光历2013年，天网的联盟官方频道忽然在全联盟范围播放一条消息
安悦溪做我媳妇就好了，好漂亮好乖，要是我媳妇有这么漂亮话，我愿意用我的20年寿命回报
看到有人说阿部的评论下面都是骂双世的，而双世评论下面却很和谐，我想发表一点自己的看法。 其实这种事情要换位思考一下，如果是双世后播，很多人跑到下面说它抄袭，那双世粉肯定也会反击。至于说为什么一部剧下面的评论比另一部更和谐，也是同样的道理，因为先播的已经播完了，大多数人的争吵肯定是会聚集在正在播的那部剧下面，所以不是剧的问题，而是先播和后播的问题。 有些人才看了一两集就来喷，和网上那些断章取义的键盘侠有什么区别？如果你看完12集还敢回来这么说，那我真就服了你——年纪轻轻眼睛就瞎了 最后我觉得，好好看剧不就行了，为什么要吵来吵去的，本来一部好看的剧别人一看评论可能就不想看了，其实都是在给剧招黑啊
这部剧跟双世宠妃好像啊！同为网剧，剧情嘛，都是之前有一对恩爱的情侣，然后男的娶了那个女的同父异母的姐姐，女的很悲痛，不过之后有其他地方来的另一个女的穿越到之前的女的身上，后来那个女的就喜欢上了另一个男的，而之前的那个男的又不甘！女的姐姐亲母又想要害女的
都别吵吵了，各有各的特色，你不喜欢双世也请你不要诋毁，说实话，双世点击量快40亿了，你自己还在那里说什么自己都懒得看，身边人都不爱看的话很搞笑吗，你看不看都一样，多说一句显得你这个人很没素质，我个人觉得这剧和双世没得比，但是也是不错了
颤抖吧啊部场景比双世宠妃真实很多，不管滤镜还是其他都很有味道，人物角色都很复古没有P得很白很假的样子，而且武打部分动作也很到位，动作不拖拉。重要的是人物设定语言形象都很有感觉。就算是反派也不像宠妃里表现得那么直接，带了真正宫斗宅斗的心计，这个从角色的举止谈吐和神态可以看出来。这样的电视无论是从画面还是演员演技，都感觉回到了以前的老电视剧，画面不夸张，滤镜也没有很光亮的奢华与不真实。我不是哪个演员的黑粉白粉，只是觉得不应该以颜值或剧情来消费一部影视作品，要看演技和影片的制作效果
双世宠妃的粉别在来阿部下面刷存在了，你觉得双世好看就请滚回你的地盘看去，别在阿部下面诋毁这部片子，喜欢看就看，不喜欢看别看，我有VIP双世我看了一集就没再看，看不下去了我也没在那下面说什么，跑来追阿部就看到你们这些粉在这喷这部剧。有意思吗
第一，双世男主出身于韩国选秀，而阿部男主是京剧出身，我更喜欢国产帅哥！第二，双世剧组根本没有啊部用心，他们有全程的花絮吗？他们能为了观众剧本修改无数次？她们能真正把钱花在特效上？双世特效看的人尴尬！第三，说女主的不好看的，眼睛有问题吧，安悦溪舞蹈出身脸特别小，眼睛很大很灵动而且长相很有特点；双世女主角脸那么大，演技尴尬，到现在满屏都是聊双世男主有哪个聊女主？阿部可是从男主到女主甚至配角都引起大家热议！第四，阿部整个剧组，从群演到导演都在一本正经搞笑，我是从第一集开始就关注官博和优酷的，真是很认真为了让观众开心而付出全力的一部剧！第五，男女主其他主演们的台词功底都很棒！双世男主是配音女主台词尴尬
真的很奇怪，喜欢就看，不喜欢就不看，在那喷什么喷，又没占你内存，又没跟你收费，又没强制给你安利这部剧，那些键盘侠在这找什么存在感，不管你们说啥，我都不会去看绝XX妃的，我也不会去你们那说不好听的话！！
哦哟，双世的水军很棒棒哦，写条骂阿部的评论，昧着良心说女主男主颜值低，说剧情不好，说双世演技好，再雇水军点赞上热评红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈，确定不是来搞笑的。颜值不说，自己去宠物医院看看眼，男女主颜值秒杀双世，演技更是一个天上一个地下，过两集，你们就追的要死要活信不。人阿部是2016年末拍完的，用时大概三个月，双世是2017年二月到三月拍的，地点重复的问题，解决了吧。你们水军天天就这么干活的，也对，水军没一个是好东西，觉得双世比阿部好的也没一个是好东西
除了女主眼睛小了点！男主颜值差了点！故事情节还是很不错的！很有意思的剧！这个暑假都在看网剧！双世宠妃 颤抖吧阿部 大王不容易 三部剧画风都很清奇！我猜想阿部应该有第二季
这部跟双世宠妃比，两本有类似剧情，只不过这部更像古装，可见这部导演比双世宠妃有钱。人员都比较多一些，有下手。 女主角这部比双世宠妃更古装。男主角没有双世宠妃演的好
我觉得双世宠妃挺好看的.看这个聊其他的干哈?双世演员演技哪里不好很想问.当然我只是发表我自己的意见.没有针对任何人.每个演员都付出自己的汗水啊.不好看就不好看何必喷
怎么又是安悦溪是女猪角，又把一部好剧演坏了，演技太差
安悦溪演过花千骨里的糖宝吗？还是仙剑里的花楹？
只不过都是穿越而已，这就是抄袭了？剧情什么的请问那里重合了——照这样说第一部穿越剧还不是双世宠妃，难不成双世宠妃是抄袭？——真够ky的
最初认识安悦溪是花千骨里的糖宝，然后是旋风少女，再是跨界歌王，还有这个阿部，她很努力，不喜勿喷，嘴别太损
刷双世宠妃的可以歇了，真有素质啊呵呵，你们不在这底下刷我根本就不知道还有这么个剧
也不知道为甚，安悦溪演的每部戏都喜欢，每次演的都是活泼可爱的，比如糖宝......，喜欢安悦溪的点一下赞,看一下有多少?
虽然这部小说拍成网剧，我还是可以接受的，也蛮期待的（放弃原来剧情），但是，心目中高大上的天蝎星系abu家族，怎么就只有一个小蓝触手
大家是不是都梦游了？现在这部戏和爽世差好远呢，干嘛都，不服，不喜欢？？怎么了，看一部剧竟然能说出另外一部剧，而且还聊得那么嗨。天啊，我们主门。你们看到没，双世，你说你们到底是多火啊，火到另外一部剧了。哈哈
凭心而论，自己去各大舆论平台看看，基本都是《颤抖吧阿部》声誉高于《双世宠妃》，喜欢《颤抖吧的人更多》
红又不是说出道早，而是说人气，你从哪点看出邢昭林的人气比郑业成低，梁洁的人气比安悦溪低？//@_104964453:看到有人说双世中的人比阿部红，呵呵，我就笑笑了，安悦溪2013年就有作品了，双世的人哪个在2013年有作品的？
为什么阿部要和双世绑在一起，这双世的水军也太多了吧，看了双世还以为有多好看呢，结果看的我尴尬症都烦了，双世的女主这种演技也称的上好看吗？又不是眼瞎。阿部的演员至少演技都在线，不让人出戏又轻松搞笑，画风清奇，这才叫演员，才称得上一部好剧。别再奉承双世了，恶心，虚假
癫斗吧，阿部怎么感觉和双世宠妃一个翻本他们两演太像了。你们看看癫斗吧，阿部院里是不是双世宠妃拍完他们也在这个院里拍戏的
看到以下评论特地去看双世宠妃，看了第一集就果断弃剧，脑残非主流追韩流才会去看那脑残剧，女主演技跟这部剧女主简直天壤之别，颤抖吧阿部是唯一一部把我逗笑的电视剧，女主演技真的非常好，剧情也完美，三个字形容良心剧！
说实话，双世宠妃吧，看了一点点，感觉演技上是有点尴尬，然后就没看了，所以剧情上我也不知道，但是就现在看这部剧我觉得演技和服化道上真的要比双世好一些，剧情发展也没那么突兀，但是双世火肯定也有他的原因，个人有个人的爱好吧，不过在这部剧下面刷双世就真的过分了，喜欢就看，不喜欢就点叉，没必要还说出来吧
说句实话，这部剧的原小说比双世优秀多了。也不知道那些青春期的女孩子哪里来的那么多精力吐槽，有这时间多读读书增加自己都是眼力见儿，别在这里暴露智商
我只想说一句实话这部剧真的跟双世宠妃的剧情有点雷同。还有那些说双世宠妃再说这部剧的 我只知道我翻了一个多小时的评价，抱歉我只看到你们有些粉丝很没有素质的在打压双世宠妃提高颤抖吧阿部没有看到双世宠妃的粉丝怎么说你们，不管哪部剧怎么样都有她自己的特色以及她自身的亮点，嫉妒使人面目全非请问说别人的那些人你是嫉妒莫？不要喷，所谓狗咬我一口我不咬狗纯属个人意见
我觉得你们说双十宠妃没演技 那就是你们的不对了 。没演技导演要他们干嘛？ 搞得好像你们很有演技一样。那导演怎么没看上你 叫你去演啊？对吧 .每部剧有每部剧的特点风格，不要拿来相提并论！！
一部脑洞大开的网剧，很好看，喜欢安悦溪和美人师兄
怎么感觉和我记忆中的颤抖吧，ET不一样啊，我记得阿部察察来的时候青叶才7岁是个小孩子，然后她哥哥不是武夫吧，后来还被队长附身了怎么和我记忆力都不一样！改的也太多了吧，然后还有楼远征这号小将军什么的貌似？？喜欢她的挺多的，她哥也喜欢他但最后没嫁给她哥呀
阿部家族是伟大的军人世家，族人遍布宇宙的各个角落，身份职业有高有低，但每一个族人都不会愧对阿部这个姓氏。女主设定改得面目全非，居然成了不懂法的走私犯，还得人用“一把剑”给宰了！
安悦溪这是找了个多腕的干爹，两部网剧一起上！！！
难道只有我一个人认为很像双世宠妃？一个是曲府二小姐，一个是唐府二小姐，都是因为性命担忧而恰巧进入，因此而性情大变，都要回到原来的世界……so，这两部电视剧是姐妹花？
没什么看点，还不如双世呢，虽然没这个剧组有钱，但是那个女主要比这个女主演的好看点
一个路人观点，双世先看的，是很甜，看到一半男主在知道两人同体的事后居然同意檀儿见大皇子！感觉霸道总裁人设嘣了！有意思吗？一个古代男人，还是个王爷，两人同体你接受也算思想前卫了，毕竟人还在你身边，但是另一个女人带着你媳妇儿身体去见另一个男人你居然还能接受！！！😂😂😂！！！但是阿部不一样，先说演技不会尴尬，剧情也不会尴尬，重要的是还有笑点！
唉你们都拿这部剧和双世宠妃比，我是真的觉得这部剧的女主比双世宠妃的女主好看多了，真不知道有些人说演曲檀儿好看。是眼瞎了吗？
二刷表示蒙了，剧情有变化，台词也变了些，重新配了，可能是为了上下衔接更符合逻辑吧，但是为毛男主出场那儿也删掉啊，那里又没什么问题
两部安悦溪的电视剧，一部是这个，一部是跟汪东城演的镇魂街，越来越喜欢悦溪姐姐了
这个号我才买不久，然后今天用优酷发现原来的主人有会员也还在用，我也会充会员，然后一起用，希望你们点赞然后让这号原来的主人看见
郑业成全片都一个表情这演技实在跟杨颖吴昕有的一拼，安悦溪和老戏骨真不错
怎么感觉跟双世宠妃那么像，二小姐与王爷相恋，结果被大小姐抢婚，只因为王爷要太子之位，这是个什么情况？
当唐青风爱上阿部后，他深情、他温柔，他专一，不过，有几个形容词，它不属于别的高冷男神，只属于唐青风，那就是单纯、可爱、笑得像个300斤傻子！
刚刚看了弹幕，发现双世的，和这部剧的在撕逼，看评论，也在撕逼，你们撕逼去别处撕行么，双世不差你那一个收视率，这部剧也不差你这个收视率，请尊重每一步作品。看我不顺眼的，举报就行。别来bb。不会理你
很讨厌某些人捧一踩一，双世宠妃不好看用得着在这说吗？为什么一定要比较呢？萝卜青菜各有所爱，非要放在一起乱炖吗？
我就奇怪了，双世播了4个礼拜，播放量才七，八千万，我们阿部仅仅播了3个礼拜，播放量就逼近十亿。小伙伴们，你们说，这咋比？况且要不是阿部改档播出，谁尴尬还不知道呢
糖宝的演技比双世皇妃里的二货女主好太多了
看到这么多人说安悦溪不好骂安悦溪我就放心了，证明她开始红了，毕竟刚演糖宝的时候可没几根毛在意她呢。/偷笑
恕我直言，现在的网络穿越剧十部都有九部是一个套路，不就是都大同小异的么，还有女主这颜值怎么就一言难尽了呢？连我这种路人看评论都看不过了，明明长的很清新好看啊，女主这颜值没啥bug啊，恕我直言老说那啥宠妃剧情颜值好看的可以继续跑去那部剧舔屏。。。。。不用来这里为不喜欢的剧贡献收视率，来这里老刷你喜欢的剧不是来给它招黑么
看剧的人说和小说不一样，大家要谅解，小说里的情节电视剧就算拍出来也不一定会让博，我就纳闷这有什么好说的，想看的直接当新剧看不也一样，大家要尊重演员的劳动成果。再说个人感觉这部剧还是蛮值得大家看的，制作还蛮精良的，还挺搞笑的，大家觉得呢
发现好多水这部剧的，双世宠妃我也看完了，高开低走，刚开始确实很好看，后面剧情就拖沓不好看了，后面都是跳着看的，这部剧我现在觉得很好看，希望不要和双世宠妃一样高开低走啊
双世宠妃收视率39亿比这部剧高多了好吗，虽然这剧里的人确实很好看，不过剧情画面感确实没有双世宠妃好，难道吐槽一下都不行吗
我就不明白了，你看剧就看剧，干嘛踩别家剧，双世宠妃很好看，颤抖吧阿部也好看，虽说都是穿越，但穿的性质完全就不一样嘛，一个是现代来的，是两魂一体，一个是外星来的，古代的死了才进去的，一样吗？比什么啊，同意的点赞
第一次看这个，也不知道好不好看？但是看到评论好多人拿双世宠妃比，《双世宠妃》我看到十集我就弃了，刚开始觉的好甜，不虐心，但是后面我就觉的剧情太娄了，而且感觉还有点假，然后还不停虐狗，我不太喜欢这种一直甜一直甜的剧情。就的没意思
开头外星人那句“古今中外”雷到了我。。。原来外星人也只分两个国家啊，中国和外国~~~
刚开始感觉和双世的剧情一样 但是不一样 穿越 女主庶出 从小被欺负 不过女主姐姐好像还挺善良的 只是有些剧情演技也太夸张了 那些什么怪物是什么鬼 外星人什么的也太扯了吧 还有特效尴尬 不过看在男女主的份上看一下 跳过那些不忍直视的桥段
设想一下，如果唐青叶嫁给了敬王，是不是就是双世宠妃了
双世宠妃跟这个好像呢，感觉这个像是复制版呢，其实两个都好看，人家演个电视剧也不容易，你们就不要互相残杀了🙊
首先我不喜欢别人议论双世宠妃的是非因为演员们都很尽心，我也很喜欢双世宠妃这部剧，喜欢月七、八王爷刑昭林当然我也很喜欢莫扎他郑业成，演员演的戏不能分时间先后不能说后出道或是一个新演员就不好，我们应该积极看待才是
镇魂街第一季完了，阿部也要结束了，好想每天都能看到阿部，夏玲，安悦溪姐姐加油，你永远是我们的那个美丽而又可爱的阿部
有些人真的好神奇，双世宠妃和阿部就是两种不同题材的网剧，为什么就一定要拿在一起比呢，再说了，有可比性吗，双世是在楚乔的热度下播出的，并不排除蹭热度的嫌疑，然而，阿部不靠任何热度，其次，双世的演技，你们摸着自己的良心说，真的一点都不尴尬吗，瞅瞅我们阿部，的演技多自然，多好。 真的希望有些网友，脑子是个好东西，可惜你没有，不知道语文是体育老师教的吗，对比的条件是什么，可比性，懂不懂， 以上只是我个人观点，有意见，欢迎辩论
不骂双世可以吗？互相都不撕，又不是火不起来，王者荣耀与英雄联盟，你不犯我我不犯你，双双火遍世界，百事与口可，还不是一样，你们再说，会让双世粉认为，阿部是因为踩着双世火的，呵呵，那可真厉害
看到很多评论拿《双世》跟《阿部》比较的，我觉得没有哪部比较好，就比如有人喜欢范冰冰这种霸道御姐，有人喜欢赵丽颖这种清新女神，个人口味不同而已，我两部都看过，就客观的说一下，《双世》这把狗粮我表示吃得很欢快啊，剧情很吸引人，全程甜宠，没有虐恋，很值得一看哦，只不过剧情很多穿帮，而且女主演技略为尴尬，而《阿部》呢，制作比《双世》要好太多了，至少各个演员的颜值跟演技都是在线的，剧情也是反套路，建议吃饭喝水的时候不要看，会喷，只是有很多地方很脑残，像是脑残剧，而且有很多情节偏离事实，不过这两部都是轻松喜剧，看的时候不要太计较细节了
我觉得双世宠妃和这部剧各有各的特点，为什么要拿来做对比，喜欢哪部就看哪部，又没人逼着你看
总是看《心理罪》《致命ID》之类的，偶尔看看这样奇脑洞的剧尽然中毒了，喜欢《双世宠妃》也喜欢《颤抖吧阿部》
(⊙o⊙)…那什么，看完简介，我想到了一个问题，唐清风和唐青叶应该是兄妹吧，虽然被外星人附体了，但是身体还是唐青叶的吧，这样说的话，他们两个就是兄妹，还是亲的，这样能在一起吗？(⊙o⊙)…有点尴尬，纯属个人观点，勿喷
还是觉得双世宠妃好看，月七演完了回去教教你家公子
这部剧真的已经在国产片中算比较耐看的了，脑回路清奇，虽然是网剧但是比一些电视剧拍的有感情，很久没被电视感动哭了又笑了。请你们认真看过以后再来评价，不要拉低评论区的水平好吗
双世宠妃，看到尴尬癌都出来了，女主好看但是一说台词就调戏，人物塑造跟小说不能比，一说台词口齿不清
安悦溪，你就不要演旋风少女第三部了吧，说实话，胡冰卿比你合适
有必要非要争个高低么，我看完双世刚来看这个，发现下面评论全是争吵。其实大家看剧都是图开心，没必要攻击别的剧。个人喜好口味问题。现在电视剧好多都没太多意思，虽然双世的几个主角都很年轻，但我觉得还挺不错的，初出茅庐，女主的声音我也觉得挺可爱的啊。这部剧我也会不带偏见的去看。大家各自支持自己喜欢的就好😄
想买会员。没有支付宝。下载了支付宝。还得绑定银行卡。卡号记不住
我觉得这部剧和双世比一下没什么不好的，毕竟都是特别又好看的电视剧，好坏都看个人，评价一下怎么了，，感觉那些不让比较的也太大义凛然了吧
说不好看以及看不懂的亲们请耐心看下去好吗？这剧真的是良心剧啊，虽然第一集是有一点小尴尬，但作为一个三刷已完的剧迷，本人向广大追剧党的朋友们保证，后面的剧情真的真的真的很好看！！！这部剧就是来搞笑的，还穿插了很多类似星爷电影里的无厘头片段（真的是搞笑而不尴尬！）可以说，你永远都不知道下一秒会发生什么啊！！！（前一秒还在搞笑，后一秒就在催泪，无缝衔接啊）看下去吧！有无限惊喜等着你！！！（二刷三刷四刷五刷的朋友，顶上去，让更多人能发现这部良心剧）
怎么这么多人在这部剧下刷别的剧有意思吗？不喜欢可以不看，出口右转没有人会拦你如果喜欢可以给身边的推荐，但不要在别的剧下乱刷别的剧名，安安静静的追剧就好了嘛
希望双世的粉丝不要刷什么不如双世 雷同剧情之类的了 这两部剧都很好 也没有任何关系 为什么要去比较呢 如果真的有不好的地方大家都可以提出建议 哪不太好 而不是一直刷谁不如谁 关于雷同这方面 我想看过穿越小说的都知道这个套路 但是之后的剧情走向 男女主的人物设定根本都不一样啊 很多时候 看电视剧 第一集都是个坎 继续往下看下去 你就会发现真的很好看 可能这部剧不对你的胃口 那么你可以去看别的剧 而不是肆意诋毁 男女主的演技这方面 相信大部分的观众也都是有目共睹的 多余的话不说了 相信阿部一定会收视长虹 大家一起走花路吧
刚看完双世，觉得这部剧挺好看的，颜值演技也是有的。而阿部这部剧我也喜欢，明明有很多雷点，但是我一追就停不下来了
约翰福音3章16节：神爱世人，甚至将祂的独生子赐给他们，叫一切信入祂的，不至灭亡，反得永远的生命
来，大家别搞那些没用的了，其实这剧的评论还是很有意思的。搬运点有趣的给大家乐乐。 此砖无敌，赐予阿部，上打阻止唐清风的，下打管家点赞，砸人必备物品！包邮哦
阿布也是也是一人2角，双世女主演温柔还好，演可爱太浮夸了
什么双世的不爱看就别来看了，非得在这找存在感，小妹妹们去隔壁看你们的玛丽苏去吧，还有居然看到说安悦溪没双世那个好看的？666
剧情不一样 题材都是古装 之前看过太子妃 双世宠妃看了两遍 本人认为是不错的 大王不容易也看了 现在来看阿部 还没看下去 。。。萝卜青菜各有所爱 没法对比吧。。。都是新生代演员，值得支持
比双世好看多了吧，剧组比较有钱，里面的颜值也好，双世变来变去的
这么好看电视剧 被我看完了··· 真希望天天都能继续往下看 本来我看第一集时候 就弃剧了 感觉脑洞太大 自己跟不上 后来有一天实在无聊 就继续看 我真庆幸自己又看了 才没有错过这么好看的电视剧 我最讨厌 整天哭哭啼啼的电视了 本来工作一天就累 回来看个电视还得跟着他们悲伤的情绪来 不能放松自己都 但这个剧 我是天天开心啊 看着他们耍宝 我感觉自己都年轻了好几岁了 真是放松身心啊 喜欢 阿部和唐清风 喵喵大人和萧如意还有 一队搞笑演员 我接下来的任务就是继续重复播放啦啦啦啦 大家都和我一起看吧
觉得比双世宠妃好 因为演技不尴尬 双世宠妃看了一集就没看了
这唐青叶是唐青风的妹妹，和哥哥上演欢喜冤家也太奇怪了
双世好不好看我不管，我也没看！！如果好，请出门左转，回你们双世的评论去，别来这里秀存在。。。。你们出现在这里，就是双世捆绑阿部
还是觉得双世宠妃好，女主演技很好啊，一人饰三人，个人觉得不错😊
我看过一本小说叫《颤抖吧ET》，这部剧第一集我也看了一点，但我觉得就是那本小说改编的，阿部察察，这名字太熟悉了
不就是看部剧吗，有什么好说来说去的，各有所长，双世宠妃有双世宠妃的优点，颤抖吧阿部有他的优点，有什么好比较的，真是闲着没事干
双世宠妃和阿部我都看了，我觉得两部都好看，各有各的风格，没必要因为喜欢一部剧就去踩另一部剧，每个演员拍戏都好辛苦，我们要尊重他们的成果，萝卜青菜各有所爱，不喜欢大可以不看
东莞市131爱便利店一开始说好了是13万后面他自己说便宜一点12.6万，我就去问了下卖这些东西的店，结果店里都比他们便宜三分之一，冰箱更是便宜5000块那老板还说他们拿货都是一个地方的，我就去跟他们讲了下价格说12万他也同意了，他就叫我打钱过去，我问他要是钱给了你东西少了怎么办，他说会对帐以后他也没来过，我就自己对了下账，一个单门柜冰箱4000元，货架6组4000元还有一些小零碎的，加起来差不多一万左右，装修也不是按图纸他说那时候给你价格12万后面有少的就都是没来东西的钱，讲价是这样子做的吗？隔壁有家律师事务所她说这个合同是131爱便利店找过律师弄的大家不要加盟这种店骗子店
忘记得有一部疯丢子的“颤抖吧，et”看起来不错，如果觉得这个女主太弱，我记得疯丢子“同学两亿岁”也正在开拍，那里女主超牛逼，是阿察部部的将军
双世看了两集就看不下去，原因男主太丑！双世粉可以滚么？
《双世宠妃》和这部剧我都看过，觉得都很好看啊，都好啊，搞不懂为啥你们很多人都拿两部剧来比较，各有各的好，想看就看，不想看就不要黑，因为在哪之前你好似也没好到那去吧，个人观点，勿喷
讲真，之前对双世还有点期待打算看看的，看过阿部后真心觉得没法比，无论剧情，演技，服装也是不明白那些在这底下一直刷双世的干什么？是怕阿部火过双世所以来招黑的吗？那我只能说，阿部会火，也一定会火过双世。好不好看，事实会证明，观众的眼睛是雪亮的。也希望喜欢阿部，喜欢枫叶夫妇的可以一直支持
双世宠妃不好看，里面的男主眼睛太小还不好看，而且太腻啦，反正这个好看搞笑
安悦溪是要火了吗？从镇魂街到颤抖吧阿部
周一就看到17集了，接下来这周怎么办！中毒已深无药可救！
双世和阿部都看了，总体来说都很好，只不过阿部这个是以搞笑为题材，很喜欢安悦溪演的这个阿部，而双世是虐心，搞笑的时候只是前半部分。两个剧根本没有可比性
我发现某些双世粉素质真差。以前看很多网剧的时候弹幕里就老有双世粉刷存在感，关键是你夸就夸吧，非要说没有双世好看这部不好看巴拉巴拉。简直拉低了剧的档次，本来就剧情不新，女主演技也挺一般的，被捧的太高了，难免引起反感。感觉都是一群小学生
不明白为什么评论区双世和阿部的粉都在互撕两部我都看了，我觉得各有千秋啊，每个人的欣赏观点不同干嘛非要分个高低，自己喜欢自己的也别去伤害其他的剧这样闹的两部剧的粉丝都不痛快
可以不要再拿两部剧对比?不喜欢阿部的可以选择不看。双世粉请去自己地盘刷。安静看个剧都不可以?成天骂骂骂，有意思?
看第二遍了，后面真的特别好看，后面阿部与唐青风的相处真的很感人，喜欢阿部唐青风朵喵喵，朵喵喵好可爱！“阿部在哪里我就在那里”“阿部不杀唐青风”……
天啦噜，一看评论都是双世，是，双世是很不错很好看我自己也承认，但是，双世是双世，不要跟别的剧比，比来比去，有什么？，胜利么？哼？最终双世赢了又怎样？你们双世粉丝懂的维护吗？啊？懂的还有比，
你们如果真的喜欢“双世宠妃”就不要到其他电视剧去闹，这样都会去讨厌“双世宠妃”，每个网络剧都会有它的好，所以根本不用去比，这样只会给“双世宠妃”，“邢昭林，“梁洁”招黑粉，只要你自己爱他们就行了，每个人都有自己的好，所以根本没有可比性，大家都消消火气啊
双世也看了，前期真的很甜蜜，后来几集就没看了（感觉女主全程在吼），阿部真是从头看到尾，但两部都是不错的，没必要踩一部捧一部的，拍一部剧都不容易的，支持青部cp
这是微微一笑很倾城里的美人师兄？和三生三世十里桃花里的小巴蛇？长的挺好的呀演技也不错
我觉得这部已经很良心了，而且是轻喜剧，又搞笑又很甜很暖，虽然脑洞很大，但是我觉得很好看。而且唐青风实力宠妹，话说谁不想要一个这样的哥哥？
有什么好比的，《双世宠妃》和《颤抖吧，阿布！》各有各的好处，为什么就要拿来比呢？不喜欢不要看就是了
看了五遍了 说实话这么多年 除了还珠格格 步步惊心 星你 这又是一部三刷四刷的电视剧 真心好看 男女主有颜值有演技 剧情煽情搞笑虐人三次元
唉～能不能别吐槽什么双世什么啊部了，不好看就别看，好看见接着看就行了，哪来那么多话，演员也不容易，他们演戏时面前一堆工作人员，有时候还有一堆吃瓜群众围观他们还要若无其事的演下去，磕磕碰碰受伤是常事，经常加班加点赶戏很累的。要多理解
只是看一部电视而已，至于那么认真吗？好看就行了嘛，管它这么多的，我就觉得颤抖吧啊部很好看。何必去计较那么多，好喜欢唐青风，大暖男，阿部很可爱，剧情搞笑，赞赞赞
不要说来说去啦 想看就看我也看了双世 没有什么好比的啊 有什么好比的 我觉的这些人 都在键盘打字或手机打字 说这个怎么样那个怎么样 有本事当面跟导演 明星去说去骂啊 我也是醉了 这是网络暴力好吗 有什么资格说别人 自己看好自己就差不多了 一直在这里说有意思吗 咋们就不能好好看电视剧吗 你们的就不要说来说去了 真的很讨厌啊 你不看就不看就走啊 还在这里说来说去 每演一部剧 就说一部剧 有意思吗 撑饱了没事做吗 我也醉了
除了第一集 我只想说真的很好看 第一次有喜剧 能让我看了又看的 特别是第十七集 差一点笑死 制作也挺好 本来觉的女主不漂亮的 但是越看越觉得女主漂亮 很可爱 感觉真的演的很好 支持 听说不火而且还没有双世火 感觉真的没天理了 希望之后看的人能越来越多 我会推荐给身边的朋友看的 第一次评论支持一部剧
劳资就是喜欢双世，听说有人不服。阿斗论演技，演员那样比的上
- -为啥双世宠妃那么多评论？这里不是阿部的评论区吗？？？ 有毛好比的 爱看哪个看哪个不就好了 萝卜青菜各有所爱 非要放一起乱炖 实在不能理解为何如此脑抽……
我最近一直推荐给别人的就是这部剧，那些说女主演技差的，我对别人这部剧的演技不差，看双世是一开口我就出戏了，相比之下我阿部这部剧的制作更加用心，并不是说经费不够可以理解，双世也好阿部也好都有人喜欢，别在这ky了，我就不信你们看双世第一集没有说女主，两部我都没看过小说，在这里作为一个影视党，我更支持颤抖吧阿部
好看的一部剧，就不要纠结什么原著了，全部按原著走，会有这样的效果吗？刚看前五集的时候我立马去拜读了原著，但是看了几章实在是不能继续看下去，完全不是我的菜。个人觉得编剧脑洞真大，佩服。还有老是说什么双世的人，有意思吗？我是没有看过双世，没有评价的资格。但是现在是阿布时间，就不能安安静静的看一部剧吗？
这部剧是一本正经搞笑的，看着开心就行了。历史君，原著党，别紧张，开心最重要😁迷古死板，思想僵化的，都开开脑洞，活动活动思维
那些说什么双世火了这个没火 我只想说一句 啥子双世 尴尬癌晚期了好不 第一集看了女主说话 我就弃了 至少阿部不尴尬 我觉得阿部比双世火
好吧，现在看剧的估计都是00后了，作为90后看了一会，表示真是幼稚，欣赏不来，撤，
这部剧和双世宠妃都挺好看的，但是相比来说，这部剧比双世宠妃好看的多，首先有我们熟悉的明星，还有两位是花千骨里面的（安悦溪：糖宝；郑业成：南弦月），这部剧也是穿越剧，真的很好看
刷完剧以后灰常无聊的我决定边写作业边开着手机关着静音看阿部，还可以帮忙增加播放量，哈哈
我的天为什么在别的电视剧下面说双世呢双世再不好你不也看了吗再说了电视剧不仅是看颜值也看演技，他们都挺好的，非得评论他们好和坏干嘛，演技不够可以练但不能否定他们，不喜欢 可以不看但别说他们他们都挺努力的，做一个理智的电视剧粉挺好的
我很喜欢这部电视剧，很重要的一点是演员演得好，不会让人觉得尴尬。那些在这部电视剧下安利双世的，讲真我就是因为女主演得有点尴尬才不看的。不要说什么你行你上，怎么，我评论个电冰箱还得自带制冷功能吗？语文不好，大家不要误会，我怼的不是双世，我怼的就是你们这群键盘侠，辣鸡
看了一下评论，难道这里都是颤抖吧，阿部买来的水军吗？怎么都在踩双世宠妃啊，不至于吧，这完全就是两部不相干的剧啊！
不管是喜欢颤抖吧阿布还是双世宠妃，每个人都有自己的喜好，再说了萝卜青菜各有所爱，没必要吵来吵去吧，每部剧都有自己的特点，我们应该尊重每一部剧和每一个演员，拍出一部剧不仅要有演技的好演员，还要付出很多汗水的啊
好看，良心，直观感受，表白全员表白剧组，不接受反驳😀双世没看过不评价，两家粉各自安好不要互相伤害。萝卜青菜各有所爱。让网络清些吧，老是互骂看着都烦_(:з」∠)_
我是不懂为什么有人会说抄袭双世宠妃…宠妃才播多久啊阿部就已经播出了 要是抄袭的话 导演能在这么短时间内经过确定演员 拍好电视剧 后期剪辑再播出 那才是真的牛吧 宠妃我也看过啊 两部剧都挺喜欢的 一个是为了看月七 一个是为了看美人师兄❤ 只能说现在穿越剧是潮流 不过外星人穿越还是有点新意的噗哈哈 大家还是好好看剧吧！
超级好看，喜欢郑业成，看了之后，爱上了唐青风，印象深刻的就是别人吃到吐的五花肉，他确忍着吃完了，这就是真爱，爱屋及乌，因为爱你，所以接受你喜欢的一切，看到最后，都不舍得看完，期待有第二部。 阿部永远不杀唐青风。。 请记得，阿部来过，青风爱过
支持张彬彬希望都出新作品，迟早会大火的实力派颜值派新生演员看好张彬彬
这剧里有没有突然吓人一跳的片段求告知刚被镇魂街吓得手机差点扔了
安悦溪演古装小姐没有那个感觉，气质总像个丫鬟！
这部剧有这部剧的好，双世宠妃也有她的好，虽然剧情差不多，但演员各有各的特点，都不错，但是我觉的双世女主的演技真心很好一人二角，转换的很干净利落
别再在阿布评论区说双世了好不好 我既喜欢双世也喜欢阿布 两部剧各有特点也各有缺陷试问哪部剧没有一点不尽你意的 好了别互喷了 最后买下萌 噢耶～
双世怎么得罪你们了，演的好啊就是好，不好就是不好（我没有说这个不好）但是，八王爷就是帅啊，你们有资格说他吗？双世好，是观众的选择，不是演员，说他们干什么
双世跟阿部都看了，双世刚开始一直追，追着追着到19集吧没兴趣看了，阿正在追，一星期周一更，每次更都星期一看完了等下一星期……阿部挺高兴的，而且打架剑鞘扔了然后走了，剑鞘又在的情况并没有，细节处理的很好
有种美人师兄背着KO在和糖宝在谈恋爱的赶脚
(⊙o⊙)！我的天我就是看到颤抖吧阿部就怀疑是不是我看过一遍又一遍的最喜欢的阿部察察，它真的是开启了我对阿部家族无限的好奇，后来一直在寻找类似题材的，但是都不好看(ﾉ_ _)ﾉ
双世宠妃和颤抖吧阿部这两部戏各自有各自的好处，不能因为你们谁谁不喜欢，就不尊重演员们的付出……这两部有不一样的笑点，你们可以不喜欢，但是不要轻易去骂别人，因为这样很不尊重别人……如果你们觉得演技不到位的，也希望你们多给他们时间，他们的演技会越来越好的
虽然作为原著粉，不太喜欢这种把女主性格三百六十度的改编……但好在改编的算是比较多完全可以脱离一下原著来看还是不错的。但真是不能忍受双世宠妃的粉在这里叫嚣！这不是毛病嘛！不爱看就别看！拿双世乱bb……神经！真是烦的可以，什么都要和双世扯下关系，你喜欢双世自己去看双世好了→_→不要见天儿的在这里找存在感！败好感！
请不要用颤抖吧和双世比较，因为各有各的看点，为什么要吐槽这个吐槽那个的呢，人家电视剧又没有招惹你
唐青风是不是微微一笑很倾城里面的学长啊？
超爱 颤抖吧！阿布 你永远都不知道她下一秒，会出什么套路，不像一些一眼看穿结局的，超爱，悦溪，业成继续努力加油↖(^ω^)↗
讲真。双世我是冲着邢昭林去看的，但制作确实坚持不下去了。这部剧我本身不知道，只是在哪个公众平台上看到这部剧的粗略预告，于是便来看了。然后就中毒了，介绍给朋友，朋友也中毒了。我只是阐述自身观点，勿喷。毕竟我怕狗
呵呵哒，看下面评论一个个吵得和什么一样，我也喜欢双世，但是在别的剧里不刷其他，你们都懂吗？你们喜欢看就看，不喜欢不要给双世招黑，毕竟我也是喜欢的。但是说真的这部剧也蛮好，你们不喜欢也不要嘲讽。毕竟每部剧都是这么多人辛辛苦苦拍的，尊重就好了。骂来骂去的你们真的很没有素质。就相当于你们一个月工资发下来别人见了眼红说你是小偷偷来的你什么感觉？换位思考下ok？
你错了，你不要把专业人士和我们普通人比。就像你家电器坏了，也是找专业人士修，专业人士也有好有差//我觉得你们说双十宠妃没演技 那就是你们的不对了 。没演技导演要他们干嘛？ 搞得好像你们很有演技一样。那导演怎么没看上你 叫你去演啊？对吧 .每部剧有每部剧的特点风格，不要拿来相提并论！！
很好看啊，开心追剧，虽然我是80后，还是很喜欢90后门的剧，是不是心态很年轻呢，美人师兄好帅啊，绝对潜力股，安安在小巴蛇的时候已经发现她有潜力了，加油哦
让我买了VIP又每天都在重复刷的剧～～～阿部，双世不想看了，为了美人师兄而来，为了两对CP留下 演技确实不错，各有特色！预感自己会刷十遍
首先我要说，我不是安悦溪是粉丝，但我要说，这部剧很好，演技也很好，很自然，没有很夸张。听你们说双世宠妃，客观来说，双世宠妃女主演技确实是很青涩，有点夸张。颤抖吧阿部，我个人认为是很好的。【没有说双世宠妃不会，这都是个人观点】
阿部非常好看 双世粉也不要喷了 每个人的看法不同 非常正常 两边各让一步 两部剧都非常好看 两边的粉丝不要在喷来喷去了 别在互相伤害了
一看评论，都是一群喷子，双世和这部片根本不一样，别老在那比了，各有各的好处，别给各自喜欢的明星招黑
不得不说俩主演很有CP感，服饰也相当戳我的少女心，看剧的时候截了好多图做壁纸。情节也有趣，唐青风的胸口碎大石搞笑不过有打戏的动作真的相当不错，仿佛看到了小时候看的古龙武侠片。反套路得我这个喜欢日剧喜欢动漫的90后的意，毕竟电视剧狗血梗真真腻味啊，还有铁打的女主杨郑唐赵，都审美疲劳了
看了很多评论都说没有双世宠妃好看，我在想那为什么还进来看？还有时间打那么多字的评论～呵呵.你们所说的双世我一集都没看过～这部看到后面还是挺好看的～至少没有那么狗血:)一直吐槽这部剧的亲们你们还是少点费口舌吧！以免招来一大伙人的骂
喜欢郑业成，真的很搞笑，而且也都是良心制作，良心剧组，场景的布置也很用心，没有到处都是花红柳绿的，
双世，阿部，大王不容易都很好，各有各的优点，不要比来比去的。好好看剧就好了。开心最重要。电视剧什么真的没看，最近热播的几部电视剧表示一部也没看，期待更好的网剧
话说最近的网剧都很高啊啊 阿部，无心，河神，还有寒武纪，都贼好看
看了评论，我觉得很无语。两部剧我都看了，也都觉得不错。这就是两部完全无关的电视剧，为什么非要捧一踩一呢？喜欢哪一部就自己多看看不行吗？非要找另一部剧来踩一踩，凸显自己喜欢的剧吗？可事实是，除了给自己喜欢的剧和演员招黑起不到任何效果。萝卜青菜各有所爱，不能因为你不喜欢而全盘否定别人的喜爱，你可以说，这个演员的长相你不喜欢，但不要直接用丑这样的字眼来骂，这是对别人极大的不尊重。这些剧都是演员们辛辛苦苦、忍受严寒拍出来的，喜不喜欢是自己的事，自己不喜欢就要否定整部剧的一切并且出言中伤吗？不喜欢看，关掉就是了，非要在评论下指指点点不觉得很无聊吗？
为什么看颤抖吧阿部，因为口碑好，豆瓣评分前十的网剧，良心制作演员演技颜值都在线，轻松搞笑，而双世宠妃狗血玛丽苏，看看豆瓣评分就知道有多烂了，那些说“你演技好怎么导演不请你，你颜值高怎么不去当明星的”，是不是脑子有问题，明星不就是给人评论的吗？既然他演了剧播出了就必定会有两面的声音，只想要赞美是活在梦里，有人给他评论还是给他涨热度呢，如果只有喜欢他的人在那夸哪里来的流量？不是每个人都care明星OK？有的人漂亮但是人家就是乐的自在不想私生活曝光在大众面前，还有，评论冰箱不好还要自己会制冷吗？很贴切了，评论明星的作品好坏与否无需自己会什么，因为这就是观众的权利
看个电视剧也能撕逼，一堆键盘侠在那发泄，没事多看看书走走路比你多打几个字对自己得人生有意思多了，爱看看，不看走，没有必要打出来
我先说我是看完更新之后来看第二遍的。忽然发现弹幕里有很多说剧情和双世像，可以跟负责的告诉大家一点都不一样。双世和这部剧我都喜欢，毕竟都是追过的剧。还有就是有的人第一集都没看一半就说无聊，没意思，或者狗血假的，拜托，有耐心的人才有资格欣赏到一部好剧，如果你是真的不喜欢这种类型的我尊重，毕竟萝卜青菜，但是如果你只看个开头就说剧这也太无聊了呼吁大家不要来看就真的过分了。我也可以很诚实告诉大家第一集确实只交代了背景，看点都在后面。最后这部剧情真的是出其不意，让人想不到，很愉快的，真的真的希望有更多人看完这部剧，而不因为一些所谓评论说类似，无聊就弃剧。祝大家每天开心
看完两部剧的表示双世全程靠颜值撑起的剧，剧情乱最后回到什么灵大陆全程快进到大结局，阿布前面的有颜有演技剧情也挺好后面不给评价
什么意思嘛？看了下面的评论，整个是有人黑阿部这部剧嘛。什么女主丑，男主丑？你长成那个样子还好意思评论？男主女主整部剧演技在线，双世好看，我觉得阿部这部剧明显更好看。说实话，月七那个演员我没看出来多帅，女主也不是多好看，整个发型撑起来的颜值。阿部男女主就颜值就甩他俩几条街了，还不说演技
双世宠妃的小檀比这个阿部好看多了 这个阿部太挫了 好难看啊
就冲这部剧的画风，高清画质我的妈，看着我眼睛好舒服。而且衣服一个个都超级好看啊我去，丫鬟的衣服也超美。环境也超好，建筑不错，尤其是画质，真的好看啊，看电影一样，真的不错
青部cp么么哒，什么时候在一起啊！对于《双世宠妃》来说，我还是觉得《颤斗吧，阿部好看》颜值，演技，搞笑
那些踩#颤抖吧，阿部#的人，没事多看看花絮。看个剧非要比来比去？个人认为哪部剧好看的可以去看。没必要非争论出个一二三四五
这种雷剧，双世比不了😂那个萨瓦迪卡真的笑炸了，两部剧都有看点，不用比了，反正自己喜欢的就喜欢🌚不过这部剧真的是雷到天崩地裂😂😂
都别刷双世了行不行，看哪个大家心里都有数，喜欢哪个看哪个，别在这到处装作一本正经的说看过了什么什么觉得什么什么，有人两个都喜欢，被有些人一说就是觉得讨厌，看哪部剧说关于哪部剧的事，别阿部的说双世，双世说阿部，两个剧都有自己的魅力
什么时候更新，等到花儿都开了，是因为美人师兄郑业成才看的，很好看，叶清风很帅，啊部察察很可爱！
都他妈有毛病吧，看个剧怎么那么烦人呢，本身就是不挨边的两个剧，在评论里比来比去，萝卜青菜各有所爱，一个捧一个踩，不挨骂才怪呢！
一些双世粉丝麻烦带点脑子，在一二集诋毁阿部，三集以后就没人了，这是为啥嘞，因为到后面你们自己都感觉到打脸了，在一二集说坏话，让观众失去兴趣，你们很棒棒嘛，原本真的不想说，实在憋不住了，整天说我们把双世和阿部比较，踩低双世，呵呵，明眼人一看就看出来了，评论里到底是谁家粉丝在酸，一来就发这种东西，你们到底是来看剧还是来搞笑的，真的恶心，就只在前几集发这种东西，有些人真的是
个人喜好问题，不喜欢不看就好，不要捧一踩一。另外这部剧的男女主比双世的男女主有经验的多，颜值也很高的，请不要给自己喜欢的电视招黑，谢谢！//我就好奇了这玩意怎么跟双世宠妃雷同阿？男女主颜值毁了这部剧，特别是男主，怎么看我怎么不舒服，丑爆了
古代+武侠+科幻+喜剧，很是一部惊人的搞笑剧，带有科幻色彩。比双世宠妃好看多了，双世演得太假，还是颤抖吧阿部演得效果逼真搞笑
看过双世，也二刷了阿部，觉得两部剧都蛮良心的，各自有特点，没什么好比的。干嘛非要硬捆绑呢
为什么这么短呢？这部网络制作精良（份量大），剧情Bug少，笑点多，演员演技颜值在线，比某些网剧好多了，起码看着不尴尬
美人师兄 ，我来啦，ko师兄在隔壁嘞。 看部剧就看，这么多人瞎比比别的人和剧做辣鸡？？？
个人觉得，安悦溪只有在这里才有识别度！！连镇魂街里都没这部剧里演的好
我觉得男主女主颜值可以，演技也还行，只是被这精神病一样的剧风给糟蹋了，明明看的好好的突然就来个幼稚神经的画风
看剧就看剧，不喜勿喷，滚蛋走人 。不管是双世宠妃还是颤抖吧 阿部！ 都很好看， 都有自己独到的特点 ，都值得去追 ，但无论哪一方的粉丝， 都不应该在评论区吐槽这个吐槽那个， 多少人看剧的好心情都被毁了，是想红还是干嘛？再说了，两部剧说相似其实元素根本不一样，也不存在抄袭一说。编剧和演员都挺不容易的，两部剧的含金量也确实高，不喜欢看可以离开找别的剧看，挑事的人是想干嘛啊？骂来骂去也没有意思啊 用来对骂的时间都可以看一集剧了……
我真的想知道原著粉都没看过三体？三体看不懂看小兵传奇总看的懂了吧？再看不懂看神秘博士总看的懂了吧？在这刷原著怎么高冷的都麻烦看完三体再回去看你们的原著，喷也玩点高级的
个人觉得双世宠妃，太子妃升职记，颤抖吧阿部这几部剧都不错，没必要拿他们做对比。太子妃的确是网剧制作中算很好的，各种雷，而双世宠妃也是一部雷剧，各种甜腻，颤抖吧阿部这部剧很有意思是跨时空星际穿越，剧情很引人入胜
很喜欢安悦溪扮演的唐青叶，将青叶的灵气展现得淋漓尽致，与唐青枫的爱情你侬我侬
妈呀，不看评论不知道，这双世雇啦多少水军来说阿部，是不是看收看阿部的人好多，又收视率高，想黑呀！不好意思双世我看啦两集就弃剧啦？
弹幕上粉丝吵的很重，我只想说一句。不管你们有什么理由，在另一部剧刷你喜欢的剧都属于不合时宜，ky，这样做只会给你爱豆和剧招黑
剧好不好看有点击率证明，个人喜好不同而已。你喜欢战狼那种硬汉类的可以去看相关的电视，跑来看啥搞笑剧，走错片场了吧？？？//这年头怎么尽出这种垃圾剧，又拉低国产剧的水平，国产电影好不容易出部战狼系列挣回脸面，国剧导演也应该反省反省一下了!别粗制滥造还想要赚钱!
让我想起了喜欢的阿米尔.汗的“我的个神啊” 也要找什么通讯器，好回到自己的地方去。这个更强外带穿越嫌疑加古代言情宫斗，好一部无脑神剧
我是原著党 感觉改了太多 除了这个之外演技不尴尬 还好虽然我不喜欢剧情但是也不否认演的还可以 看到网上老是拿它跟双世宠妃对比就特意去看了一下双世宠妃 看了一分钟就不想看了 可能是个人喜欢吧 不喜勿喷
真受不了现在古装剧的这层美颜滤镜！没有人间烟火气息！一点都不像古代！
我只能说双世真的难看 男主有颜演技也还可以 但女主是只有颜演技尴尬到不行 演檀儿只会低着头眼睛都不眨 小檀只会挑眉眼睛左撇右看的 看了两集直接弃了
我两部剧都看了 就因为我们播的晚就跑来我们这闹？？素质能不能高点 你不爱看你就别看回去给你的双世刷收视率不是更好 别踩一捧一的有意思？？？场景大家都在一个地方拍戏当然会一样 好多古装戏不都是在这里拍的 你爱你的邢邵林做你的王妃那你刷你的剧别来踩我们的这部剧ok？？？？
怎么说呢 个人感觉这部片子比双世宠妃好看 双世宠妃简直甜到我全身发寒鸡皮疙瘩掉一地 女主演技也就那样吧 毕竟个人的口味也不一样对吧？！那也不用特意跑 颤抖吧，啊部 来这里上串下跳 说七说八的对吧？！都没那么闲吧？？？ 行了不回复了
很棒超爱看男女主有爱的片段 就是更得太慢 周末都没得看 拍他个五六十集我们也爱看啊 我以前从来不屑于看这类穿越外星人又地球人的剧 现在也败了 每天追剧看 他们演技真的好 导演也不错 认真的搞笑 认真的爱情感动我
敬王黑化?从未白过，何谈黑化！ 剧透式评论！ 手机打字 小仓鼠一出场便和青叶天长地久，随即面对皇位，一场成王败 亡 的游戏中，小仓鼠的设定便展现了:一个懂取舍的古代普通的皇子！ 面对伯毅时，他说登上皇位再找青叶！╭(°A°`)╮，他忘了，他放弃青叶，所娶的人是青韵，青叶的姐姐，伯毅的妹妹！ 他爱青叶，但更爱皇位 小仓鼠会武功的事，其实有两个伏笔，一个是小仓鼠心怀愧疚入宫偷药，（没点武功做不来吧！毕竟绕不开守卫，可能被暗卫看见了！） 只不过大家被他变成小豆丁的事吸引了注意力！。 二是，得知青叶不归后，与伯毅相撕。这次大家都以为是单纯的搞笑，从而忽略了他与伯毅打的不相上下
颤抖吧，阿部是疯丢子的abu系列的书和双世宠妃不存在抄袭问题，再说，疯丢子是12年2月写的这本书，哪里看出来抄袭了
双世宠妃的那些喷子，看看吧，这就是你们的双世宠妃的女主演，真的笑掉大牙了，哈哈哈，“我们真的快收工了，还有一个镜头”。。厉害厉害，这是剧本吗。。。。。不行了，笑死我了
笑死我了，唐青风借口惩罚居然吻晕了阿部！朵喵喵被当成毛球星人的王妃，为了逃避强吻萧如意，萧如意一脸懵逼！还有唐青风回讲武堂，一开门被shock到的表情太有笑点了！
没有啊，我也追了双世，两部网剧都挺好的啊，但相比较，颤抖吧阿部让我觉得笑点多点，无厘头的很讨喜
直到今天，我实在不知道该看什么了我才舍得看第二十五集。这个夏天，有唐青风，有阿部，有朵喵喵，有萧如意：有欢笑，有感动，有快乐，有忧伤。虽然最后唐青风还是被零利用了，我们也没有看到朵喵喵和萧如意重逢，但是他们回到地球一定都很幸福！虽然每个人都情路坎坷，但是都可以看到希望！我也希望我可以早日遇到属于我的唐青风！
不知道会不会有第2部，坦白说一般人看到最后男主好像活了觉得会有第二部，可我怎么觉得，无论从唐家又得子，还是朝政恢复，都太圆满了，更甚男主和猫无厘头的复活都好像预示后面的事再没法解释了，只是留白罢了…这个结局跟古剑奇谭还真像啊
双世冲女主那个演技，那个声音我直接弃剧，男主也不帅！剧情没有阿部出其不意的喜剧，而且前一分钟感动的掉眼泪，下一分钟就笑了，我是一直追完了的，双世的太普通了！
一个是外星球生物，一个是大唐将军，本来风马牛不相及的两个人却越走越近相遇相知相爱相守，直至并肩作战历经生死，就像唐青风说的‘感情是没有界限的，唯有坚持！’唐青风一开始对爱情的迷茫、隐忍、抗拒，到失去、痛苦、颓废，再到后来的失而复得，坚定的信任与相守，全部都演绎的淋漓尽致；阿布察察的古灵精怪和对爱情的真挚、执着与热烈让人心生敬佩。非常喜欢这部剧，画风时而轻快时而虐心，演员的演技都好棒，必须赞赞赞！👍👍👍
看了一分钟，实在接受不了造型就弃了。然后看各大报道的人夸，就又打开了，然后看了一半又弃了。今天又看到一个此剧那个揭鱼箱子的觉得挺好笑，就又重新打开了，不知道这次能坚持多久
《双世宠妃》真的老尴尬了，女主两个灵魂转换的真尴尬，确实不如安悦溪演技好，17年最好看的网络剧就三个，一个是《颤抖吧，阿部》，一个《河神》还有一个《花间提壶方大厨》
原著女主察察是个暴力面瘫萝莉，男主是个双亲是兄妹的超高颜值超高智商的歪果仁将军，两人第一次见面是女主去刺杀男主（虽然没成功就是了），女主还默默吐槽过‘这货居然没智障’
唉，感觉好无语啊！有在刷，颤抖吧,ET 还有刷，同学俩亿岁的，还有刷双世的，能不能让我这个这几个都没有看的人好好看剧啊！还能不能愉快的玩耍
我收到郑业成新年祝福！吓得我，心跳加速！虽然过时了，但是好激动呀！
花千骨的糖宝、镇魂街里的夏玲、颤抖吧阿部里的青叶，为什么都是同一个演员，在镇魂街里演的不怎么样，只能说明还是导演编剧的问题更大！
我是看过这本书的，书里阿部察察性格于电视剧里的不一样，书里的青叶很拽，很简单暴力直接单纯，却不懂感情，最后是和异国人在一起了
抱歉各位双世粉可以不要再刷存在感了吗?素质懂?阿部和双世不可以和谐相处?不管是喜欢还是不喜欢，看自己喜欢的不就好了吗?两部剧都有各自的特点，没必要拿来比呀……
剧情紧凑，演员演技颜值在线，特效制作真心良心，不过看评论，吐槽挺多的，还说此剧抄袭双宠 ！！！拜托，两个完全不一样层次的剧好么
这血也太假了吧，鲜红色的，应该是暗红色才对，道具组也太不走心了
大家也别踩一捧一，各有各的好，总的一句话，ky司马。在这里讨论阿部就好了，想看别的剧滚回你们的地盘
安悦溪最近很火的 镇魂街 阿部 还有十月份开拍的旋风少女第三季 都是大IP
那些没看几分钟就跳出来炫存在感，一口咬定说抄袭的，到后面打脸 说演技不好的，为什么安悦溪能演那么多部电视剧，要有实力的啊 说到制作，特效好，道具精良，服装多样。 各有各的喜欢，但一部良心剧不应该被一些无知，盲从的人套上抄袭的称号
阿部和双世宠妃都好看，麻烦大家不要过于苟责，不喜欢可以不看，能不能怀着理解的心看待这个世界
双世宠妃是个什么鬼？不要来蹭热度好吗？尽管没听过这个剧，但是鬼都知道阿部甩你十条街。 阿部 这部剧是十年来年最经典的电视剧之一
双宠是什么，我一集没看过。喜欢什么就看什么，不喜欢的就不要看就是了，我就是冲着美人师兄来看的，看了以后，觉得很好看，一直在追。支持美人师兄
原来是根据疯丢子写的小说《颤抖吧！ET》所改编的，小说多年前重复看了好多遍，当时好迷疯丢子她写的每一本都好好看！~无意中看到影片名字，一看简介果真是她的文改编的，哈哈，还没看就觉得很亲切了！~同学两亿岁，战起1938,这两本真心大爱！
别老说抄袭什么的，颤抖吧阿部是2016年11月份开机2017年2月份杀青，双世宠妃2017年2月份才开机3月底杀青，本来颤抖吧阿部是预计今年6月份播出的，别总是先入为主，说话也请负一点责任！说像双世宠妃的就算了没什么，风格类似，说抄袭就不能忍了！说之前先查一查好吗，有证据了再来行吗，大家又不是三岁小孩子，请为自己说的话负一点责任！而不是随口造谣，剧组花了那么多心血，不忍看到这莫须有的罪名.再说，双世宠妃和颤抖吧，啊部这两部各有各的风格特点
别老说抄袭什么的，颤抖吧阿部是2016年11月份开机2017年2月份杀青，双世宠妃2017年2月份才开机3月底杀青，本来颤抖吧阿部是预计今年6月份播出的，别总是先入为主，说话也请负一点责任！说像双世宠妃的就算了没什么，风格类似，说抄袭就不能忍了！说之前先查一查好吗，有证据了再来行吗，大家又不是三岁小孩子，请为自己说的话负一点责任！而不是随口造谣，剧组花了那么多心血，不忍看到这莫须有的罪名！
真的是厉害了我的女装大佬郑业成！！！那个扮相666666 这是部科幻古装喜剧，但是咱能别这么走肾不走心吗？女主一言不合就劈叉而且还是边劈叉边吃红烧肉！！！！
我没看过什么双世，但是阿部这部剧的各位演员的造型，颜值，演技都非常在线，清新有趣，搞不懂嫌这嫌那的评论是不是生理不调，还是欲求不满，欠X
不得不说剧情啥的还是不错的，但编辑能不能走点心啊。从外星来的也就算了，眼泪是蓝也就算了，极乐的星际村我也不计较。但那块砖头啥么鬼这块砖头简直颠覆了我的价值观。不得不说那只小猫猫是超级可爱的。主角配角的颜值也都很高
都在纠结双世和阿部 有没有点正型？比如说等着阿部02？开通的会员就等着看阿部 结果玩完了
啊...完全不知道这个和小说颤抖吧ET哪里一样，简直是根本不一样，完全是两个剧情，除了人物的姓还留着，也不剩啥了，别的翻版好歹还留了个全名
看微微的时候就觉得郑业成好看，果然，男主的帅在这部戏里展现的淋漓尽致，而且男女主角演技颜值均在线，可以说是今年最爱的剧了
一群不会看电视剧的小伙，别喷了，怕你喷多了会遭到报应，不喜欢看这部剧，也没有必要强留你，不过本人也告诉你，这部剧这个搞笑剧，无论多少岁都可以看，这个绝对是给我们生活带来开心快乐，请不要再喷#颤抖吧，阿部#这部剧好吗？
其实吧，无论是颤抖吧啊部还是双世宠妃，都很好，只是每个人的喜好不一样而已。不需要在这里说那个好这个不好。好好看剧就好啦
这个电视太搞笑了，蛮好看的现在觉得，看电视就看电视，有雷同也没有什么好奇怪的，不要把两部电视拿来比，双世宠妃和这个可以说他们各有千秋吧！
我觉得这部剧挺好的，而且很难得如今编剧有自己的想法，而不是只会照搬原著。演员演技颜值都很好，只是导演的功力还需加强
我又有看双世对待这部剧很好看不要扯不相关的看好这部剧就好不要讨论都好看各有各的
优酷最近出的网剧都挺不错的，从识汝不识丁，愿陪你颠沛流离，寒武纪，热血长安，到春风十里不如你，颤抖吧阿部，镇魂街，很棒
大唐王朝衰落直接导致汉文化停留做关中地区安史之乱影响唐王朝向西进发直接导致北宋文治国被北方游牧民族吊打到了南宋我国主要经济南迁手工纺织业南一后来
想看就看，不想看就别看，这样去评价演员辛苦演的剧，不觉得很不尊重别人吗，况且感觉这部剧不错好不好，这个剧组颜值满高
这本书终于成了电视剧 期待了好久 但是跟书里面不一样啊 还是书好看 被阿部察察附身的唐叶青超厉害 七岁徒手杀野猪 最后哥哥也被他的首领霸占了身体 嫁给外面的皇子
我想说 看剧看剧 互相能不能和谐点 有什么好争的，喜欢就多支持几集，买个会员，发点微博，一定得踩别人才有上位的快感吗??!我双世和颤抖都看了，各有优劣，但是重点能追下去肯定去因为各自的精彩之处啊。PS 双世原著有点纯言不适合没有少女心的我了，同学两亿岁是高赞看了三遍，不过颤抖吧ET 竟然是这部的作品???!好吧这点我瞎，幸好我完全当两部作品来看。Anyway ，喜欢就继续看，不要互相踩，还是那句话，喜欢就支持，不喜欢就弃剧，也没人压着谁看，不要以踩着上位为乐。另外，喜欢网剧，比较有想象力，所以期待网剧的未来
本来想看看评论这部剧大家怎么评论，结果发现这么多双世和阿部之争。其实没什么争的，电视剧就是放松的呀，随便看看就好了。喜欢就看完，不喜欢就另寻一部，如此而已
这部剧已经被改编成电视剧了，我就想知道疯丢子的另一部小说《同学两亿岁》什么时候拍，那个也挺好看的，女主阿部多瑞
那些说双世宠妃的人有不有意思嘛，别人一个人分饰两个角色，你有本事你去啊！我承认这部剧好看，但那些人也没得资格去诋毁双世宠妃
喜欢双世的有，喜欢阿部也不少，有雷同怎么了？有雷同能死啊！不要用同样的眼光欣赏俩部不一样的剧，有些人肤浅，各种骂剧，你行你上啊！不行就别瞎BB！拍出来就是给喜欢看的人看的！你不喜欢就别看！去看双世吧！省的把您逼出心脏病来！每个人眼光都不一样，不可能你不爱看别人就不喜欢！最烦那种人了自大狂妄傲慢！总之;爱看看不看滚！
不要再拿颤抖吧，阿部和双世宠妃在做比较了，都各有所长
呃，为啥看完了，感觉只记住了两样：一是唐青风女装美貌，二是朵喵猫形态的配音
我的天，女主这眉毛翘上了天！古装剧这些眉毛真的不好看好吗，根本不符合古装,而且拉低颜值真的丑！！看着分分钟出戏！
喜欢安悦溪，从糖宝开始，哈哈哈，最近她挺活跃的，镇魂街和颤抖吧阿部我会追的
这个有13多亿播放，秦时丽人明月心12亿多播放录，这个收视率高，我也要看看
我觉得你们这些人是不是无聊透了，老拿什么比，你们很闲啊！每部剧都有各的好，你们又不是专业的，评个鬼啊！一言不合就开战，说那个好看，这个好看，服了你们这些闲人！你们喜欢那部剧的人能不能不要诋毁另一部剧！
看到那么多人拿来和双世比，个人感觉阿部好看演技在线双世演得尴尬，但是感觉没必要拿来比，电视剧那么多干嘛非要这两部比，喜欢看那部就那部呗
我挺挺喜欢安悦溪和郑业成的觉得他们演的都很（安悦溪是从旋风少女开始喜欢的，郑业成是从微微一笑很倾城开始喜欢的）
其实我也是潜伏在地球多年的外星人，目的就是等着这部戏的播出，好让我的同伴看到接我回去，如今我愿望达成了，拜拜，地球！
求顶！看了好几部外星妹子到地球的小说，都是阿部家族，重点推荐，同学两亿岁！这个家族的标志我印象中好像是一个军舰中间断开，女主把一根树枝放在中间……
双世系乜鬼嘢嚟嘎！点解成日走嚟呢度评论？真系搞唔明
什么叫粗造滥制，比很多片酬超高所谓的大明星拍的抠图片好多了，没看过原著但是演技都不错！
被双世粉恶心到，不喷剧，请不要为偶像招黑，大家也不要去双世那边，让那些黑粉自己去唱独角戏吧，他们这是妒忌颤抖！阿部，不然干嘛过来黑呢！
幽默搞笑超好看，剧情奇特很有趣，阿部美丽惹人爱，男主温情好羡慕
我是原著粉，感觉这部剧就只是套个小说的名字，阿部家族是一个伟大的家族，就是时光流逝，她们也会坚守她们属于军人守则，不可能走私，她们有着军人之魂，热血，无私坚持，在剧中都感觉不到
真的很讨厌那些说自己是原著粉骂小说改编的电视剧，电视剧不可能和小说一样，就像一百个人心里有一百个哈利波特一样，不管阿部也好凤囚凰也罢都不要因为不符合你的心意而骂人家
还有同学朋友圈，微博圈没见着安利的，而阿部这部我是看了公众号安利来的，耐心看了两集，就戳中我了，笑过哭过，甚至猜不到接下来的脑洞，作为观众，我上一部自发安利的还是鬼吹灯精绝古城
真受不了这个好好看，绝世宠妃虽然也好看，但是太甜就会腻了，而且剧情少，颤抖吧阿部比绝世宠妃有看头，两位主角好有爱呐！不是我想两部剧来比的，是大家都在比较我就说下我的感受了
难道都没发现女主是演花千骨里边的糖宝和三生三世十里桃花里边的小巴蛇吗！说女主没有双世宠妃里边女主演技好的人该去看看眼睛了，双世宠妃进去看了不到一集根本看不下去。太浮夸了。还是这个女主演技好。还有那个叫什么清风的是演微微一笑很倾城里边的美人师兄
有赵丽颖这样的娃娃脸比着，再有安悦溪这样的出来，直接不好看
真逗 看这个说阿部和双世 看醉玲珑说楚乔传 大家都分好了是吗
双世刚看着还行，看久了就甜的发腻了，太玛丽苏，实话而已，而且女主说话着实听着累
有些人是有多智障，不喜欢还要来这里秀一波下线，不符合你的看剧观退出去不就好了吗？这不是存心找骂吗
我堂堂大联盟天蝎星系阿不家族啊，联盟法律的维护者，人人以家族为荣，竟然被改变成这样了，我萌萌的察察啊，如果是这个样子，阿布多瑞元帅早就亲自解决她了好么?
真的我觉得双世宠妃看得特别尴尬，一开始是听同事说的然后去看了，原本剧情很好的，但是看见男女主演的我觉得我自己看得都特别尴尬，真的很搞笑，还有就是配角真的长得都特别丑好吗
推荐看小说:颤抖吧！ET. 好看很多很多，这个剧也改编了很多地方。外星人形象也是醉了。还有还有另外一部《同学两亿岁》已经拍好了不知道什么时候可以看，也是外星人的，不过是在现代的。女主很霸气的
这么多年来看了无数的剧，这部剧是唯一会反复看的，整个感觉非常好，安悦溪演的阿部真是太有灵气了，笑点也恰到好处，泪点也很有感染力！感觉未来很长很长一段时间都不会有能让我如此评价的剧了！
唐青风喜欢唐青叶，唐青叶死了，阿部进入青叶身体，那么阿部最后会不会回到朵星，？如果这样根据剧情发展，唐青风应该也要去朵星，唐青风真的可以接受阿部那个模样？唐青风喜欢的是青叶不是阿部吧
和 i OK。老妈健康皮夹克 i 句u 恐怕局开局局开局 没，看“看看，，科。 “a e Awed We'w w出现
我是冲着安悦溪来的，，，因为镇魂街夏玲，看完了觉得超有灵气！
你们在这里踩双世，这不是给阿部招黑嘛。每个人都有眼睛，审美也不一样，两部剧都喜欢不可以吗？踩双世搞得阿部都被双世粉讨厌了，阿部明明这么好看，还上了新京报，有品质是有目共睹的，好好的学大成子，用套路强烈安利这部神剧，让别人都认可这部剧才是最重要的呀！阿部还没破10亿，我都着急死了，你们还有空在评论区掀骂战，不懂事，信不信我打你们的小屁屁啊！
小说超好看，这剧绝对赶不上万分之一，我们abu家族的人怎么可能这样的，虽然阿布查查是最弱的，但她也是我abu家族的人，安悦溪怎么能和她相提并论？明显改了很多
真是搞不懂，看个剧怎么会有那么多的双世粉在这里ky。喜欢双世可以去多刷，请不要在这里影响其他人观剧
不知道为什么看到这里有许多刷双世宠妃的，抱着期待的心去看了一下，演技、道具就是标准网剧配置，虽然好奇剧情发展，但真的快进坚持了十多集就坚持不住了，感觉自己可能被水军骗了
为什么要重新编辑，原先的挺好呀，不然能不能再把原先的放出来呀，
说像双是宠妃的我不能忍了，双世宠妃那男主丑的没眼看，眼睛又小又猥琐，女主还没丫鬟好看不懂那么多吹的
真是喜欢双世宠妃，就循环看啊，看这个干啥，没劲，
晚上无聊又回来刷几集。。。。 一开始特别雷，后面居然烂尾，有点难以接受。 剧情超紧凑，应该能拍三十多集的。 特别的无厘头，还有很多梗，最重要的是不尴尬。 没什么勾心斗角三角恋之类的，不套路，看的很轻松。 演员演技都很在线，还有一群强大的群演。 各种神转折，各种反套路。 这是一部集古装，科幻，宫斗，玛丽苏，无厘头，以及各种梗于一体的神剧。看了不会后悔，非常适合洗眼睛
不知道好不好看，但我是被双世圈粉了，真的感觉双世很好看，为什莫有些人说双世女主演技差，自我感觉很好，男主也很帅
我有预感，安悦溪将成为一颗新星，寡人的茜茜说小赵过时了
我只是单纯地说一句啊，《颤抖吧！阿部》有些地方真的和《双世宠妃》有惊人的相似之处(绝对不是笑点)，反正我先看的《双世宠妃》。我不是这两部剧的粉，不喜勿喷
拜托看看原作者的书，改剧情认了，不能连原有的情怀也改掉，那就不是这部书了。你连最重要的忠诚都改，无语！何不找个其他的小言情小说改呢
安悦溪最近有这个《颤抖吧阿部》《镇魂街》《路从今夜白》
说和双世宠妃情节一样的人类过来了，我们来分析分析：第一双世宠妃是穿越剧，而这部是外星人到地球；第二双世女主是两个灵魂，虽然后来原主死了，但这部一开始原主就死了，只有一个灵魂；第三双世是甜宠剧，这部算是奇幻搞笑剧；第四双世男主是王爷，这部是将军，最最重要的是这两部都有小说原著，你们这么说，难道是质疑抄袭吗，我就呵呵了，这部剧怎么惹你们了，为毛非要跟别的剧扯上
刚看到这部剧，还只看了一集，原来底下有这么多双世宠妃的评论。双世我早就看过了，不过是一路快进看的，实话说，双世的剧情还凑合，但是演员嘛……那个女主真的太像演戏了，实在无法让人融入到剧情去。这部剧没看完还不知道内容好不好，但就这一集来说比双世宠妃正宗多了，双世太业余了点，可能是片子投资少吧
有病啊你们，上面说双世粉使劲刷的，特么去看看上面，全都是黑双世的好吗，哪里是双世粉了！而且，这是阿部，不是双世，请不要在别的剧下面评论其他剧，一个劲的在黑，什么鬼，我是刚看完双世才来看阿部的，被你们这些人说的我对阿部还蛮反感的了，说起双世颜值低的好好好，你美你美你最美，行了吧？有毛病，醉了，真的是这年头ky特别多
经典，爱的单纯浪漫，每一个画面都美的跟画一样，好爱唐青风，好喜欢逗逼属性的青叶，萌萌的朵喵喵，傲娇的萧如意
无意间看到颤抖吧！阿布，一发不可收拾，为了它开会员，剧追完追花絮，虽然剧情有点无厘头，但是真的感受到了团队的认真，现在网剧质量真的越来越好希望努力的人都会得到回报
为啥这个和双世撕。。。我觉得双世女主长得可以 也有演技啊 台词不够好 但就算都是原音也分现场收音和后期配音的啊 剧情倒是真的够烂
评论戾气好重欸，明明是那么欢乐的剧🤗男女主都是原声，这一点好惊喜啊，棒棒棒，这样的台词功底，是很多所谓"红"的演员都没法比的吧
小说里察察家好像世代忠良吧( ・◇・)？ 还有她来地球是来执行任务的啊，咋变成星际走私犯了，这让我还怎么面对阿部多瑞இдஇ虽说同学两亿岁也拍成网剧了，但是我还是觉得这样子不看原书的朋友们get不到丢疯子小说里的点啊(╥﹏╥)
其实安悦溪很漂亮，但是是不是她眼睛与鼻子的距离有点近觉得怪，还是少了些气质？总觉得不完美
我晕，开头就改了人设，这是要言情滴节奏？明明阿部察察就是一个小兵，不小心弄掉目标物品才到地球，居然改成贩卖野生动物滴这是要搞事情啊，你们这么改疯丢子知道吗
我很绝望啊，虽然隔了很久但是我很清楚的记得小说是女主执行任务犯了错，被队长弄到溺水身亡的傻子小姐身上了好么TAT突然变成成年人是什么鬼，突然对同学两亿岁的拍摄不抱有期望了_(:з」∠)_
女主要火了，这两天还有她的 镇魂街，也很好看，剧情不拖沓，6集就赶上一部漫画了
不知道好不好看 剧荒 秦时丽人 春风十里 无心法师都看了
特别喜欢这部剧的无厘头，从主角到配角都是用生命在搞笑，安悦溪诠释了很好的阿布部，非常喜欢
史上最high脑洞神剧《颤抖吧！阿部》来了！外星人美少女安悦溪VS地球猿少将军郑业成，展开跨星际夸物种恋情！每周一黄金会员抢先看五集，赶快来，别让朵喵喵大人等太久！！
其实这部剧只是用了小说的女主外星人梗，原著党不应该说剧的，而且剧的颜值和演技还可以，我觉得这剧最大的bug是女主姓唐，故事在唐朝
已经快被那些双世宠妃的粉弄疯了，说实话耶，你不喜欢看我们阿部呢，就直接退出不看，在我们阿部下面逼逼，那不是直接找骂么，我们来这里看阿部，当然是阿部的粉啊，不帮着阿部说话，难道帮你们双世说话?
喜欢蜗牛样子的阿部察察，百度了一下，演员叫徐沐婵，太逗了，返回去看了好几遍
唐代宗时期，边关战乱不休，六皇子李逸平定叛军有功被册立为太子，同时迎娶镇远将军府二小姐唐青叶为妃。然而唐夫人不忿庶出的女儿唐青叶成为太子妃暗中掉包，将大女儿唐青韵嫁与太子，对唐青叶痛下杀手。死里逃生的唐青叶大病一场，由哥哥唐青风一直照料。唐青风与太子并称“大唐双杰”，自边关回来后就发现妹妹重病，他一边照顾妹妹一边暗中寻找杀害妹妹的凶手。谁知却卷入了一场更大的阴谋中原来唐青风是先皇的遗腹子，当年为躲追杀才交由唐府抚养而李逸为了得到皇位不惜勾结敌军，导致边关战火再起。唐青风为了大唐安危，向李逸坦白自己无意皇位，面对唐青风和青叶的劝说，李逸终于放下一己私念，三人携手打退敌军，保护了繁荣昌盛的大唐天下
麻烦外星飞船坠落就不要用什么排气啊离合盘啊之类的烂零件随便了事吧
逆袭了！女主古装一直演配角的，比如糖宝和三生三世的小巴蛇。男主是美人师兄呢！阵容厉害了我的哥！
道具师走点心行吗，外星飞船残骸，用手动挡离合器片，汽车排气筒，减震器，前轴头。难道开车坠毁的吗
这部剧本来就是按照小说编的，定位也是言情，说什么制造太烂，不像好莱坞，好莱坞哪部科幻大片是言情定位
这些在阿部里面说双世干嘛，各看各的电视，有啥好比好说的，喜欢就多看，不喜欢就不看，演员有没错，谁都比较好，就是你们有些爱挑刺的人最可怕了，哎，少说话多看电视就是了，演员又不是你亲戚，你急啥
阿部不管是演员阵容，排场，演技，特效。剧情等等，都比双世强太多了。双世我看了三集就看不下去了 。特地为阿部开会员，
小姐长的有点像三生三世十里桃花里的小蛇🐍
双世就是好看啊，很迷八王爷八王妃， 看了这么多评论明明觉得是看阿布的没素质，电视剧看就正常看呗非要踩一捧一也是有病
除了剧情和人物设定跟原著没任何关系外，其他还好，当成新剧来看还是蛮搞笑的。原著党表示已经能够淡定的看此剧了
(⊙o⊙)哇！原来是美人师兄，怪不得颜值辣么高，演李星云就很帅了这个角色更是帅出新高度
一部电视剧而已，对比也是可以的，各有所好啊，双世宠妃和这部剧我觉得都挺好看的， 管他谁跟谁像，反正双世宠妃是翻拍小说。这个又是先拍的，不喜欢宠妃也就别在这里说了 这里又不是双世宠妃下面，请自觉。谢谢
哦哟哦哟，有k莫粉吗？彬彬拍丽姬传，大成拍阿部哈哈哈，希望这两位都一帆风顺啊，话说大成情商蛮高的
^bp^gla反正现在这些基础的护理产品我都不会去用的，上个星期我朋友还送我一套香港的什么品牌的我忘了，反正700多一套，我直接让他送给别人了，这些基础的东西给我用我都不想要，我在想关键对皮肤没很大作用，不是浪费时间嘛[捂脸]
超好看，科幻幽默风趣搞笑煽情。安悦溪颜值靓丽清纯，演技好，自然灵动。开通会员为了追这部剧，大爱糖宝
《颤抖吧！阿部》是优酷和新派系文化传媒联合出品的科幻古装网剧，由赵小溪、赵小鸥执导，郑业成、安悦溪主演。 该剧改编自疯丢子的小说《颤抖吧，ET！》，讲述了朵星战士阿部意外坠落地球，寄身于唐家庶女唐青叶身上，并与唐家长子唐青风在残酷的皇权争斗漩涡中相爱相杀的故事[
这部剧还是有点良心的，比优酷上其它小鲜肉的青春偶像剧多点质量，至少剧本笑点安排足，场景细节也算比较用心，女主长相表演都比较讨喜，配角戏也足，群演也给力，启用新人演员，节约成本，但制作不算粗糙，导演和剪辑师对笑点把控不错。各方面都算均衡的一部小清新搞笑古装偶像剧。卖萌卖的也自然，不像平台上其它剧，(#‵′)靠水军炒作忽悠不谙世事的90、00小朋友，就像某部**在上，水军那些花样百出的吹牛，眼瞎啊，那僵硬的gay里gay气的表演也叫帅？也叫用心？准备带歪年轻一代的审美吗？娘受就别骗小女粉了，那不是装逼帅，也不是傲娇萌，做不到就不要硬扛
感觉双世宠妃和颤抖吧，阿部都非常好看，两部剧各有各的好处，没有哪个比哪个好的，在我心中都是一样的
其实怎么说呢，原著粉表示别去想这部剧和原著有关系比较好，这样就都能安心看了，另为了梗买版权好评
专门跑来评论 女主是花千骨里的糖宝 男主是微微一笑很倾城里的郝眉师兄 我说咋那么眼熟
美人师兄，清风，奶成真心那种独一无二的帅，很有特色，我看了很多部剧，都看一两集就没兴趣了，而这个我也抱着试看的态度，没想到看着看着就停不下来了，花了一天的时间追完了加各种小剧场，大家演得非常棒，很敬业，呈现一个很温馨的团体，真的被大成各种圈粉啊，两位主角演技一直在线，又有颜，比那种小白莲的剧强了不知多少呢，看了这么久，真心留下总结，希望各位不要喷呦。业成的小奶音太阔耐惹，准备再看一遍，嘻嘻
三观巨正，没有狗血，一切的一切美好的刚刚好，看完会看到爱情最美好的样子。你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪
而且并不是只有颜值高就行了，还要有演技，颤抖吧，阿布安悦溪演技不错，
在阿部下面看到很多关于双世的评论，明明是阿部的电视剧为什么下面全都是双世？双世我觉得很好看，阿部我没看，准备开始看的时候被你们这些人说的我对阿部这部剧很反感，说双世不好看的，你们确实有权利评论，但是能不能不要在别的电视剧下面评论，有没有点脑子，你们要说就到双世下面说别在其他地方说好不好？还有说双世颜值不高的，你们真的好帅好美哦啧啧啧，没毛病，这些ky
赵小溪和赵晓鸥的电视剧都好看，之前看封景和云修就把人迷死了
迷信两字指的是迷迷糊糊的信！其实中医理论本身就是从道教来的！万教归一，所有教派讲的都是一样的！“好好做人，好好过日子，多为他人着想！”杀盗淫妄酒，恨怨恼怒烦对应五行（心肝脾肺肾），孝悌忠信礼义廉耻对应八卦（人体有八大系统！）做不好外影响财运福报寿命，内影响身体健康！南无观世音菩萨！
露珠可以去看看宠妃小说，已更到五千多章，其余的像谁早不用多说也没意思。对了我没看过宠妃电视剧，仅是看了小说，这阿部我也才看一点，二者实有雷同之处
美颜太过了 是掩盖不了眼角皱纹和皮肤瑕疵吗 脸都糊了也是很醉 1080跟标清一个效果的 我第二回遇到
在什么要把啊部和双皮世捆绑在一起 各有千秋 各有所爱吧
很好看啊，轻松小白搞笑有脑洞，情节流畅不拖沓，男女主看着也顺眼，还有什么好说的，想二刷
别老说抄袭什么的，颤抖吧阿部是2016年11月份开机2017年2月份杀青，双世宠妃2017年2月份才开机3月底杀青，本来颤抖吧阿部是预计今年6月份播出的，别总是先入为主，说话也请负一点责任！说像双世宠妃的就算了没什么，风格类似，说抄袭就不能忍了！说之前先查一查好吗，有证据了再来行吗，大家又不是三岁小孩子，请为自己说的话负一点责任！而不是随口造谣，剧组花了那么多心血，不忍看到这莫须有的罪名。好气哦~
唐青叶在为母亲守孝期间，跟男子私相授受，谈情说爱，这是什么人啊！
挺好的，新颖，每个人的欣赏角度不同，别用个人眼光去评判，兴许我们现在正需要这种类型的电视呢？搞笑而又带着未知的科技
双世 阿部 太子妃 都各有各的好 喜欢哪个就看那个 没必要去喷人家
唐青叶的装扮怎么看都像丫鬟装，实在联想不到是女主。看到一半，家奴和丫鬟们竟然跳舞，刷新我的五官了，感觉这剧很雷人
你们都说双世粉素质不好，我是刚下载了优酷看阿部的，我翻评论本来是想看看这部剧怎么样，听说挺好看的，结果清一色都是喷双世的，而且语言……我就不多评论了，仁者见仁，智者见智而已，最后一句，我刚开始看第一集，所以不知道阿部怎么样，但是我是从双世评论底下过来的………
小溪演完糖宝也真是开挂了，连续好几部戏，支持溪溪
棕色眉笔的坏毛病希望能改掉。。。。。市井大妈都说什么这颜色柔和，柔个P。。。一眉毛俩颜色，尾巴跟烧焦了一样
糖宝，自从看了花千骨知道她后就再也没看过她的剧了，这是第一次看她主演的剧，这部剧虽然很扯很无厘头，但是看的很有趣，看电视本来就是图心情愉快的，所以没有太多要求
屌丝的外星生物斗不过屌丝地球人，结果都被留下在地球了
我也跳着看完了双世宠妃，说实话真是尴尬的剧，听说小说也写了上千章没完结，感觉比起太子妃升职记都差的很远，更别说对比阿部了。说实话有的人就是三观不正，总爱说什么“你演得好你去演啊”“不好看可以不看啊”“人家是新人哪有一上来什么都会的”之类的话，我就想问一部剧拍出来还不给人评价好坏了么？再说了，演员演不好剧就别吃这碗饭！编剧和导演没本事就别拍剧！这世上的老板又不是傻子，不会养一群无法给公司创造价值的人！
个人观点.挺不错的.确实能和星爷的无厘头搞笑比肩了.整部剧看着乐呵乐呵.不错-期待第二部.颤抖吧清风
看了这么多评论，为什么都是抬高阿部贬低双世的，贬双世的说双世粉怎么贬阿部，但是我没看到多少人贬阿部抬双世的，我很喜欢双世宠妃，现在准备看阿部结果都在说双世不好，真的很让人扫兴，喜欢哪个就看哪个，干嘛非得比来比去
演员投入了真情，自然观众也能投入真心，看剧是一个欣赏和批判的过程，既要看到好，又要反思不好之处
双世宠妃与颤抖吧阿部都好看，为了追我已经有两天没合眼了
她不是那只虫子吗…… 花千骨里的那条虫子叫什么糖宝
呆萌热血的雌性外星军人主角被剧改成一个古灵精怪的女混混，我……。原本她嫁唐青风是下嫁，剧改后感觉成了高攀，编剧是个猥琐男么？？
看到开头阿部察察走私地球猿的情节，人设就崩了，对不起我无法接受……
双世也挺好看，再说了，瞎骂人可不行，安悦曦和兴少林不骂，剩下的都行
双世是双世，阿部是阿部，明ing不相同的两部剧，你们在这作比较，有意思？闲的蛋疼嘛？还是来找骂的？
我不知道为什么你们都说梁洁演技不好，人家演的本来就是双女主，你们懂吗？不懂就别瞎说，那如果我说安悦溪你们高兴吗？说梁洁不好的人你们去找双世导演问问为什么不找你来演，我也是呵呵了
这只虫子长了一张哭脸，真心不喜欢，不喜庆，原谅老身吧
是不是有病，我前几天都好到13集了，现在从12集开始要会员，那你一开始干嘛每天可以看两集，现在更新完了，我看到一半了，又开始要会员了
这个比双世宠妃好看，就是男主比双世宠妃的男主邢昭林差了点
其实男主角后面复活了。。最后一集女主角说了一句 唐青锋我们准备回到地球了。。女主角把男主角带回女主角哪个星球去复活治疗。然后飞回来了
真是不懂，把双世和阿部来比，这两部剧除了都是古装剧和穿越剧，还有什么一样吗？这也能拿来比，醉了
疯丢子还有一部小说，同学两亿岁，也是讲卫星人的好像叫阿部多瑞。阿部家族？？？
喜欢萌萌哒的朵喵喵以及活泼可爱的阿部，整部剧既有幽默风趣的情节又有触动真心的画面，让整部剧更有看点，真心喜欢，推荐
我想说这部剧和双世宠妃有什么好比的呀，各有各的特点，不用说好不好 坏不坏，看剧就行了
追完双世宠妃 又追另一个网剧 发现这个网剧比双世宠妃更精致 演员们颜值都不错 期待期待(๑˙ー˙๑)
不知道为什么，有好多人在下面评论，拿这个和双世宠妃来相提并论，双世宠妃我刚刚开始看的时候觉得特别好看，晚上追到凌晨四点多，但是隔了一段时间没有看后面再来看的时候，看到十多集的时候就看不下去了，这个电视我现在才来看，但平心而论论我觉得这个男主比双世宠妃里面的男主帅一点
我觉得这部局很好看，男主女主我都很喜欢，很让人开心的一部剧。双世宠妃，我也看了，两种不同的电视剧，但是我更喜欢这部剧，很让人开心的一部剧，不知道大家看的是什么，我看的是心情，我已被男主圈粉了，哈哈哈，笑死我了，这部剧
我崇拜的，大唐皇室后裔--李星云，在哪儿都那么临危不惧，还是那么帅
双戏的滚蛋吧 阿部先拍的 抄袭你他妈多大脸
这部剧16年11月左右开拍，今年2月份左右结束，你们刷的那个什么剧今年2月份开拍，3月份结束。如果说抄袭的话，也是那部剧抄的吧😄
双世真的比不上颤抖。双世女主演技烂，真声台词都说破音，更不用提人设的自私自利，剧情也狗血
说真的，双世宠妃我看过一点点，男主女主颜值都好，可是双世宠妃的女主演技就呵呵了。我只是就事论事！
我只能说双世粉都是冲月七去看的！双世宠妃我看了不到十分钟就弃了，演技太尴尬！
有谁喜欢安悦溪，喜欢点个赞，让我看看有多少人喜欢她，反正我蛮喜欢的
这是刚拍的还是以前的？刚拍的话安悦溪这是同时两部还是说镇魂街已经完工了
刚看到名字还惊喜了一下，以为我疯丢子大大的剧拍了呢，结果。。。。很意外啊，本来还期待同学两亿岁的剧呢，现在嘛，跪求别了，不想毁了心中的经典
很有趣的一部剧 新的模式新的剧情 男女主演技颜值都在线 脑洞真的挺大的 制作也精良
阿部很好看啊，隔壁的双世我看了十分钟就放弃了，现在的人怎么那么喜欢玛丽苏神剧
一开始就是为了郑业成和安悦溪来的，其实吧，我感觉他俩认真的演一部古装剧挺好的。 他俩古装都挺好看的
颤抖吧阿部还不错啊！ 双世宠妃也还可以 何必要对比呢 两个剧题材都不一样
唐青风和唐青叶不是一个妈妈所生吧？为什么对自己亲妹妹漠不关心 对自己同父异母的妹妹这么疼爱？有点看不懂
说实话小说看到60%多的我，觉得小说实在是有点不知所以，看到60多，觉得小说里的唐青叶很呆滞，真的给人有种傻女的感觉，虽然作者有说过女主是不愿意去了解地球上面的文明，但是我觉得最后的番外是什么鬼？啥都米有说明女主最后的去向，只因女主在唐五身上动了一刀，就被发配了
觉得安悦溪古装很漂亮 而且想说句自古电视剧第二部换女主争议本来就大 而安悦溪能把戚百草演这么好 厉害了
支持安悦溪老乡，前几天搜了一下镇魂街真人版我才知道糖宝原来是潍坊人
男主看着就熟悉还真是郑业成画江湖不良人的李星云，还蛮帅的，不过范世琦也很帅
糖宝 要火啊 镇魂街和阿部一起上映 去年纳妾记 泥娃娃 演了2季
美颜柔光太过过分了，跟预告差太多，女主一副丫鬟样，压不住婢女，美颜的我想弃剧
女主安悦溪 演过花千骨 三生三世十里桃花 旋风少女第二季
讲真阿布持剑起手式帅的不得了，剑指变剪刀手更是可爱的不要不要的
这本书刚出的时候我就看了很喜欢，拍成电视剧也很好，只是我有一点特别想说，原著的阿部察察是个军人啊，而且阿部家族是天蝎星系一个特别强大的女系军人世家，出了好多元帅的那种，这部剧居然把女主人设成走私犯，不可理解，没看过原著的可以看看，看过姐妹作《同学两亿岁》的应该就知道，那本书写的是阿部家族的元帅阿部多瑞，看过之后我就特别想去当兵
萝卜青菜各有所爱，都不要在评论双世了好不好，你不喜欢不代表别人不喜欢，真烦人
喜欢双世宠妃的，就不要说颤抖吧，阿部这部剧了，喜欢颤抖吧，阿部的，就别再坑双世宠妃了，不要惹事了
翻滚吧阿部，熬夜补了这部剧，真的不亏我熬这么久的夜
双世宠妃，我看了十几分钟就弃剧，可能我不喜欢看那情节吧
一个裁缝没有做好衣服，她是该反醒她自己手艺还需练一练呢还是该霸气地对顾客说“有本事你来做”？答案是顾客原谅了她，因为她不仅长得好看而且还是个好人。一个厨师做的菜不好吃，他是该反醒他自己手艺不好呢还是该霸气地对顾客说“有本事你来做”？答案是顾客开心地吃下了不好吃的菜，因为厨师不仅颜值高而且还是个敬业的人……
颤抖吧阿部，千万不要被剧名迷惑。剧情内容脑洞大开，而且居然还有泪点。作为一个改编网络小说的电视剧，真心很成功。虽然配角的感情线来的有点尴尬，但是一点不影响主角闪闪发光哒
看了评论为什么都是冲着双世宠妃来的 双世宠妃怎么了 邢邵林不帅吗 那你们为什么不说楚乔传啊 真是的
把原著改的面目全非，阿部查查的性格也完全换了，不过都蛮好看的。唯一的遗憾是没看到血手唐七………
安悦溪朝天鼻，穿上古装像丫鬟，尼。玛。对比下赵丽颖古装你跟我说漂亮
比双世宠妃剧组有钱。最起码王爷公公啥出门随行多
养老院很和谐的，氛围很好，比家里感觉好多了！！ 在家里一个人好无聊，没有友仔玩，也没有友女玩，进到养老院里面个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面的
演的不错 演技还好 就是有时候有漏洞 大家有看出来吗 男主不就是微微一笑很倾城里面的郝师兄吗 女主不就是糖宝吗 如果不是因为他们两我还不会看这部戏了 现在的戏 不是男一号的都用来拍男一号了 我觉得非常帅
都在互撕阿部和双世，难道就我一个在纠结更新少了吗？专门开的会员还有用吗？
挺好看的，谁说和双世宠妃像了，这个是外星人，还是有好几个外星人，现在的电视剧的剧情来来去去就那些，那就不用看了
看到一半才发现，用的都是流量，之前连得WiFi特么的什么时候断了！靠😡😡刚才还要啥绑定号码我去
哈哈哈，是不是现在的男明星都要扮女装才可以，李易峰、胡歌、侯明昊、钟汉良、陈奕、霍建华
嫩不能严谨一点啊、，阿部坠的地方飞船残骸怎么我看见了汽车排气管，离合器压盘，离合器从动盘，发动机零部件呢，原来飞船就是一个肢解的汽车，，，，，，哈哈
喜欢这部剧的去晋江看疯丢子的文吧，曾经我看了《同学两亿岁》后沉迷这种设定不能自拔，然而这种文比较少，阿部系列都逗死个人
同为雷剧，这剧组明显比双世有钱多了～ 宠双世看完了，同学介绍这部，先看着试试
最烦那些骂人的人了不管是双世宠妃还是颤抖吧，阿部都是别人用心拍出来的，你自己又不会，还在那骂别人，
看电视好看就看，不好看就不看，骂什么呢骂，又没不是你付钱请人演的，就好像吃饭，好吃多吃不好吃少吃要么不吃
真心喜欢阿部！为了阿部第一次开通了会员！其实大家坚持看几集就会爱上阿部的！演员演技都在线！而且特别喜欢这里的小冤家们！还特别正经的逗逼搞笑，也有感人催流泪的！不管那个方面来说阿部确实很不错！
一回家就奔祖宅看二妹，他妹夫要娶不爱的亲妹妹，为啥她将军哥哥一点不关心自己亲妹妹，只为二妹说话？书看过，时间久了忘记了。只看这两集 咋莫名的心疼老大呢？为以后黑化做铺垫？
大爱郑业成和安悦溪 其实两人的颜值和演技都是有的，很不错！
别再在弹幕里刷双世宠妃了行吗？你喜欢看麻烦按下退出去看双世宠妃谢谢
她附在唐清风妹妹的身体和他谈恋爱不就是乱伦……瞎弄…
哎哟，说双世好看的大概是各人喜爱吧，反正我就喜欢安悦溪的这个阿部，，，不过还有『路从今夜白之遇见青春』←这部剧个人感觉好好看，都爱上男女主了。。^O^
两部剧都看过，双世和阿部都挺可以的，只是希望双世粉不要贬低别人抬高自己，这样只会让人觉得你能很没品，谢谢
美人师兄就是美人师兄，看到郑业成的女装，即使我是个女孩子也骨头都酥软了
第一集开头那个不是那美克星人吗？除了颜色，外形一模一样。比克，尼鲁~~！哈哈哈
不得不说要真的比起来的话，我觉得还是颤抖吧好一点，毕竟男女主颜值演技都在线，双世宠妃的女主演技有点尴尬，就是具体的来说演技不是太好，希望多加锻炼，颤抖吧女主哭是真的在哭，都有花絮，个人支持颤抖吧女主安悦溪，你们也可以去看看花千骨。她在里面饰演糖宝，演技不得不说很好，
安悦溪非常符合阿部的形象，真是多变得安悦溪
支持糖宝和美人师兄，就想知道最后外星妹子可不可以安家地球
握草！这都是啥？太烂了，还没双世一半好看！
我真不知道这有什么可比的，《双世宠妃》都过去这么久了，再说这两部剧都有好坏好不好。《双世宠妃》颜值高！
而且双世还有个不错的主题曲啊。。。要说我心目中最好的网剧。。。无心法师了解一下
说双世和阿部的你们有什么资格，闭嘴看着就行，两个女明星各有各的好处，没有可比性
很有意思，颜值演技都在线，不必深究其他，剧情设定本就浮夸，当做消遣就是了
进犯潼关，长安不都被占了吗？666年应该是武则天时期吧。真会扯
安悦溪是不是三生三世十里桃花中的少辛啊？
放假真随便翻翻看，挺好看，本来是没时间找随便看看剧，挺好看，演技不尴尬，表白郑业成唐青风！
双世一开始就是觉得搞笑而已，客观来说真的是挺烂的，这剧还没有看，先不做评价
科幻场面特效做得挺好，穿越的古装部分服化道都还蛮精良的
我是没看双士，在此不做批评，，但为了吸引眼球的，真是一言难尽
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抽奖的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐
双世是个什么玩意，我都没听过，为什么看这个剧，因为搞笑，女主演技在线，还有从电视剧镇魂街来的，里面的女主也是她演的，这就是我来看这部剧的理由，这部剧男主微微一笑很倾城里的美人师兄
这女的镇魂街也是主演，还同时上映，就是不认识，只认识男主角
个人觉得阿部比双世宠妃好看，就是宣传不到位
感觉开黄金浪费了，周一看完几集然后还要跟普通会员一样等一周，普通会员一天一集等着不累
郑业城和安悦溪颜值都不错，一上来就演技爆发
你以为它是星际迷航之类的结果变身宫斗剧，你以为它是宫斗剧时它其实是个外星妹子谈恋爱的故事。你除了结局猜的到中间的过程你永远猜不到。还有这本小说我高中看的，我只想说这剧完全跟小说搭不上边好不，两个风格，但它的脑洞把我征服了。我把它跟小说分开来说，不然良心会痛
唐青叶的活泼搞怪，就像天生的灵女，与唐青枫真配，比双世宠妃的女主好看多了，男主更是无法比
唐青风和唐青叶什么关系？最后一个字不一样，是兄妹？还是姐弟？
我这两年觉得除了楚乔传还有老九门有些看头外，想不到这部剧演员演技真不错起码演技不尴尬，就是剧情有时候某部分无厘头得有些尴尬其余一切还是很到位的，比最近拍的很多剧良心很多，我看了微微一笑就关注到郑业成，觉得他能红！想不到真看到他的剧了，也是近期意外看到这部剧是他然后就找来看了，希望里面所有的演员能成功！他们都很棒！
喜欢这部剧，点赞的和我一样一个月瘦二十斤
双世有双世的好，阿部有阿部的有趣，别吐槽叻，喜欢看就多看一眼，不喜欢的可以绕道呗
发现安悦溪真是一颗遗珠。希望有运营看中她好好推她
你有毒吧，引战ky有意思吗，表白去双世宠妃，来这里找什么存在感//这部剧和双世宠妃一点都不像 先不说颜值 当然男主的颜值都挺高 也不是说女主颜值不高 但那个阿部真的太挫了 真的看不下去了 那个阿部是来搞笑的嘛 化成这样还敢出境 还是喜欢双世宠妃 毕竟双世宠妃的整体颜值高啊
我不是歧视双世粉，虽然双世我是真的看不下去。但你们也不用在别的电视剧说这抄袭那抄袭的，电视剧小说什么的不都是这个套路？世界那么多网络小说，你敢说没有哪两本没有相似之处的？有一点就说是抄袭，那你很棒棒哦
我喜欢丢子的原文，不管电视剧怎么样，只要自己心里不变就行，做个旁观者，笑一笑也就过去了
到处9（c吹/秋香去相亲亲节省天天天天吞吞吐吐详细信息公务员涨工资条例外
真的很喜欢安悦溪，旋风少女第二部好多人说女主没有第一季好看，其实挺喜欢她清丽的长相和声音，祝，越来越美
阿部！我已经看了6，7边了！说实话我从来没有这么喜欢过一部剧！以前再好看的也就最多看3边吧！但是这部剧确实打破了我重复看剧的次数了！
《今天开始喜欢你》里的三花酱的目标是也星辰大海！ps三花酱是一只心怀星辰大海的猫！😂
双世宠妃和颤抖吧阿部都喜欢，希望你们不要随便评论人家，有本事你行你上啊，最讨厌自己没本事还来评论人家作品，说人家不好，你们有那资格说人家吗？
才一周而已，评论区一水的《双世宠妃》，要不阿部大军也去那里组团观光，看看剧，不喷，就看看而已。然而看不下去怪我咯
你们知道在【微微一笑很倾城】里面饰演郝眉的人叫什么吗
来看第二遍，怎么感觉前面二小姐被害那段视频和唐青风打仗那段被剪了
怎么戏么多人在说双世，双世好甜阿布也可以男主没邢昭林帅，
这里不是双世，别在这里说了也别比了，这里是颤抖吧阿部好不好，全部一堆都在这里说双世……
喜欢这剧，喜欢郑业成和安悦溪，看了一遍看二遍！
这是郝眉师兄吗？啊，美人师兄偶都想你了！好久没看到你了，怎么穿越了
那些说和双世宠妃像的，麻烦这部剧先拍的谢谢??????。 还有不喜欢的麻烦出去行吗。 本来经过安利过来看个剧净看着你们刷双世了。 双世我也看了，因为男主我弃剧了??????。 不要喷。知道为什么因为男主弃剧嘛？就是因为有些粉丝太nc??????
不吹不黑，安悦溪演技比双世宠妃女主好，到长得真没双世宠妃女主好看
说什么就算双世没这个演技好它也火，呵，一开始去看那个，不就是因为那个月七吗？不是楚乔传谁知道月七是谁啊，谁去看啊 说这个盗版？麻烦你看完这部剧再说话
还有两集就追完了，舍不得看，看了没后续了，会很落空的
我真想说阿部的弹幕 别老说比双世宠妃好 人家招你惹你了
唐青韵的声音和花千骨里花千骨的声音好像啊，会不会是一个配音演员
路人表示安的演技和颜值都比梁洁看着顺眼点
没有看宠妃电视剧但是小说追了两千多章了，在微博看到这部阿部的小视频跑来这里看，但是才看一点，真的有种爆笑宠妃的感觉,,,,,话说更到五千多章的宠妃应该不至于和这部刚出的剧~~
7分40秒时一个太空船坠毁后居然出现了离合器，压盘，变速箱，还是个前置前驱的变速箱
为啥子我感觉男主角的眼皮像割过的嘞？剧情完全不符啊，还有我祖儿妹纸是打酱油的吗，心痛
飞船坠毁的残骸竟然有汽车的离合器片和离合器压板，还有排气管，怪不得会坠毁了，摄像和剪辑竟然还给了几个特写镜头
看了第一集，好神奇也好好看喔！尤其是我家青叶，好美～但变成阿部，就特别逗比 #安悦溪阿部察察# #安悦溪#
姐就是不喜欢洗净的脚趾甲不大不小的家看得白血病细胞觉得不想耐心等你呢就像那对男女都暖暖的
我想知道安悦溪有什么好看的，我就是来看郑业成的。老母猪拱了好白菜
果然是安悦溪，怪不得这么乖，演技这么好！糖宝来啦！
无语了！我是跑过来看阿部的，结果一看评论就是一群双世宠妃和阿布互相吵！还能不能好好看电视了
这个剧有毒！好逗的。不过感觉唐青风好难演，我一开始还觉得我心爱的郑业成怎么变面瘫了
第十二集，唐青风知道阿部的身份，抛弃她了 。它们俩都很伤心。希望它们最后在一起
颤抖吧阿部总共就24集吗？怎么感觉根本就没演完？
因为安悦溪是丽颖的糖宝，所以才来看这个剧的，但真心觉得蛮好看！糖宝加油！
双世宠妃也看过，只能说大多数的开始套路比较像，但是剧情走向啊题材啊什么的都不一样的。各有千秋，都很好，就不要比来比去了吧，，
大家喷双世宠妃和楚乔传有什么意思，别人演得不好你去啊，因为自己算个啥，一直瞎逼逼
安悦溪用外星语讲话的时候，好可爱啊，瞬间萌化了我的少女心
这里演员真心丑丑太丑，没颜值，没演技。弃看了
都说评价特别好，很好看，名声很大，一看，同为网剧跟河神没得比好吧，这都是些啥，还有人说双世宠妃，更辣眼睛，怎么能看的下去！
安悦溪一边演镇魂街 一边演阿部 醉了 真牛啊
干嘛老跟双世扯一块啊，各有各的好处好嘛，再说了哪雷同了
好好看啊，我喜欢糖宝，糖宝比双世宠妃那个女猪脚演技好多了，那个女的演技太差了，
男主好眼熟，是不是薇薇一笑很倾城那个跟KO搭的眉哥呀
为什么这么多人，来拿阿部，和双世比较，每一部演员都很认真去拍，所以大家多不要去嫌弃这嫌弃那的，我觉得这两部都很好看！只要觉得好看，就好好看，不要说其他的电视剧不好
二小姐青叶是庶女么？ 她是为母亲守孝三年么 既然是三年怎么还可以和敬王私定终身
剧务张点心 好不好呀 太空船用的都是汽车零件呀
真搞不懂，为什么要拿《双世宠妃》《颤抖吧阿部》这两部剧比较，都不错啊，各有各的特点，这样骂来骂去有意思吗
安悦溪，这娘们，不是在镇魂街卖肉么，咋跑着来了
那俩刺客…为啥要把箭扔了换刀追上去…？？？用弓箭射不是更快吗…
以前高中很爱看这样的电子书，就是shu女，也就是小妾生的女儿不受宠，灵魂互换后，就变了一个人，或者穿越
刺客好搞笑，，，看不到人用箭射 看到人了拿匕首跑着追 脑袋里装的浆糊啊，，，
真的超级无敌喜欢阿部！！！无论是剧情演技，还是配音效果，都诠释得很好！从看第一集开始我就决定要追阿部了！而且我会一直支持阿部的！阿部阿部阿部！！！就决定是你了！！！
可能因为我不喜欢看甜宠的吧，觉得阿部好看一点，但是双世也不错啊，至少都是用心拍的，大家没必要这样啊
安悦溪不火？那是你们没跟小朋友相处，旋风少女很火好不？
我觉得啊，叫青部cp有点儿不顺，叫青察（清茶）是不是会顺点儿？
双世除了女主演技尬点，其他都挺好的阿部也很好看，老拿两部剧比有意思吗，各有各好，黑过来黑过去烦不烦呀
我觉得阿部好逗，看得我特别想看，现在只有看醉玲珑了，还有秦时明月丽人心了但是秦时明月丽人心还没有这个好看哈哈
看人数和布景这部网路的剧组应该比双世王妃有钱
这部戏管双世什么事了，你们真会聊天，佩服了
说像双世宠妃的你是瞎了？哪里像了？我也看过而且还挺喜欢的剧情神马的不像OK？
我怎么感觉怪怪的，像双世宠妃的剧情，只不过双世宠妃只是几句话带过，这部演了出来，接着看看 看是不是我感觉错了
宝贝收到了，质量好，性价比高，非常满意的一次购物
你们谁要是再敢骂双世宠妃里面的演技不好，你信不信我打死你们？
有谁记得大宝十三搭把手是第几集吗 想再看一遍
双世宠妃喜欢。我就喜欢看王妃什么的，镇魂街不好看这个看看吧
喜欢疯丢子好久了，她的小说终于开始拍电视剧了！！！！同学两亿岁，生化星际外援都很好看，不知道会不会也拍呢！
评论里有人说双世火了的，如果不是看你们撕逼我都不知道这部剧惹，看了评论后就觉得不想去看了，剧情略微老套啊…………
很多人很烦诶。脑子有包？你们行你们去演嘛？总是拿这部剧跟双世。跟楚乔传比。你们行你们去写剧本？你们是导演。一群hmp
这外星人的造型吧……有美人师兄和糖宝，演技在线，值得一看！而且笑点也够
毁我原著 阿部家族被毁一个了，千万要放过阿部多瑞啊
颤抖吧，ET 这部小说很久之前看的都快忘记剧情了。。。突然改编成网剧了，整得我都想重新看一遍小说了😂
我认为不管是双世宠妃还是这个颤抖吧阿部都很好，因为这些演员的付出我们才可以看到电视中如此出彩的角色，所以不要去喷了
我来看纯粹因为男主演过不良人和王牌御史，而女主演过镇魂街
一星期五集太少啦！！！这种脑洞无厘头风格剧也挺有意思的
安悦溪好可爱啊，扮外星人的时候就很可爱，融合之后也可爱
真的是搞不懂了，你们看就看吧别带上双世宠妃OK？一部剧一个特点，我个人觉得双世宠妃挺好看的啊，这个颤抖吧，阿部也不赖啊
其实双世和阿部都挺好看的不就看个剧么 那那么多比较 你觉得那不更好你就看哪部呗 多大点事
这是双世的在这里刷频吗？没有可比性，阿布觉得超级搞笑超级甜，就是后面有点悲伤，结局还好，算是happy ending
其实啥句不重要，最重要的是这部剧男主颜值还行，女主颜值和气质只能担当丫鬟，
唐青风最帅！mua~哥哥最暖啦~~ 阿部简直好看的不要不要的，天天追更，中毒已深啊！
也不单有骂双世的，也有双世的在骂这剧，反正踩一捧一真的挺智障的，说两部剧相像的不仅眼瞎脑子也有毛病。//看到有人说阿部的评论下面都是骂双世的，而双世评论下面却很和谐，我想发表一点自己的看法。 其实这种事情要换位思考一下，如果是双世后播，很多人跑到下面说它抄袭，那双世粉肯定也会反击。至于说为什么一部剧下面的评论比另一部更和谐，也是同样的道理，因为先播的已经播完了，大多数人的争吵肯定是会聚集在正在播的那部剧下面，所以不是剧的问题，而是先播和后播的问题。 有些人才看了一两集就来喷，和网上那些断章取义的键盘侠有什么区别？如果你看完12集还敢回来这么说，那我真就服了你
看到阿部和外星人，就想到了同学两亿岁这部小说....进来一看...有点无语
七集看完了，我的感受就是改编的不如原著小说，小说中没这么多儿女情长的。但是对比现在的各种电视剧，这个电视剧算可以看一看但不是精品的那种
我去！阿部查查怎么会是这样的？！阿部家族不参军是不可以姓阿部的！！阿部大帅看到查查这样，会直接废了她吧！还我呆萌呆萌的查查！
一口气看了7集，非常不错！哈哈！脑洞很大嘛！一般这种风格的剧都不会有太好的制作，而这部戏制作还很精良！好评五星~
这个剧看完了很不舍的感觉我要下载留一辈子～～那些说什么宠妃的什么玩意排在前面站着好位置不说有意义的话～～～超级无敌好看～～一定要看～～～是在我心里最最最好看的电视剧没有任何的电视剧可以比～～～
别拿双世宠妃比，那是独一无二的，你比不起，哼
都是网络剧 喜欢看双世就不要说这部剧 喜欢看阿部的就不要说那部剧 看电视就看电视何必说来说去的呢！
其实我觉得双世宠妃梁洁和颤抖吧阿部演技都挺好!同时两部剧我都觉得挺好看的!
滚 就你个什么样 你看楚乔传？ 别侮辱了这么好的一部剧好么 你觉得不好看 你可以不看啊！你说不好看 那么楚乔传可是201 7剧王 你有什么资格说楚乔传？
这个帅哥不是美人师兄，李星云吗？女主是糖宝那只虫子🐛吗？
我觉得很好看，比双世宠妃好看多了，最起码制作，服装，画面，阵容和配角的演技很不错，支持！
超级好看啊，安悦溪好漂亮啊！美人师兄郑业成也好帅啊！
只想说这个糖宝演的什么都是一个样子 演的镇魂街真特么作 看的我都想弃剧 要不是有汪东城
别弃剧，后面是真的好看，如果你看了两集还决定弃剧，我就不拦你了，请出门左拐，把我顶上去，谢谢
刚看个开始，就晕了，女主和男主不会准备兄妹恋吧！就算是那个阿布附身了，但还是兄妹恋啊？
阿部好二！她竟然要跟大树融合，要是唐二小姐没有恰好路过，怎么办？
双世宠妃我实在是看不下去，即使它在开船，个人观点，不喜勿喷
看这部剧就看这部剧，非得在下面诋毁双世，不爱看双世就别看，又没人逼着你看
不同的剧为什么要比较 一千个读者就有一千个哈姆雷特 萝卜青菜各有所爱 喜欢就看 不喜欢就不看呗
呵呵呵，双世怎么了？我刑老帅了，就爱看，吃你家饭，花你家钱了？
哇！最近安悦溪势头很火啊！两部女主网剧正在上映
双世我追完了，又看了阿部，觉得阿部比双世耐看，会不厌其烦的刷剧情，充满笑点，但是双世不可否认还是很不错的
别那这部剧跟我双世比较好吗？各有各的优点，但是个人喜欢双世~大爱我八王爷八王妃
那些说双世宠妃不好的是因为你们没有看后面的
支持演员原声作品。希望影视作品能尽量用原声，这应该也是演员考核的一项，有的大大原声的确好听，但是听多了真的串戏或出戏
外星人寄生在他人体内与京郎才俊的男主相遇o
这不是我看的阿部察察。。。。。疯丢子的文也被改崩了
看男主眼熟，想了又想，想不起，去查百度才知道原来演过花千骨的小月，挺喜欢男女主角
安悦溪校花出身，出道之后直接演主角。杨幂也没能带红她
一转眼，小妖神都这么大了，糖宝也已经那么漂亮了！希望越来越好！
什么呀，这本书出了好多年了，什么抄袭双世宠妃啊，连梗都不一样OK👌
原来外星阿部察察是醉玲珑的采倩，难怪觉得眼熟，还以为看错了
烦死了一个个都在这bb干嘛无不无聊啊不想看就别看没人逼你看有想法放心里就好有什么好说的让人头疼
跟小说不一样吧？？其实更想看同学两亿岁电视剧，喜欢清新搞笑校园风，还有重生夏琉璃
这个殿下和微微一笑很倾城的阿爽很像，不会是一个人演的吧
女神疯丢子？同学两亿岁是第一部喜欢看的书，反反复复看了N多遍//我是原著党，在原著里阿部是一个不会笑没有表情的人，而在这里女主全程笑，如果这个是同学两亿岁毁我女神阿部多瑞我肯定喷死他，而且阿部家族是个很伟大的家族怎么可能走私什么的，并不喜欢这部剧，不喜勿喷。ps：你们可以听听最终牵拌，是关于颤抖吧ET的歌
谢谢疯子，谢谢阿部，给了我们一个奇幻的旅程，现在，我可不可以说，我大爱阿部家族！
双世快进看完的，够甜，其他的不评价，阿部还没放完但已经开始二刷了
男女主角的演技真不错，有很大的发展空间，尤其男主角在这部剧里完全看不到美人师兄和李星云的影子，已被圈粉
比双世演的好，双世女主没演技，不如安悦溪，男主还行，
你还想要上天吗?233333讲真演技不咋地，但颜值在线，图个乐就行
特效良心。疯丢子很早以前的一部作品，说像双世宠妃的可以歇了
厉害了，当外星人登陆地球，不知道会引发一场什么样的混账？
有一本小说叫＜＜颤抖吧ET＞＞上面女主也叫阿部查查，情节也一样，很好看！应该是小说改编的！
是谁挑起的双世和阿布的话题，有病吧，明明两个都很好，吵什么吵
传动轴 排气管 离合器4件套 原来外星飞船就啊汽车啊 导演你是认真的嘛
汽车离合器，你再逗我吗，你起码掉下个飞机配件也成啊
在第4集22：29时那傅太医投毒自杀用的是话梅，还是啥，不是圆的，这样太明显了吧
最喜欢看那些什么星际啊，外太空冒险了，但一般剧情都是什么飞船遭遇袭击然后坠落到地球
一看评论都是在争两部剧 其实两部剧都挺好 各有各的风格和优点 好好看 好好支持 不要刻意贬低哪个剧或者抬高哪个剧 演员都不容易 请尊重她(他)们😜
刷第四遍！喜欢这剧，喜欢比较双世和阿部的信息我一概忽略！有意思吗？老见双世的在这里发言，果然从这里就看出不同剧粉的素质了，还是阿部的粉好
天啊几乎都再讨论双世，还老是说双世不好看，不好看那么多人还记得，佩服啊，老弟，哈哈
飞船坠毁 哈哈 一堆的报废车零部件 娃哈哈哈哈
我们郑业成很帅的好吧，不服去看男神执事团，我们业成是男主。说他丑，你有多好看
呵呵，你们只是说模仿双世宠妃，我看像模仿赵丽颖的花千骨。不过我说的是开头有点像
阿部超好看！！！！！！！！！！！说实话…双世演技尬到爆，这完全没有可比性。不接受反驳
在我写作业很烦恼的时候，我妈让我休息一下，看看这个剧，解压啊，嘴巴抽筋不说，我的肚子疼死了
我还是比较稀饭郑业成。可攻可受，简直。。。。太可爱了。从美人师兄到唐青风
我觉得大家都应该好好的看剧，不管是双世还是颤抖。因为这都是演员们辛辛苦苦拍出来了不要看都没看就否定他们
喜欢就好好看，不喜欢就别在这里发闹骚，有点素质好不，别一口说着自己是文明人，却在这里骂别人长得怎么怎么
一个是白浅的初恋的好基友，一个抢了白浅的未婚夫婿——真是缘分啊……
只有我发现男主角是《微微一笑很倾城》里面的郝眉学长么？
传动轴 排气管 离合器4件套 原来外星飞船就啊汽车啊
人们向来都是先入为主，先看了电影版的就不喜欢看电视剧版的，看了电视剧版的就不爱看电影版的。先看了双世宠妃自然觉得这个像那个也没什么不妥。喜欢双世宠妃女主的大眼睛。这个剧也挺逗！
这师傅不是微微一笑很倾城里面的好眉吗？在楚乔传也有微微一笑很倾城里面的人物吗？
这外星人，方言但是样样精通，特别是东北话，那家伙说滴溜溜滴呀！😄😄
男主和女主好像是花千骨里的南玄月和糖宝
为什么要在阿部下刷双世 是闲的蛋疼吗!无聊有毛病!
挺好看得啊这部剧，挺喜欢男主和女主得啊，他们都是花千骨里面出来得啊，一个是糖宝，一个是小月啊，喜欢，挺好得啊，不错
不解释一下重新剪辑的理由？特别是重新剪的这么难看，剪的这么胡说八道
好吧就故事的走向和原著差不多，但是有很多任人物的人设都有些不一样了，我想说其实原著女主后来嫁给了一个外国人，并且从头到尾都没喜欢过他哥
其实双世和阿部小说都不咋的，要不是拍成电视剧我估计很难看下去。。。论剧本和演技，阿部好一点。。。但是我就是冲钱看了双世。。。我冲七哥看的咋的
其实，阿部察察是个很厉害的天蝎星战士，阿部家族都是，讲的是军旅热血，居然变成搞笑了，我笑了
难道只有我觉得这个唐青韵很不错么，除了被母亲掌管的人生以外很疼青叶的
小说里是执行任务飞船爆炸，而且阿部家族是星际十大家族之一
感觉非常不尊重原著，阿部家族是很注重尊严并且性子比较冷淡的
好看，别说了好吗？什么像双世宠妃，根本是双世宠爱模仿啊部吧
也是服了 看的是这部剧 却拿双世宠妃说事儿
安悦溪简直傻萌到爆，炒鸡喜欢这部剧，追追追
安悦溪挺漂亮，但我觉得缺少一种东西:气质。所以只有灵气，没有高贵
难道阿部没有和唐青风在一起了吗？朵猫猫没有和萧如意在一起吗？如果是那样好可惜啊！
有一部小说叫同学两亿岁，女主是外星人，外星名就叫阿部，是巧合吗
踩一个捧一个怕是有毛病，不服给憋着别出来瞎咬人[滑稽]
青韵真的温婉动人，大家闺秀，也衬托出阿部的特别。三生里很喜欢少辛。跟青韵一个感觉
不管是双世宠妃也好，颤抖吧，阿部!也好，他们都努力过了，我们就不应该说他们演技不好，觉得演技不好。有本事你自己去演呀!
为什么一看评论区全是双世和阿部 我只想问问这部剧结局了吗 只有25集吗 还更新吗
明明脑洞大开我竟然还是无法自拔的爱上了美人师兄的女装
双世跟阿部是两码事，可以看自己喜欢的也可以两个都喜欢都看，干嘛要对比？
不管怎么说，不一样的演员，不一样的名称，我们都应该支持，不管是《双世宠妃》，还是《颤抖吧，阿部》
晕，唐青风对阵北迪王子那块多帅啊，神经病吧，剪没了
别拿双世比那部剧不如这部有意思 挺搞笑的男主好帅女主也不错！支持下小糖宝
阿部刚出来的时候，哪里有这么多双世粉在下面刷，就是看见阿部火了眼红了，安安心心看剧不行吗
可爱的少女，可爱的糖宝，可爱的安溪悦，演技在线颜值在线
最近国产网络剧都还不错，河神、将界、白夜追凶还有这部，希望国产剧能越来越强
等了一礼拜更新，结果忘记之前看的啥了，哈哈哈，再从第一集看，今天可以一口气看17集哈哈哈哈，爽
这里是啊部，说什么双世宠妃，要看的去看去，也别比较那么多，两部不一样的。我也得醉了有意思吗
微微一笑很缺钱的男配就只有猴子酒没有见他演过别的剧了吧？
原著党表示，阿部可是战斗民族而且是一个士兵感极强的士兵
我说男主看着这么眼熟，原来是《微微一笑很倾城》里的美人师兄郝眉
马丹笑死我了，我只知道呵气可以擦玻璃原来还能擦脸！！这操作腻害了！！
总有些脑子不清醒的说xxx好看，拉倒吧xxx好看！滚远点ky党！！！乱刷司马！
阿布里面的皇后也是丽姬传里秦始皇的母后一个演员
今年最好了网剧，没有之一，不要被第一集给蒙蔽了，后面有意想不到的惊喜
融合来自变形金刚，地球氧气含量来自超人...我能说什么
不要用你们的知识来评价这部戏和双世宠妃你们的观点是不同的人家爱看老
又是接着双世宠妃的一部暖心，快节奏，搞笑的宠文。支持！
喜欢赵烨成，更喜欢安悦溪两个人简直就是神一般的般配
这个演青叶他哥的貌似是演微微里面美人师兄的那个啊
现在的古装为啥一定要画平眉啊 一看就出戏 唉唉唉😔
镇魂街和颤抖吧阿部让我遇见了她――安悦溪
唐家二小姐明明长了张丫鬟下人的脸，还演女一，潜者无敌
演员，发型，化妆，服装，声音，场景，我都觉得比那什么宠妃好看多了。果断追剧
双世就男主颜值能看，女的演技真是不行啊，而且还辣么难看
好喜欢这部剧，男女主演技颜值均在线，无厘头搞笑，关键是自然，这部剧有心了
哎我去，这不是美人师兄吗，这小双眼皮一眼就认出来了！
潇大小姐的配音是青云志里面那个焚香谷的小师妹的配音吧
看三生三世时就喜欢里面小巴蛇的长相。可爱，耐看，舒服，长的没有攻击性，像个小妹妹。演技也好
双世宠妃不咋地演的很平淡无聊没什么吊意思!
双世粉就不要来阿部刷你双世，辣鸡要有辣鸡的自知之明
和原著女主性格不一样，不够冷，我最爱还是同学两亿岁的阿部多瑞，厉害的要死
听到声音的一瞬间突然想起了花千骨里面千骨在蛮荒遇到的那个人的声音
很喜欢啊部察察！！！很喜欢！很喜欢！期待安悦溪的下部电视
虽然和双世宠妃差不多。。但还是有区别的。。一个让我看的真爱。。一个特别逗逼欢乐
人家阿部察察是战士来的，整个民族都是出名的战士，怎么到这里是非法商人拉！
为了美人师兄来的 哈哈哈，虽然糖宝也不错 ，最近也在看镇魂街
表示替那位外星人不值，好心救人反而把自己搭上去了
挺有趣的 无厘头+言情吧 网剧男女主这个颜值可以了
太好看了，就是看到唐清风误会阿部查查好着急，以后有的虐唐清风😄😄😄😄😄
安悦溪的两部网剧都很好看，一点都不逊色于其他电视剧。赞！
喜欢安悦溪，冲安悦溪来的，如果是现代人穿越古代就好了
郑业成终于被观众发现了，看不良人的时候就好喜欢他，还一直担心被埋没了呢
希望美人师兄可以再演累死的角色，这剧里面女装部分很美，没看过瘾
单剧名还以为是个玛丽苏突破天际的剧来着，没想到脑洞挺大，也蛮有意思的
特效像玩具，太空没空气怎么能连续着火，常识没有啊
能不能不要吐槽双世了，两部各有千秋好吧，这些喷子真是！
好剧，太好看了！好期待能有第二部，期待阿部察察和唐清风有个团圆美满的结局
弹幕刷双世的都有病？你喜欢不喜欢都好，别跟这儿刷，有个p用，没人想知道你喜欢谁，有点素质好不好？找什么存在感，一天到晚撕撕撕的，不喜欢很有优越感？
终于又有一部类似假凤虚凰和双世宠妃的剧了！好喜欢看这种剧！！！
看了，颤抖吧就看，而不是在看这部剧时候提别的因为你现在看的就只是擅抖吧因为我就觉得这部戏好看不服找我
既然来了看颤抖吧阿部，就好好看，什么更喜欢双世宠妃之类的，请到双世宠妃视频评论那儿去刷，到这里找存在感干嘛→_→
作者唐青风和唐青叶不是兄妹？太狗血了，果断不看
双世好看 这部剧也好看 不要拿这两部剧比好吗 人家演戏是为了我们这些观众 都是用了心的 这样比较有意思吗 觉得不好看就不要看 没人逼你
郑业成 是不是微微一笑？很倾城里面的美人师兄
大树不想与你融合，并对你使用了召唤蓝精灵技能
阿布很好看呀双世宠妃也很好看，大家都不要再喷了，两部剧都是用心演的嘛～
男主是微微一笑很倾城里的美人师兄✌️当时就喜欢他，不知古装扮相如何？期待👀
作者文笔好，疯丢子大大，期待这部剧！希望同学两亿岁和百年家书也能拍！
姓阿部的外星人，我说呢，《同学两亿岁》女主也是姓阿部，不过叫阿部多瑞，到的是现代。原来是同一个作者
结局这么虐心，如果不出2的话，还不如结尾让那大肉坨子开爆地球呢
颤抖吧阿部，特别好，搞笑又浪漫，各种脑洞大开你想不到，不开心了你一看肯定开心😊😊了，反正我喜欢喜欢，希望还有2部可以看，
痛快淋漓了家记录唾沫吐 尽力咯图邻居同居
刚开始看的时候，也觉得这特效不怎么样，可是后来我发现我错，刚开始的定位就错了，这不是一部科幻片，而是一部以情节和幽默，脑洞大开为特点的剧片，很好看
这部剧的节操掉了了，前一刻大义凛然，后一刻跪地求饶
喜欢双世就去看双世。喜欢阿部就看阿部，这有什么好争的
结局挺好的，我的清风啊啊啊！好舍不得哦。游遍大好河山，吃遍天下美食！
其实真的特别想喷某些阿部粉，我知道你们喜欢这部剧，但是你们总是说双世粉没素质，搞得好像你们很有素质是的，在自己的地方爆粗口，难道这就是所谓的素质吗 
把所有的花絮都看完了，实在没得看了，好喜欢这一对cp，希望后续能多看到他们合作
如果刚开始喊大妹子的阿布演下去该多好啊，女主太漂亮了，感觉有包袱，更多的是美美的
我挺喜欢安悦溪.所以看一下这部戏. 我问一下这部戏好看吗?
很喜欢这种外星人和古代人结合的戏码，还挺有看点的
每个人的关点不同，但是我个人觉得双世宠妃挺好看的啊，我相信很多人也觉得挺好看的，干嘛要说的这么过分啊！有些人看都没看就说不好看，真搞不懂为什么！
我觉得其实两部剧没有可比性，都有优点和缺点各自有各自的可看之处，没什么可比的
现代人无论看什么样的电视剧都是看个热闹或打发时间，觉得行就继续看不行就不看，就这么个简单的事，搞得那么复杂干什么！
颤抖吧，阿部！ 红门兄弟。镇魂街。连着3部戏，要火的节奏这是
刚看了个开头，在看评论。(๑• . •๑)一脸懵逼。这跟双世什么关系啊？评论都是刷的吗？这不是什么外星人吗？！？？还是这外星人跑古代去了？
制片组没玩过EVE吧？随便截个视频下来也不止这样式儿的吧！
为什么说这个好看的都要说双世宠妃不好呢奇怪了 搞笑的呢
看了好幾次，真是捨不得，25集太少，快來個第二季第三季吧～
想知道那满地的血怎么来的，又不是胳膊什么的受伤，怎么会一边走一边留下血迹？一边走一边吐？……
一群地球人，一只外星人，一个西方基督教里面的魔神的故事，然而我并看不懂
为什么看第一集就没有追剧的感觉，同样雷剧，双世剧情懒 女主演技差 却在第一集吸引我了
一部剧一个故事，好看的剧可以很多呀，不明白比来比去踩这捧那有什么意思，难不成一辈子就看一部剧！好幼稚，好看就都看看不好看就不看呗
我已经看完7集，回来只是想告诉你么么，不要因为刚开始的剧情，或者电视名字而不想看，你看下去还发现真的很好看噢，简单快乐，不想被大家错过点个赞吧
男主出来的第一眼挺惊艳的，古装很好看，特别是眉眼，女主也挺好看的
看很多评论，总拿双世和阿部比来比去的，感觉挺烦，愿意看哪个哪个呗 ，本来就是图个乐解闷来的
双世看了前几集就没接着看了，女主灵魂来回换都晕了
就算穿越，不是同一个灵魂，但是我还是有点接受不了兄妹这种关系
那些说不喜勿喷的，你们自己不喜欢这剧不照样喷？喷了还想让所有人赞同，现在低龄化也真是可以的
这不是美人师兄吗？那我的ko师兄呢？嘻嘻，超喜欢这对cp在一起
不能说双宠和阿部有什么好对比，只能说两部戏个有个的独特
该剧应是改编自颤抖吧，ET。好好的一部小说能弄成这样，简直让人醉的毫不意外啊！
大家可以去看看新边城浪子，男一朱一龙女一张馨予，那真是一部觉得让你不后悔的电视剧
天真的我 刚开始的时候以为是科幻剧 看着看着我醒悟了 原来是集齐了各种尴尬元素的gao笑XX剧
这本小说很久之前就有了啊，双世宠妃那演技简直。。。。无语有些人
我过来看个电视剧发现评论都再说双世宠妃，那是什么东西没听过。你们是来宣传的水军吗
我现在知道什么叫幼稚加科幻加尴尬了，外星人，什么鬼，我真的服了还有这个配音好逗，脸上的粉好厚
颤动吧，阿部和双世宠妃各有各的特点，也各有各的粉
唐大公子好帅气，文质彬彬的是我喜欢的类型
一直以为镇魂街的女主角是郑爽扮演的！郑爽和安悦溪也太像了！
朵喵大人是怎么变成人的😳我有一个大胆的猜测
灰常好看，搞笑的时候搞笑深情地时候深情 郑业成好帅 安悦溪好美萌萌哒
不太懂为什么这部剧会拿来跟双世宠妃比，除了背景都是古代其它有什么关联么？？
别说谁抄袭谁好吗？ 别把两部剧扯一块 我是很喜欢双世的妃的 这个还没看 应该不错
5分钟基本可以判定适合低龄和逻辑不强的人群，全是小鲜肉，导演估计也是女孩。走人！
唐夫人派人暗杀二小姐？？？二小姐不是亲生的的？？？这又是一个后妈吗
美人师兄在这里感觉好帅啊，比起双世宠妃更喜欢这个
戎马一生的人好白。。。。。古代的男人化妆的技术比现代技术好看。。。。。树林。。。。。山壁
非常好！这是又一部令人惊喜的网剧。秒杀同期播放的其他剧作！
很符合00后口味，此剧除了穿帮较多其他都太好了
唐青叶与唐青凤难道不是兄妹吗？怎么就成为了欢喜冤家？
不能这么说，双世宠妃很好看，颤抖吧阿布也很好看，你们不知道他们拍的多么辛苦，就算不好看，但是他们很辛苦，我们也应该支持他们
良心网剧!刷了好几遍，演员们颜值演技都在线，剧情也很搞笑，演员自己配音也赞，期待第二部!
我想说，这个手机号我买了然后登录就有会员，原来的手机卡的主人，我也会继续充会员，希望你们点赞，然后让这个号原来的主人看到
好看啊！！！哈哈哈，笑出腹肌的一部剧！各种笑点无缝衔接！不做作，不尴尬！
这部电视剧貌似挺不错的啊！为啥取了那么一个非主流的剧名？导致我一直没打开来看😂
到底是周日到周一的过度时期还是周一到周二的过度时期更！！！等不了啦
因为一些智障双世粉，那部剧连看都不想看了，恶心，在别家剧下面一直刷双世，简直智障
只能用事实来说话，我看完了后连续又看了几遍，支持阿部的男主女主！perfect!
觉得郑业成的女子的扮相真是绝了，特别魔性
怎么这个名字感觉似曾相识，，，想某部印度高分大片内
阿部在小说中是一名军人，怎么可能走私，和原著一点都不一样，男主都改了，so sad
本来是来看安悦溪的，后来被美人师兄圈粉了
求阿部察察送我几只野生地球母猿，要高级母猿哦😯😄😄
超好看的，宠妹狂魔，我的少女心，忍不住又看一遍，唐青风帅炸了
目测明天很高能啊，等了辣么久，终于上正片了
不会跟双世宠妃是一样的梗吧 看着都不新鲜了
好看 好看 一直都喜欢安悦溪 棒棒哒 可能又忍不住要开VIP了
阿部察察是阿部家族的小角色，可是他们家族都是战斗民族，什么时候成拐卖物种的了？
我勒个擦！！！我说这名字那么二手呢！！！疯大的文啊！！！！疯大的文都拍剧了疯大的坑还没填完啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
唐青风真的看一遍被撩一遍好想有一个像宠妹妹一样宠自己的蓝盆友
看见都在说双世，双世女主的声音接受不了，一集没看完。这个一集没拉下太好看
能不能给个古代来个柳叶眉～看这眉毛分分钟出戏～
林青云和林青叶不是兄妹么？以后怎么能在一起呢？
男女主颜值都好高，又很搞笑，天天在这坐等星期一！
又看一遍，快快更新，好好看。安悦溪，美人师兄演技不错，喜欢
女主唐青叶不要太好看的，刚开始就是奔着颜值来的后来觉着剧情也挺好看的
女主是不是花千骨里的糖宝！还有三生三世里小巴蛇少辛呀？
看了双世宠妃过来的 不多说 我喜欢看 不捧不踩 都行
什么造型，蓝精灵版比克大魔王， 我打死你个妖孽
有没有第二部颤抖吧阿部，还有我看完11集，为什么12要会员，要好久才可以看，
开始觉得好傻，中间觉得好脑洞，后面觉得好高糖啊。好喜欢，越看越喜欢。板砖夫妇，赞赞赞
大家如果前面不想看快进五分钟 你会迷上这部剧 之后你会出不来 在郑业成里面出不来 超爱
这剧男女主角 配角颜值演技都在线 剧情超好看 搞笑煽情 又玛丽苏
阿布嚓嚓倒是挺好看的，长的像外星人，男的颜值高，剧情还可以
这里面是的阿部察察是猴子派来搞笑的吗？笑个不停的，哈哈😄😄😄😄
确实有点像双世宠妃 不过这部剧演技更好些
美人师兄 我是来看美人师兄的 看这部剧我的眼里只有郑业成
应该让开头那小外星人演阿部的 会更自然 安悦溪演得没什么笑点
非常好看，让我无聊的生活有了不少的乐趣！还有唐青风有毒，唐青风有毒^O^☆☆☆☆😍😍😍😍
我的妈，没想到这部小说也能被拍出来，以前看的时候怎么也没想到啊。我还记得还封面说的是比来自星星的你更苏还是啥的
第一次看发现女主是安悦溪好惊喜，就连着追了
几年前我看了原版小说，知道颤抖吧ET拍了电视剧，特地来看，觉得和原著有些差异。。。。希望大家可以去看看小说真的很好看
说翻版双世宠妃的有病吧！有必要在弹幕里瞎bb吗？
这部剧真的很好笑，各种反套路，来看吧不会失望的。吃饭的时候别看会呛到
个人喜欢双世宠妃，感觉安悦溪演的就那样。剧情相似的不正常吗。还是比较喜欢男主
哈哈 唐清风 没记错的话是微微一笑很倾城里的 很高兴他不止一部戏
我想说疯丢大大的这部 小说完结已经很久了，说抄袭的，是不带脑子出门的吧！嗯哼
在阿部剧下说双世，是在强行安利双世吗？双世好就去双世吧呀，别在这里评论了，这里就评论阿部就好
为什么都要和双世比呢？这两部剧都很好看。比来比去有意思吗？
咋觉得还不错呢，又不是纪录片或正剧，看着热闹，用来打发时间挺好，不要太严苛
这是啥玩应？？动画片吗，看封面进来的，不是古代片吗，快进看一下，这都低是什么片
第二次看了，真的很喜欢，虽说有点无厘头，但是特效真的很棒，绝不是五毛特效，喜欢安悦溪
聚集挺新奇的，喜欢安悦溪，古灵精怪，演技好，喜欢
一开始被这个外星人脑洞给惊吓到了，不过还是很搞笑的，有的梗能笑很久
很搞笑，安悦溪真逗，郑业成在这里面很有魅力
这部剧跟双世宠妃都是一样的双世宠妃是撞墙这部剧是被刺客刺了都差不多我还是喜欢双世宠妃
可能你看到第一二集觉得有点突兀，但你认真追下来，这部剧真的真的很好。所以只看了前面的一点点就下结论的，真的希望你能再看看
还是忍不住开了会员，一口气追完，还意犹未尽，一般看电视剧都不看第二遍，还是忍不住来二刷，真的很好看
厉害了，赵业成，扛起了整部电视剧的，演技大梁
有人抨击此剧，我觉得挺好啊，萝卜青菜各有所爱对不对
挺不错的，是我喜欢的电视剧类型，虽然这部剧略显“浮夸”，但恰恰这部剧的看点就是这些“浮夸”
一开始看觉得和双世宠妃的剧情挺像的，再往下看下去，就觉得很不一样
阿部察察（唐青叶）唐青风真的是一对啊，阿部好漂亮哦，即又可爱，唐青风帅气啊？棒棒哒
看到美人师兄如此认真的模样，忍不住分分钟出戏，美人师兄加油
这是疯丢子小说颤抖吧，ET改编的吧，疯丢子的小说我特别喜欢看。点进来的时候还以为是同学两亿岁呢，
有什么可喷的，我两部戏都看了，双世最后两集没看，不用看也知道结局，阿部是永远不知道下一步会发生什么
双世看了两集，那女的演技实在不想看下去了，还有那么丑的嘴巴
唐清风这演员演过花千骨里面的哪个妖神吧
挺好看的，脑洞大开。如果生活压力大建议看看这部剧。演员演技在线，剧情无厘头，但感情真挚
谁帮我聪vip,求求大神了！我不会聪，只能用支付宝，我没有呀！或者你们谁告诉我怎么微信支付？
不要扯上楚乔传，根本就是两部剧好吧！另外楚乔传是今年的剧王，不要比来比去的，各有各的好
这个好看。好看。双世难看。难看。为什么一下子被删除了
特效像玩具，太空有空气吗会能连续着火吗，尝试都没有啊
看电视就好好看电视呗 干嘛老是要跟双世比 喜欢就看呗不喜欢就不看呗 搞不懂现在看剧的人了
没看懂啊 这俩不是兄妹么 怎么可以相爱 不是亲的 也有点血缘关系吧
剧中涉及到的人物，动物，还有情节。都非常的独特
通过演员认真的演绎相信这部电视一定会带引世界大放光彩
和双世宠妃剧情感觉差不多，不过演技要好些，不过男主角没那部剧帅，女主角差不多
脑洞大的出奇，不过好好笑啊，难得看到这种电视剧
太好看了，安悦溪演技棒棒哒。郑业成好适合古装剧！
达布逊湖吃吃吃你将错就错基础阶段奶粉将错就错
阿部其实这部剧挺好看的，双世也挺好看个有个的看点吧！
这不是双世宠妃吗？姐姐嫁给自己喜欢的，有别人进了自己的身子
男主和那个不男不女的奴婢都是画江湖里的
最爱的疯丢子的文居然改成网剧了 希望不要毁原著
真心感觉这部剧集数太少，多个十集不 20亿的播放量不是问题
我虽然不喜欢赵丽颖，但是，我看了她演的电视剧。真的挺好的。不一样的剧情都有不一样的风格，请你们不要把这些电视剧合起来一起较量，好吗？
双世狗屁粉们听着!你们三生三世都是热度狗
安悦溪演的一点都不违和，仿佛这个角色就是为她而存在的
两部剧各有所长，各有千秋，都是演员的心血，我们应该支持！
竟敢有人在【寻秦记】耍这部剧，冒死前来看看，一集都会让人阵亡
有必要拿双世宠妃和颤抖吧，阿部比吗，双世有双世的好，阿部有阿部的好
现在的IP剧只讲数量没有质量，换不同的脸演雷同的剧集，只看了一点点不看了
大家都是喜欢看电视的人，何必用一个电视剧给另一个电视剧比啊，这样两家粉丝又要开始斯架何必呢
双世水军喜欢到各个剧里黑人有意思吗不好看就是不好看，啊不这么好的剧你们别来免得被骂
这部电视看着轻松愉快。很合适我们这种高压上班群
这和双世是俩部电视剧吧！😓，不明白为什么你们要拿俩部局比教吧
疯丢子写的，她的同学两亿岁里面的女元帅叫阿布多瑞//我看过一本小说叫《颤抖吧ET》，这部剧第一集我也看了一点，但我觉得就是那本小说改编的，阿部察察，这名字太熟悉了
原谅我才开始看，还没明白，唐青风和唐青叶不是兄妹吗
没看过外星人穿越！但是又是帅哥和靓女演的只要演得好就看
话说这一集，赵业城和安悦溪真的是分分钟发弹
若不相欠，怎会相见男女主的相遇，就说明了这个道理
双世和颤抖吧阿部都好看好吧各有各的好别喜欢看这部戏不喜欢看那部剧就骂来骂去没必要
麻烦大家，求问唐青风回忆青叶送香囊的是第几集啊？
这个男的不是那个，，，大唐荣耀的。。。呢个珍珠的义弟。。叫啥我忘了
真是机缘巧合，阿部为了寻找通讯器，居然遇上了袭击
哇塞外星人，没想到还有，继承别人的记忆这种神奇功能
不知道有没有人记得一部名叫小神龙炫风的电视剧，小虎队出演的，有20多年了，和这里神同步了
古代的大将军遇上了女外星人，原来可以擦出这么奇妙的火花
靠enmomofennenooo'ooomenyyww小心翼翼小心翼翼小心翼翼无忧无虑咯在我这里来了tz
大陆很少拍科幻片，还是喜剧路线，绝对不容错过
不明白为什么看着好好的电视剧，扯双世干嘛⊙∀⊙？虽然我也觉得双世很好看，但是在别的剧里面捧高踩低好吗？
男主居然是美人师兄，万万没想到美人师兄居然有这么攻的时候！
第一集 唐家大小姐接旨完 她的睫毛好像没涂匀吧，一边长 一边没有
不明白评论区里为什么，那么多人说双世宠妃，说实话，真的搞不懂为什么那么多人爱看，我刚开始看的时候还行的最后真的很无聊
超好看，喜欢！！喜欢！！喜欢！！女主超搞笑，美人尸兄超帅的，虽然第一集颜值不怎么好看，后面真超赞的
此时此刻 我只想说今年的电视剧 很流行黑袍 面具吗 能有点创新吗
青叶放棺材 清风跟他娘谈话那一刻居然放情歌 无语
这个我之前看了小说，简直爱不释手啊。就是后来女主她哥有点惨，去外星生活去了，。女主后来一个外国王子在一起啦
小伙伴们，今天是礼拜天了呀，零点更新喽！！！
挺好看的，故事情节虽然鬼扯。但是主演颜值来补救
没看过双世宠妃 怎么个个人讨论这些 这电视剧又不是双世 要讨论也不该在这里讨论吧
我决定重刷一遍，把里面所以刷双世的弹幕都举报一遍，太影响看剧的心情了⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾
美人师兄，你怎么可以爱上女子？那我的KO师兄怎么办
我不知道你们干嘛要说双世宠妃呢，其实我觉得两个电视都挺好的啊，干嘛要两这黑呢
就是喜欢双世宠妃，关你什么事，看你的电视，你为什么还要管这些
我不喜欢看秦时丽人明月心，因为他们怪声音
额，对男女主表示无语O__O"…男主人设渣男，女主复活不久就喜欢上了杀了她的渣男主
怎么感觉女主有点像三生里面姑姑身边的小青蛇啊，但好像又不是
大家好，我姓部，生活中大家就叫我阿部，乍一看以为写的我呢，哈哈哈哈
这女主的名字不敢直视 ，初中同学就是这个名字。还互相有意思过。不得了啊
为什么要和双世比！！怎么不和抠图不自赏比呢？？
双世宠妃很好看，但是我觉得颤抖吧阿部也很好看呀！
男主不就是微微一笑很倾城里面的美人师兄嘛
感觉真有意思，阿部是好看。但双世也不错，不要抬高这个贬低那个的，你行，你去演啊
我喜欢双世的甜，那种霸道傲娇范！！！这种可能不是那个范，
这两毛特效还弄个空间跳跃，直接搞个吃了报纸穿越不就行了
阿部好好看，剧情在线，颜值在线，逻辑在线，重温一下
阿部和双世各有各的好，不要再所以下定论了
这也太假了吧，外星人说中文，woc，来自外太空的中国人
一直很喜欢安悦溪，觉得她的演技很好，饰演的阿布也很到位
喜欢疯丢子小说很久了，最喜欢的她笔下两个人物是 海因茨 和 阿部多瑞
看了美人师兄的女装，我就来了，说是明天就可以看到了
而且这是一部喜剧，世界上哪有那么多霸道总裁爱上我啊~~
冲着美人师兄来的，男主好评，终于不是那些天天娱乐圈搞头条的啦
哎，我以为是科幻片，怎么变成古装情节片。好失望
良心网剧，清风好可爱，又帅，有点洁癖哦，察察蠢萌蠢萌的
那些坏人的声音咋和镇魂街的是一样的？感觉像同部剧
这是不是，颤抖吧ET啊，可是这女的也太......和我印象中唐七不一样啊，唐七傻傻的
最喜欢阿部系列了，拍电视剧不知道会不会改的面目全非😂
双方陷入胶着，大敌当前，。。。这孩子读这么一本正经的一段也是可爱的不要不要的呀！
终于来啦， 这个看预告的把我笑死的电视剧真的好看，女主是镇魂街的女主
真心觉得双世女主的颜欣赏不来，感觉嘴那里有点不对劲
痴迷颤抖吧ET的我，只能催眠自己这是两部剧……两部剧……两部剧……只是名字一样，部分情节相似而已……
真心觉得这部剧比秦时明月丽人心好看很多
说实话刚开始看双世宠妃的时候感觉还好，现在去看感觉好尴尬不喜勿喷
好烂啊，还9.6分，比双世宠妃差他妈一万倍
想说唐青叶和唐青风不是兄妹吗怎么能在一起
跟双世宠妃一样，二小姐喜欢的人，被大小姐给抢了
那隻貓賊可愛了，那爪子，耳朵，瑪雅萌我一臉
不是，她是外星人俯身，原来的青叶已经死了，只有死了才能俯身，不是精分少女。后面很好看的//@佴埃尔西:设想一下，如果唐青叶嫁给了敬王，是不是就是双世宠妃了
好喜欢朵喵还有美人师兄，还有我可爱的女主
高收益要高投入，这是应该的，不要强调做演员苦什么的，那是该受的
这个电视剧的脑洞真的太奇特了好不啦😂😂😂😂也蛮好看到
每天即使不看也要来看看播放量破了几亿，看完就傻乐我好像真傻了
好像才24集啊！怎么办，已经看到17集了，快结局了！现在已经开始恋恋不舍了
阿布察察（唐青叶）长的漂亮，即又可爱，唐青叶帅气，棒棒哒
中国的失踪人口都是被外星人抓去做宠物了吗
安悦溪是咋火起来的…一下子出演这么多剧
外星人的口红不错。。。真尴尬，这种故意拍戏恶审美的导演什么时候能灭绝啊
以前不喜安悦溪，看了阿部这部电视剧，好喜欢她，还为了看这部开了会员呢
救命啊，外星人要占领地球！还附身到人的身体里
有点感觉这部戏与双世差不多，但是也挺好看的，也挺有意思，一定要追剧到底！！！！！！
我看总和双世宠妃比，有什么可比的呢，类型好像不一样吧？
女主是我喜欢的类型，甜美，糖宝糖宝，还有三生三世，么么哒。好可爱
很好看，支持支持，等着更新，不要总拿两个不相干的网剧比较，只会给自己喜欢的那个电视剧招黑
问大家一下，这会不会出第二部，好喜欢安悦溪，想出第二部的点赞，么么哒
这部戏很不错，至少不会太出戏，双世宠妃看着容易出戏
就算和双世宠妃剧情差不多，那又怎样，还不是演员演出来的，而且都挺好看的
改的太离谱了吧整部剧就女主名没改吧？？？我原著党表示不服
告诉你们个秘密，齐王是色盲，玉帝的儿子不识数，什么？老几？当然是老大了
看评论说啥双世宠妃，表示没看过，在追阿部这部剧
每次看朵喵喵的外星人装扮就想起李光洙，哈哈哈哈😄
为什么要和双世比啊，都好看，作为网剧都很成功很新颖，都很吸引我啊
终于有部剧能抓住科幻的小尾巴了，抓紧，后继
我以看了7边了＜颤抖吧 阿不＞！真的这些年也就这个剧让我看完一遍还想看的欲望！所有演员可演技都都在线！
我这几集全是跳着看的因为老头说的话太多了我只想看他们甜蜜秀恩爱那块
更新至17集 周一至五0点转免1集，会员抢先看当周
看它的简介真的和同学两亿岁很像，只不过稍微有些不同，一个现代一个古代
我就想知道为什么要拿这部剧和双世宠妃来比较
昨天开始看阿部，然后不能停止，看到凌晨两点终于看完
那项链明明打起来之前男主脖子上是没有的，当打的时候项链就出现了，地球人真是个神奇的物种哇
这一部剧，我只想说一句话“笑死宝宝了。扶朕起来，朕还能继续笑”
萧如意为什么要帮李复？她不是喜欢唐青风吗？唐青风帮李逸？
看到7集，虽然改动挺大，但我觉得比小说好看，小说让我挺失望的，期待后续
明明是诈尸。。。 男主：世界上怎么会有如此相像之人 仿佛在逗我
不知道自己是怎么了，现在看不得一点虐心的电视剧，总希望电视剧越甜越好，多甜都不腻，虐心的看了以后好久都走不出来！！
男主饰演画江湖之不良人的男主，那个还挺有意思呢
才发现美人师兄也可以这么帅。。。。微2美人师兄还在吗？
更新至7集 周一至五0点转免1集，会员抢先看当周
估计已经不是天雷滚滚 而是宇宙坍塌了。。。。2个牧野的导演
听说阿部这个还挺好看的，看片花和演员就挺不错，来支持下
除了老九门之外，就喜欢看阿部了，心情也跟着轻松
这部剧女主叫唐青叶男主叫唐青风 ，不是乱伦？
也太假了吧，大王子身后居然还有个外国佬？！发型还是现代的卷头发？
喷子年年有，今年特别多 。反正我很很很喜欢这部剧，虽然搞笑，但该正经的时候还是正经
我喜欢看这一类的电视，从我经常看的角度上，感觉还是可以的
看微微一笑很倾城就喜欢小郑同学，来捧场！还蛮有意思啊这个戏，哈哈哈
原著和这部剧只有两个共同点，一女主都叫唐青叶，二女主都是ET
我现在124斤，给我点赞让我瘦回90斤吧！好心人可怜可伶我吧！
网剧还是觉得花间提壶方大厨好看.演技很棒
总要给新人一个机会，不都是从不认识到认识嘛
双世宠妃的感觉有没有啊，不过我还是喜欢看哈哈哈
有人和我一样是看了寻秦记喜欢上了倩公主然后来看陈晨的吗
唐青风是不是演过微微一笑很倾城
双世宠妃 呵和阿部察察比起来 还是阿部好看
好看好看好看！值得追看的一部良心剧！大家坚持看几集一定会疯狂的爱上这部剧的！
一个有洁癖，另一个爱搞怪又会捅娄子，实在太搞笑了
喜欢这部，双宠世妃，一集都没看下去，每个人都有自己的喜好，为什么要喷？！我就不喜欢双宠
说实话，一开头的阿部演技很尴尬啊 幸好后来是安悦溪演
我大天蝎啊！阿部家族啊！宇宙大联盟啊啊！怎么这样？
好久没这么喜欢一部剧了，看第一集有点辣眼睛，第二集就只能锤床哈哈哈哈大笑
祝福剧中的各位前程似锦，必能大红大紫我看完咯😄
这么快就看完了，一下子又刷了一些花絮，感觉剧组好用心，支持
丫鬟肩膀不是中了一箭 怎么后来的片段自己好了呢
那些喷完双世喷阿部的人你很有素质？？？？到这撒什么泼，人家拍个电视剧碍着你了？？？？不想看没人逼你
好看呢，安悦溪很瘦也很好看可爱，男主超好看，还有赵明泽也好好看
李逸如果没有野心，就不会被坏人利用，真是越看越讨厌
真的挺好看的，男女主都是很年轻却很女里的演员，也许他们不太为人们熟知，但真心为他们点赞，加油，破收视率
这跟双世宠妃有点像哎，不过这个长姐是好心
本来看预告觉得不好看的，而且最开始也不喜欢这个cp.倒是现在看来真的好搞笑，而且片头曲也很好听
感觉青叶的演计还是在花千骨的糖小宝的格式里，还是有上升空间
超喜欢郑业成，女装太美了。阿部，阿部。希望可以再看她们的合作
兄妹谈恋爱？就算灵魂不是了，身体也是兄妹啊，不能接受，弃剧
虽然刚开始一头雾水还有点无厘头，但是耐心的看真的是一部感人良心让人开心的网剧
绝对脑洞大开的一部。喜欢美人师兄，可以多出作品
说实话电视剧名也很重要，看了名字就不想看，完全是忍不住进来说一下的
安悦溪演技真的不错，演什么像什么，看着不会跳戏。不像有的演员演什么都一个样，看着让人尴尬
看了楚乔决定看这部剧，但是突然被安利了黄日莹，所以将界和这个一起追！
双世粉能不能滚出去？比来比去的有意思，看的都烦了
每一部剧都不一样，没必要在不一样的剧下面评论另一部剧，而且每个人喜欢的不一样，不能用自己主观意识来决定一部剧的好、坏，我觉得两部剧个有个的好，也也有不好的，只要自己喜欢就好了
之前有想过去看看双世，不过谢谢各位双世粉了，省流量一点都不想看了～
那些说不如双世的人，我想说你们眼瞎了吗，才刚刚开始看双世的时候就被女主的演技恶心到不行，那演技，演的好假，假的没法说，第一次觉得有人的演技这么差
双世好看，你们这些说双世的人良心不会疼吗？看剧就看剧呗，说什么说，怎么的，瞧不起我们吗？
喜欢，在千篇一律的电视剧里是不同风格，脱引而出。不过女主还是有点不喜欢
镇魂街评论里来的 总说阿布阿布的 就来看了
这片什么多有，现代音乐，还有说英文的，好混乱啊，平凡人看不懂的
还更不更了吖！你再不更，我等的都快早更了😂前面演的啥玩意都快忘了！
我见证阿部从9.5到9.7终于有越来越多的人喜欢阿部好开心
颜值代表一切！这是看脸的世界，神马都是浮云
这部电视的与众不同之处在于他剧本一波三折
这部剧还可以吧，觉得双世宠妃比这个好多了，什么叫双世女主演技不行，你才不行呢！你还没看多少就说不行真眼瞎！
看了女装郑业成的预告片，简直比女人还娇羞
真的很喜欢这部剧，太好了，太搞笑了，有些电视剧情节都差不多，演什么都能猜到，可这部剧情，完全出乎意料，哈哈，好期待，完了我现在都看不下去别的电视剧了
作为观众我们喜欢就看不喜欢可以不看，其实没有必要去攻击任何人的，现在网络暴力真的厉害啊得饶人处且饶人吧
太好看了！简直不能自拔，上一个这么痴迷的剧，还是还珠格格
那么多喜欢双世宠妃的去看就好了，来这部剧下边找什么存在感
为什么阿部宁愿找树融合都不愿意跟地球母猿融合
很好看，喜欢唐青风和阿部的笑容，唐青风好帅
改得太多了，我都想弃剧了，希望《同学两亿岁》不会改得太多
可以啊。起码演技配音都可以。不像隔壁那个剧。女主声音难听到死
这剧真的是一股清流，阿不，泥石流，哈哈，很有意思了
这个女主角，不是三生三世十里桃花里面的小巴蛇吗
两部不同，立意不同，年代不同，人物情感不同，剧情不同，相同点都是搞笑剧
看过双世，不喜欢也不要一直酸吧，毕竟粉丝还是蛮多的，自己给自己招黑，说演技不在线？不明白这个，谁给我说一下是怎么样的尴尬让你们觉得的？
两部都看了，好尴尬，有什么好喷的啊，想看就看，双世喜欢男主，阿部喜欢女主，都挺好，没毛病！
小说叫《颤抖吧，ET》,前面剧情太拖拉了而且改得面目全非，无爱了88
很搞笑，很喜欢，可能糖宝原来不是女主角，而且小巴蛇有点根深蒂固，还可以吧，
在这刷其他剧的，肯定是其他剧的黑粉，真爱粉来看阿部干嘛？回去刷其他剧呗，跑这里逼逼啥？没人要你看啊！好神奇的脑回路
看什么剧就评什么剧这个是最起码的尊重，没喷只是就事论事
郑业成古装比较帅，女装很有戏(⊙o⊙)哦，女主角搞怪功力还可以
反套路的剧情23333完全不知道下一秒剧情。现在基本不看电视剧，只看网络剧了
上课的姐夫第几当皇帝等哈等哈打击打击飞机打击
双世宠妃 ？？？？搞不懂为啥会喜欢，没看，感觉好傻女主，没灵气
最后一集不打算看了 但郑业成还是我老公 不接受反驳
这部剧不做评论 不过看到有人提到白夜追凶 真的要赞 个人感觉堪称国产神剧
更新至25集 周一至五0点转免1集，会员抢先看当周
美人师兄居然拿的正是我大唐神兵——陌刀，很尊重历史，这点很喜欢
看着好熟的剧情，有点像疯大写的“颤抖吧，外星人”
送走太医不是该说慢走吗？怎么也跟着告辞了，第20:00的时候
要往下摆才能看见我家悦溪讨厌为什么不一打开就能看见她嘛
和原著完全不一样，除了外星人上身到地球人这个设定
阿部简直蠢得没边了，起码双世还能看的下去
更新至22集 周一至五0点转免1集，会员抢先看当周
刚刚我居然眼花看到更新到二十七集了哈哈我是有多迫不及待
几天没来，怎么评论全和另一部不想干的剧扯上了，那部剧请了水军来带节奏吗？！
等的好煎熬啊！连着看完那几集得等一周，心痒痒的！
星期几才更新啊，怎么一直都停留在17集，等的好捉急
我看到双世的粉很客气的再反博你们而你们确很没有素质的再骂别人低俗
看了个片头觉得挺好。女外星人化妆造型很可爱
书迷表示改动好大啊😱！不知道后面会不会好点
难道只有我注意到了这里的宫殿和丽姬传里面的宫殿一模一样
无意之中看到这部剧，突然爱上青风小哥哥#国欠哥#
注意8.50分男一的下巴，有整容的伤疤还没有愈合
当我看到这句的名字的时候就觉得好熟悉，原来是《颤抖吧 ET》改编的。以前看过小说，确实挺有意思的😂
由于上星剧题材限制，网剧题材越来越天马行空，一部抖机灵的网剧
在花千骨里面的糖宝太瘦，现在这样子漂亮多了
心里面要笑开花了，安悦溪把心里面阿部演出来了
我只是有些疑惑。我第一次看这女主角是在花千骨上 。第二次这部电视演女一。为什么一出道就女一女二的?不会上位的么
不用带脑子看的减压搞笑片，笑死了，最喜欢女装的郑业成
好想要把那只小猫咪抱回家，跟着后面走路好萌
剧中的每个情节都充满了意外。看的很激动人心
虽然寄生在他人的体内，但是不缺乏自己的个性
刚去看了《郑业成直男日记》，想更了解美人师兄的可以去看看
没想到一个网络剧竟然充满了丰富的笑点，看起来还是让人忍俊不禁
更新至12集 周一至五0点转免1集，会员抢先看当周
通过演员的细致演绎可以看出演员呗背后付出的辛勤汗水
如果看过原著的《颤抖吧，ET》你们会为里面的各种人设崩溃的
服装相当精致，主演颜值好高，安悦溪好可爱
好想摸一摸阿部头上的小触角，好有趣的感觉
脑洞确实很大，比起韩国来自星星的你有创意多了
这个男主好像还演过楚乔传里面的风眠，挺像的
这些骂的可以停了吗，本来就只是看剧，你喜欢看就看，不喜欢看就不看，又何必就在这骂呢
恕我直言，在这里刷sscf的，我想你们是阿部的高级黑吧？一群煞笔
她化妆时穿的那件衣服花千骨中赵丽颖好像，脸也有点像，那镜头也是拍的好啊😂
这是安多利亚人吧！666 大家不知道的可以去看星际迷航进取号电视剧
唐二，你咋在这你家李红渠知道吗，水龙吟你不管了吗
那些刷什么宠妃的，我笑了。满屏的尴尬，想学太子妃啊，搞笑
靠那傅太医投毒自杀用的是话梅，还是啥，不是圆的，这样太明显了吧
这部剧太赞了吧 超对胃口的 脑洞神剧实至名归啊啊啊啊小说也超赞∠( ᐛ 」∠)＿
我不是想说什么抄袭，但我就是觉得，热门的那个，你过来，2月初到3月底，才两个月，一部24集的电视剧，这么6，你当的导演？？？？
很少看网剧的我，真是佩服这无厘头又dou逼的剧情，中国现在的电视剧咋变成这样了？还是比较喜欢以前传统的电视剧！
最后他们两个在一起了么？😳求解答，不在一起不看啦！超喜欢安悦溪的！
别告诉红水渠，是我把她养的小白狗，染成了唐三的样子！
无厘头的搞笑贯穿了这部剧 但看到后面却让你哭笑不得 明明是一个很搞笑的动作 却看着心酸笑不出来了
糖宝，你镇魂街都没演完，又来玩二次元的了
好喜欢安悦溪演技好好还有男主 里面的演员都演的特别好 我和朋友都好喜欢看这部剧
好看，不要在说双世宠妃了,,不喜欢看就不看不要在这里吐槽了！
这里面的靖王是不是大唐荣耀里的可汗的干儿子叶护
现在的电视剧没几部良心剧了！我都不知道在过几年才能看到了！如果都是类似这种我也只能可可了！
吵啥呀，一部电视有一部的剧情，相同不一定就是的，都能因为这个吵起来，无聊么？喜欢就好好看，不喜欢就退出去的，毕竟手在你身上的，看不看是你自己的事情，但是电视是别人辛苦拍出来的成果，评论别人时候麻烦尊重一下演员的
超级喜欢安悦溪，有气质又好看，演技好，喜欢喜欢，安悦溪安悦溪
都还不错吧，挺搞笑的，也挺意外的，每隔几分钟就是一场意外！
在百度推荐的视频里看了五分钟觉得有点意思就过来了。男女主都是熟悉的演员，演技都在线的，会慢慢从第一集开始追
大家静静观赏就好，不需要与谁做比较。喜欢就看，不喜欢就不看
双世和阿部是两种不同的风格，请双世粉不要刷评论了
说真的，12集的评论中就属第12集的评论最和谐，几乎全是评论剧情的
晕，地上那么多血，结果人身上就只有嘴角有点，是不是有点假
两部都好看啊，不一样的风格，有什么好争的，招黑？
底下评论里怎么这么多在刷双世的。弱弱的问一句，双世是什么？
那些喜欢双世的就滚去看双世，来这里刷什么鬼存在感，越是这样刷，别人越反感，越不会去看双世好吧
说颤抖抄袭的，我就呵呵，眼睛在哪，说男主丑的，出来，看老子不打死你，不要拿别的剧来蹭我们颤抖的热度，播完了还逼逼，
送给讨厌这部剧的人"你讨厌我关我屁事啊，说得好像你喜欢我就能升华我的人生似的。”
双世也看过，无论剧情，演技，画面感都比不上阿部
本来好奇点进来，看了就停不下来了！看了有一段时间，忍不住要回来评价一下！
就说一句，至少看着不尬好么！我是丢粉abu粉来的
为什么剧这么良心还要刷别的呢？花时间看了不能随便用点心吗
你们够了好吗，每个演员都有自己的演技，不要再说人家演的不好，人家演的不好，你去演啊，说不定，你演的还没人家一半好呢
我喜欢女主的衣服，好好看，原来还可以搭洛丽塔鞋，还挺好看
好好看啊……不能多放一点，多给我一点预告也行啊～
老妹儿，咋的啦 喝多了我喜欢这句话 喜欢阿部察察
编剧也，这是唯一一部我觉得改编此原著还要精彩的剧了
原著党表示看到开头就无法接受，abu怎么可能是走私犯？
穿越可是一件非常神奇的事，有着太多的奇妙之旅
我怎么感觉这个打美颜了，而且打的挺狠的，感觉就像美颜相机磨皮很严重的那种
这种剧没什么好看的，期待一下琅琊榜2，虽然黄晓明比胡歌差100倍
唐青风是皇上的亲生儿子，所以和女主不是亲兄妹关系，所以他们在一起没什么不可能
他们是兄妹，至少身体还是她妹妹，怎么在一起
还挺喜欢这部剧，女主一看就很喜气，男主也，很帅哦，剧情还算够充实，期待吧
师傅，你在玩我吗，那么大的非常掉下后就那么点渣渣
很喜欢的一个作者。疯丢子的小说 颤抖吧 et 但是更期待战起1938了，那个才是疯丢子最高的水平
难道没有小说党来看看么？这个小说超好看的，一度让我书荒啊，希望不要被毁
一共几集？不是说24集吗？怎么24集了还没结局？
都不要闹了行不，喜欢看什么就气看什么，你们没有资格评论人家的作品
我就好奇了这玩意怎么跟双世宠妃雷同阿？男女主颜值毁了这部剧，特别是男主，怎么看我怎么不舒服，丑爆了
脑洞很大，可是我一看到男主，就想到美人师兄
很喜欢听这女的讲话，有点东北口音啊，么名得喜感，萌萌哒
我是冲着糖宝来的不管好不好看必须赞一个
男女主角都很养眼 看个剧轻松一下终于不是熟人面孔了
感觉挺好看的 但是底下评论都是说双世不好 这不是招黑吗 我就是追完了双世来看得 双世很好看这部也是
安悦溪真漂亮，演技很好，很投入让人看着舒服
剧情还行 不过那些奴婢 太监的演技也忒差了吧
我为什么觉得双世宠妃看不下去至少第一集我就没看完
我看这部剧只是因为他是只有25集而且也很好看，不像现在的剧动不动就五六十集实在是追不下去！
我是看别人推荐才看这片子的。真心不错，和双世宠妃有一拼
最近迷上了安悦溪，怎么办？当然是继续迷上拉，哈哈😄
阿部和双宠没得可比的，看点都不一样，好吗
来刷第三遍了，然后我想问，开始青叶是被谁下毒和追杀的？
我说怎么这么熟悉，原来是颤抖吧et，改的剧，当初超喜欢这本书的
双世前面还好，后面几集就跟凑集数一样，我都感觉尴尬死了我就不相信看过的人没这种感觉
感觉阿布是外星人来到地球村的，没什么创意
看到男主角长相还是很不错的，最喜欢的就是安悦溪
挺好的，不像双世宠妃
给摸1找我共鸣一下子嘻嘻可以学习呀我11休息中1我
喜欢就看，不喜欢就不看，一天到晚撕叉，有意思吗
这二小姐的眉毛真是清奇啊！下八字的，一脸衰相
那些说不好看的是脑子有病吗 这么好看又搞笑的剧你们还说不好看 看看服装看看背景那个不是大制作 秒杀那些没营养的网剧好吗
挺好看的，但总觉的这剧情，有些部分像双世宠妃
想问一个问题 男主和女主明明是兄妹 为什么表现的和情侣一样
不好看，眼睛有问题。就滚蛋，别在这瞎BB，吃饱了撑的，你很闲
ahhh，男主太帅了，一见钟情了，为了他必须要追剧
不过一开头就不一样。简直怀疑以前我看过的出名的不出名的小说都会被改编成电视剧
为什么我一开全屏，配音就跟画面不同步呢，竖屏不全屏就不会
快点更新吧！俺等的都快发疯了！妈的！以后再也追剧了！有毒，会上瘾的
那谁知道它什么时候更新啊？为什么一直停在12集，木有后续
我有点不喜欢安悦溪，但是剧情不错，我也没有要黑她的意思，只是单纯不喜欢
笑死我了，特别是外星人在对那个女主角说话的时候
哈哈哈，这部竟然也拍了，不知道同学两亿岁怎么样
好看，特别有意思，编剧脑洞大的你永远不知道下一秒会发生什么
第一次接触是在大概一年前，是一本小说颤抖吧,ET好像
我发现那个演李逸的那个赵东泽，挺像尹正的！！有谁也这样感觉？
呕。这就是一部披着同书名，但内容都改了的网剧
哈哈哈哈 颤抖吧et 之前追的小说居然翻拍了 给疯丢子点赞
双世女主不好看，颤抖吧，阿部女主比双世女主好看
安悦溪，是她粉丝的请点赞，点了会变美得哦
女主有演技，毕竟演了那么多大热剧，喜欢糖宝
对不起，没看过双世，只知道这部剧挺好看的，同学说耐看
发现第一部的都能圈粉，翻拍的改编的就老被人骂
看了一集，觉得不怎么好看（个人观点，不喜勿喷）
超喜欢这部剧，希望能多些这种优质的剧出产，为演员导演
这剧的人，帅是帅，但是识别度却不高啊，我都分不清谁是谁
为什么女主总可以在一个关键的地方拿出砖头？
支持安悦溪和大师兄!还没看够呢!就大结局了
好看，比那霸道王爷爱上我强多了，女主演技很自然，剧情搞笑无厘头赞一个！
不好看的电视剧不要看，不好玩的游戏不要玩，不好吃的东西不要吃，但不要影响别人 ——papi
好喜欢疯丢子大大的阿部系列~\(≧▽≦)/~同学两亿岁会不会也出电视版的啊～期待~~\(≧▽≦)/~
虽然我不喜欢安悦溪，但是也不讨厌，因为，她和赵丽颖的朋友
那个，我可以弱弱的问一下，男主是女主的哥哥吗？
现在看个完整的电视剧，还得要花钱买个会员才能看，真无语了
可爱的安悦溪，阿布好可爱。喜欢大圆满的结局：）
来看第二遍，不然老是想着。我想我是被洗脑了
额，认真看这部剧，真的比较好看。没看过双世，也没有喷的意思，希望喷阿部的人不要出现了，没人逼着看
这部剧真是太可爱了，唯一看的电视剧穿帮的很用心(〃'▽'〃)
对于这种剧大伙还是别那么认真了。把它当爱情公寓看吧！ 这样至少快乐点。 没有比较没有伤害😂
又来重温了，比那些所谓的大剧好看多了不知道第几遍了，唐青风男神男神
美人师兄挺好的，但就是这剧情，我当真看不来，算了
我也更喜欢现代的 同学两亿岁 的 阿布瑞多将军
今天连刷了七集，在考虑是不是要冲充会员，有毒的剧
不得不说，这样的脑洞大开的神剧还是挺不错的
信我！这是一部连片尾曲都不愿放过的电视剧！
你们有必要这样吗，每个演员都不容易，如果你们觉得不好看，可以不看，但不要说别人，你们这样只会给她们更太压力:
总觉得这部有点像疯丢子的颤抖吧，ET！应该是改编吧
千万不要换主演！无心法师里的无心不也是这么来的吗
变话是不是有点太大？外星到古装，不过确实也挺好看的我个人觉得
说实话，我不是双世粉，但…真的这个电视剧没双世好看，三十多分钟的电视剧，我全程都在快进，搞不懂⊙_⊙
古田肚脐橙自然熟的吃了就知道要的朋友联系我哦
为什么别人就后几集是vip 而我是全部都是vip可以看呢？？？？？？ 擦
美人师兄的声音还是没有变哦，
这部剧好搞笑，府邸竟然是这样的，随意的跳来跳去
演员表现力都很不错，能把搞笑的元素活用，让人耳目一新，赞
2月后来评论，依然被阿部擦擦的反套路逗的哭笑不得
可怜的阿部，虽好看，却太现代，有的人看不懂就弃了，啥时冲破30亿
看电视就好好看电视，再别一天瞎逼逼，就一个电视剧么，都是虚构的，何必争得面红耳赤，喜欢就看不喜欢就不看了，再别黑这个黑那个的，有意思吗一天
搞笑，不过也好看。最喜欢里面的阿部，但她没到地球以前不好看
原著粉打卡，喜欢的话可以看看作者其他的书。其中的 同学两亿岁 大爱
哇塞⊙ω⊙坑定很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡笔芯，喜欢，外星人啊很有想象力啊
最热门的评论竟然和双世有关，真真呵呵了，怎么都没有在双世的评论中看到阿部呢
安悦溪演过花千骨里的糖宝吗？还是仙剑里的花楹？
两部剧非要强行在这比较来比较去，看着扫兴
很喜欢啊部，双世的演技太尴尬了，不靠剧情看不下去，啊部不会演技很好，
最好结局不要和双世那样很无语，最后特效特郁闷
优酷的电视剧总是vip才能下载，在线观看有几分钟广告
能把大唐朝和外星人结合在一起，我也真是服了！！！
喜欢丢子的同学两亿岁，随便来支持一下其他阿布系列
这剧最起码演是正经的演，装是正经的装，不会犯尴尬癌。。。。 。。。虽然，我还没有看
我觉得前面漫画好可爱，正剧看了一集，一般般
看了战狼2再也不想看鲜肉刷屏了，看不进去了
好好笑，那什么狐狸殿下 和亲公主也适合这个女主，后期制作的也很好啊 配音真的好搞笑
哪部电视剧都好看，都是演员们的汗水换来的，不要没事喷来喷去的，说这个不好看那个不好看的，不好看你演个我看看
这部剧很有意思，外星人穿越到古代，想想都好玩
很搞笑，喜欢阿部，不矫揉造作，也不圣母小白，这样的女主挺少的！
外星造型很雷人，古代造型挺前卫的，剧情有的还挺好的
我一直都喜欢郑业成演的电视剧，我会继续支持你
安悦溪演这个女主特别的合适，哈哈，为了她来追剧
最喜欢最后那只猫说的，为了宇宙的和平.笑的我不要不要的
小说改编的原著貌似叫颤抖吧ET 当年超喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊
我们美人师兄哪里丑了，评论里说丑的，你很帅很美
国产剧第一的剧，脑洞大，笑点多，创新多，群演敬业可以看出导演严格
开头有那么一点点像双世宠妃不过后面就不一样了挺好看的
没想到丢大的作品被拍成了网剧，还是觉得做成动漫会更好~
侧脸看成了鹿晗，正脸远景看着有那么一丢丢像郑爽，我是瞎了吗？只有我这么觉得吗
真心觉得不好看，不知道为什么这么多人推荐，演技尴尬，女主在镇魂街里演技也尴尬
看戏计较那么多干嘛 总说那些没用的屁话干嘛
从不良人穿越过来给郑业成捧场，不要太棒
标题党么，这题目我听着就醉了，和主题有关联么？
WuLi阿部察察！！！到底什么时候第二季原班人马才出来！！！
我还没开始看这部剧，但是先看了评论，双世宠妃讲真，演技尴尬到死，我反正看了几分钟就再也没看过了
嗯，我教你们提前看的方法要不要？
如果外星人没有地球人的皮像还会和地球人恋爱吗？
双世宠妃的女主角明明演技很好，有本事你上，你一上我也分分吐槽你
我把小说看了两遍 看到有改编网剧，立刻来看
也不知道你们是怎么想的，安溪悦的演技那么差，还好意思比
我发现你们这些人也是奇怪 不喜欢就不看啊 看了就少逼逼 没人求着你们看
有一部电视剧是公主办皇子，皇子办公主的一部电视剧叫什么
你们有意思吗！双世和阿部本来就是不同类型！比毛线比有病
为什么你们都要评论双世 和这部电视剧啊？ 都有自己的优点 好不好 你们就不要评论了好不好 二部都有优点和缺点
阿布！美人师兄。！唐青风。太他妈帅了
你们有些人别在这里刷你们家“良心剧”好吗？不爱看滚吖。。多说什么p话
美人师兄演的，必须捧场，说男主不好看的都是傻逼
对比了双世宠妃。这部剧真的是雷。还有人说这个和双世宠妃一样好看。我看是没看过双世宠妃吧
我看到视频是颤抖吧阿部的我被深深地吸引了
在这里刷别的剧我觉得蛮不可思议的，不是很懂那些人的脑回路
看了弹幕说前几集有删减我就不看了😂感觉上不完美了
我又来了，剧荒，还是被阿部附体了。。。无从得知，你呢？
萝卜青菜各有所爱！没必要因为自己不喜欢就随意去评论一部剧！毕竟人家拍一部剧也很辛苦的！
过去了那么久，我才发现这部小说我看过而且作者的一系列文章我都看过。我觉得搞笑程度同学两亿岁拍的会更好
难得有这样一部带给我们欢乐，也让我们期待有下一季的电视剧
比双世宠妃好看，双世宠妃女主演的太假了
我靠，赶快别放了吧，这么久都更新不起走，简直掉分掉到了极点
果然火了的剧，都会被拿来比较啊… 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好好看不就行了
有什么好比的。每个人的审美观不同，谁愿意看哪个就看哪个了啊，
不知道是不是美瞳的原因，总感觉和微微一笑很倾城里面的郑爽很像
现穿越还不够，这部来个外星人掉地球上哈哈哈
为什么阿拉蕾又来不喜欢她家湖南台有人呀！？
两部都挺好的，不同的风格，，搞不懂有什么好吵的，被这些傻子黑带节奏，你们傻不傻
坚持看完第一集，后面绝对不会让你失望。我发誓不可不看的，笑不死你算我输哈哈哈哈哈哈
晕死了，可不可以不要用阿部呀！看得我好纠结
为什么要重新剪辑？？？剪的如此混乱，前后不搭，连弹幕都对不上了！为何？！
阿部察察这不是颤抖吧！et抄袭啊，疯丢子快来啊！！！有人抄袭
骂人的请走开，评论就评论，不喜欢也别把话说得那么刻薄//@优酷用户1464761024791357:很喜欢啊部，双世的演技太尴尬了，不靠剧情看不下去，啊部不会演技很好，
明明是串查了人家小说的东西，还编的乱七八糟。一点都不好看
这是疯丢子大神的小说吗？
每一部电视剧都是为了挣钱好不好看只要挣钱多目的就达到了OK
滚你马的双戏这是阿部的地方 还有提醒你们 阿部先拍的
真不知道为什么看这个，那么慢，播的地方还那么少，还22点，还只有三天播，网络好多也没有，是对这个剧没信心吗？我看很好啊
一直在想肥鸟当时用的连喷持枪动作是在哪找的
老是要我切换线路，我是手机端，有人跟我一样嘛
我好像记得有本小说叫颤抖吧ET，emmm拍成电视剧了？？？
外星穿越够重口，喜剧的风格，比太子妃好玩多了
相信赵粤总会给我们带来一个非常完美的清风
女主上三生三世那个啥 什么辛 叫啥来着 忘记了
这个朵星人是龙珠里的那美克星人的后代吗，好他妈像
最后付他一还是自杀了，觉得线索好像就中断了
表示很久之前就有这本书的我真没想到它会出电视剧
这部剧是来宣传板砖的吧！看了前面几集，板砖出现率好高啊！
看来外星人科技并不怎么样啊！连人工智能都没有，飞船居然还要人工操作
原来古代也出现过外星人，厉害了，真是脑洞大开
厉害了，剧情也是一波三折的，外太空引入点还是非常新颖
原来外星人和地球人，也可以有这么神奇的组合
难道是要上演一出，霸道哥哥爱上我的戏码吗？
感觉这部电视剧的脑洞还是挺大的，剧情也出乎意料
我觉得吧目前为止九零号还没有给观众留下很深的印象
不得不说古装和宇宙结合在一起，原来这么有看点
这剧有毒啊，人设讨喜，剧情搞笑，简直下饭神剧
终于又有剧追了，暑假在家终于又有的消遣了
刚才看到那个男扮女装的老奴婢，那个大胖脸我居然想到吃的了
没想到这本小说竟然拍成电视剧，那同学两亿岁呢，表示想看元帅的故事😍😍😍
虽然双世宠妃女主演技差了但是画面质量可比这好多了
看了半天好眼熟啊，原来是美人师兄啊美人师兄也开始耍帅了吗
只有我觉得一开始战舰像星河战队的罗杰杨号嘛？
我觉得很搞笑，很久没有这么搞笑的剧了。别吵看电视不就为了放松一下
唐青风这个名字好熟悉，是天涯明月刀游戏里的
我的阿部小姐姐上电视了好高兴o(≧v≦)o我好期待她的三维绣花
男主双眼皮割的太明显了！整容医生一点也不走心啊
可以嘞。。。我这种不喜欢偶像剧的人都觉得不错。。。老妹儿，有搞头
贼好看，完全不够看。想一次性看完整部剧啊，啥时候才能更新啊
感觉这个剧拍的很不错哎，有种看小说的感觉，就是这种重生小说，很干净利落啊！
狗血呢哪！实在是狗血！厉害了！这盛世磨皮，一边吐槽，一边看！
看过薇薇里的美人师兄，在看这部剧的画风太好笑了
颤抖吧！阿部是这个暑假最好玩，最好看的剧#颤抖吧！阿部#
知道这部剧出来时先去看了小说，不得不说小说和电视剧很不一样，但是都好看
双世宠妃看了两集实在受不了女主，就换了😂
我不知道为什么感觉双世不好看，可能我不喜欢那种类型吧
喜欢这部剧，感觉有点无厘头，挺好玩的，喜欢安悦溪
电视剧疯了，为什么我一脸懵逼啊？这到底是现代好古代啊，谁能告诉我
天天有人发什么双世好，不好意思真没看过，双世好你不去看你在这里说什么，没事找存在感
都好像娃娃脸，安瑞希，不适合演古装剧
本来不是很喜欢安悦溪，但是现在已经路转粉
看到造型那一刻（第一个有声音的镜头时）我真的看不下去，，，这是短笛大魔王吗？？？
我很想知道主题曲的名字叫什么？炒鸡好听的也
中毒，快更新吧啊啊啊啊，阿部真是太可爱了太萌了
有毒有妖气好魔性，科幻＋古装，今年脑洞开了
哈哈，幸亏被打断了，不然的话就没有接下来的剧情了
我发现安悦溪很讨小朋友的喜欢，我妹妹很喜欢她
跟秦时丽儿完全不一样的剧，可还是很喜欢这两部剧
他们是兄妹吗？兄妹能在一起，还要怎地？？？
自从看了布袋戏，任何武侠神话剧都是花拳绣腿
破电视剧，每部都这个德行，播几集就不播了！知道有多讨厌吗
他们样子改装的很好，但白裤子跟声音怎么那么现实，应该变一下电音的才好
最近的古装戏，就行十一老四十二十三什么鬼的
男一是微微一笑很倾城里面的美人师兄吗
把原著改的太过了吧！剧情完全改了，对的起我们书迷嘛？
我本以为，嗯……结果来了句：你的检疫证呢？差点翻车了
26分16秒有一个蜡烛没点！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！强迫症啊！！！
是疯丢子大大的书吧，外星人系列，我都好喜欢啊
天啊！太难得了！男女主都有演技！！！真是太不容易了！！！
安悦溪(ღ˘⌣˘ღ)安悦溪(ღ˘⌣˘ღ)阿部我还以为她早就火了呢😄
这部戏让我喜欢安悦溪，每个演员演技都在线，太赞了
最讨厌说自己看过小说就怎么怎么样，不看别看天天说什么鬼，还拿别的剧进行比较，真是闲的无聊
超级好看，比双世宠妃好看的多得多大爱
我能说双世我一集都没有看完，而阿部我在3刷了阿部
风叶CP好甜宠啊，好喜欢好喜欢，希望快点更新………
这里面的人我居然只知道安悦溪和郑业成
脸盲的我感觉安悦溪和鞠婧祎长得好像啊
难道没有别的人看过疯丢子的小说？？？ 颤抖吧et 连女主名字都一样 abu家族系列是非常好看的
噗，刚开始接到圣旨那一幕群魔乱舞好迷呀
我擦，大唐的画风却是满清的礼节是什么鬼？
青风，青叶不是兄妹吗，他们怎么相爱呀，
那个称奴婢的是男是女呀
这是不是糖宝，
我也举得阿部真心好看，又可爱，以前演糖宝没觉得她好看，这部真的非常可爱，你们举得呢
他们能拍的这部戏都不错了我们能看也不错了不要那么挑。不要老是把嗯这个明星和那个明星相比如果你和其他人比你看不会开心吗
好大的脑洞我喜欢 男女主的演技真的很棒赞
欢脱，搞笑，喜欢看，看过电视剧不要考虑太多了，心情舒畅就好了
看见这些评论简直无语了，明明是两部剧，情节什么的都不一样，就瞎喷，不能因为你喜欢哪个就觉的另外一个不好，不好你还看，呵呵了，两部剧都很好看，很赞，如果你们觉得人家演技不好你们自己去演啊，可能连人家的十分之一都不如
在阿部的评论下刷双世的 是脑子有坑吧 专门来找骂？
什么时候更新第八集啊，看不够唉，超喜欢朵喵喵
跟双世宠妃差不多，不过我更喜欢看双世宠妃
他们吃什么东西都是按盆吃，哈哈，笑死老夫了
我靠这不是疯大的小说吗 不声不响的就拍了电视剧了？！
发挥出来了自己的水平了，很努力的安悦溪
下面怎么都在吵架 只有我来看郑业成女装的∠( ᐛ 」∠)＿
终于换回原来的了！这才对嘛！对得起我这些N次刷的了了！
一部搞笑，有颜值的剧！除了内容有点让人无厘头，整体看一下来，还可以！
两部剧没有可比性好嘛 都很好看的 为什么比来比去 真的是
这掉下来的飞船不是车吗还有变速箱离合器片
看完后面所有剧集以及预告片的我，又回来看起了第五遍
就是义无反顾的喜欢，希望那些不喜欢的人绕道
原来高海和高一清真的是两个人，他们是双胞胎
啊，这是咋更新呢，等很长时间也不见更新的还是12集
颜值代表一切！这是看脸的世界，其他的都是浮云！
真的超级喜欢这部脑洞神剧，也是第一次看这种类型的电视剧
剧情与双世宠妃差不多，但还可以，蛮好看的！女主也不错
没人发现发型和小骨的一模一样吗？连妆容都一样呀……
为了原著而来结果发现除了名字和原著毫无关系，我甚至不能剧透
这个是怎么更新的 一口气看完七级没有看的了
说像的穿越剧都是这样的，双世，那个女主一出来我就❌了，分分钟出戏，但这部演员和制作都喜欢，好看得不行
看着第一集的剧情这么怎么熟悉，女主角喜欢的人被长姐抢走然后是不是要嫁给男配的弟弟什么的吧
整部剧都好尴尬啊，说话特别快，没有情感，而且也没有演技
我没做初一，他笑了还是其他的？她以前认识我，她以前见我她以前认识过，所以她像我呢？还在济南
很喜欢这部电视剧，我已经很多年看不下电视剧了，这部电视剧让我又有看电视剧的欲望了，会一直追下去
给这剧赞赞赞。说实话其实原著让我有点看不懂，特别是先看了电视剧在看原著就迷糊了，根本找不到男主是谁
我一口气熬夜看完了！很好看！就是为啥女主的头发总是毛毛的乱乱的
好看到爆啊，已经中毒了，好久都没有这么追过电视剧了
糖宝和美人居然有夫妻相，我KO师兄怎么办
！唐僧啊人家家里连连这着找我噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢试试试试试试试试Q
谁和我一样，一开始觉得里面的外星人很丑，后来就觉的很可爱了呢？❤
追tvb《同盟》等的无聊来看这个剧，不知道好不好看，反正同盟是很好看
今天晚上是暑假的最后一个晚上，不舍啊！还没看完呢！
镇魂街，颤抖吧阿布，安悦溪安悦溪安悦溪
啊啊啊~我说怎么感觉好熟，这是疯丢子大大的文改编的吧
推荐你们去看疯丢子的小说，这就是她写的，还有一部同学两亿岁，好好看
这部剧很有创意，不一样的穿越剧，关键是剧情幽默搞笑，挺好看的
很多年前就看过疯丢子的这部小说了，根本不可能抄袭
科幻片的画面，国产巴拉巴拉小魔仙的台词
安悦溪演了镇魂街，又有新戏了，看来要火？
额⊙∀⊙！额 ，， 来了西亚杯奶茶的那个学校了吗你在干嘛呢美女你好
从6月期待到现在，终于等到了，很好看哈哈哈哈很搞笑
只有我一个人觉得安悦溪的美瞳很好看嘛？？？？
那个毛绒绒动物是奥特曼吗？为了宇宙的和平
我只想说，说双世是不是水军，来找存在感
为了看阿部特意开了会员，太好看了，演员都演得好好！
就说一句，我就觉得啊部巨好看，不服看评分跟播放量
这都没查出来原先的青叶怎么死的呢，都结束了
身为路人，我想说，脑残粉掐你麻痹架，一群zz
这么丑居然也能当女主
安悦溪，糖宝，也是戚百草
喜欢唐青风，那么包容女主。给我来一打这样的男票……
阿部，希望你和唐青风能够长长久久在一起
为什么阿部下面都是宠妃评论？！两部剧有什么关系！我就是喜欢阿部，跟宠妃没关系
弱弱的问句这是兄妹恋吗？那不是毁三观嘛
这片子画风清奇啊，现在的人内心浮躁，需要这种解压的片子啊
超好看，好久没有看过这么棒的网剧了，为唐清风打call
妈的，说你们，老是说人家的不是，你们行就去啊，说这么多废话干嘛
突然在优酷发现有好多好看的，耶，暂时都不会剧荒了
因为大业，娶别人，我不会怪你神马的，我只想睡，滚
这脑残剧 我还真的偏爱看了 黑的滚蛋 抄袭 你个头
原著党来喽，话说抄袭什么鬼d(ŐдŐ๑)你们看原著了吗
感觉，赵粤诚和女主角安悦溪莫名的般配
确实有些无厘头，看到男主就爱上了。美人师兄
什么叫双世粉滚 爱看电视剧我什么都可以看好不好 神经病吧
你自己joker自信气死你嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈你的钱给你
这部剧配音啊里面调调啊旋律啊不知道好的多少呢
这个让我想起了一部小说，小说也特搞笑，《颤抖吧，ET》
男主帅，女主可爱，剧情新颖，比那些剧情烂大街的好看多了
太讨厌了，才七集不够看。我为了这部开了会员呢？
啥时候更新呀，完全不够看，想一次性看完整部剧
别把双世和阿部相比，两部剧各有各的好
好看，真的好看。已经被女主和男主深深迷住了
真正的唐青叶是唐清风的什么，亲妹妹吗
他们是兄妹又为什么可以在一起？
超级搞笑，无理头，看了好几遍了，为了它，还特地充的会员
有病吧，拿这个和双世比什么，都好看不行吗？你行你上啊
不过这部戏的女主看起来比双世漂亮，但是我都喜欢，
觉得这个，一下的现代化，一下子又变古代化了
很不错的一部剧，女主演的很到位，精灵古怪很喜欢她
这剧一共多少集啊，看完这五集就得开学了
刚看到第二集，为啥总觉得中间少了点片段，有点接不上
这部剧很好看，虽然与小说有偏差，但也不失一部好剧
觉得无厘头但却很有趣，让人不自觉想要一直看下去
不喜欢就别看 吐啥槽 哪个剧都有自己的优点缺点
我开通了会员，扣了五十元，怎麼还不能下载呀
有点入戏不了，一看到他就想起了美人师兄
一部电视剧能让观众喜欢看就是好的电视剧，你们没有权利去干涉，能拍出好看电视剧是演员的努力
服装不错 多彩多里，就是有时候剧情有点不太严谨
我家颖宝，演的这么好。你算个什么玩意
很感人，但最后唐清风是跟阿部一起回朵星了吗
这安悦溪的眉毛怎么几百年都不变啊！
说外星话，地球人听不懂，中国人更听不懂，所以只能说中文
因为我是会员，我提前看完，我任性，我很酷，希望早点看到第二季
导演拜托你什么时候把『最盲的穿越』小孩你过来写的，这部剧拍了吧，我就喜欢看快乐的东西
不是太喜欢阿部察察，更喜欢阿部多端和阿部罗
开头和某部电影挺像的，走位、背景、造型都很像
……把疯丢子的书改成什么了……按理说主角啥的都是小孩子啊…
唐清韵的配音是赵丽颖配的吗，怎么感觉和花千骨的配音声音一样啊
感觉这部比双世好看，各有特点，这部得感情到位真实
双世演技多尴尬！就只会亲亲搂搂抱抱上床
好看，好看，我要看大成穿女装，不知道什么时候出，期待
镇魂街和阿部都是她演的 为什么感觉不一样呢
双世来这里干嘛呀。。。这又不是双世。。你觉得双世好看你去双世下面评论就好了，来这里捣什么乱呀
为什么剪掉那么多，开头看的莫名其妙了，剧情都不流畅了！！！！
看这个才知道双世立马搜了下，我他还要会员才能看，那还是支持这个吧
这真是美人师兄吗！演技太好，两个人物性格分明，看起来都不像一个人演的
每部戏都有自己的特色，不喜欢就不要看啦，省时省力
纵容没有你们想象的好看，那也是多少演员，工作人员日日夜夜拍赶出来的
更新的集数越来越少是几个意思啊，是不是下个人星期天准备更新4集了
不是24集吗？只看到23集，不会分两个星期放吧？这有点恶心人了
有人知道为什么看这个全屏时 ，电脑视频我的只显示一半啊？
这句搞笑是搞笑，脑洞开太大了～还是喜欢逻辑强一点的
总是看到紧张部分就限制，还好加了个大美女，超正点
你才是傻子，多好的网络剧啊 不喜欢没人让你看，滚//这部剧的原文是疯丢子大大的阿部系列的《颤抖吧！ET》这部网剧完全毁了阿部系列的小说，毁了阿部家族的形象！阿部家族伟大而无私，特别是《同学两亿岁》，里面阿部家族的人为了告诉族群战争的结果，哪怕是一场失败的战役，她等了两亿年。阿部系列的小说三观都很正！很正！阿部家族的人都是真正的战士，不是这个样子的！！！生气！阿部家族的人信念坚定，无私而伟大！！！贴一段《同学两亿岁》注：宣墨因情自杀，阿部多瑞利用技术取代了宣墨。 大联盟曙光历2013年，天网的联盟官方频道忽然在全联盟范围播放一条消息
喜欢赵烨晨很久了，一直都在期待他的电视剧
主要是剧情真的太太尼玛天马行空了完全猜不到的
一本正经的在搞笑啊，演技走心自然不做作，超喜欢
不知道为什么就是喜欢里面的青叶，偏偏不喜欢女主的姐姐，你们呢
对于我这种原著党来说，真讨厌这莫名其妙设定！！！恶心死了
那你现在到了另外一个古代的时候，应该应该要遵守
画风好新奇，女主可爱死了，三集之后就欲罢不能了
阿部被雷劈的这一段真是笑死我了，弄巧成拙
开头就和原著不一样了，导演应该还原原著才好
好像很久之前都看了过这两部小说。。。想不到居然 有人拍。不过可能会和书应该不太一样
非常好看，就是能快点更新吗😔 每天都在等，希望更新快点，力挺这部搞笑电视剧，男女主角都很好看，剧也好看❤
我是看见推荐上说有外星人才来看一下的，果真有
世界是如此的奇妙，哈哈，今天发现长角的猫了
相信这部电视在演出后一定会吸引众多的观众
颜值在线，对反派我居然都讨厌不起来的怎么办
本来心情很不好，看着阿部，我的烦恼九霄云外
故事是完整的，演绎是流畅的，笑点是不尴尬的
他们做的是什么飞行车呀感觉好大的冲击力呀
已经彻底爱上了阿部的古灵惊怪了，真是可爱
如果真的有外星人那地球人该何去何从这个问题该好好想想
最新一期的预告，好虐啊，不知道后面他要怎么圆
风丢子大大脑残粉！希望同学和站起也拍啊！赞赞赞
眉毛现在在线了 刚开始是怎么了 后面又变了
别的女主角男主角都有一个称呼，要不我们叫这部剧的男女主为察风（察封）夫妇怎么样？
这是我笑点太高 还是你们笑点太低 反正第一集看完我是没笑 也没觉得哪个妹子长得好看
能不能不要在这里说双世，专心看剧行吗？
想知道唐青风小说里的原形是唐五还是唐八
你觉的阿部察察怎么样吧 变成唐青叶好看吗？
青叶最后到底死没死，我还是喜欢文文静静的青叶。还我青叶！
为什么这两年到处都是杨幂旗下的艺人演电视呀？？？？？
搞笑的很近了用射箭跑远了用匕首追 是故意吗
所以到底啥时候更新，一口气看完七集以后，等一周都没动静
一共多少集啊？一个星期更新几集啊？有好心人告诉我一下么
看预告，貌似兄妹恋啊，有点奇怪
一部是男主可以，一部是女主可以，其他的全是一个样穿越变成了外星人，都是附体，真是……
喜欢看疯丢子的小说，只是同学两亿岁什么时候才能拍成电视剧啊
唐府大小姐的声音跟花千骨的声音一样，我的天🤒🤒🤒
我是个新人欢迎大家来看我的视频绝对笑尿你们😍
确实好看 有的地方能看七集 越来越好看那种 比双世有意思多了
一开始的对外星人解读太浅显了，真正的外星人没有那么多的情绪
觉得男女主挺配一脸的.1个看着小女人1个看着就是少年男生
很好玩的剧，有点期待后面剧情，唐青风如何和阿部在一起
这剧有毒！！太好看了！停不下来，快更新，不想等一周！！！
谁有同感，两个手下，好像游戏王里面的黑魔导=..=
有看的嘛，喜欢美人师兄和阿部，还有那只猫
敬王是不是微微一笑很倾城里的阿爽？看着好像
666，唐朝那时候就知道地球了，我那么多年的历史白学了
我说这女的怎么那么面熟，原来是三生三世里面的小巴蛇少幸吗
涌动的海，载着梦，，漂流不停……_(:з」∠)_我大成声音好苏～
我想说女主长了一个丫鬟脸注定火不了
安悦溪还是比较适合古装
安悦溪也是新人呀,为什么她的演技好呢.!(ｰ̀дｰ́)
原著党表示完全懵了
网剧时代到来了希望有越来越多好看的网剧
阿布第一集看的我要逗死了，那是个嬷嬷？天，内容太好笑了
双世是什么鬼，为什么在阿部的评论下都是双世？
这个看着比其他网剧高档好多，衣服和画面都很不错
总的来说，这部剧很好看，特好看，无敌超级好看，好看到爆了，好看好看很好看，好了，看我说了这么多字，最好给我个赞，求你们了
说双世不好的人，目的都是想大家去关注双世
又是一部我很早就看过原著小说的剧……原著是《颤抖吧，ET》
这些刷评论的戏好多，压根没人刷双世，真恶心
反正看了这么多剧集，我觉得演的没什么毛病，然后推荐大叫看，觉得好看的可以回来赞我(๑•ั็ω•็ั๑)
看到这部剧的名字，和那个安若溪烦死了，现在的剧看片太多了
电视剧你不能不要插播那么多广告，真多啊，烦人
这部剧真的是有毒的，看完之后居然还想再看一遍的
萧志和怎么能怀疑伤害学员的人是阿部呢？
虽然灵魂不一样了，但是身体是同一个。我一想到哥哥和自己妹妹的身体亲热就怪怪的
和这部剧姐妹篇的是《同学两亿岁》，小说特别好看
敬王殿下和阿离的配音是同一个人吗？感觉有些像
不喜欢这种风格的表达方式。。跳跃太厉害。。题材还可以接受
我要是导演全都用新演员，历史片不要拍的武打片像神话，否则观众不爱看
哪吒，别以为穿了外星人的衣服，我就认不出你来了
第一集就感觉男主很傻逼，没看到黑衣人跑过去？还说是妖怪害死的
这是啥剧？更高级的穿越？不会是最后妹妹和哥哥好上了吧～～
我好爱悦溪姐姐嘻嘻晚上睡觉都梦到她了
青风是不是微微里的舍友啊感觉好像啊莫扎他
每一部剧都是演员们辛辛苦苦演出来的，这样吐槽人家真的好吗
越来越搞不懂现在的电视品味了，是我太老了吗
安悦溪太适合演阿布了，良心剧啊！喜欢！
真的舍不得，就这样完了，演的精经很好，完美
为了这部剧我充了一年的黄金会员，太好看了
弹屏论天下，所到之处板砖天涯，遍地都是
阿部很好看啊，隔壁的双世我看了十分钟就放弃了，现在的人怎么那么喜欢玛丽苏神剧
朵喵喵大人太搞笑了，笑死我了，哈哈哈哈哈
怎么感觉看了另一波人演的双世宠妃了呢
这个比双世宠妃好看多了
阿部这个姓怎么能乱用，察察是观察员好么
第二遍看了，这一集确实稍微有点尴尬，但之后不要太好看
一个长的比人妖还恶心的人。还好意思称奴婢。。。。艾玛。666
太多个小方法分析风格风度和规范复古风
双世粉，求放过。——来自路人的真心表白
后期还可以，就是演技太差，哥哥的表情很明显的表演痕迹，很尴尬
没一个演员都是很努力的，因此没有好欢之分
今年最喜欢的就是阿布了，第二喜欢将界黄日莹
有什么好挣的？都不一样的人和演员各有各的好
看了看评论，呵呵，你们评论剧的好坏就是男女主而已，所以你就说喜欢里面的谁就行了，瞎点评音响后面还没看的朋友
我觉得都好看 各有各的好 就像每个人都是独一无二的
贴吧上说第一集给删了一段，我就来重看一次
把头上的触角砍掉的时候好搞笑啊……哈哈哈哈哈哈
我好像中阿部的毒了，看完这部剧其他喜欢的电视剧竟然都看不下去了？只看得下去这部剧？
这什么玩意？阿凡达？蜗牛！？接受不了，赶紧出去看老剧了
预告要及时啊，礼拜天都还没放下星期预告
我两个都追，最近在评论那看到了这电视剧，我就来看看哈
谁知道这个vip才能看的过多长时间不是vip能看？求答案啊😄
真烧脑～一集里没多少内容就完了～好无厘头啊
看不惯一群狗老来这里叫 这里是阿部的地方 滚出去
剧情有点无厘头的搞笑，外星人穿越第一次见
tmb的什么破电视剧 是不是导演和演员家死人了 拍这些个撒比玩意出来
服装设计拍摄的外景电影的特技读到人心
超级喜欢唐青叶的怎么办，整部剧就是最喜欢她了
两个导演是兄弟嘛 一个叫赵小溪一个叫赵小鸥
剧情可以说是很爆笑了，朵喵喵大人萌爆了
看小说感觉言情部分不多，感觉就是女主随便找个人嫁的感觉
在外星人嘴里蹦出"古今中外"这个词,,真有趣
我想说，唐清风跟自己的肉身亲妹妹一起，剧情有点变态！乱，啥论
这肯定比双世宠妃质量高多了吧
这是小说改编的，大家可以去看下小说，有一系列的阿部，我觉得还好吧挺搞笑的
很好 但是我想说才周二就全看完了 可怎么办 还得等下周一
其实我更想看同学两亿岁同学两亿岁同学两亿岁同学两亿岁同学两亿岁同学两亿岁
同学两亿岁拍出更有趣
喜欢安悦溪！
挺喜欢安悦溪的，男主看起来颜值还不错
唐青风和唐青叶是兄妹还是情侣？
这是疯丢子大神的小说吗？
这剧情怎么跟双世宠妃有点相似了
真的很好看，好久没有能吸引我追的网剧了
糖宝好可爱 你的千骨娘亲已掉河里了
电视剧都写了根据小说改编，喜欢小说的看小说，谢谢
觉得这剧的演技不错很好看。不像别的有一些网剧演技让人看着尴尬
成哥最尿性，爱我大成哥，也爱这女主，配一脸啊
😉有没有和我一样冲徐海乔客串来的，我白羽
看阿部就是看阿部，扯什么双世宠妃啊😒
你们这群傻逼，不好看别看，至于这样侮辱人吗？
刚刚新版寻秦记刷出来10分钟看了8级，什么玩意。还是这个最好看
女装郑业成真是好魅惑，不愧是美人师兄
唐朝就有棒棒糖了吗？是阿尔卑斯牌子的吗？
那些比来比去的，是希望这世界上只有一部电视剧，只有两个演员（男主女主）就满意了是吧！
很棒，支持阿部，很好看，很少有剧能让人一直笑到底了，大爱，支持第二部！！！！！！！
这剧有毒，我入坑了
宠妃和阿部没有可比性 都很好看非要比啊？ 🌝
双世和这部剧比，可定是双世好看，这部就是个垃圾
啥时更新啊！整得我以为就12集呢！在不更新前面演啥都忘了
这是一部出现现代物品而不会不说穿帮的古装电视剧
喜欢这样的剧情，感觉安悦溪真的是美呆了
厉害了，安悦溪的演技为整部电视剧加分了
男主不适合头发都梳上去，留点头发好看些
男主不是美人师兄〈滑稽〉一微微一笑很倾城
啊啊啊啊啊啊啊 疯丢子的小说拍成电视剧啦
女主是三生三世里的小巴蛇吧，很可爱很漂亮啊
这种正经不过三秒的剧最爱看了 搞笑死了 好欢乐
每个人都有自己喜欢看的剧，没有理由胡乱评论另一部剧比起哪一部怎样怎样，这样很不好
演电视剧的都不容易，有本是你去演，好像说得你是明星一样，你以为你自己很牛，那你也去拍电视剧呀，还来这里评论什么，他们都是用心去拍的，用了好久，你行咋不是你呀！
兄妹……再接下去要怎么演?🤔
能不要在阿部这里刷其他剧？？爱看不看行吗？？？
还是去看安悦溪和汪东城的镇魂街吧
这是我看过脑洞最大的剧……看了好几遍，笑屎了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，那个女外星人笑死我了
双世看过一眼、觉得演技不行，这个第一眼、就觉得好看，
受不了了，不喜欢那别看啊，谁强迫你非看这不可
星际穿越到唐朝，真是穿越剧的佼佼者😂
什么玩意 ，，外星大战，古代玄幻，穿越大戏
清风女装扮真是亮瞎眼！全程高能预警
说的好，本来很好看的剧，非得说不好，不好就别看啊，有什么好说的//烦死了一个个都在这bb干嘛无不无聊啊不想看就别看没人逼你看有想法放心里就好有什么好说的让人头疼
我想问问，男主角去哪啦，不是个什么萨来着，难道现在男主变成那个男二了？
简直就是国产剧科幻之路的一个重大的开始
这女主角是不是糖宝？
这部剧好迷啊还是双世宠妃好看甜死了
我觉得，安悦溪要火
喜欢同学两亿岁
我是看了震街魂才认识安月洗的
别总把双世和颤抖比较，各有各的特色
这才刚开始，感觉像喜剧，滤镜的确过分了
呃，其实演员演技都还可以，就这个美颜，真的是……太过了
抄袭什么的根本无所谓，好看和不好看，就行了被
看这剧笑的根本停不下来 反套路的剧情真的不错
第三遍，真的太好看了，歌曲也很美，感觉这部剧很温馨
如果可以的话可以出下一部吗？我想看第二季，第一季太沧桑了，都没放光
有些剧情超级搞笑，最近被这部剧圈粉了，颜值演技超级好
我是在优酷搜我的一个道姑朋友MV而看到这部戏的
现在想找一些好看的电视剧真的好难呀，打发时间
安悦溪的镇魂街，超级好看
还没看过，怎么这不是古装剧嘛？？我点错咯进来？
我就想问。这个有没有第二部，我只想说能不能有第二部
真的觉得这个主题很新颖，男女主长得也挺好看，觉得还挺好看的
怎么回事兄妹还谈恋爱
女主最近作品看了镇魂和这个，男主的看了微微和江湖和这个，哈哈
必须推荐的一部剧，笑点没看必笑，好久没有笑的这么开心了
一下子孙悟空理财产品线条码字典故意的
兄妹怎么在一起？这个梗怎么破？
我能说我对女主感兴趣才看的吗？剧情不错，男女主演的也很棒
我是看完刘哔解说来追的，谁跟我一样让我知道我不是一个人😂😂
看个电视都不能安静，不想看就不看，看了还要乱说，不累吗！！！
让我想起一个小说，同学两亿岁
感觉女主比花千骨里的时候漂亮了很多呢！
喜欢阿部，喜欢唐清风，喜欢唐清风是因为阿部喜欢他
我就觉得比双世好
爱我萌萌的阿部，也爱这部剧的每一个角色，喜欢这种欢喜的画风，
男主可是我美人师兄？
无语 两个各有所长 没有什么好看不好看 拍出来让你们看就行了真不知道你们是怎么想的
安悦溪就是糖宝，少辛，还有夏玲吧！
世界没有那么多好坏，只是每个人看事的角度不同。将心比心
看电视剧，看的主要是剧情，要看脸的话，去网上搜图片看
这网剧比一些电视剧好看多了，这有良心多了
开始挺假的，演得不太好，不知道在古装片是好看的吗
我去，真的是疯丢子的阿部
阿布回到母星该不会是将界的六维宇宙吧！！！！
这部戏拍的看到头疼，女主你还能演的差点吗
1.你说的话多少女朋友圈里人品质量过去了
看剧就好好看，为什么要拿我们阿部跟别的剧比，明明就是独一无二的！
两部剧干嘛扯一起？看不上别人自己去演 估计剧组都进不了哈哈
建议 坚持过第一集 会有特别大的惊喜 真的超级好看的 保证你笑到··········嘴抽筋·············· ·我就是这么过来的 现在 继续抽筋去了
要是有第二部就好了，或者是看到唐青风他们回来成亲
当然我觉得也没必要去诋毁男女主 大家都用心了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊第一次为一部电视剧充会员 还是冲了两次 值得啊 强烈要求第二部 ！简直太好看了
不知道导演脑子里想啥，这删减了看的一点意思都没有
都好看，本来就是娱乐的，争什么争，要看就看，不看没人逼你看
其实就是不喜欢女角。和美人师兄不配。就看不下去
男主角是妹控？
突然发现剧情有点熟，原来真的是我看过的小说，颤抖吧，ET!
这我有史以来第一次为自己喜爱的剧写评价！真的很喜欢！
看了一集，毫无笑点。说好笑的，笑点得多低啊
女主挺清秀的，就是瘦的过份了，感觉并不好看
越看感觉越没意思，除了外星人其他都一样，无聊
哈哈哈我刷到第五集了 啊 评论好多人 话说双世是啥？？
双世有什么好看的 tmd低配的杨洋 有什么好看的 都tmd滚
我就想问什么时候更新啊 转免一集什么意思 一个礼拜了怎么一集都没有更新
真心挺好看的 希望不要在刚开始看就评论好坏 往下看会更好的
呵呵呵，双世双世双世双世双世双世双世双世双世双世双世。脑子有病啊
看完更新的，又返回来看第一集了，确实好看！剧情好！男主女主都好！
我想说，如果你喜欢一部剧，不要贬低另一部，这样并不会让人认为你是对的，而展现了你的素质
我是觉得这网剧你得先看完两集，越看越好看
这两个好有夫妻相哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这么好看的电视剧一定要推荐给我的小伙伴们
增郑业成真的好好看，小姐姐也好好看，超级喜欢这部剧！
看花千骨的时候，就觉得糖宝特别可爱，期待小姐姐的这部剧哦
演员个性十足，看起来轻松搞笑，特效最感人了
太好看了。支持美人师兄。糖宝宝演的太好看了
真的很好看，本来看电视就是为了放松的。美人师兄演技不错哦
真的挺揪心的，这样的剧情，我是冲着帅哥美女来看的
总是用帅气的外表来迷倒我们，喜欢郑业成
萧大小姐好有心机，把我美美的阿部抓走了
就是高配版的太子妃真的是，剧组有钱的哈哈
第一次看到外星人魂穿的而且男女主是亲兄妹的剧啊
作为一个原著党表示还是能够接受这样的剧情的
服化道演技都可以，剧情正在观望中，准备追下去
我说男主怎么这么眼熟呢，原来是美人师兄啊
北京G还是到作为攻击目标之后的。剧情激动人心
不得不说片尾曲也非常好听呢，特别有这种虐恋的感觉
为什么双世和阿部这么像，不过都好看，超喜欢
看一看的话，我会觉得这个剧情内容也是丰富多彩
阿部的声音和我的世界实况主大橙子的一样
这是一部励志的电影，大家可以相互传阅一下
还蛮有意思的想把这部剧追完还要推荐给朋友们
多久更新一次啊，期望更多剧情出来，等不及咯
为了看男主角赵业成，专门围观了这部电视剧
疯子丢大大的小说都超好看，最爱外星人系列
还是哥哥呢？怎么没认出来？灵魂已经换掉了呢
最近也在看这部剧，很搞笑！男女主角演的不错，女主角的表情很丰富！我觉得一部电视剧只要喜欢看就好，没必要去比较！我们都只是观众而已，看电视只是为了休闲罢了！
看第一集的时候，真的深深被吸引了，女主角很活泼
天啊，好好看，好搞笑好久没看见这么好看的剧了，搞笑而不尴尬，给演员和导演们大大的赞
里面的小胖子很搞笑，剧情画面都不错，尤其是画面打光很好
表示我喜欢小清新的小女孩，有些是安瑞希这样的
刚开始看的时候以为是部星界剧，结果还是穿越剧哈哈
剧情来开始我想问一下这个白衣服后面的两个人是黑白无常吗
这一部电视剧很有科幻感，很真实，演技也看不出任何的差错
哈哈，这是每一个故事的开头呢期待着他们两个的甜蜜发展
这是外星人啊，长得有点诡异，还是地球人好看
是不是跟少年王有点像，感觉少年王被山寨了
这是一部电视剧呀？看看去，里面有很多帅哥美女哦
丁保深，我爱你，丁保深，我爱你，丁保深，我爱你，丁保深，我爱你，丁保深，我爱你，丁保深，我爱你，丁保深，我爱你，丁保深，我爱你，丁保深，我爱你
好看吗。。虽然我知道剧名不能代表什么，但还是被雷到了_(:з」∠)_
玩过三十六计其他玩的都是呵呵到底是什么的东西？
什么电视剧啊，演技那么差，看得没头没脑的！我也是醉了，怪不得收视率不高哦
才知道颤抖吧ET被拍成剧了，来看看，希望不会失望
这部剧看着很开心，畅快，这个暑假，多笑笑更健康
偶然看到这部剧的介绍，挺喜欢题材的，来看看是否有趣
刚看了几分钟，突然一句“大哥，我错了，我没读过书，我是个法盲啊大哥”好逗
除了设定有点像外别的都不一样，不是抄袭。信我，因为差距有点大
是根据小说改编的吗，名字很像，看简介好像不一样？
业成，成哥，我是第一个评论你这部片子的，你可要回复我噢
颤抖吧。et。这本小说是很多年前疯丢子写的。好吗？抄袭屁啊？
还总觉得我们都看到了我们我们我们钻日本粉嫩粉嫩m f b f m de m w
该剧与疯丢子大大小说的画风完全不一样-_-||
郑业成和洪雨雷，好像，只有我一个人觉得吗？
讲普通话的外星人，好厉害的样子，走了，能看的下去的都是能人
男主好帅的说 看片花就看了好几遍终于等到了正片 挺好看的 男主加油
女主和男主的搭配价值就是独一无二了
改编自疯丢子的《颤抖吧！ET!》？
蛮好看的，坐等下礼拜的
女主是三生的小巴蛇？？
男主角是不是微微一笑里那个美人师兄
感觉有点像，双世宠妃
超喜欢这剧，比双世宠妃的拍摄好多了
必须追，太搞笑了，我家美人师兄好帅啊
外星人好还说中国话？
每个剧都不一样，各有各的好处，别拿来比较
最近我家悦溪的剧还挺多的，好开熏
阿部是来地球搞笑的吧 太逗比了 笑死我
安悦溪这是要火，嗯嗯，这个女孩值得火
天蝎星系abu家族，就这样变成了什么朵喵……
很好看滴，而且语言风格迥异，点赞！！！大爱阿部！
看简介我就觉得这剧情一定不一般，静静看
这两天好多安悦溪演的戏，演过糖宝
有点搞笑，哈哈哈！没看过双世，看过太子妃
我的天呐这么好的特效真的是一个网剧吗？
有谁和我一样，看了一遍又来看一遍。哈哈哈，无法自拔
郑成业这个发型好帅，比不良人好看太多了
真是一部放松神剧，已经安利给好几个朋友~
这个男主好像还演过楚乔传里面的风眠，挺像的
阿部察察，好名字啊，外星人日本姓蒙古名
00.00就进来了。。。但先看剧去了。。。糖宝和美人师兄
男主是不是一笑的的美人师兄呀
这颗蓝石头太假了吧，剧组经费多可怜啊
安悦溪还有一部，镇魂街正在上映
今天才出来的吗？
觉得服装还是很好看的，我喜欢丫鬟的服装怎么破
这一部剧吃亏在第一集剧情有点狗血。后面那么精彩搞笑的
看评论说这部剧看着评论傻笑，笑点在哪儿
现在看个电视剧可真费劲，播几天休几天的
帅哥们都好帅。好喜欢他们呀。电视剧也很好看
本来抱着随便看看的心开始看的，结果还不错
这TM有没有奥特曼啊？我觉得加个奥特曼会好点
明天更新了吧，今晚再重看一遍明天接着看
我更喜欢东哥和糖宝的镇魂街，超爱我东！
更新是什么时间，有人知道吗？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！是颤抖吧ET的网剧嘛！！！超级期待！！！
刚刚还在看镇魂街，夏玲你怎么到这来了?
好看好看 超级神剧萌萌哒 哇塞 来啊 快活啊
看完镇魂街才发现糖宝竟然胸这么大
这剧有毒，看一集笑了一夜......早上还在笑……
美人师兄棒棒哒，安悦溪美美哒！！！棒棒棒！！！
笑死我了，这女的脚太可爱了，不是糖宝吗？
喜欢男主郑业成，从微微到现在。加油少年
这是颤抖吧！ET？？？？阿部嚓嚓？？？！！！
脑洞大开。让人笑点多多。主演演技9在线！
喜欢看哪个就看哪个，何必捧一踩一
真的觉得安悦溪还挑不起女主啊……
看完这部剧，觉得，比双世宠妃好看的多了
这么久了，再一次感受到了安悦溪的演技
郑业成和安悦溪的相爱相杀，还是在星球
阿部是谁演的
悦溪好美，声音也好喜欢，活泼不吵闹！
唉老妹咋的了不吱声了呢喝多了呀笑死
跟双时宠妃一样 什么鬼
场景选择的挺好的，关键是颜值高的主演
小骨的女儿和弟弟的爱恨情仇吗？？？哈哈哈
男主是不是一笑的的美人师兄呀
我想知道《颤抖吧，阿部》什么时候更新18集？？
阿部的演技好假，还是双世宠妃好看
其实都挺好看的，不必来回比较，不闲累啊
一看这部剧名字觉得有点怪怪的，但一看还是挺好看的，如果有第二部就更好了
被这部剧的柔光滤镜拍摄手法晃得好晕
有一部小说叫（颤抖吧，ET）,是根据小说改编的吗？
阿部查查！？！我去 真的是abu系列的啊！超级期待！
怎么感觉跟着 双世宠妃 剧情差不多了
双世与阿布各有各的特点，不要黑来黑去了
真的是完全看颜值的剧！男女主都是我的菜！
真有意思，双世粉来阿部评论区刷存在？
那句地球人怎么能伤到我，怎么觉得那么怪
美人师兄女装漂亮啊，表示果然是美人！
这剧组肯定比双世有钱
进入青叶身体的阿部触发了我的萌点(๑•ั็ω•็ั๑)
每部剧都各有风格，何必要争个输赢
已经看完了，清风来过，阿部爱过，我们不悔
有谁是因为热带雨林的爆笑生活点进来的？
作死…现在看得很混乱！！！为什么要重新编辑，醉……
看了两集，感觉没评论里说的那么好看，个人观点
没有人讨论原著吗，怎么老纠结双世宠妃
怎么和我看的漫画凤逆天下剧情擦不多哦
我也觉得阿部有创意一点，支持阿部察察
双世宠妃就是十多年前流行的小说剧情啊
有人跟我一样喜欢十三吗？哈哈哈哈他实在太可爱了！
来看糖宝的新戏，男主角才出道吗？不认识
就喜欢看阿部。咋滴？喷子们气死你气死你
哈哈哈哈哈哈，笑死我了，给力，喜欢女主，演的也精彩
悦溪的演技很有灵气，整个人很灵动可爱
哈哈哈哈，你这是在搞笑，谁他妈在整容的时候去拍戏//注意8.50分男一的下巴，有整容的伤疤还没有愈合
很棒的网剧，专注于细节搞笑，几集连着刷完
厉害了，跟着阿部一起探索与众不同的地球
厉害了，在红烧肉面前阿部也没有了抵抗力
开头的科幻感觉很不错，二次元的画风很美
看着屏幕，都要被唐公子的颜值迷住了
一段美妙的爱情真正发芽，阿部太精灵古怪
喜欢阿部，觉得很好看，至少跌宕起伏的剧情
再一次被这对cp圈粉了，赵业成真的是帅一脸
里面带给我的惊喜真的很多，反正我很喜爱
颤抖吧阿部，我为你开了会员，支持安悦溪
导演编剧真的都很用心哦，这部剧拍的一点都不含糊
女主角叫安悦溪，一直都很漂亮，漂亮的糖宝
哈哈，薇薇一笑很倾城里面的美人师兄
可以说是哥哥和妹妹在恋爱吗！有点接受不了
离合器压盘，变速箱，消音器，开车到地球的啊！
男女主颜值高，可是配角怎么一个比一个丑
这个有外星人我是真的无法理解，剧情太夸张
我要阿部多瑞阿部多瑞阿部多瑞阿部多瑞阿部多瑞
我可以说自从星你 之后第二部我刷了五遍的电视剧了吗 就是这个
不是很好，镜头一直再转换来转换去，都不知道你们到底想干嘛
看了这部剧我多年不犯的中二病又要犯了
为毛在飞船残骸里，我看见了汽车离合器片！
最喜欢的作者的作品 他还有其他作品（同学两亿岁）喜欢看小说的朋友可以去看
最近安悦溪很火啊！俩部剧同时上映
双世宠妃，女主演技真尬
什么，盗版双世宠妃，但是双世宠妃比这个好看
我还是喜欢双世宠妃，支持梁洁和刑昭林，不喜欢安悦惜和男主
剧情和双世宠妃差不多
郑业成好帅的，剧情的感觉有点脑洞大开
颤抖吧！ET
唐青风好像我美人师兄
😃😃😃😃😃
好看据说点两次赞会取消
又是安悦溪，她是要红了吗？
挺好的，他俩不容易，总要支持下，不喜勿喷
看起来比那个绝世宠妃好看
感觉比双世宠妃要高档一点！
唐青风，是微微一笑很倾城里的眉人师兄
只有我是奔郑业成大帅哥来的么？？
美美哒我喜欢有谁喜欢这样了哈哈哈哈哈哈哈哈
说实话这剧组比双宠剧组有钱，
喜欢可爱的颖宝！为她集到521个赞吧！
唐青韵后面一群疯子她还能这么淡定😂😂
这个女主是不是《三生三世》里的少辛呀？
这部剧哪里好看了，连双世的一半都没有
说实话，我觉得双世和颤抖吧阿部一样好看
这部剧是怎么更新的？是一周几集呀？求解！！！
原来是美人师兄啊，我说怎么那么眼熟
丫鬟不错，胸大盘靓条顺，好评！！！
安悦溪终于熬到主角的地位了！哈哈
没想到看过的小说有那么多都被拍出来了
挺有意思的，比双世宠妃好看
美人师兄是微微一笑很倾城里面的
来看郑业成，安悦溪也很喜欢呢，开心
安悦溪早就该演女主了！
很搞笑，我觉得很好看，被美人师兄圈粉了
看着封面那么眼熟…原来是美人师兄
隔壁镇魂街过来的
今天下午我还在看25集预告，怎么又变24集啦？
广告内涵创意新颖，小动物表演惟妙惟肖
安悦溪小姐姐开始霸屏暑假啦，支持新剧
取景很赞，压力大放松放松，各种搞笑意外
古今中外，一来就给我这个成语，吓到我了
哎呀，老妹啊，说话啊，咋不吱声捏。喝多了啊！
太太太太太太太好看了了了了了了了了了了了了了了！！！！！！
带着主角光环简直要上天(ノ°ο°)ノ前方高能预警
刚看完镇魂街，来看女主，镇魂街真心好看
不要比不要比，人比人气死人，演员都是好的
有没有人跟我一样觉得唐青叶很像郑爽的
安悦溪真的越看越好看！！
糖宝不抹那个绿绿的眼影正常多了
宠妃更好看，颜值演技双双在线
美人师兄和糖宝的组合，喜欢看
科幻场面的特效做的特别的好，不比别的差
剧情有点撤 电视还行 挺好看！哈哈，笑死我了
有人看过《许仙志》吗？什么时候能拍成电视啊
这部剧感觉比双世画面感好一些
老妹儿，咋的了，喝多了😂太好玩了，东北腔😂😂😂
放心我溪宝是主角嘻嘻不会有事的
嘻嘻，男女主角都是我喜欢的
唐清风有毒，唐清风有毒，唐清风有毒
暑期被安悦溪霸屏了
我还是看好《双世宠妃》
这部看了没多少就弃剧了，女主傻白甜一样，看了就恶心
第一集太雷人了！简直就是中国版阿凡达
韩剧古装明明是我国的齐胸儒裙好嘛
郑业成和安悦溪不是一点点像。夭寿啦
女主好像是《旋风少女2》中演戚百草的人
我只是来看安悦溪的
这就是传说中的火星撞地球吗😄😄😄
跟我一样是广告过程中才来看评论，一样的点个赞吧
好眼熟 想不起来 一查原来是糖宝啊
果然是改编，没话说，已经不是我看的那本小说了
为了躲广告，来看评论的，点个赞
宇宙飞船还有压板 跟片子 还带离合器的
好久没有看过这么幽默的电视剧了。。编剧想象力丰富。赞
找俩个外国女的，还是面谈。。。。。感觉自己很拽啊
好看，看实力派偶像的剧就是不一样
糖宝要跟小月谈恋爱了
喜欢安悦溪古装造型
这周怎么就更新两集？还是就这样没结尾？
为什么就更新了两集，不是一星期四集吗？
娘的，竟然模仿花千骨的，发型
真的看了这部剧其它的我什么都看不进去了
也不知道为甚，安悦溪演的每部戏都喜欢，每次演的都是活泼可爱的，比如糖宝......，喜欢安悦溪的点一下赞,看一下有多少?
安悦溪还是蛮适合扮演这种类型的角色
做皇帝的老婆真命苦，照样年纪轻轻就死！
总感觉安悦溪好作
男女主角不可能是兄妹吧
小说很好看的
更新时间是怎么样的？
我觉得这种脑洞清奇的电视剧很搞笑呢！
很好看的电视剧哦，郑业成的演技非常好
小月和糖宝成cp骨头知道吗？
真的是减压神剧了，非常搞笑！演技也很好
糖宝。下个天后就是你！！！！！！！！！！！！
安悦溪整了鼻子变得好可爱，好喜欢
第一集就感觉像男主失去心爱的人并不是妹妹
演技不错，比双世宠妃好万倍
看到一半推送来了战狼2，我到底看哪个啊
开头有种幼稚的感觉。巴拉拉既视感
郑业成的男朋友不应该是K.O吗……哈哈
有什么好说的，真搞不懂你们。不喜欢人家,也不要老说闲话好吧！
周一到周五不要钱能看到25集，怎么周六看yao
哎，还是7集。这就是你的不对了。过份了呢
！评论比剧情都精彩！推荐大家看（热血长安）！还不错哟
安悦溪进来很忙啊
你们是专业评剧的吗这个不好那个不好的，真烦人
镇魂街，颤抖的阿部一起追
这阿部剧组有钱 双世一看就没钱
刚刚看完了将军在上，现在又接着看你们了
看了太子、立马路转粉了、期待更好的表现
比双世宠妃脑洞还大！
宇宙无敌超级特别非常的好看，舍不得阿部，
我刚看 青叶和青风不是兄妹么
比双世宠妃好看太多了，不是一个档次的
感觉这个比双世宠妃演的好，不是谁的粉别喷我
看不进去了，真是太扯了，侮辱了我的智商
果然是网剧里的一股清流，有创意！
惦记这部剧好久了，刚看完镇魂街
那唐青风不就是美人师兄嘛
这是那条小巴蛇么？
美人师兄和糖宝（小巴蛇）的故事
这电视还不错啊，奔安悦溪来的，期待第二部
光从场景、服饰、道具来看，的确比双世精良
发生了什么，没反应过来，居然跪下了😂😂😂
我看到的第一眼颤抖吧胸部😂😂😂😂😂
刚看到美人师兄立马跳戏了😂😂
来看郑业成的点赞看有多少
刚从镇魂街转站到阿部
安悦溪小唐宝我您而来
其实不喜欢这种无厘头剧 不过真的好多笑点
双世宠妃看的我想抽女主角，太假了
很好看呀，男女主演技都在线。有点浮夸但是不尴尬啊
这部剧追了结局，虽然无厘头，但是演员都不错，值得看
这个比双世宠妃好看多了
看这剧笑的根本停不下来 反套路的剧情真的不错
美人师兄呀、
颤抖吧啊部，和宠妃两部都很好看，
很无语，干嘛看这部剧老拿别的剧来比较，病了就吃药吧？！
美人师兄啊，才24岁
什么东西呀，看个电视剧都在说什么颜值，颜值，颜值个屁又不是自己的
很好的一部片子，导演和作者也是用苦良心啊！
演员表演到位，剧情一般，不一过还能看得下去
好看诶⊙▽⊙，希望还有第二部。。。当然了免费的不用vip的话更好😊
很搞笑的一部电视剧，男主有洁癖和强迫症很搞笑
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，老夫的少女心
近期安悦溪很火嘛
这电视剧蛮好看的，，，，有些情节演的也挺逗比的，，，，还不错
谁能告诉我(颤抖吧，阿部)啥时候更新阿
小伙伴们都在一起的时候就可以看到这个话题
看完了，二刷，很无厘头搞笑，工作之余，看看真的很棒
这部剧虽短，但撼动人心，令人充满激情
我只想问第一集刚开始是什么鬼？不过应该不会太差
怎么全部都是会员了啊，之前不是还可以看的吗？
阿部和双世都好看，比来比去有意思吗
尼玛的唐青枫是天涯明月刀的盟主吧！
特别想知道他们在飞船上的扮演者模样
貌美如花的婢女表情包一发
喜欢安悦溪，好有灵气！
长期以来的关心支持下。？。？！！人家的小孩子们在
郑业成火了。终于认得了。帅帅
我们都市一一回复大家的消息后无比开心
哦哦考虑考虑考虑考虑兔兔考虑考虑考虑考虑考虑考虑考虑考虑兔兔痛苦
对啊。。我也是原著党，如果能还原原著就好了。。//@腾讯用户1502356328135470:我是原著党，在原著里阿部是一个不会笑没有表情的人，而在这里女主全程笑，如果这个是同学两亿岁毁我女神阿部多瑞我肯定喷死他，而且阿部家族是个很伟大的家族怎么可能走私什么的，并不喜欢这部剧，不喜勿喷。ps：你们可以听听最终牵拌，是关于颤抖吧ET的歌
好看吗，这部电视剧，评论说非常好看是真的还是假的
不喜欢的人可能是不适应这种搞笑漫画式的风格吧，但是喜欢看漫画的会非常喜欢！
安悦溪小姐姐演的超好喔:-O
第一眼看剧名～～颤抖吧，胸部
丢疯子的小说啊 我说主角的名字我怎么好像看过
这电视剧告诉我们只要有权神经病也可以耀眼的明星！
一本正经的美人师兄
美人师兄古装好好看
美人师兄，你的Ko呢
美人师兄太帅了
请你们不要带着你们喜欢的主角的心来评论别的女主
所以什么时候出第二部？青风将军走的第一天，想他
清风是花千骨的小月吧，小月跟糖包哈哈哈
真的很好看，这是我最近几年从头到尾看完的一部剧，
吼吼吼吼吼吼吼或或或或或或或或或或或或或或或或或或或
作为一个天刀玩家！！唐青风这名字有点尴尬- -！！
还有编剧，，什么情况啊，掉人胃口干嘛啊，竟然没有结局，醉了，醉了
哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈，笑的肚子疼
对那些黑这部剧的人我想说，你们演技好你们好看你们咋不去演呀，导演咋不去请你们呀
不喜欢的有人求你们看了？不看就滚少你一个也不少多你一个也不多
aa哇讲出呢下午杨波抱得行现下拍下呢rm
咦，这部剧还不错哦，成功的引起了我的注意！
评论是用来交流和吐槽的，不是用来互掐的
感觉有些搞笑，连续剧还要评论吵架。好看就看不好看就不看了呗至于吗？
我觉得这个电视剧，好神经……完全在自己世界里，无法自拔
她会理解你，你以为女的都是圣母吗，换你试试哎，
又要等更新了 ！看了阿部！其他看不下去了！再刷一遍吧！！
郑业成下巴怎么那么长一道疤。天啦
这部剧是改编小说吗，之前看过一本《颤抖吧，ET》
我感觉女主脸型不适合古装😂！剧情有点看不懂啊
我觉得看剧看就好了，这个剧下的评论是用来评论这个剧的，串别的剧没什么意思吧
哎老妹儿，咋地了，喝多了，咋还不吱声了呢😂😂
刚刚翻看了很多评论，可是为毛。。。。。我只想看看什么时候更新。。。。没找到
哦买嘎，介绍不是说是古装电视剧吗？这开场白是啥情况
完全没按照原著去演，我的又一部喜欢的小说被改的面目全非
希望你们能看完原著再吐槽，不然只能显智商低
我只想知道为什么我下载了会不出现视频，只有声音。怎么回事？
没有必要说抄袭吧，两个风格都不一样，反正我觉得很好看
本来不想看，怕男主不好看，结果追剧到停不下来
我觉得这和终极一班一样都是喜剧电视剧
被男主的才华横溢和俊俏美颜深深吸引
演员，服装造型，在国产剧里面都算不错的，期待剧情发展
碰你吗哎比，一个个的不好好看电视剧就尼玛比瞎喷
看来看去还是比较喜欢古装剧，尤其这部，真不错，推荐
真的我真的不能看这部剧吃东西的，刚吃东西马上就笑喷出来了
没想到啊，还能拍出这样的，上面的小猫猫好可爱
为安悦溪的演技和开头的钢管舞点赞，好玩
取景很赞，郑业真是比女人还女人，画面很美
最近出的最良心的一部剧了，演员演技给力
我和我的家人在一起观看了，他们都说好看极了
我说那我觉得他们说话的态度都好像很温柔
里面的演员中真的是超级无敌有演技的，笑死我了都
居然想到了这样的一个歪招，她也真是厉害呢
多次元的想象，真是好魔性啊，看了停不下来
漫画系片头还挺萌的，一下子就被吸引了
喜欢女主的颜值，比之前演的糖宝好看很多
原来还可以这样做的呀，也简直就是要笑死人了
现在感觉到的真的相当给力度，我也很喜欢看
这些人在这里真的是太会玩儿了啊！好无奈
挺喜欢女主角的，她的人物造型形象很正直
穿插着有一些我们平常喜欢用的网络话语
什么原著党，其实什么原著都不配做这部剧的原著//我是原著党，在原著里阿部是一个不会笑没有表情的人，而在这里女主全程笑，如果这个是同学两亿岁毁我女神阿部多瑞我肯定喷死他，而且阿部家族是个很伟大的家族怎么可能走私什么的，并不喜欢这部剧，不喜勿喷。ps：你们可以听听最终牵拌，是关于颤抖吧ET的歌
最近每天都在看，跟我一起来二刷吧！很不错的喜剧片哈哈
你们快告诉棒棒糖是谁穿越的时候带过去的
编剧大大的脑洞里应该也住着一个外星人
还是依旧的喜欢，而且觉得人物造型也独特
小说版是疯丢子大大的作品，她每部小说我都看过
觉得很不错，觉得很不错演绎的，阵容很强大
哈哈剧情紧凑不拖沓，看起来还是非常快乐的
喜欢这种电视剧，但是感觉哥哥最后爱上妹妹还是有点新颖
看着特别的搞笑，很有期待了，继续关注下去
这局真烂，为什么这么多人说好看，都是小孩吧
那以后每天都要时不时揣着一碗红烧肉啊
超喜欢赵业成的，他的演技简直是没话说的好
更新的还是慢！要一次性全部！这样就看的爽了
不是说好了一周更新7集么这周怎么更新5集
厉害了，没想到一开场就有神秘的宇宙飞船
哭喊的那一部分，我还真是以为他们是兄妹来着
这是一部不一样的电视给人不一样的感觉容易把人带过去
感觉看了还想看，现在网络剧真的越来越好看了
真的让我相信这个世界上有外星人的存在了
我好想知道这部电视剧是怎么拍的哦地球外面
这部电视剧剧情要给一百分的，真的太好看了
第一集是什么玩意。能有这么高的评分 刷的嘛
这部电视剧收视率一定是特别高的，好，喜欢
嘿，老妹～笑死我了
疯丢子的作品一定要看 而且拍的也不错 搞清楚这不是穿越剧
就一直是美团外卖的广告，停在59秒，搞什么呀
看不懂更新啊，什么时候更新，等了一个星期了
比双世宠妃好多了好吗！
这部电视剧 怎么感觉跟 双世宠妃 有点像啊
你们不觉得女主角很像刘芸吗？我以为就是她
安青叶的配音就是给赵丽颖花千骨配音的
反正我是冲糖宝和美人师兄来看的
女主好像郑爽，，额我说的是一种气质，不是长相，
很喜欢安悦溪(ღ˘⌣˘ღ)
我说怎么这么熟悉的名字，原来已经影视了，开心
这部电视剧搞笑吗？网络上炒的这部剧挺搞笑的
这部电视要是我的颖宝来演的话会更多粉丝的！！！！！！
看预告的时候挺好，为毛看完简介整个人都有点不好
唐青韵应该是花千骨（赵丽颖饰）的配音吧
凹凸曼还有个最基本相片这纯属特效！醉了！
为什么总是显示了剧太火网太弱再试试咯
越来越多的人喜欢这种剧，这种人物造型，服
安悦溪比镇魂街里面装扮好看
我靠，看了第一集，这不是比克大魔王吗，好多比克大魔王
神剧，我大中国电视剧画风凌厉，脑洞太大
靠 刚才我看到了什么 我问一下 枕头舒服吗？
原来小说女主不是和一个什么少数民族首领在一起了吗
唐青风好帅！！就喜欢这种冷静强大的男主！
说实话，外星人的造型有点丑啊😂，不过也有点可爱
美人师兄换部剧变得更帅了
看这个名字我还以为是现代剧，那主角到底是谁，阿部察察又是谁，这个剧情看不懂啊
我是晋江过来的…这是颤抖吧ET改编的…？疯丢子
我本以为就是一个古代剧，没想到还有外星人
怎么办，看男主第一眼以为是洪雨雷怎么办
哈哈哈哈哈哈哈超级好笑了 给青风哥哥打call
就算外星人上身，肉体还是血缘啊，乱l亲妹啊
清风就是美人师兄呀[稀饭
为了美人师兄来得
安悦溪好像演了旋风少女
美人师兄和糖宝
美人师兄的新剧 好看吗大家 😂
安悦溪的双眼皮不得劲呢
阿部，帅啊，一块板砖闯天下
挺有意思的，比双世宠妃好看
最近安悦溪霸屏啊………
是美人师兄吗？
此时总算找到一部耐看的剧，必须珍藏
看到“某某某之墓，某某立”，我不厚道的笑了
这部剧我追定了，太好笑了
感觉网剧的质量好像越来越好
不认识里面的演员就是熟悉点的糖宝
网剧果然就是网剧，看的我尴尬症犯了
为什么外星人救了青叶还把外星人杀了
地球也是悲催，什么东西一掉都掉地球上
也不知道为甚，安悦溪演的每部戏都喜欢，每次演的都是活泼可爱的，比如糖宝......，喜欢安悦溪的点一下赞,看一下有多少?
跟书一点都不像了，阿部不是这样的啊
疯丢子的小说拍成电视剧超级期待啊233
原来是美人师兄啊！
美人师兄 和糖宝😂
这句比双世有钱！！衣服都漂亮多了
美人师兄 哈
越来越喜欢安悦溪了
阿部察察，是改编自《颤抖吧，ET》吧？
《花千骨》里的小月和糖宝
我有种看了真人版奥特曼的既视感
坐等第二部，听说还有大电影呢？
还是比较喜欢看阿部多瑞
为什么现实的啊爆炸？阿部察察如此之长
阿部和青风在一起，萌萌哒
青叶与青风在一起，喜欢安悦溪
双世宠妃主要是剧组经费不够
啊呸，《双世宠妃》和这个有什么可以比较的
可可爱的阿部，可爱的安悦溪，永远支持你
只有我一个人觉得男主像乔振宇么
希望郑业成可以拍男神执事团2
作为一个资深的单身狗宅在家里看网剧
脑洞清奇不按套路走的一部剧
这跟双世有多大区别
怎么有点像双世宠妃
郑业成他这样子扎头发真的认不出来了
大成帅帅哒!
这样看着有点像她的娘亲小骨
这外星人还会说人话 666
觉得安悦溪挺漂亮的
剧情，画风，颜值都很棒
美人师兄挺你！！！
好看，希望有个好结局吧？
哈哈 美人师兄
哪个时男主呀，感觉青风蛮帅呀
说好的喜剧呢？看完预告有种想哭的感觉#
外星人头上的金针菇 😂😂😂笑死
安悦溪为啥8月份都是网剧
注意七分三十六秒 那不是离合器压盘吗
没想到霸道哥哥竟然爱上了自己的妹妹
期待男主和女主可以幸福地生活在一起
这么好看电视剧我定不错过的，定会看的
这就是把现代人的思想放在了古代2333
主演颜值可以啊 牛
我决定了，这部剧必须追到底
17分左右的场景，不是终极三国的那个场景？？
为了郑业成来看，支持最硬最尿性的成哥！
不敢开弹幕，怕开了弹幕我会笑死😂😂😂
这剧有毒，笑死我了，
我都喜欢看，怎么了，我们要做有素质的网民！
丫鬟比小姐好看
郑业成真的很帅
太好了，被剪辑的1-4集改回来了！！！普天同庆！！！
为啥，这周只放了两集啊，哪位宝宝知道
不觉得女主长得很有灵气，很像郑爽吗？
女主那眼神笑容动作很到位，无法替代
第一集，12分半，差点把嘴里西瓜喷出来
兄弟们，豆瓣评分走起来!!!
安悦溪很开朗嘛好喜欢
这个唐青韵是 寻秦记 里的公主赵倩吧
很有看点 网剧很拍出星爷的影子 赞
这是什么节奏，等了3天就更新了一集预告
想起一句歌词，全宇宙都再说中国话！
这个小朋友好可爱了啊，胖呼呼的，喜欢
画风超级清奇，但莫名的能让你看下去
剧情总是让人眼前一亮，很多喜欢的亮点
刚开头有点像《双宠》，我爱我邢昭林
太半夜不睡终于等到你了，太不容易啦！
安悦溪有点厉害了，镇魂街也是女主👀
安悦溪太可爱了
比宠妃好看多了，至少女主好看，演技也在
双世宠妃题材挺好的就是拍的太尴尬
只能说一点都不像吧！！什么眼神，看出来像的
大成和镇魂街的夏玲，决定看一看
男主是，微微一笑很倾城里面的莫扎他
你们可以去看小说，萨尔才是原配，超爱萨尔♥
我想问问会员星期几更新啊！有人知道吗？
美则艳惊四座！帅则迷乱众生！😍😍😍美人师兄——
大东，你女人跟别的男人跑了
好看！最喜欢看这种剧集了！赞赞👍👍！66666
从镇魂街来……
郑业成不是颖宝boss的艺人吗？
说《双世宠妃》的出门左拐，你走错地方了
配音也比双世宠妃好
ko师兄还有30秒抵达现场
推荐看小说 疯丢子的 颤抖吧et! 贼好看
这样看着有点像她的娘亲小骨
大爱此剧，已在朋友圈宣传
好久更新 怎么没写呢
越来越喜欢美人师兄和阿部了肿么办
这首歌曲是什么名字
怎么跟双世宠妃样呢？抄裘吗？
一直都舍不得错过，默默的关注支持下
我可以说这电视，突破了我的承受力吗？
女主古灵精怪很讨喜，剧情脑洞开大了
打破老套的穿越剧讲外星语？献世连接
挺喜欢女主角，她身上散发出无限魅力
男主角赵业成简直挑起了颜值的大旗
你特么不去演镇魂街来演这个#安悦溪
邢昭林恶心，骗炮还打着谈恋爱的名头
这部剧为什么没爆呢？
青风是美人师兄吗
喜欢看的赞我，你并不是一个人在战斗！！！
男主是演画江湖那个男主嘛
唐青叶这眉毛画的，怎么这是要起飞嘛
看过原著，特别喜欢。也喜欢同学两亿岁
我觉得安悦溪很不错。很美
安悦溪前途一片大好
这个小猫咪好可爱
盗版双世宠妃，双世宠妃最好看
太美颜过度了吧
又没说是双世宠妃//一点都不像双世宠妃
唐青风是美人师兄吗
这是啥？跟看快乐星球似得
原来是美人师兄
这部剧真心不错
这个男主有点帅！
来支持我家大成子，加油唐青风
我喜欢安悦溪！
好看哦，希望大家可以看看
磨皮磨的我的眼都要瞎了！！！！！！！！！！！！我擦！
那只猫太萌了
这戏9.0的平分，好吧我眼瞎了
这片的片头是我见过最随意了
哎 又要开始漫长的等更之路了
演技派是唐青风的爹和太子的谋臣
阿部是真爱不解释，双世什么鬼，有可比性？
双世宠妃即视感？
我觉得男主换成杨洋更好看
男主跟自己亲老妹在一起啊
超级好看，没有辜负我的期待
安悦溪霸屏的节奏
吉里吉里5句五路口吐了来例假了哭我了
等了一年，悦溪终于要火
enmmm都死到临头，放狠话只会激怒他们呀
1好这消息拒绝啦咯啦咯啦 uvvut83图听咯哦辣的XP
我是看到安悦溪才来的
被安悦溪圈粉
萨瓦迪卡 老妹儿咋滴啦 哈哈哈
看了预告感觉挺好玩的
原谅我不认识原著了
奥特曼快来打怪兽啊😂
旋风少女你们不认识？
太空没氧气哪来的火？
人家双世出了十天，播放量就破亿
好喜欢安悦溪演的青叶，我会一直关注的
好多的小鲜肉，颜值高，超级的养眼
剧情荒诞搞笑，还加入了悬疑因素，很好看
肖奈，快来管管你家美人
郑业成为什么这造型让我想起李世民了
女主古灵精怪蛮讨喜的，脑洞很大，反套路
第十集笛子吹的曲子是什么 有谁知道吗
美人师兄是谁？？？
瞬间看完三集，怎么办好怕今晚就看完了
剧中演员的造型独特，还是很别具个性的
觉得郑业成和安慰些比较有情侣的感觉
男主女主是兄妹，咋在一起啊，这不是乱了吗
男主不就是倾城里的美人师兄吗
喜欢安悦溪，美得无可挑剔
安悦溪和王凯是亲兄妹吗，为什么这么像
敬王李逸的双眼皮怎么这么直？后割的么
蜗牛精？还菜青虫？不对是藍色触角
怎么看都是小巴蛇🐍
进来之前，我居然差点认为这是综艺节目
同学两亿岁比这个好看，阿部多瑞
期待这一刻很久了 终于等到了 大爱男主
女主不是糖宝吗
原来是美人师兄
阿部太可爱了，好喜欢
美人师兄赞赞👍
又搞笑又好看，太逗了，支持！😂😂
全宇宙都在说中国话！
美人师兄声音好听
好看，好看，超好看！搞笑，搞笑，超搞笑！😂😂
好搞笑，哈哈哈
安悦溪好可爱😂
双世宠妃多无聊啊 脑残剧本
啊部 是 镇魂街 里面的女主吧
有没有非常喜欢这部剧的，有的支持下
这摄像头的美颜效果也是没谁了
这颜美得人都看不清了好波
我是个法盲，你放了我吧，大哥
安悦溪=安慕希
地球有吸引力。外生物肯定不适应
糖宝火了。都主演好几部电视剧了
啊😱😱原来是美人师兄和糖包😂
一开始还以为是真人版动画片呢
是因为安悦溪才来看的吗
这两人还挺有夫妻相的哈
谁是冲着安锐溪来的 点赞
看剧情简介…感觉脑洞…略大…
好久前关注的，没想到这么快就出了
这开场你是要笑死我吗？
唐青风是郝眉吧
磨皮滤镜过头了
外星妹子好搞笑啊哈哈
我受不了女主的袜子太出戏了好怪！！！
呦呦呦。美人师兄
那晶石项链哪里来的 开始明明没有
美人师兄#郑业成
哎哟额…有大哥疼爱真好
唐青叶是糖宝哎
那个奴婢是来搞笑的吗😊
感觉不错一天看完7集，还得等一星期
居然是阿部系列，我还买了实体书呢
阿部真的太可爱了，全程都自带笑点
哇塞，最喜欢的阿部终于闪亮登场了
为什么喜欢双世宠妃的就不能喜欢这个呢？我也是超级超级喜欢双世宠妃的，连我妈都喜欢上了，但是这个剧也很好啊？两家粉丝为什么要吵呢？虽说双世女主演技还没有安悦溪成熟但是有很大一部分是双世女主配音不好啊，如果配音改一下会更好的。但是安悦溪的演技也是很好的啊！难道就我一个又喜欢双世的又喜欢阿部的吗？
镇魂街和阿布的女主是不是一个人？
刚开始还以为是科幻电影，脑洞够大
阿部敲可爱，这剧多久更新，每次几集？
女主眼熟了，演夏玲的，怪不得这么熟
那边镇魂街女主也是她
大爱双世宠妃，赞赞赞赞赞赞赞赞
看完宠妃再来看这个
郑业成好帅啊
我就知道美人师兄😂
美人师兄长得真好看
很好看啊，尤其女主的演技感觉很好，很有幽默感
糖宝的粉出来了~！
比较喜欢这部剧，男女都好看
支持美人师兄
挺好看的，还有点搞笑，追了
女主是糖宝吧？
糖宝这剧演的好
绝对好看，太让人开心了
很好看，也很搞笑，不错
原来是美人师兄啊～～～
比双世宠妃好看多了！
安悦溪的古装好好看啊，有一种说不出的漂亮
安悦溪声音不用配音就很好
郑业成加油！
好看喜欢😍安悦溪
好看好看，还有些搞笑
惦记这部剧好久了，刚看完镇魂街
这不就是小说改编吗
好可爱的总督大人😂😂😂
模仿双世宠妃
郑业成的女装要不要这么有毒
我觉得这个比双世宠妃好看点
好看的点个赞！
千万别变回去了，外星人太丑了
感觉这个剧情有点累人，哪来的外星人，搞笑
是自带美颜吧，应该不是我眼花，CQWW
怎么看着这剧情和双世宠妃样
开始那个女的和女主是同一个人
唐青风不是《微微》里的美人师兄郝眉吗？
我还是更迷阿部多瑞
真有点和双世宠妃像耶
只想说…阿部是个好男人…部分人明白
以前看电视剧都不用钱，现在～～～无语了
只看到一集的有啥资格说双世不好看呢
呵呵，唐青风，水龙吟掌门噶
一部你永远也猜不出他下一秒会干啥的剧
红烧肉，太油了，看了一点食欲也没有了😔
理工双色球婆婆公公什么更好额摘抄
他把阿布演的好萌啊！被圈粉了呀，好棒
颤抖吧，阿部评分那么高，一定非常好看
外太空的女主穿越来古代，剧本比较新
男主很像王凯
这部剧的演员的颜值太高了
大成好帅啊~~~这剧好看，追定了~！
男主肯定改了吧，木有金发碧眼帅哥了
感觉好像女版来自星星的你
这个化妆太像哪个动画片里的人物了，很赞！
……为什么女主的鞋子是lolita鞋？？？一个bug？？？？？？
小说是颤抖吧，ET么，同学两亿岁什么时候播
这部电视剧很好看，里面的故事很生动，人物介绍也很真实
好逗啊 女主 好可爱 像小动物
这不是微微里面的莫扎特嘛
这凯甲勇士的翻牌啊！
这部剧看了一点，最起码演技比双世好太多
画面清晰，色彩艳丽，情节轻快，较好较好！
要是有第二部就好了，或着看到他们回来成亲
每一部戏都是演员用心拍出来的，不喜勿喷
啊啊啊啊啊 好帅 这衣服是海报上的那身吗
那个我就想问一下，阿部到底有多少集？
男主在微微一笑很倾城里挺好看的，在这里
哇，看了一集，发现下面全是拿双世宠妃来对比的，讲真双世我是看不下去，全是槽点，女主想搞笑演技又太尴尬，男主想装霸道总裁，又装的太尴尬。场景道具又学太子妃没新意。这个阿部看第一集觉得画风，女主，新意上面都比双世好啊。个人观点别回
女主的眉毛能画正常点不
都没书里的故事情节好看
双世粉怎么那么没素质啊，不想看别来这里找存在感好吗？双世也看过，但是阿部确实比它更精致，质量更高，不论哪个方面，这是事实
老是删这删那还能不能愉快地看了啊
太假了，怎么会拍这么傻的电视，虽然我很无聊，看了更无聊
安悦溪很可爱，尤其是糖宝的时候
也不知道为甚，安悦溪演的每部戏都喜欢，每次演的都是活泼可爱的，比如糖宝......，喜欢安悦溪的点一下赞,看一下有多少?
讲真。双世我是冲着邢昭林去看的，但制作确实坚持不下去了。这部剧我本身不知道，只是在哪个公众平台上看到这部剧的粗略预告，于是便来看了。然后就中毒了，介绍给朋友，朋友也中毒了。我只是阐述自身观点，勿喷。毕竟我怕狗
感觉这部剧比双世宠妃有钱一点
导演 你这剧情可不可以不要老套 没新鲜感
呃，那个，尴尬的问一句，敬王殿下是男主角吗
第16集，27分钟30秒的背景音乐是什么？求知道谢谢！
唐青叶是隔壁镇魂街跑来的吗
搞笑又不俗，演员演技也不错，好久看过这么好看的剧了
帅帅哒 美美哒
为什么和双世宠妃怎么像 我也是醉她
我的疯丢子啊，我的颤抖吧 ET，要毁了
有种美人师兄背着KO在和糖宝在谈恋爱的赶脚
安悦溪是要火了吗？从镇魂街到颤抖吧阿部
好像他一本正经的样子真是太搞笑了
男主郑业成的声音是原声吗，真的好苏
只能说，原主的灵魂还没有清除干净啊
让我们一起期待阿部带来的更多奇遇吧
场景很棒啊 剧组不穷吧哈哈哈 支持支持
阿部好可爱，美人师兄正经起来超可爱
每个场景的每个情节我都想经历一遍
剧情演员什么的都太符合我的胃口了，笔芯
我现在这样认真仔细看一看，你会发觉很好
剧情内容真的是超级的吸引人的眼球，嘿嘿
为什么就这样撞到了树上，怎么会有方向呢？
喜欢安悦溪演的阿部 太逗了😂 有演技
唐青叶演糖宝的那个演员，好喜欢她
女主是糖宝🐛吧？
为了美人师兄看剧
这部剧挺搞笑，各种意外的笑点，很轻松的剧
我要看外星人，我要看啊部察察，剧情还不错
哈哈二小姐活了，那一幕真的是让我笑哭
一部好好的小说，从第一集就被毁了个干净
超级喜欢安悦溪，演技真的是太强大了
这么热的天，当然要配上一部好看的电视啦
很喜欢这外星题材的电视剧，真的太好看了
我觉得这里面的故事情节安排的挺紧凑的
和原著没一点像的，不是从小时候开始的吗！
这部小说居然能拍成电视剧.....当年看小说很喜欢女主....这个演的有点尴尬
这是美人师兄吗
没有双世宠妃好看
外星球的人也说咱们地球人的话么，我的天
我才看了两集就上瘾了我推荐给我朋友了
最近剧荒，看着这部挺有意思的，男主也养眼
感觉这个视频真的是带给了我超级多的问题
男主是唐青风吗？
这不是疯丢子大大的书吗!
这演技厉害了
支持安悦溪，棒棒哒
还是网剧好看些，女主男主 演技台词超可爱
为什么全宇宙都在讲中国话
我，为什么觉得，，，美人师兄，，那么的帅
男主角就是一笑的美人师兄
美人师兄好帅
美人师兄换部剧变得更帅了
真的很好看😚
原来是美人师兄啊
还是美人师兄最帅
我想说为什么外星人都在说中国话
喜欢郑业成，么么哒
郑业成首挑大梁之作，必须顶上去？
美人师兄新剧😂😂😂😂😂😂
这两人还挺有夫妻相的哈
喜欢郑业成！
我的黑成太帅了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈！原著居然翻拍了，我居然现在才知道！！！
美人师兄原来你也可以这么帅你造吗？
和《颤抖吧！ET》疯丢子小说有些地方还是挺像的
这不是颤抖吧eT，这是颤抖吧阿部，各位别傻了！
古装剧啊！能不能不要到哪都是那么的住宅
哈哈哈哈好逗比🤣还有表白男主❤啊啊啊好帅
那么大的飞船 就那么点渣渣
资金不够也不至于请个男人来演丫鬟吧
一样的电视多的很，这不也一样能看啊！
砍触角那里，忽然头顶好痒，怎么回事...😳
结局应该没改吧。。。我的外国人男主。。。女主是面瘫吧
这部剧比小说改太多了……cp都改成伪骨科……
貌似是疯丢子的作品改编的？！阿部察察？
为了美人师兄而来可不能抛弃你的KO噢
好年轻的小师傅唐青风哈哈哈哈
就是想吐槽一下，为什么外星人会说中国话？？
安悦溪，好美～ 不过年龄太大了
双宠看完了，正好追追这个
悦溪演的，再不好看也要看
女主接了这么多戏啊
挺好看的剧，挺欢乐的
我怎么看成了颤抖吧胸部
我一个40多岁的人看看还挺好看的
那个外星人👽说话太搞笑了吧😊笑死
我超喜欢大娘，唐朝白富美
永远永远支持安悦溪！爱溪！
这是圆了小说里大家的五七梦吗？
我看过同名小说，但内容都不太一样
女主的眉毛又没画对，哎！
这部小说居然拍成电视剧了，哇⊙∀⊙！喜欢
大爱！终于有剧追了！
这部剧很多笑点
感觉好看呦，嘻嘻，喜欢😍
我只是抱着好奇的心看剧，没想到好好看
唐清风的双眼皮
故事新颖，脑洞大，有意思
啊~我是为了那只喵来滴，好萌好萌，大眼睛
全宇宙都普及中国话了
好萌呀！！从双转颤啊！
从外星穿越过来的
疯丢子大大！！我的阿部！原著颤抖吧！et
太好看了，七集都下载下来了，存着好好看
优酷网剧现在越来越多了，越来越好看了
美颜视频的既视感
阿部部～美美哒 #安悦溪#
好看点一万个赞
这演太监的会红
和宠妃差不多啊
期待大成好久了
好吧，不是被剪了，是换了位置了
好看，果断入坑
磨颜有点太过分了吧
天呐，竟然翻拍了，神啊
这奴婢雷得我一身鸡皮疙瘩
OK追丽姬，美人师兄追阿部察察
设想一下，如果唐青叶嫁给了敬王，是不是就是双世宠妃了
为我溪疯狂打call
我喜爱的小说咋变这样了阿
哇，科幻古装言情苦情穿越剧
唐青风微微一笑很倾城里的
糖宝是名副其实的胸大无脑'
三国演义魏延冲出子午谷是第几集
也就这部剧好点。全程笑点啊，吃饭时千万别看。我个人看法。双世看了起鸡皮疙瘩，楚乔传看了总是让人等的着急，太慢了。只有这部剧，我能循环看好几遍，跟看综艺似的，逗死我了
这正是让人笑到爆，可能是我笑点低
我还是喜欢双世宠妃，支持梁洁和刑昭林，不喜欢安悦惜和男主
日常表白郑业成，唐将军帅的很正气
第一集我就感觉自己智商受到了侮辱
好看，演技都不错，比宠妃好看多了
美人师兄要火呀
阿部的本体好像容祖儿
安悦溪好漂亮
喜欢双世宠妃
可以可以，被安悦溪圈粉了
很好看，追剧啦
这也太像双世宠妃的剧情了吧
厉害了。我的阿布
男女主不是亲兄妹吗
女主很漂亮啊，笑起来很好看
怎么跟小说不一样
就是美人师兄
简介咋那么像双世宠妃
安悦溪是要火的节奏啊
感觉像奥特曼
我来看我的安悦溪
感觉还可以，追剧
特喜欢安悦溪
开始有时候他们的头好可爱呀
不得不服编剧脑洞真大
多次元的想象，脑洞挺大，符合我胃口
有没有段友，天王盖地虎
这是翻版的双世宠妃吗？
主角是阿部还是安悦系
看到安悦溪才滚进来的
喜欢安悦溪，很有灵性的女孩，唱歌也好听！
原来小溪小欧是两位导演的名字啊
男主帅，女主好漂亮，喜欢
边看边笑，厉害了我的剧
在山的那边 海的那边 有群蓝精灵～蓝精灵～～
那个不是花千骨里面的糖宝嘛嘎嘎
感觉好像美颜得都模糊了
开头是科幻片还是动画片啊
画面美颜太过了吧，不好看！
这个二小姐是那条小巴蛇吗
美颜 美得吓人
这个黑烟人怎么说呢，好屌丝
双世磨皮比这个还要严重好吧？
妈呀，开头是个啥？⊙∀⊙？
好喜欢安悦溪，长的很可爱很萌
声音像花千骨里面小骨的声音
好看，我一下子就给看完了，中途还看哭了
还没来得及看，听说还不错
何当共剪西窗烛却话巴山夜雨时
不让穿越，就玩寄生了。特效真赞！
郑业成有点像王凯呢
和书完全不一样了，人设都变了
飞船上居然有变速箱
哇！脑洞有地球那么大
剧情还敢再扯淡一点吗
超爱安悦溪，
为了看，a部开了一个会员
厉害了一次更七集！鸡冻！
第一次看标题楞把名字看成颤抖吧，胸部
阿部太作了明明喜欢青风却装作不认识
看第一集就没啥兴趣了，我要去追将界2了
触角很可爱，每次看都有想摸一摸的冲动
比不少网剧高级了些，但还是更喜欢原著
这磨皮美白磨得我都害怕666
都会很成功给予很高的评价和充分肯定
唐青枫？唐青风？￣ ￣)σ我家唐盟主是这样的么
这不是颤抖吧阿部吗，走错片场了吧各位
喜欢郑业成安悦溪 永远支持你们
就冲男主智商~♡点赞呐~
有没有人知道第十集唐青风吹的是什么？
邢昭林的粉丝都这么喜欢撕人嘛
唐青枫对两个妹妹的态度完全不一样啊
哈哈去招雷劈，都想得出来呀，也是厉害呢
不得不说编剧这脑洞大开，什么都想得到
逸哥哥？怀哥哥？这两合起来不就是逸怀吗？
听说有徐海乔来看看，演员表没看见他啊
厉害了，我的赵业成，简直就是外星人杀手
最近在上小学一年级的表妹一直在追的
对学生党来说太不公平了，都快开学了呢
我看郑业成简介，怎么没有不良人？
郑业成是《不可触摸的恋人》里面的男主角
糖宝呐，你的骨头娘亲带你回家啦
爱黑剧的就是你们这些05后，总是让00后背锅//我是颤抖吧阿部的黑粉，05后，我喜欢浪花一朵朵和双世宠妃，我只是进来黑的
因为拍成这样电台不让播
外星人咋说地球话？
为这剧开了会员，不错没人我失望
唐青风是美人师兄
这么多穿越剧，为啥是外星人，凡人不行吗
这个女的是不是火星情报局里的代言的
男主是不是演微微一笑很倾城的
拍鬼吹灯之牧野诡事那2个导的剧？？？？
画江湖原班人马呀，不错不错，值得看
我还以为出的续集呢？什么时候出续集呀，这部剧很好看
终于等到你 哦耶
太空中怎么会爆炸，而且哪来的火啊！！！！
太子妃之后又一部神剧
青叶适合演小青
这里面就认识安悦溪
每天晚上都会准时收看颤抖吧，阿部
我只想说双世里的女主太没演技了安悦溪可以啊，还有美人师兄贼帅的
那些说和双世宠妃像的，麻烦这部剧先拍的谢谢??????。 还有不喜欢的麻烦出去行吗。 本来经过安利过来看个剧净看着你们刷双世了。 双世我也看了，因为男主我弃剧了??????。 不要喷。知道为什么因为男主弃剧嘛？就是因为有些粉丝太nc??????
为什么喜欢双世宠妃的就不能喜欢这个呢？我也是超级超级喜欢双世宠妃的，连我妈都喜欢上了，但是这个剧也很好啊？两家粉丝为什么要吵呢？虽说双世女主演技还没有安悦溪成熟但是有很大一部分是双世女主配音不好啊，如果配音改一下会更好的。但是安悦溪的演技也是很好的啊！难道就我一个又喜欢双世的又喜欢阿部的吗？
我只想说双世里的女主太没演技了安悦溪可以啊，还有美人师兄贼帅的
真心觉得挺好看的！！！虽然脑洞很大，剧情总是出人意料。。。但是，我喜欢。唯一觉得不好的就是女主的鞋子太现代化，不过这个不重要。。。简直无法自拔！！楚乔传我都看腻了！！这部剧虽然演员不是很火，但是演技并不尴尬。良心推荐
也不知道为甚，安悦溪演的每部戏都喜欢，每次演的都是活泼可爱的，比如糖宝......，喜欢安悦溪的点一下赞,看一下有多少?
我居然看到手动变速箱的离合压盘
青韵的声音像花千骨的
唐青韵的配音好像是花千骨的配音
不是阿部颤抖，是我们颤抖了
古代+武侠+科幻+喜剧，很是一部惊人的搞笑剧，带有科幻色彩。比双世宠妃好看多了，双世演得太假，还是颤抖吧阿部演得效果逼真搞笑
看剧的人说和小说不一样，大家要谅解，小说里的情节电视剧就算拍出来也不一定会让博，我就纳闷这有什么好说的，想看的直接当新剧看不也一样，大家要尊重演员的劳动成果。再说个人感觉这部剧还是蛮值得大家看的，制作还蛮精良的，还挺搞笑的，大家觉得呢
安悦溪，是她粉丝的请点赞，点了会变美得哦
美人师兄好帅
这个脑洞真的服哈哈哈哈哈哈哈
男主ko的老婆
这不是花千骨里面的糖宝？？？
好看超级好看
除了安悦溪都不认识
我喜欢～很棒的电视剧
很好看，大家多支持
为了安悦溪来的
唐青韵的声音是花千骨的配音
可以可以，被安悦溪圈粉了
好看，阿部可爱，男主也不错
美人师兄好帅
那把我给感动到了，而且觉得越看越好
每天什么时候更新
什么时候拍同学两亿岁啊，想看
开头好搞笑呀～哈哈哈
怎么感觉有点像双世宠妃
男主是不是一笑的的美人师兄呀
真的太好看了安悦溪小姐姐
感觉和双世宠妃差不多
糖宝蛮漂亮的
就是啊，这么好看还没破亿
来看美人师兄的
喜欢男女主角
为了安悦溪，专门来看这个电视剧的
为青风哥哥爆灯啊啊啊啊啊啊
除了男女主角其他谁都不认识
郑业成好好看\^O^/
此剧情节动人，观众好评如朝，值得表扬
阿凡达和天线宝宝的结合体
超喜欢疯丢子大神的战起1938 超，超，超好看
女主是花千骨里的糖宝
看这剧你永远不知道下一秒发生什么
仙剑好看多了，，09年的特效都比这好
开播了，喜欢安悦溪小姐姐哦
安悦溪要火了
看了两集 找回当初看的感觉了 从头看
零零后的世界，九零后表示不懂
好看，太喜欢安悦溪了，特别是她的美腿
丢疯子的颤抖吧ET改的？
在太空中 飞船着火了有没有 牛牪犇逼
郑业成嘻嘻！蛮好看的
题材很吸引，搞笑，养眼
我看到女主，我想我恋爱了
男主是那个吗，演不良人的
第二季千万不要换安悦溪和郑业成！
唉，颤抖吧阿部演完了，好想在有第二季
除了军师联盟，能再来部有营养的剧吗？
为啥校花前传之很纯很暧昧不可以看
原著党，丢疯子的小说都特好看啊啊啊
果然是疯丢子的《颤抖吧，et》。看到这个阿部
#双世演技不好有本事你咋不去演，喷子…
是我笑点怪吗？怎么看的时候一直在笑😂😂😂
没想到外星人有一天也会爱上地球人
其实我觉得这里面的女主长挺漂亮的
真的没想到青风会用阿部去引诱凶手
超级奇葩，但很好看，编剧真是出奇制胜
男主一下子吸引了我注意力，好开心啊
喜欢的，而且还是非常吸引人的注意力
女主很可爱，简直是科幻片啊，脑洞大开
我觉得他们能够做到这一点很不容易
确实比较好的剧情，所以让我过目难忘
在网剧里全是不错的啦，脑洞挺大，哈哈
女主实在太可爱了，剧情又有脑洞又雷
我看了颤抖吧阿部，剧情很有意思逗乐
开头就吸引了我，赞赞👍
最爱这种类型的剧了
小姐是马么，还小姐快跑，顿时嘴角抽搐
我没看错吧，UFO坠落，居然还有离合器压片
太不专业了 古装剧流行歌配乐也绝了
挺好看的呀，怎么才怎么这么点播放量
莎娃迪卡，哈哈哈哈，太搞笑了
怎么感觉有点怕怕怎么感觉有点怕怕
充满现代感，第一眼
为安悦溪 而来， 爱爱爱 安悦溪
女主明明是个冷淡的人，这是全改了吧？
为了这个剧熬夜看
质地不错，值得一看
这是我社会眉哥吗？
郑业成的演技实在太好啦
挺喜欢他们俩的
挺有意思啊哈哈
挺好玩的，巴拉巴拉小魔仙
好看，拍的很美
出奇的喜欢看，
这……是搞笑剧吗
好看诶 追追追
好看，笑死不尝命
是愚公跟糖宝阿😄😄
😍糖宝真可爱真美
为疯丢子疯狂打call
看到这新奇的画风也是没谁了
颤抖吧阿部一共是22集还是24集啊
我好奇结尾阿部多端会不会在
这里是Baby粉
外星人的样子设置的好好！！！
外星人的阿部察察也很可爱呢
我期待了那么多天终于播出了
场景感觉和双世宠妃差不多啊
相信安悦溪会吃胖的呀，五花肉
安悦溪是靠旋风少女2火起来的
额头的疤呢？难道死人也能自动愈合？
郑业成这部造型有点像拖雷呢？
我一定会做成演员来娶你的，安悦溪！
为什么女主不是和若白在一起，为什么、没有杨洋不好看
气愤！！！最初到底是谁派人杀了唐青叶？？？？
好假，是科幻片和古装片的嫁接体吗？！
它们的奇特经历充满了考验你尖酸
安悦溪真是一个古灵惊怪的小姑娘
大宝，十三，搭把手！笑喷了
小鸡炖蘑菇 //有没有段友，天王盖地虎
学仙剑奇侠传，李逍遥刮灵儿的鼻尖？？？？？？？？？？？？？？
没人觉得她像马思纯吗？
美颜美过头了！确实和双世宠妃很像！
喜欢这部剧，很有爱，喜欢女主。说演的不行的你去演吧
男主和中川大志很像的
这分明就是《双世宠妃2》吧
刚看了开头 很喜欢 很跳跃 很无厘头
又是一部中二病电视剧，不过，我喜欢hhhhh
这个母亲的奴才好妖娆
不错，从头看到尾的一部网剧
这个美颜啊😱太刺眼了
郑业成郑业成郑业成
怎么会有人头，好吓人！！
怎么还没更，为此专门办的会员，几个意思
有没有镇魂街过来的
就是喜欢双世宠妃，关你什么事，看你的电视，你为什么还要管这些
更新的全部撸完了，从头再来一便
因为阿部，重回优酷
也就这部剧好点。全程笑点啊，吃饭时千万别看。我个人看法。双世看了起鸡皮疙瘩，楚乔传看了总是让人等的着急，太慢了。只有这部剧，我能循环看好几遍，跟看综艺似的，逗死我了
我只想说双世里的女主太没演技了安悦溪可以啊，还有美人师兄贼帅的
是一个特别棒的剧情，而且越看就越好看
这剧演技比双世宠妃好，真的
就喜欢这样，看了一会看着都感觉很优秀
我还是喜欢双世宠妃，支持梁洁和刑昭林，不喜欢安悦惜和男主
这么好看的女主，真是太有魅力了
唐青叶是糖宝，嘿嘿嘿，糖宝出来了
先看看在说，不知道好不好看
这外星人长得像那美克星人
女主第一集就被毒，剧情甚好
好好看啊 好喜欢叶青和朵喵
现在这么看，我觉得男主角真的特别帅
太无聊了，还是去看美剧英剧
我擦，花千骨的配音
这妆容有点吓人啊
丫鬟都比女主好看
这个外星人好搞笑😄
原来这剧真的有毒
这编剧是个鸹貔吧
跟看铠甲勇士一样
请不要用颤抖吧和双世比较，因为各有各的看点，为什么要吐槽这个吐槽那个的呢，人家电视剧又没有招惹你
男主是微微一笑里面的美人师兄吧，喜欢💕💕
导演拍摄手法不错
双世的另一个版本
挺有趣的，蛮好看的哈哈哈哈哈哈
外语很重要啊！老妹
安悦溪是要火了吗？从镇魂街到颤抖吧阿部
棒棒哒，越来越有趣了
确实有点像双世宠妃 不过这部剧演技更好些
女主演技无敌了
是 同学两亿岁 的作者的小说吗？
非常好看的一部电视剧
郑业成！郑业成！郑业成！！！
其实我就是想来看安悦溪
女主就是糖宝那个演员！！演技很好！！！
妹控吗。哈哈哈
我看到美人师兄了！
这个每周怎么更新
这部剧终于可以看了
好像双世宠妃啊
男女主演技都挺可以的啊，就是剧情有点夸张
美人师兄演技还是蛮不错的，喜欢
怎么更新的啊？
这狗玩意还他妈挺好看的
那美克星人？
看得我不忍直视
赞赞赞赞赞赞！赞赞赞赞赞赞！赞赞赞赞赞赞！
这不是美人师兄吗😂
好看吗？感觉一般呀
男主女主都很好看，喜欢
太搞笑了吧，喜欢看
哈哈哈，真好看！
好看，比别的电视好看太多了！
主角演员都是很喜欢的啊
美人师兄好帅
今天不应该更新吗？
这也太像双世宠妃的剧情了吧
这片头曲简直6
什么时候更新
好好看😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
特别好看，赞
哈哈哈哈哈我是个法盲
这啥时候更新啊！
这个大大的阿部系列挺好看的
好看，太搞笑了
真的太好看了稀饭]
疯丢子的小说啊，期待
有看的嘛#，喜欢美人师兄和阿部，还有那只猫
这个和双世宠妃差不多
太好看太好看
有点像双世宠妃
这不是镇魂街女主角么 好火
大家没感觉智商被侮辱拉
这不是美人师兄吗
喜欢安悦溪！！！
好看喜欢😁😁
大成子，啊啊啊啊啊啊
美人师兄~♡(๑•ั็ω•็ั๑)
我听到了FL studio的自带预设
也挺喜欢《双世宠妃》的
把安悦溪换了更好看
跟双世宠妃差不多啊
睫毛都一长一短
不错呀，吃货女主
好看，现代感很足！
有和我一样刷了4遍这剧的吗😜✌️✌️比❤️
对啊，根本没有什么抄不抄袭的
一口气看完7集
想知道阿部第二部什么时候播出
女主也演过镇魂街
等的我花儿都谢了，还不更
好好看呀，，，每周更新6集，，要吗
郑业成长的是真帅！
这奇葩造型真是雷到我了
唐清风？水龙吟盟主？
发型怎么和千骨的那么像
跳过其他部分，直接看阿布的部分。。╮(╯▽╰)╭
终于演了 等的花儿都谢了
作为小说迷的我，无言以对→_→
安悦溪终于出头了
这部剧最喜欢阿部和唐青风，好好看
汽车发动机 离合器压板 我擦 
我当初挺喜欢的一部小说啊
旋风少女第二季里安悦溪是女主
还会有第二部嘛？啊部，朵喵喵，我想你们了！
开始以为是苦情戏，后来是搞笑的，笑死我了
他见过我，他认识我朋友，我上他的车她他要我做他的车他见过我，他认识我，他要我上他的车，他要我做他的车，我没坐说太像
微微一笑很倾城里的没人师兄和阿爽
还没开始看，希望我会喜欢
最近的剧怎么都这么腐啊，，，
我去这满屏的踩一捧一刷的水军吧
头上的两个触角感觉像蜗牛的触角
总觉得很精彩，而且有些镜头很幽默
好希望出个会员全集 等更新好漫长
先看的时候不看好，后来看着被吸引
心疼阿部竟然，与一个地球人融合了
唐清风美人师兄
脑洞开得好大啊
感覺有點毀人設？！
哈哈，郑业成啊，我说看起来这么眼熟
我这小心脏 有点看不懂
靠！你ོ丫ོ还ོ更ོ不ོ更ོ新ོ了ོ
那两个兵是lol里的小兵么？？？？？？、、、、
喜欢敬王和青叶在一起~
还有花间提壶方大厨也挺好看的
原著党路过看看怎么样~
喜欢唐青风，喜欢朵喵喵，喜欢阿部
真空传音，我文盲看不懂
一些什么乱七八糟的
现在怎么都是整容脸
一块二特效 不错不错
好看啊，越往后越想看
我最喜欢阿布了，希望有第二部
这个好一下就出来7集……
就知道女主命不太好~
这女的不是花千骨的小虫子糖宝吗？
什么也不说，说了也白说，白说谁不说，不说白不说
男女主会在一起那
一天不看5 6遍不舒服
女主不是小巴蛇吗
挺好看的，太搞笑了
有讨论剧情的吗，男主是谁呀，唐青叶吗
黑烧肉就是好吃，部部给来两盆
再怎么说，他们的身体是兄妹啊……
为什么阿部穿的是现代的鞋子
这个刚看感觉很像双世宠妃啊
为青风哥哥爆灯啊啊啊啊啊啊
女主很可爱，很萌!
不想开了😭😭我的钱
艾玛，女主好可爱
封面把我吓到了
这部剧情是仿照双世宠妃的吧！
觉得安悦溪很棒，越来越有实力
感觉安悦溪这部剧拍完就胖了
星期几更新的？
vlp什么时候更新
不喜欢就别看
挺搞笑的！不孬
唐夫人身边这个人妖太恶心了
宣传报上男主角好像洪雨雷啊
觉得这剧好看的，去看小说吧，惊艳《颤抖吧，et！》
这个真是绝了
修仙嘛？大神们
想看第八集！！
比楚乔传剧情要精彩
感觉阿部弱了好多啊
全球前五个年轻球员 ，
走路用爬的，笑死我了！
我就是为了这部剧充会员的，今天刚充的会员
666666太好看了，笑死我了，喜欢男主清风么么哒
躲喵是楚乔传里的哥哥啊
跟原著相差好大啊
刚从镇魂街过来，安悦溪棒棒哒
强烈要求出第二部，男主女主不变，同意的点赞
一个人如果有私心，就容易被人利用
果然是穿越剧，连古人也搞得那么现代
特别棒的一部网剧，炒鸡喜欢安悦溪
真心觉得不错，虽然演员不是太红的人，但是丝毫不影响我对这部剧的喜欢
本是奔女主来的，但一看到男主就花痴了，男主好帅
好好看的说，我就是为了看这个剧才开通的vip
拍的不错，古代科幻，演员颜值挺高。好看
弱弱问一句，唐青风是不是美人师兄？
这是根据疯丢子的《小说颤抖吧，ET》改编的吗
太假了，古代怎么会有棒棒糖
外星人造型屌爆了
原来的小姐好作 啊部多好啊
还杀死外星人👽，可恶
笑死我了哈哈哈哈很好的一部仰口路
挺有意思的，乐一乐
好喜欢阿部察察 这部剧脑洞太大了 服
我的天，这个外星人的颜色也太夸张了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈花花
表示看过小说的人不想看电视剧，改了太多，而且女主没有小说里的牛逼
开头一个外星人，有人进化成xxxx，有人进化成…………
这部真的很喜欢～一看就中毒，根本停不下来
阴天不开心，看这部片子，瞬间戳中笑点
脑洞太大，😄，比较跳跃，比较开心的聚集
路过，拿积分来的，请漠视路iKON里好loll
阿部能屈能伸，哭求那段太有趣了
有谁觉得朵喵喵和唐青风配一脸的
我也觉得好好看呐。不过美人师兄是谁啊
为了镇魂才看的
毁了阿步这个姓
好看，尤其是悦溪
头上的触角很萌
最喜欢朵喵大人
看了以后都会有一个人看起来更加的努力都有可能出现问题后会出现新问题……
公民凯恩之角公民道德底线是什么
我喜欢看感情，但是她们的感情进展好慢咯！
剧情特别烧脑，喜欢男主宠溺的眼神
这是一部很好看的电视剧，希望大家前来观看，我是超级喜欢！
我想说兄妹也可以相爱嘛#
讲外星人只服阿布，讲宇宙观只服将界
现在是没有剧本吗，为什么电视剧都是一个剧本。有同感的吗？
别说这剧不好看。你知道两个电视的辛苦吗？不懂就别乱说
男主女装毫无违和感。😍我又发现帅哥了
擦擦擦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
看了将界我觉得阿不应该是五维来的吧
颤抖吧，阿部适合女人看；将界2适合男人看！
为什么出事的都是二小姐
一下子结束没得看了，再看一遍可以不
女演员都很美啊 新人加油！！
虽说挺荒诞，但是有什么关系，就是好看啊，我就是爱看啊
双世宠妃，没演技………没得比好吧，我就喜欢美人师兄和糖宝，人家起码有演技
面无表情的主角我也是醉了 这演技没谁了
那个项链总是在关键的时候自己爬出来了
呵呵月份大幅缓解酒后哥哥丰富的高
到底好不好看，千万不要毁了我的阿布
路过看看，还行吧，还可以，值得好好看看
喜欢郑业成，喜欢阿部察察
看这个名字都不想看这部剧了！真的！反正我没看。就想来评论一下
如果真的只有24集，最后都没完，是有第二季吗
安悦溪没演外星版阿部察察
听说第一集跟之前不一样了，特返回来看看
双世宠妃我觉得挺好看的
为什么还有个25集预告，为什么不更完咧
原来流行宇宙的神器是：蓝色的板砖
看三生三世时就喜欢里面小巴蛇的长相。可爱，耐看，舒服，长的没有攻击性，像个小妹妹。演技也好
这部剧用来无聊时看还算不错哦哈哈
为了美人师兄的来看的。举个手手
是不是内涵段子得，那个木桶里亲嘴的
这美颜镜头也太真了，一眼就看出是真PS啊
我想说，这部剧加了滤镜吗？？看起来好怪啊
我只想说双世里的女主太没演技了安悦溪可以啊，还有美人师兄贼帅的
还蛮有趣的，挺好看的，我非常喜欢看了666
风叶CP好甜宠啊，好喜欢好喜欢，希望快点更新………
我只想说双世里的女主太没演技了安悦溪可以啊，还有美人师兄贼帅的
也不知道为甚，安悦溪演的每部戏都喜欢，每次演的都是活泼可爱的，比如糖宝......，喜欢安悦溪的点一下赞,看一下有多少?
啊，这是咋更新呢，等很长时间也不见更新的还是12集
爱看不看，不爱看滚，比来比去有意思啊？又不是你拍的
那些说不如双世的人，我想说你们眼瞎了吗，才刚刚开始看双世的时候就被女主的演技恶心到不行，那演技，演的好假，假的没法说，第一次觉得有人的演技这么差
真心觉得挺好看的！！！虽然脑洞很大，剧情总是出人意料。。。但是，我喜欢。唯一觉得不好的就是女主的鞋子太现代化，不过这个不重要。。。简直无法自拔！！楚乔传我都看腻了！！这部剧虽然演员不是很火，但是演技并不尴尬。良心推荐
那些说不如双世的人，我想说你们眼瞎了吗，才刚刚开始看双世的时候就被女主的演技恶心到不行，那演技，演的好假，假的没法说，第一次觉得有人的演技这么差
真心觉得挺好看的！！！虽然脑洞很大，剧情总是出人意料。。。但是，我喜欢。唯一觉得不好的就是女主的鞋子太现代化，不过这个不重要。。。简直无法自拔！！楚乔传我都看腻了！！这部剧虽然演员不是很火，但是演技并不尴尬。良心推荐
阿部家族女的都很霸气的，希望看到偏原著的女主啊！喜欢的人可以去看原著颤抖吧，et。那里不一样的冷静霸气察察绝对也会让你着迷！
阿部察察都来了，阿部多瑞还会迟吗？
这个网剧投资还不错，不是小成本
第一次看这个，也不知道好不好看？但是看到评论好多人拿双世宠妃比，《双世宠妃》我看到十集我就弃了，刚开始觉的好甜，不虐心，但是后面我就觉的剧情太娄了，而且感觉还有点假，然后还不停虐狗，我不太喜欢这种一直甜一直甜的剧情。就的没意思
好看。。。。。。。。。。。。。好笑、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
大家可以看看镇魂街 也有安悦溪
这种雷剧，双世比不了??那个萨瓦迪卡真的笑炸了，两部剧都有看点，不用比了，反正自己喜欢的就喜欢??不过这部剧真的是雷到天崩地裂????
男女主竟然还是亲兄妹，伤心死了
为了悦溪而来~
美颜功能全开
美人师兑太师
我咋觉得叶青韵的声音特别像赵丽颖
还是依旧的喜欢，而且觉得人物造型也独特
这个小说改得，就看开头就改了女主性格！
美人师兄，没想到还是帅一脸啊
真的是一部非常不错的电视剧来的
都别吵吵了，各有各的特色，你不喜欢双世也请你不要诋毁，说实话，双世点击量快40亿了，你自己还在那里说什么自己都懒得看，身边人都不爱看的话很搞笑吗，你看不看都一样，多说一句显得你这个人很没素质，我个人觉得这剧和双世没得比，但是也是不错了
唐青枫的双眼皮是割的
安悦溪是要火了吗？从镇魂街到颤抖吧阿部
喜欢这部电视剧的服饰。看着很舒服，很漂亮！
超好看，怎么不可以下
这剧真是脑洞太大了
我看过小说，居然拍电视剧了！！！！
很好看，很有意思
怎么跟双世宠妃差不多呀
我是原著党 感觉改了太多 除了这个之外演技不尴尬 还好虽然我不喜欢剧情但是也不否认演的还可以 看到网上老是拿它跟双世宠妃对比就特意去看了一下双世宠妃 看了一分钟就不想看了 可能是个人喜欢吧 不喜勿喷
科幻科幻，科幻不就是这样，想看就看不想看不用看说那么多
就这样结束了，还不如不要拍，结局都没有就不更新了
太好玩了剧情，男女主角都喜欢，剧情也喜欢
滚蛋吧 朵星少女，滚蛋吧 啊部
美人师兄郑业成好帅
男主和女主都不反感，值得继续看下去
感觉很搞笑很好玩，演技都不错哦。就是更新慢啊
支持阿部！！！
美人师兄和ko，ko和他的李慧珍丽姬
安悦溪脑袋上顶的蝴蝶结好可爱
这部剧太赞了吧 超对胃口的 脑洞神剧实至名归啊啊啊啊小说也超赞∠( ? 」∠)＿
感觉挺好看的，要追剧了
第一集外星人 哈哈哈
我喜欢朵喵大人，好萌，声音也贱萌贱萌的
我发现这个北狄大王子是朵喵喵演的
我喜欢美人师兄
好无聊啊！这部剧
什么鬼啊 很好看哎
我想知道这部电视剧是什么时候更新的，一个星期都不更新呢
这个什么时候更新啊？
多久，更新？
看电视剧，我从来不看开头，这一次除外
傅太医究竟是谁的下属，好好奇啊
什么时候更新啊
不错不错挺好看的
真好 外星人也开始讲中文了
为了赵业成，我也要持续不停的追剧
好好喜欢看青风和青叶在一起时
好看，特别搞笑
我只想知道白羽哪一集出现
我这里面的男主也是穿越过来的就好玩了
穿越宫斗言情科幻一起炒，真会玩
比起很多狗血剧偶像剧，这部剧真心不错
没人看这个？
啥时候更新啊
这不是糖宝吗？
里面的场景设置的真好，剧情我都猜不到
真没想到傅太医居然会服毒自杀
疯丢子！！！
怎么还不更新
我是女主角的铁杆粉丝来的呀，真的很喜欢他的
还不错，猫猫好可爱
搞笑点戳人，颜值在线特效真是感人
朵喵大人毛茸茸的，看着好有喜感
在一起在一起青叶与青风，好养眼
我也好想到外星球去，看看长什么样子
我是来看美人师兄的
我居然看过这个小说😂🤣
我的多喵，没想到没有躲过，地球的诱惑
支持安悦溪的新剧，永远为他点赞
这和小说差的也太大了吧，，完全就不一样。。一点一样的都没有。。除了名字。。坑
好看 很有意思
真的没有想到，原来阿部是一个这样的吃货
女主角真的好可爱呀，没想到还是个小吃货
很有演技的演员哦，一直都很崇拜郑业成
超搞笑超良心，超级反套路，又是一部良心制作
所以说朵喵，你为什么被几只猫侮辱了？
特喜欢疯丢子的书，支持！！！
什么时候更新呢
三年前就看过疯丢子的这部小说了
好像双世宠妃剧情
剧情新颖，外星人寄住在一个人身上
一直都喜欢那种欢喜冤家的剧情
这个周几更新啊
小说很好看啊
好搞笑，哈哈哈
谁看过小说结局是什么
挺不错的 值得一看
(๑•́ωก̀๑)美人师兄
看开头还以为，看错了电视
女演员都很美啊 新人加油！！好多美女
电视剧情节吸引人心让人想继续看下去
哇塞，剧情追起来，男帅女俊呀，剧情还好看的
跟双世宠妃的剧情差不多
带给我们的惊喜确实挺多，而且很惊讶
这一次让我感觉到的真的是不一样的魅力
朵心少女的命运从此发生了改变
剧情非常的脑洞大开，让人眼前一亮
啥都不说，必火
我觉得蛮好看的????
好吧我是原著党的……
为了回家去也真的是用尽了各种方法呢
我觉得蛮好看的😂😂
从主人主人公这方面来说，都是做得不错
真心觉得双世莫名其妙逻辑一点没有
这样一看的话，我就觉得这部剧拍摄的很完美
就喜欢看这种又搞笑 又不错的
好看，笑死我了
看着安悦溪来的，以前的糖宝挺好的
竟感觉到他很激动，而且特别激动人心
男主挺帅的哈
原著党表示还挺好看的
美人师兄好帅
我好喜欢，感觉太好玩！！
他们都是用的真实的道具，这一点真的大发
我也是被这部剧给征服了呀，真的是很不错
我很喜欢哦而且我觉得他们剧情表演都好丰富
他说女主角来到了新世界，但是他一点都不陌生
暑假最爱的一部剧了，觉得安悦溪不错
你会把我吸引过去的，因为我觉得十分好看
我为了帮美人师兄增添收视率而来
蛮搞笑的……
影貘真是厉害了，全程来无影，去无踪
我的美人师兄啊
表白郑业成！
这个大哥好像最后灵魂跑到外星球去了
李星云变得这么美丽，真是不可想象啊！
感谢青风脖间的勾玉项链救了他
阿部讲各种语言的时候，真是让我笑到哭了
这个剧情看起来还是比较丰富的，而且非常的炫酷
再一次觉得外星人什么的也可以如此温暖
所以说赵业成你干嘛要杀掉我的阿部
因为九零后的话题永远都是九零后的演员
一共会有多少集呢？内容，希望不要太虐了
你给我不一样的感受，因为觉得特别的好笑
这个制作还是非常的不错了在中国内地来说
为了看这个专门去充的会员，真的不要太好看的了，好看
觉得其实这就是另类的灵魂穿越了，哈哈
居然一关就关这么多年，也真是让人折服
这编剧真的是超厉害的，想象不是一般的大
阿部真是一个实实在在的贩卖人口
外星球租住的环境确实是像外太空e
可惜了太子，最后还是没和心上人在一起
外星人的装扮独特，新颖，有吸引力
不开心的可以看看，可以给你带来特别的不一样
外星人到地球上真的是没有办法呼吸的
感觉这样的特效堪称完美了，感觉特别的真实
演技动作得十分到位希望大家都来观看
这人物的造型好有个性，特别可爱，很喜欢
既然这么好看我一定不错过的，一定要看的
电视人物演技非常好十分吸引观众眼球
画风清奇，人物设定很吸引我，很下饭
脑洞很大，希望可以保持这种画风嘎嘎
每个故事的开头总是有那么多的狗血剧情在
我要看外星人！我要看阿部察察，朵喵！
其实听到这个名字就觉得一定非常的好看的
女主不适合古装，或许现代装会好看点
这个小姐长得跟丫鬟一样，一点不像小姐
看了那么久才发现这是美人师兄，😂
怎么办 我想问问最后青叶和谁在一起啊
青叶不就是花千骨里演的糖宝么？
感觉是用美颜相机拍出来的……哈哈哈哈
我的天哪，安悦溪也是没谁了
男主双眼皮是割的吧！好难受
完全不懂 到底好看在哪里 女主角也不好看啊
我看了双世的封面之后觉得丑就没去看，
阿部把唐青风杀了？什么时候
真的 画质像磨皮过度了一样 看不下去
自己不喜欢也不见得大家都不喜欢，尊重他人，也是尊重你自己
其实我觉得唐清韵长的挺像孙娜恩的
跟双世宠妃一模一样的套路 表示无语
电视剧，美颜太重，导致人物都有点。。。啊，醉了
末将于禁愿为曹家世代好好上班
新墙头，郑业成，大成子，最硬最尿性！
为什么不拍那个“同学两忆岁”啊，同一系列的
好像是周一更新四集黄金会员抢先看的//怎么更新的
这女主真是醉了，守孝都能得男人勾搭上
一般什么时候更新啊好想不追就不能出完一部么？等的好辛苦啊
原来我们的命运一直掌握在别人手中
我的自空间有游戏视频，希望大家可以看看
啥呀！没人管管吗？画个圈也算画画啊
岁数是大了.30岁真的有点看不进去
片头曲那里有我们的目标是星辰大海？？？
敬王是大唐荣耀里的叶护呀
所以…谁能告诉我结局…女主跟谁在一起了
好像看过书，书挺好看的。作者还有一部现代的，也不错
本人来看美人师兄的 还特意买了VIP哈哈
又是一个为了皇位抛弃心爱之人的人
看了一集和原著一点不一样，但是还是喜欢
不睡觉，就为了等首播，对我这还是头一次那！
安悦溪好漂亮 我经常看你小咖秀的
这部剧，比醉玲珑好看啊
糖宝，🐛小巴蛇🐍
给配音点个赞敲好听的
有毒，毒毒毒毒毒毒毒毒！
片头好棒and主题曲好好听！！
压盘离合器片是什么鬼
这外星人也太奇葩了吧
古代就有地球一说了吗？
要是拍坏了，灭了你们，哼
不是会员的我默默路过……
本年度最好看网剧！
这么好看咋还没破亿
敬王长得也很秀气，帅
外星人都说中国话了
美人来当夏玲的小哥哥了
唐府唐府我最强，唐府唐府我最棒
男主帅，同意来个赞
阿布啊，，快点更新吧
安悦溪颜值逆天
原著小说是:颤抖吧,ET
疯大的文必须支持
这个奴婢有前途啊
强迫症患者受屎吧！…好蓝瘦
问题英语怎么说
考怎么没有弹幕，
主题曲这么甜啊！
两根天线什么鬼
这皮磨得没谁了
职业太科幻了吧！
这太监笑死我了
好看，好笑，追定了
连刷七集，美滋滋
每次看都觉得赵东泽和王俊凯好像
自带磨皮滤镜，画面好美啊(´⊙ω⊙`)！
看片花的时候就很期待了
镇魂街没更新来看看这个
现在的网络剧质量越来越高了
这开头让我以为我进错片场了
觉得悦溪美吗
好有意思的猫
老妹儿 啵一个
赞同你的说法//@土豆用户_438040165:不喜欢就别看
糖宝长得不行（当然是演员堆子）
感觉朵喵也真的是有够可怜的
希望越做越好！现在就无可挑剔
知道东北老妹儿 笑的肚子疼了…
会员是几点更新啊，每周几集啊
阿部多瑞。阿部察察，我最喜欢的
造型很有创意，笑点十足
安姐姐的电视剧都挺好看的
笑死喽😄😄
一边追剧，一边再去把小说追了，完美
双世水军可真多啊！呵呵😊
好神奇的一部电视剧，厉害了我的哥
阿布这部戏太好看了，一看就停不了
好看吗？我看不见你的真心
为什么有个男的演老太婆？
好久没看过这么搞笑醉人的片子了
但是强大的实力，感受到了满满精彩
安悦溪的演技越来越好
惊喜确实还是蛮多，而且超级的兴奋
我觉得这部剧很搞笑啊，颤抖吧阿布！
看着就觉得有点像喜剧感的类型哦
真的是好久没有看见过这种视频了
感觉隔壁镇魂界更好看
虽然雷，但是演员好看，服装好看，不错
三十六计，史上最lj的游戏
没看过书，所以觉得很不错啊这部剧
画面质感不错嘛！就男主长得太别扭
唐青叶，唐青风……这是兄妹？？
在吃饭，看见个人头，懵了
安悦溪挑大梁了
不是武侠片吗？开头山寨星战……
我去武器大师都出来了
你们漂亮说什么都有理
怎么老是把片名看成颤抖吧，胸部
太好玩了 哈哈 好可爱
李星云李星云李星云
啥时候更啊，等得花儿都谢了
没人吐槽这滤镜么？磨皮磨的
分分钟大片的既视感有木有
美人师兄真的是特别的帅气
一个个都是小孩子
那个喊诈尸的。。能不能走点心
这个夏天，阿部陪我过暑假，真爱呀
我是冲着安悦溪来的
还行，比双世宠妃还好
看过小说的举手！！！！
洗碗刨冰方法地覆天翻程序法
中了青部的毒追完剧再来重刷~(๑•̀ㅁ•́ฅ)
兄弟条件下吗冯名jxx 星星fc学校的t x x y c
讲外星人到古代中国，脑洞大开啊
我想知道歌名
《同学两亿岁》？阿布多瑞？
第二遍！！！等更新！！！！
主题曲是啥啊
这剧很高能啊😄
一点都不像双世宠妃
颤抖吧阿部，吉藏爱你一步到胃！
男主郑业扮成女装，牺牲够大啊
不够看的啊！
安悦溪小姐姐暑假霸屏开始啦
才发现外星状态的阿部是采倩啊
终于开播了！
剧情很幽默，人物颜值也高
阿库摩之一？！？？？公路建设市场需求和
安悦溪很美，很好看
我觉着双世和阿部都挺好看的呀😊
这，，最后阿部和谁在一起了？
噗，我的奶茶啊,都喷出来了
真没想到我们朵喵都失去了贞操
唐青风和阿部要好好，一直在一起
感觉这样的剧情我还是能够接受的！哈哈
感觉是什么时候播出的，我怎么都不知道
阿部为了救青风，把通讯器都毁了
做到现在这样子，已经觉得非常了不起了
安悦溪特别有才华演技越来越棒
相信这部电视肯定能够大放光彩
天哪，外星人竟然叫地球人，地球猿
冲着安悦溪小姐姐支持一下新剧
我的同学一直都在看这电视剧的
这部电视剧的名字觉得非常好，好喜欢的
萨瓦迪卡！老妹咋的了？，妈呀笑死人了
好奇人的思考拍出的东西值得参考
去年还在拍，这么快就上映了，厉害👍
请问美人师兄穿女装是在第几集？
美人师兄阿，终于想起你了
开头的主题曲有谁知道吗？
什么鬼，还地球人这是什么鬼台词
《同学两亿岁》里的阿部多端啊 是ip吗
9.9分？好，我看！难得有部戏是25集就说得完！
为陈晨而来，2018版寻秦记中的赵倩
我就想看看那集有乔叔，为乔叔而来
再看开头，阿部你好没骨气，好搞笑啊
造型化的跟生化人生化人样，认真点ok
丰富i姑姑都迟钝二分u允许嗯二运你
青枫和青叶一对很有CP感，一起来追 剧
安锐溪好漂亮、身材也蛮苗条好看啊！
好喜欢，好喜欢，好喜欢，重要的事说三遍
这里说双世的傻逼真多，不爱看滚蛋
求免费观看整剧#卡拉赞传送门系列#
超级搞笑无厘头的就是你了
喜欢郑业成，演得好好哦
魔幻情感剧，越看越喜欢❤️😘
颜值高。喜欢。唐宝
糖宝和美人师兄
双世我也看了，但是我实在欣赏不了双世的美，都是十几年前小说的老梗，一眼能看到头的故事还有什么意思？反而阿部总是能在你不经意的时候来个神转折到是让我觉得很好。编剧脑洞很大，剪辑的也很好，故事剧情紧凑，演员演技也不错。反正我是喜欢阿部的，不喜欢的就别来这里瞎逼逼，谢谢！
双世我也看了，但是我实在欣赏不了双世的美，都是十几年前小说的老梗，一眼能看到头的故事还有什么意思？反而阿部总是能在你不经意的时候来个神转折到是让我觉得很好。编剧脑洞很大，剪辑的也很好，故事剧情紧凑，演员演技也不错。反正我是喜欢阿部的，不喜欢的就别来这里瞎逼逼，谢谢！
郑业成好帅啊
哇，看了一集，发现下面全是拿双世宠妃来对比的，讲真双世我是看不下去，全是槽点，女主想搞笑演技又太尴尬，男主想装霸道总裁，又装的太尴尬。场景道具又学太子妃没新意。这个阿部看第一集觉得画风，女主，新意上面都比双世好啊。个人观点别回
开会员，只为颤抖吧，阿部
说实话，双世不太适合稍微成熟的看，也不是怼，有点玛丽苏，太甜了甜到掉牙，而且演技吧，确实有些无力，不过也不是喷，毕竟颜值有，剧情轻松，所以得到很多人的好评。 楚乔传，应该赵丽颖的巅峰作，绝大部分人还是喜欢丽颖的杉杉来了，花千骨。蠢萌蠢萌的角色，丽颖的笑绝对能撑起一部剧。不过作为她的粉丝，尝试新角色我也为她开心。 阿部，我只能说，网剧唯一完美的剧，没瑕疵，为什么这么说，男生宿舍一排楼看的都是这个，大半夜各种鬼笑，你们觉得呢？女主演技好，哚瞄的设定简直完美。为这剧我敢说，100人有100人喜欢哚瞄，情节更不用说了。100分
男主眼神真是会溺死人
哈哈即时对讲机大家都很棒的
溪姐也演完这个电视剧一定会胖的
我们可怜的朵喵就被这样的抛弃了
就喜欢看电影半的古装剧，短小精悍
青峰和青叶两兄妹真的是太温馨了
被一点儿好吃的就迷住了，太逗儿了
我还是喜欢双世宠妃，支持梁洁和刑昭林，不喜欢安悦惜和男主
这个盛夏需要这么扯的剧来吃泡面
这剧情我看到之后心里头更加激动
关注郑业成很久了他终于出新剧了
开头外星飞船的特效真给力，好大气
希望到时候也可以让我去瞄一眼吧
觉得安悦溪有实力，小哥哥也很帅气
喜欢奇幻的，感觉经历了很不一般的
厉害了阿部的触角没想到流落人间
喜欢赵烨晨，更喜欢他扮演的男主角
这部剧肯定会特别火啦
感觉赵业成扮演的哥哥真的好温暖
不错，没想到安悦溪这么萌，哈哈不错
赶快更新我等不及开下面的剧情了
双世粉怎么那么没素质啊，不想看别来这里找存在感好吗？双世也看过，但是阿部确实比它更精致，质量更高，不论哪个方面，这是事实
女主寄生在一个人的身上，剧情独特
我就好奇了这玩意怎么跟双世宠妃雷同阿？男女主颜值毁了这部剧，特别是男主，怎么看我怎么不舒服，丑爆了
庶女咋了，就一定不让人家嫁个好的
这个夏天有你们陪着度过，真的好酷
安悦溪真的超美啊，好适合这个角色
有颜值，又有演技，还愁这部剧不火吗？
我家正在成为睫毛好长啊忽闪忽闪
真的是脑洞奇开的神剧，还挺好看的
看到朵喵一脸懵逼的表情，我笑喷了
我们的目标是星辰大海💛💛
为什么阿部要和双世绑在一起，这双世的水军也太多了吧，看了双世还以为有多好看呢，结果看的我尴尬症都烦了，双世的女主这种演技也称的上好看吗？又不是眼瞎。阿部的演员至少演技都在线，不让人出戏又轻松搞笑，画风清奇，这才叫演员，才称得上一部好剧。别再奉承双世了，恶心，虚假
我就好奇了这玩意怎么跟双世宠妃雷同阿？男女主颜值毁了这部剧，特别是男主，怎么看我怎么不舒服，丑爆了
为什么喜欢双世宠妃的就不能喜欢这个呢？我也是超级超级喜欢双世宠妃的，连我妈都喜欢上了，但是这个剧也很好啊？两家粉丝为什么要吵呢？虽说双世女主演技还没有安悦溪成熟但是有很大一部分是双世女主配音不好啊，如果配音改一下会更好的。但是安悦溪的演技也是很好的啊！难道就我一个又喜欢双世的又喜欢阿部的吗？
我想到小说 颤抖吧 ET 啧 说好的高冷呢！
我只想说双世里的女主太没演技了安悦溪可以啊，还有美人师兄贼帅的
破亿喽！好剧真心想让更多人也喜欢
我觉得双世宠妃挺好看的.看这个聊其他的干哈?双世演员演技哪里不好很想问.当然我只是发表我自己的意见.没有针对任何人.每个演员都付出自己的汗水啊.不好看就不好看何必喷
我觉得双世宠妃挺好看的.看这个聊其他的干哈?双世演员演技哪里不好很想问.当然我只是发表我自己的意见.没有针对任何人.每个演员都付出自己的汗水啊.不好看就不好看何必喷
也就这部剧好点。全程笑点啊，吃饭时千万别看。我个人看法。双世看了起鸡皮疙瘩，楚乔传看了总是让人等的着急，太慢了。只有这部剧，我能循环看好几遍，跟看综艺似的，逗死我了
我只想说双世里的女主太没演技了安悦溪可以啊，还有美人师兄贼帅的
这都什么啊！这不是抄袭（双世宠妃）吗
艾玛这女的是谢大脚么
那美克星出现坏人了哟，
怎么和双世宠妃有些相似
为什么喜欢双世宠妃的就不能喜欢这个呢？我也是超级超级喜欢双世宠妃的，连我妈都喜欢上了，但是这个剧也很好啊？两家粉丝为什么要吵呢？虽说双世女主演技还没有安悦溪成熟但是有很大一部分是双世女主配音不好啊，如果配音改一下会更好的。但是安悦溪的演技也是很好的啊！难道就我一个又喜欢双世的又喜欢阿部的吗？
也不知道为甚，安悦溪演的每部戏都喜欢，每次演的都是活泼可爱的，比如糖宝......，喜欢安悦溪的点一下赞,看一下有多少?
已经快被那些双世宠妃的粉弄疯了，说实话耶，你不喜欢看我们阿部呢，就直接退出不看，在我们阿部下面逼逼，那不是直接找骂么，我们来这里看阿部，当然是阿部的粉啊，不帮着阿部说话，难道帮你们双世说话?
感觉哥哥一本正经的样子，真是太逗了
比起很多狗血剧偶像剧，这部剧真心不错
太可爱了吧，剧情越来越好玩了
看来看去还是比较喜欢古装剧，尤其这部，真不错，推荐
还是双世宠妃比较好看
他把阿布演的好萌啊！被圈粉了呀，好棒
就这一部电视剧，一百分吧
真的看到安悦溪感觉都非常的可爱
安悦溪就是耐看型的女孩
确实比较好的剧情，所以让我过目难忘
超级喜欢唐青叶的怎么办，整部剧就是最喜欢她了
越来越喜欢阿部了啊！演技真的是很不错呢
整部电视剧还是非常不错的，充满笑点
好喜欢阿部萌萌的样子，真的超可爱了
美人师兄 哈哈哈
双世宠妃的感觉
我觉得我自己觉得这个比双世宠妃好看，剧情好一些，希望哟第二季
这几个小鲜肉演技可以
额 那个他们是兄妹吗 男主女主
最后结局挺好的最后不知道在没在一起
恕我直言，现在的网络穿越剧十部都有九部是一个套路，不就是都大同小异的么，还有女主这颜值怎么就一言难尽了呢？连我这种路人看评论都看不过了，明明长的很清新好看啊，女主这颜值没啥bug啊，恕我直言老说那啥宠妃剧情颜值好看的可以继续跑去那部剧舔屏。。。。。不用来这里为不喜欢的剧贡献收视率，来这里老刷你喜欢的剧不是来给它招黑么
安悦溪是要火了吗？从镇魂街到颤抖吧阿部
额呃呃呃这和我看的小说不一样啊
把双世刷完，又来看这部剧！！都喜欢😍！
这是一部不一样的电视剧😂
妈耶！！！终于找到这种感觉了！！！
超级超级超级好看。就是喜欢，没道理！
安悦溪是要火了吗？从镇魂街到颤抖吧阿部
没有人看过（颤抖吧，ET）这本书吗？这个电视剧把书改的面目全非，不看书，只看电视还凑合，一旦看了书，再看电视，真心受不了。书里的亲情，友情，爱情，还有人伦，良心，电视剧里就只剩下，阴谋套路，狗血，好吧，我还是看书吧
糖宝的演技比双世皇妃里的二货女主好太多了
两部安悦溪的电视剧，一部是这个，一部是跟汪东城演的镇魂街，越来越喜欢悦溪姐姐了
真心觉得挺好看的！！！虽然脑洞很大，剧情总是出人意料。。。但是，我喜欢。唯一觉得不好的就是女主的鞋子太现代化，不过这个不重要。。。简直无法自拔！！楚乔传我都看腻了！！这部剧虽然演员不是很火，但是演技并不尴尬。良心推荐
片头曲是什么，很好听
喜欢就看不喜欢就别看呗，没必要喷
什么时候更新啊
好久才更新呀？
好看！请给我点赞哦！
可算是不好剧啊。安悦溪是演女主
什么时候更新啊
女的有演技，其他的还没看出来什么
真是一部神剧
好看好看好看，，
挺好看的，有意思
这是疯丢子的小说？
现在的剧都一个风格无语=_=
怎么没有更新时间？
不良人也是主角吧
美人师兄😄
什么鬼我的天
这电视真不错
有那么好看吗
男女主是兄妹？
有点像双世宠妃的套路
不知道好不好看
//外星人咋说地球话？不说地球和你看得懂吗
跟双世宠妃差不多啊
赞赞赞赞赞赞！赞赞赞赞赞赞！赞赞赞赞赞赞！
好看的好看的好看的
导演的名字666啊
到底什么时候更新啊
啥时候更新？
对于看过原著的我来说很期待😄😄😄
我就是为了郑业成来看的
唐清风？水龙吟盟主？
两分钟而已，这么多人
什么时候更新？
什么时候更新呀
喜欢💓💓❤️💕💕
一天更新几集
这个一共多少集啊
来看美人师兄
好逗，很好玩
妈的，终于觉得年会员有点用了
虽然看不太懂，但挺好看的
跟奥特曼似的
搞笑，，哈哈哈
这么好看的剧，不刷对不起自己
好看好看！！！！！！
好像日本漫画的名字
唐青风一本正经的搞笑
啊啊啊啊，我的疯丢子大大的小说，
这剧好搞笑啊
男女主名字像星妹
糖宝？？？？？？？？？？？？？？？？
搞笑，追定了
好看，挺好玩的，是我喜欢的剧情
感觉挺有意思的
安悦溪特别喜欢你，你要加油呀，我们永远支持你
好看的，支持到底！
7集是几个意思啊
美人师兄😂😂😂😂
不晓得有没有二啊！
终于等到这部剧啦
来看了，哈哈
本來是免費，現在變會員了
听了主题曲之后就是特别的棒
这种感觉我觉得很独特，很快乐
喜欢阿郎，演出来的很帅气的哦
这剧组是不是天天有红烧肉吃
特别有新意的剧，有意思的，支持
头头头，头做的真好假头做的好
我差点以为我看的是动画片了
很逗比的一部网络剧，我喜欢，就爱这款
美人师兄最帅了！就酱，
这年头还是网剧好 看
个人还是比较喜欢这个，双世还可以吧
还不错啊，脑洞挺大的
一直在循环，，专属爱情💏
唐青风实在是太帅了！
演了一部麻辣变形记
第一次看！还外星人！幸好我忍下来看了
南弦月和糖宝的戏呀
唐清风 是美人师兄 你不要ko了吗
好看，突然发现原来安悦溪这么漂亮啊！
一本正经的搞笑，好评
也是一人饰演两角么
这个网剧一共多少集？？？？？？
哇你说先不说颜值整句话都在说颜值 //这部剧和双世宠妃一点都不像 先不说颜值 当然男主的颜值都挺高 也不是说女主颜值不高 但那个阿部真的太挫了 真的看不下去了 那个阿部是来搞笑的嘛 化成这样还敢出境 还是喜欢双世宠妃 毕竟双世宠妃的整体颜值高啊
喜欢阿部，安悦溪，么么哒，糖宝
再看一次，阿布唐清风朵喵喵
冲着安悦溪和美人师兄来的
看了一集感觉像儿童剧，可越看越上瘾
传统文化里没有，感觉咱们人扮的不像
最喜欢朵喵喵了，最萌，说话最他妈好玩
我看很好，很好看，很好看，卡肯定很满意
今天看见郑业成了，笑的好可爱好可爱
地球心的外星人
怎么才更新两集，我的会员6号就过期了
不是总共24集吗 竟然没结局？还要更几集？
死了头的伤会自己好，好得也太快了吧
为啥要剪了？给个解释，这样干趁早倒闭
还不赶紧交代你们和醉玲珑什么关系？？
糖宝还是古装好看
女主有没有点刘诗诗的影子
只能说的确是喜剧，不能太过注重细节
只看过阿部在美国 还有阿部街头搭讪
演技尴尬。。。特别是那个看到诈尸的下人
三四天都没更新了，什么时候才更新啊？
这剧的第一节真的是太欧了
等着这电视剧等得心都累，我好喜欢的
感觉哥哥一本正经的样子，真是太逗了
这女主角的脾气真的是有够火爆的啊
安悦溪的剧要霸占挣个暑假
为什么看到太子还是会觉得头痛欲裂
好喜欢这部剧，帅哥美女这么多好养眼
该不是要等下周一才能看第十三集吧
题材新颖，剧情有趣
化妆师的粉底是不是都不要钱的用啊
前方高能，这部剧你会笑到停不下来的
现在看完之后忍不住夸赞，拍摄的很好
第一集就脑洞大开了，让我越来越喜欢
所以就得特别的欣赏的，而且越看越好
在看这之后，我就忍不住夸赞一下，真好
服装和道具都特别良心的也不电视剧
有赵业成的地方，怎么能少，我的追剧呢？
表现的非常棒，有了很大的期待了，加油
呵呵，现在我期待着更新着下一步剧情
合家欢类型的电视剧，适合全家一起看
哈哈，没想到二小姐最终还是活了过来
我的赵业成简直完美了，青峰这个角色
不得不说赵业成的演技真的是杠杠的
哈哈阿部讲话的样子真的是太逗逼了
剧情很轻松活泼，很好玩的啦
哈哈心疼二小姐没想到呗阿部附体了
整部电视剧还是非常不错的，充满笑点
越往下看越觉得精彩连连，阿部厉害了
此剧怎能如此搞笑，看的根本停不下来
女主好丑，果断弃剧
神经中和街啊比镇魂街还吊
看完原著后表示对电视剧充满了期待
希望外星妹子安家地球，谱写happy ending
图解可口可乐绿色食品公司gjgi
我说男的怎么会演成女的了？
外星也有古今中外？
哇哦原来我溪宝演两个角色
七呆前排打卡，高调承包丢爷
超好看的，希望安悦溪多拍点剧
又来翻看阿部了！
轻松愉悦，安悦溪演的挺不错的
阿福俺同学拍个咯路京剧脸谱
唐青风是小月吗？
为什么不把嘴边的血迹擦了呢？
有点像同学2亿岁？
姑娘姑娘们你们
第八号当铺 黑影 😄
怎么会这么短嘞？
外星人造型太雷
双世超好看，这个也是，大家不要黑了
太能穿越了吧下次带上我
阿部居然没镇魂街播放次数多？
中国古装剧越来越不行了
这部剧有毒23333美人师兄实力圈粉
这外星人不符合老夫的审美观
这是啥？跟看快乐星球似得
他们是兄妹怎么能在一起？
外星人的名字太有意思了
原来是极限穿越吃鸡剧啊！！
♡颤抖吧，阿部♡和♡双宠♡没有对比性
我们为安悦溪集齐520个赞，好不好？
第16集，27分30秒处的，背景曲子是什么？
这部戏真烂 抄袭双世宠妃 难看
还是觉得双世宠妃好看，月七帅
古今中外，走私？都是外星用语么
真不知道傅太医究竟为谁做事
男女主的颜值都很高，赏心悦目
安悦溪也带给我们更多的感触
各种神情都被演绎的淋漓尽致
好，喜欢赵业成，颜值真的太高了
神秘外星人穿越到地球古代了
继双世宠妃之后的又一部神作
本来是路人，生生对双世路转黑
高海拔复古风
感觉古装的安悦溪有点像郑爽~
求朵喵的萌图
美人师兄，久违了，看到感觉好亲切
美人师兄和ko，ko和他的李慧珍丽姬
美颜太吓人喽
求不毁我abu家族
这段群魔乱舞😂😂😂
为了阿部，我开通了会员，连看两变啊，喜欢
每一个电视剧都有各自的特色不要贬低
慕名已久一直没看～剧荒来感受下～
只有我一个人看到了郑爽的影子吗？
唐朝人这么瘦没关系吗？
感觉里面的造型跟cosplay一样
这么多他的一部剧才能让大家喜欢
烤全羊浪费！
来为大成疯狂打call。圆脸成更可爱呢
糖宝和小月？？
这是打的柔光？这么模糊
看到现在越来越感兴趣~♡
表白郑业成！
因为青风喜欢业成，最爱美人师兄
天马星空，平时看解压了，很有意思
看完啦，超好看，为了一次性看完，开了会员
唯爱悦溪！！！！！
女主长得就像个丫鬟
这算什么类型电视剧呀 我想推荐给朋友
一部有毒的网剧，一本正经的搞笑
老妹儿，咋滴啦，喝多了？
居然是古人和外星人的脑洞
阿部提有魔力了，最喜欢她了，
这部神剧，真的笑死我了，好看好看，不尴尬
真的没看出来，女猪脚尽然是糖宝
主题曲真的是太给力
很好笑，很离谱，很扯淡的一部网剧
安悦溪，也是高颜值的姑娘
好看，我特别喜欢看，反反复复看了好多遍
美人师兄呀美人师兄
双世是什么玩意儿，能和阿部比吗?
从遇见你的那一刻开始，世界开始不同了
此片剧情拍的还可以，你也可以试着看看
剧情有点儿超现实，确实难以接受
安悅溪很可愛，台詞很搞笑
好剧不长，适合闲来无事打发时间
实在太科幻了，一会古代一会现代
安悦溪，我们潍坊女孩子就是漂亮
希望出第二部，因为太好看了，不流于俗套
24集就结局了吗？怎么后面一直都没有更新……
这不是颤抖吧ET吗……我说怎么感觉名字眼熟……
第一幕第一个镜头，就让我放弃这个剧了
第一集怎么剪了那么多，看得没头没脑的
我大中华能不能把特效做到5毛钱以上啊
感觉被片头被剪了
为毛叶萌和赵东泽长得一模一样
画质美感双世宠妃不能比
说好的一个礼拜7集，你们居然上5休2
我觉得安锐溪调皮一点比较可爱
这个周几更新？一周更新几集？求解
对外星人来说，有“古今中外”这个词？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
赵冬泽和那个，李炫雨真的好像啊
那啥，双世全名是啥啊。我也去看看
心疼朵喵，没想到竟然失去了贞操
郑业成演员中绝对的实力派，挺你
我的成成把太子演绎的淋漓尽致、
主演表演很自然，场景很不错，接着追下去
请把我们，朵喵的贞操还回来，好吗？
感觉要被这剧情带到沟里边去了
赵丽颖演了多少跑龙套走到这部
里面的演演技都很在线在线呢？太喜欢了
唐清风被板砖了，哈哈阿部好厉害
他怎么看都觉得搞笑，他们的对话有点啥
感觉阿部也真的是冤枉了，真是让人心疼
刚开始的时候我都不知道到底在查什么
强力推荐，是我看的比较好看的古装之一
不小心中毒了，男主的原声好苏啊
我觉得他们说话有一种比较幽默的态度
那现在能够体验到这就是相当精彩的呢
不错，不错，不过我希望他们能够擦出火花
我现在就想说一句，女主角很漂亮很个性
比双世宠妃好看多了，喜欢这类的
看到青叶竟然莫名的死了真的莫名心疼
感觉男主都不怎么好看，但还是深深吸引
美人师兄赵业成还是帅得没朋友
是多么炫酷多彩的，看完之后很近
感觉阿部真的是自带神秘光环呢？
一口气把这部剧看完了，期待接下来剧情
演员演的十分到位各种神情，十分的真实
安悦溪怎么跟郑爽长得一模一样
安悦溪的演技是太好啦，支持支持
刚开始外星人的扮相不要太可爱啊哈哈
电视的剧本也很好演员也很有表演天赋
那个蓝色火星人的脚，好像蜗牛哟
我觉得美人师兄倒挺适合古装的
是郑业成率一点，还是其他欧巴帅
好喜欢安悦溪，清纯的不要不要的
不知道这两个人究竟会怎样发展起来呢
觉得安悦溪的表现超级赞的，哈哈
觉得安悦溪的演技确实是很好的！
剧里面的人物打扮，挺吸引人的啊
为什么外星人的鬼脸做的这么搞笑，哈哈……
安悦溪，没想到还是穿越的女主角
喜欢女主的赞我，喜欢男主的踩我
好看吗，我还刚看，有镇魂街好看吗
讨厌，头扔哪不好，非要扔到鸡肉上
你们听过这里的插题曲吗？好听吗？
前段时间刚看了这个小说，文字挺无聊的
真的没有人觉得这个有点像歌尽桃花吗？？！？！
看个电视剧都能吵架 我真是服了你们了
我去，疯丢子的abu系列居然影视化了！！！！
为什么我看到了离合器压盘和离合器片
宝宝期待了好久的
第8集什么时候才能看，全都看完了
疯丢子的小说改编？
母猴 ， 别死 笑死我了
必须的你猜接触过
很美，终于又燃起了对网剧的希望
这部剧很带劲，一更新就这么多集，真好啊！
脑洞很大，但是却看的很快乐是怎么回事
我靠 一次性更新7集
真空可以听到声音
二月红前来追剧
好久没壬看了
又来了，再次重温~
真希望有多几部
好给力的片名
为了看安悦溪，我点开了阿布
疯丢子大大的耶～(￣▽￣～)~
传说中的颤抖吧et！
这声哥哥太搞了
第一眼就吓尿了
一周更新几集啊
说的什么话 懵逼
删减了，什么鬼
感觉看了一遍又一遍，就是不腻
阿部察察你居然倒卖地球猿
g和嘻嘻嘻嘻嘻mg
喵喵喵，签个到，做个任务就走
阿部还演了镇魂街啊！厉害了
为了大成而来
花小骨的配音
巨搞笑啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈
越来越重口了
世上最悲剧反派!从没露过脸
vv雨刚吃过吵架你看你狂怒不
安悦溪很小女生啊，蛮可爱的
外景很美，颜值很高，剧情很二！
休伯利安号！☞
磨皮磨得双眼皮都看不到了
喜欢看，喜欢唐青风，护妹达人！
唐朝的国姓是李，唐门才姓唐
反正我觉得双世宠妃不咋样 nn
大爱郑业成大爱美人尸兄
只为追求，安悦溪，为他点赞哟
安悦溪萌萌哒而且爱心十足
瞬间被安悦溪的演技圈粉了
希望安悦溪发展的越来越好
我感觉安悦溪今年肯定会火??
一首主题曲5分8秒我也是服了
期待了这么久，终于开播了啦
哇噻，神秘宇宙人攻陷地球了
阿部就是贩卖地球猿的下场
对于安溪悦的颜值是服气的
颤抖吧阿部在什么台播出？急
我觉得安悦溪像泰国的那个Aom
地球人智力低下你还bb地球话
感觉 阿布察察 是刑菲演得呢
能一口气看完的感觉真好啊…
我去，和小说中的真是颠覆啊
怎么又叫13
在第一集就死啦，我还能说啥
这个胖子是个男人啊，我滴天
非常好看，很经典的组作品
七呆前来打卡，前排承包丢子
这香儿胸是画的吧，一看就看出来了！
第一次为了看颤抖吧阿部开了会员
我很喜欢这部剧，在我心中无可取代
太过分了想看第二遍居然是会员了
都会被大家都看得到近些年的代价
我把三集都看完了怎么办
啊啊啊啊啊啊大成我来了！
安锐溪还是个好漂亮的女人额！爱你
call可伶可俐可口可乐了了
越来越离谱了，跟不上节奏了呢怎么
男主是微微一笑很倾城上的什么山
朵喵喵变成猫的时候真的好可爱啊！^_^
如果有第二部，我还想看到他们俩个
不觉得一星期才这几集，追的很累吗？
这就没了，怎么就到24集，应该还有的呀
说好的这周更完呢，诚信有木啦，无语O__O"…
阿部 真是近几年最创新的剧了，好看
不是颤抖吧et改变吗？女主不是将军吗？
水军太多了有意思吗！都在评论区装13
请一定要坚持往下看，你不会后悔的
终于看外星人小说改编电视剧，真棒
郑业成太帅啦好喜欢支持支持，加油
人物的造型太奇特了，看着怪怪的呢
买啦会员，静等青叶与青风，太喜欢啦
好想化作女主去跟她一起经历一次
这么奇特，奇幻的情节，我也想要一次
颤抖吧，阿部！真的是太搞笑了，好喜欢
这就是我喜欢的理由，而且越看越好
能够带给我身心愉悦，而且特别高兴
很棒的亮相，觉得良心网剧，不错不错
离奇的故事，感觉网剧越来越个性了
好好的女孩干嘛演网剧，格调都低了
那是格外的丰富的，而且觉得很刺激
一群人当中最喜欢的就是男主人公
对这些人的防御能力也是太无奈了
平时上班工作之余看这个挺不错的
这是特别逗，感觉轻松活泼，很有精彩
突然之间觉得这个好像特别神奇化
那个敬王不是那懦弱的阿爽师兄吗？
这图画的，活灵活现，好像演电视一样
女主实在很卡哇伊了，剧情很有脑洞
现在的网剧不输给电视剧，阿部加油
支持安悦溪和赵业成的CP
看的出演得很认真，替他们感到开心
整个电视剧里就超级喜欢唐青叶的
如此直接的贩卖地球猿真的是不好
大小姐，怎么和席爸爸一样，大小脸啊？
演员们的颜值爆表，演技也是很不错
剧情很生动，朋友们都一起来看看吧
很喜欢这种编剧打开脑洞的电视剧
女主配音是青云志里面碧瑶的配音
这不是美人师兄李星云么？！好喜欢他
鞠婧祎长的好像安悦溪
安悦溪长的不出众但是有演技
唯一的亮点就送都苗苗，其他不想看
高中看的原著，没想到真的拍出来了
字幕都有错误，高抬贵手是高太贵手
这第二季集的场景是剧版三生三世
挺好看的，就是开头吓人
第一句话，外星人知道古今中外，哈哈！
确定挺有趣，就是情节粗糙了点
白羽同学什么时候出来？这七集有吗？
男主长得太小受，不适合演这种角色
朵苗苗的卡通形象也很可爱哦
外星人阿部和朵猫的演技很好
大唐朝能和外星人联系在一起！！
唐青韵？唐青蓉？这我大唐们
觉得好看的点赞
唐将军身板就是武将范儿
看了一遍还想再看
脑洞大开，不过男女主演技在线
辛苦了，安悦溪，总是爬来爬去的
男主美貌无双，只有张国荣可比
双世比较骄傲，哎，还是阿布好哦
这是什么歌啊，好可爱
每天更新还是有日期？
好看，终于不用剧荒了
男主女主是亲兄妹吗？
一部轻松幽默风趣搞笑的网剧！
室友一直在大笑，我也跑来看看
很喜欢安悦溪，支持阿部
跟愿有人陪你颠覆流离有点像
看着有点乱，地球人都成货物了？！
剧荒了，所以来看看
乱七八糟的穿越剧。毁了一代人
二刷，没有好看的电视剧，所以又来看一遍，这是我第一部想看第二遍的电视剧
创意和构思很好，希望更进一步
我觉得题材很好看
能不能不要这么扯
鹿晗呢“”我是来黑的？
为什么要VIP才能看啊
好看，漫画风格搞笑
我想知道谁演王子
太搞笑啦哈哈，不错
黑衣人是武器大师？
看了两遍，很好，喜欢上了美人师兄
郝眉和唐青风，我更喜欢唐青风
微微一笑很倾城的美人师兄吗？
一直以为朵喵是贾乃亮饰演的
希望出第二季
女猪脚这么搞笑
你也看过这本书//@支付宝用户1476363016726853:《同学两亿岁》？阿布多瑞？
怎么都不跟新了
总共多少集啊为啥24还没大结局
不过剧情很奇异
希望有更多的人
一眼也不想看了～
朵喵喵，那小猫太好玩了，哈哈哈😄
这个怎么更新法？
还不知道，在看中
听说好看来看看
开局主角死了，少
这个太监好可怜
好可爱的猫猫啊~~~
啊哈，我是第一个
太好笑了😄😄😄😄
安悦溪真漂亮，又可爱演技又好
郑业成的唐青风百看不厌
啊啊啊啊啊啊啊郑业成疯狂打call
唐青风是喜欢青叶还是阿部啊
好清晰，还有柔光美化了的画面
快更新阿！太难等了 都想弃剧了
安悦溪的演技，是越来越成熟啦！
郑业成太帅了，我心目中的男神
是这夫人派人把青叶弄死的吧
道具和剧本都非常精良。点个赞
看到名字就想到了同学俩亿岁
双世那么尬，也好意思拿出来说
脑袋上的两个东东是接信号的？
那他胆子还蛮肥的，谁都敢顶撞
眉妹和糖宝的组合真的。。。很棒棒
啊部察察和朵喵喵真的太萌卡
阿部是天蝎星系人，没有性别的
精迪斯科许多本很独到哈
真是特别有魅力，非常用心表现
才更新到十二集吗，心急如焚啊！
这部网剧的脑洞开得真是大呀
好喜欢好喜欢，俺也是小奶包哟
笑的心肝都是疼的。堪称神作啊
敬王是不是三生三世上的迷谷？
这是原著吗阿部察察的设定呢
厉害了我的哥，星际古装穿越片
这和双世宠妃没啥不一样的啊😒😒
都去关注一下安悦溪的微博呗
合着男一和女一是兄妹关系啊
追的停不下来
疯丢子疯丢子！
全集啊全集啊！
开场音乐怎么有点像百大dj音乐
美图好严重啊😂
小家仆好可爱
点多以赞赞赞
有谁知道这集的插曲叫什么么？
每天几点更新
这不是比克吗？
演技在线，不错
看简介有点像小说同学两亿岁？
女主角不是花千古中的唐宝吗
😂😂😂那个阿部太6了
小触角萌萌哒
三天熬夜看我镇魂街的我
有新意，不错
多久一更新？
搞笑，追定了
不了解你们为什么会那么讨厌双世宠妃，反正我觉得挺好的，很搞笑，这部剧也很好，我都喜欢！
安悦溪郡主造型好好看啊
唐清风没死，被白羽救了他
安悦溪脸太尖 看着不协调
镇魂街女主配画江湖男主
阿布更新的都比镇魂街快
外星人，降落到地球人身上
看来戴条项链可以挡煞啊
安悦溪太可爱啦，还装晕呢
赵业成的颜值真的好高啊
一个个额度颜值都爆表了
乖乖型！我御姐型，想换个范
和双世宠妃的情节有点像
镇魂街第七集快点更新啊！
666666666666666
LOVEUUVP
啥时候出第二部啊
是不是也有一是不是也有一是不是也有一
郑业成演的画江湖很不错
我特别喜欢阿部，演的太好了。漂亮，大气
阿部察察第二季！安悦溪！
阿部察察第二季安悦溪！
5口突击健身两路口几楼
唐将军闯敌营，百看不厌
我想知道外星人阿部是谁扮演的
很很不错的一部电视剧，超超级喜欢陈伟霆
唐青风的亮相太霸气了
我是奔着原书来的。希望是良心剧
干嘛要拿双世和这个剧比，真奇怪
安悦溪在这部剧中太可爱
每天心心念念都是青部cp
看到特别演出徐海乔追定了！
到长春点点滴滴翡翠城
想阿部了，温习一下，女主舞姿最美！
好看！好舍不得结束！好看！好舍不得结束！
九点九分?冲这些宣传来看看!
你们好不要脸 敢评价我女神 要不要脸
最后一集怎么不想看了，后面怎么那么拖沓
不是说有我乔吗。为嘛演员表咋没有呢
茈卡坏了好多功能都不能用
我来看安悦溪的，萌萌哒
哈哈，安悦溪好萌
安悦溪近期几部片子了！
看镜头不好看，这开始画面部新颖
安悦溪怎么老是演网剧
美人师兄好帅٩(๑´3｀๑)۶再来走一遭
双世宠妃拍的再不好，但人家也红了啊，现在邢昭林火的不得了，而这部剧呢！一个也没火，人家不仅人火了，电视剧也火了
我给你反馈的那么多缺点你看到了吗
还有续集麽？蛮好看的，阿布好可爱！
看到最后没看懂 原谅我智商有限
为了喵充的会员，越看越喜欢男一
这都演的什么乱七八糟的，穿越吗？
真的喜欢里面的所有小可爱，除了反派
这部戏真心看不懂，从玄幻到穿越，然后～
古装戏没什么看头，明显脱离历史
颜值、演技、情节具全好看喜欢😘
25集就结束了吗？看不够啊！有下部吗？
明明看到50集了，怎么又从头开始了？
安悦溪长得真好看
健健康康快快乐乐健健康康
哇，看了一集，发现下面全是拿双世宠妃来对比的，讲真双世我是看不下去，全是槽点，女主想搞笑演技又太尴尬，男主想装霸道总裁，又装的太尴尬。场景道具又学太子妃没新意。这个阿部看第一集觉得画风，女主，新意上面都比双世好啊。个人观点别回
真的很喜欢，能让我笑死，也能让我哭死
有多少是看完镇魂街才来看这个的
双世我也看了，但是我实在欣赏不了双世的美，都是十几年前小说的老梗，一眼能看到头的故事还有什么意思？反而阿部总是能在你不经意的时候来个神转折到是让我觉得很好。编剧脑洞很大，剪辑的也很好，故事剧情紧凑，演员演技也不错。反正我是喜欢阿部的，不喜欢的就别来这里瞎逼逼，谢谢！
双世宠妃，没演技………没得比好吧，我就喜欢美人师兄和糖宝，人家起码有演技
人家都那么努力的在演，你们凭什么说不好
什么时候能让我们这些不是vip的人看啊
贼好看，希望第二部还是原班人马
有没有人觉得唐青韵的配音是花千骨的配音？
双世宠妃，没演技………没得比好吧，我就喜欢美人师兄和糖宝，人家起码有演技
阿部不如双世，双世不如将界
哈哈，我把赞阿部的全赞了一遍
越来越喜欢安悦溪，太可爱了！演技超棒！
双世宠妃，没演技………没得比好吧，我就喜欢美人师兄和糖宝，人家起码有演技
剧情很新颖，很有特色，还有外星人
我真的没有看过一级 不知道好不好看
说实话，双世不太适合稍微成熟的看，也不是怼，有点玛丽苏，太甜了甜到掉牙，而且演技吧，确实有些无力，不过也不是喷，毕竟颜值有，剧情轻松，所以得到很多人的好评。 楚乔传，应该赵丽颖的巅峰作，绝大部分人还是喜欢丽颖的杉杉来了，花千骨。蠢萌蠢萌的角色，丽颖的笑绝对能撑起一部剧。不过作为她的粉丝，尝试新角色我也为她开心。 阿部，我只能说，网剧唯一完美的剧，没瑕疵，为什么这么说，男生宿舍一排楼看的都是这个，大半夜各种鬼笑，你们觉得呢？女主演技好，哚瞄的设定简直完美。为这剧我敢说，100人有100人喜欢哚瞄，情节更不用说了。100分
竟然是糖宝演的，哈哈，挺有意思的
这个唐青叶是糖宝吗
知道吗？这个真的很好看
一个路人观点，双世先看的，是很甜，看到一半男主在知道两人同体的事后居然同意檀儿见大皇子！感觉霸道总裁人设嘣了！有意思吗？一个古代男人，还是个王爷，两人同体你接受也算思想前卫了，毕竟人还在你身边，但是另一个女人带着你媳妇儿身体去见另一个男人你居然还能接受！！！??????！！！但是阿部不一样，先说演技不会尴尬，剧情也不会尴尬，重要的是还有笑点！
真的很奇怪，喜欢就看，不喜欢就不看，在那喷什么喷，又没占你内存，又没跟你收费，又没强制给你安利这部剧，那些键盘侠在这找什么存在感，不管你们说啥，我都不会去看绝XX妃的，我也不会去你们那说不好听的话！！
真的很奇怪，喜欢就看，不喜欢就不看，在那喷什么喷，又没占你内存，又没跟你收费，又没强制给你安利这部剧，那些键盘侠在这找什么存在感，不管你们说啥，我都不会去看绝XX妃的，我也不会去你们那说不好听的话！！
还没有看，但以前听到过这个书名
我还是喜欢双世宠妃，支持梁洁和刑昭林，不喜欢安悦惜和男主
天啦噜，一看评论都是双世，是，双世是很不错很好看我自己也承认，但是，双世是双世，不要跟别的剧比，比来比去，有什么？，胜利么？哼？最终双世赢了又怎样？你们双世粉丝懂的维护吗？啊？懂的还有比，
哈哈红红火火恍恍惚惚
看见都在说双世，双世女主的声音接受不了，一集没看完。这个一集没拉下太好看
我就是不喜欢看双世，感觉演技不怎么滴，不要跟我说什么我行我去演，怎么我评论个电冰箱，我自己还得会制冷呗？
越来越喜欢安悦溪了
一开始的剧情咋辣么像双世宠妃
首先我不喜欢别人议论双世宠妃的是非因为演员们都很尽心，我也很喜欢双世宠妃这部剧，喜欢月七、八王爷刑昭林当然我也很喜欢莫扎他郑业成，演员演的戏不能分时间先后不能说后出道或是一个新演员就不好，我们应该积极看待才是
哇，看了一集，发现下面全是拿双世宠妃来对比的，讲真双世我是看不下去，全是槽点，女主想搞笑演技又太尴尬，男主想装霸道总裁，又装的太尴尬。场景道具又学太子妃没新意。这个阿部看第一集觉得画风，女主，新意上面都比双世好啊。个人观点别回
跟双世宠妃差不多都好看
双世跟阿部都看了，双世刚开始一直追，追着追着到19集吧没兴趣看了，阿正在追，一星期周一更，每次更都星期一看完了等下一星期……阿部挺高兴的，而且打架剑鞘扔了然后走了，剑鞘又在的情况并没有，细节处理的很好
看到美人师兄跳戏……
安悦溪，真好
哇，看了一集，发现下面全是拿双世宠妃来对比的，讲真双世我是看不下去，全是槽点，女主想搞笑演技又太尴尬，男主想装霸道总裁，又装的太尴尬。场景道具又学太子妃没新意。这个阿部看第一集觉得画风，女主，新意上面都比双世好啊。个人观点别回
水军真多呵呵，全是喷双世的？
这部剧的剧情怎么跟双世宠妃的剧情那么相似
这周更的慢了，养肥了一起看
我还是喜欢双世宠妃，支持梁洁和刑昭林，不喜欢安悦惜和男主
我只想说双世里的女主太没演技了安悦溪可以啊，还有美人师兄贼帅的
安悦溪挺可爱的 但是看到现在还不知道哪里好看
那些说不如双世的人，我想说你们眼瞎了吗，才刚刚开始看双世的时候就被女主的演技恶心到不行，那演技，演的好假，假的没法说，第一次觉得有人的演技这么差
我就不明白了，你看剧就看剧，干嘛踩别家剧，双世宠妃很好看，颤抖吧阿部也好看，虽说都是穿越，但穿的性质完全就不一样嘛，一个是现代来的，是两魂一体，一个是外星来的，古代的死了才进去的，一样吗？比什么啊，同意的点赞
说实话，双世不太适合稍微成熟的看，也不是怼，有点玛丽苏，太甜了甜到掉牙，而且演技吧，确实有些无力，不过也不是喷，毕竟颜值有，剧情轻松，所以得到很多人的好评。 楚乔传，应该赵丽颖的巅峰作，绝大部分人还是喜欢丽颖的杉杉来了，花千骨。蠢萌蠢萌的角色，丽颖的笑绝对能撑起一部剧。不过作为她的粉丝，尝试新角色我也为她开心。 阿部，我只能说，网剧唯一完美的剧，没瑕疵，为什么这么说，男生宿舍一排楼看的都是这个，大半夜各种鬼笑，你们觉得呢？女主演技好，哚瞄的设定简直完美。为这剧我敢说，100人有100人喜欢哚瞄，情节更不用说了。100分
大家觉得镇魂街怎么样
说实话，双世不太适合稍微成熟的看，也不是怼，有点玛丽苏，太甜了甜到掉牙，而且演技吧，确实有些无力，不过也不是喷，毕竟颜值有，剧情轻松，所以得到很多人的好评。 楚乔传，应该赵丽颖的巅峰作，绝大部分人还是喜欢丽颖的杉杉来了，花千骨。蠢萌蠢萌的角色，丽颖的笑绝对能撑起一部剧。不过作为她的粉丝，尝试新角色我也为她开心。 阿部，我只能说，网剧唯一完美的剧，没瑕疵，为什么这么说，男生宿舍一排楼看的都是这个，大半夜各种鬼笑，你们觉得呢？女主演技好，哚瞄的设定简直完美。为这剧我敢说，100人有100人喜欢哚瞄，情节更不用说了。100分
我也跳着看完了双世宠妃，说实话真是尴尬的剧，听说小说也写了上千章没完结，感觉比起太子妃升职记都差的很远，更别说对比阿部了。说实话有的人就是三观不正，总爱说什么“你演得好你去演啊”“不好看可以不看啊”“人家是新人哪有一上来什么都会的”之类的话，我就想问一部剧拍出来还不给人评价好坏了么？再说了，演员演不好剧就别吃这碗饭！编剧和导演没本事就别拍剧！这世上的老板又不是傻子，不会养一群无法给公司创造价值的人！
美人师兄好帅
第一集，古代人哪有这样疯的
哦容易发广告的特尔的规划
病了吗，我看了两集真的好假呀！
那些说和双世宠妃像的，麻烦这部剧先拍的谢谢??????。 还有不喜欢的麻烦出去行吗。 本来经过安利过来看个剧净看着你们刷双世了。 双世我也看了，因为男主我弃剧了??????。 不要喷。知道为什么因为男主弃剧嘛？就是因为有些粉丝太nc??????
我觉得双世宠妃挺好看的.看这个聊其他的干哈?双世演员演技哪里不好很想问.当然我只是发表我自己的意见.没有针对任何人.每个演员都付出自己的汗水啊.不好看就不好看何必喷
那些说和双世宠妃像的，麻烦这部剧先拍的谢谢??????。 还有不喜欢的麻烦出去行吗。 本来经过安利过来看个剧净看着你们刷双世了。 双世我也看了，因为男主我弃剧了??????。 不要喷。知道为什么因为男主弃剧嘛？就是因为有些粉丝太nc??????
那隻貓賊可愛了，那爪子，耳朵，瑪雅萌我一臉
哈哈哈哈，有没有人跟我一样已经是来看第三遍了
阿部非常好看 双世粉也不要喷了 每个人的看法不同 非常正常 两边各让一步 两部剧都非常好看 两边的粉丝不要在喷来喷去了 别在互相伤害了
感觉有点像双世宠妃
也就这部剧好点。全程笑点啊，吃饭时千万别看。我个人看法。双世看了起鸡皮疙瘩，楚乔传看了总是让人等的着急，太慢了。只有这部剧，我能循环看好几遍，跟看综艺似的，逗死我了
唐青风喜欢他妹妹 是这个意思吗
那些说和双世宠妃像的，麻烦这部剧先拍的谢谢??????。还有不喜欢的麻烦出去行吗。本来经过安利过来看个剧净看着你们刷双世了。双世我也看了，因为男主我弃剧了??????。不要喷。知道为什么因为男主弃剧嘛？就是因为有些粉丝太nc??????
从安悦溪演旋风少女就开始喜欢她了，一直支持，加油＾０＾~
只不过都是穿越而已，这就是抄袭了？剧情什么的请问那里重合了——照这样说第一部穿越剧还不是双世宠妃，难不成双世宠妃是抄袭？——真够ky的
说实话，双世宠妃吧，看了一点点，感觉演技上是有点尴尬，然后就没看了，所以剧情上我也不知道，但是就现在看这部剧我觉得演技和服化道上真的要比双世好一些，剧情发展也没那么突兀，但是双世火肯定也有他的原因，个人有个人的爱好吧，不过在这部剧下面刷双世就真的过分了，喜欢就看，不喜欢就点叉，没必要还说出来吧
也就这部剧好点。全程笑点啊，吃饭时千万别看。我个人看法。双世看了起鸡皮疙瘩，楚乔传看了总是让人等的着急，太慢了。只有这部剧，我能循环看好几遍，跟看综艺似的，逗死我了
说实话，双世宠妃吧，看了一点点，感觉演技上是有点尴尬，然后就没看了，所以剧情上我也不知道，但是就现在看这部剧我觉得演技和服化道上真的要比双世好一些，剧情发展也没那么突兀，但是双世火肯定也有他的原因，个人有个人的爱好吧，不过在这部剧下面刷双世就真的过分了，喜欢就看，不喜欢就点叉，没必要还说出来吧
搞不懂那些说难看的人还非要看
我只想说双世里的女主太没演技了安悦溪可以啊，还有美人师兄贼帅的
有点像双世宠妃
那些说不如双世的人，我想说你们眼瞎了吗，才刚刚开始看双世的时候就被女主的演技恶心到不行，那演技，演的好假，假的没法说，第一次觉得有人的演技这么差
这个好像跟双是宠妃一样
我还是喜欢双世宠妃，支持梁洁和刑昭林，不喜欢安悦惜和男主
不喜欢双世宠妃，没意思，男主不好看
真心觉得挺好看的！！！虽然脑洞很大，剧情总是出人意料。。。但是，我喜欢。唯一觉得不好的就是女主的鞋子太现代化，不过这个不重要。。。简直无法自拔！！楚乔传我都看腻了！！这部剧虽然演员不是很火，但是演技并不尴尬。良心推荐
我觉得这个也好看 双世也好看啊
我只想说双世里的女主太没演技了安悦溪可以啊，还有美人师兄贼帅的
我只想说双世里的女主太没演技了安悦溪可以啊，还有美人师兄贼帅的
美人师兄挺好的，但就是这剧情，我当真看不来，算了
我只想说双世里的女主太没演技了安悦溪可以啊，还有美人师兄贼帅的
原谅我才开始看，还没明白，唐青风和唐青叶不是兄妹吗
说好的五集呢，我的阿部青风
这部剧跟双世宠妃好像啊！同为网剧，剧情嘛，都是之前有一对恩爱的情侣，然后男的娶了那个女的同父异母的姐姐，女的很悲痛，不过之后有其他地方来的另一个女的穿越到之前的女的身上，后来那个女的就喜欢上了另一个男的，而之前的那个男的又不甘！女的姐姐亲母又想要害女的
看到很多评论拿《双世》跟《阿部》比较的，我觉得没有哪部比较好，就比如有人喜欢范冰冰这种霸道御姐，有人喜欢赵丽颖这种清新女神，个人口味不同而已，我两部都看过，就客观的说一下，《双世》这把狗粮我表示吃得很欢快啊，剧情很吸引人，全程甜宠，没有虐恋，很值得一看哦，只不过剧情很多穿帮，而且女主演技略为尴尬，而《阿部》呢，制作比《双世》要好太多了，至少各个演员的颜值跟演技都是在线的，剧情也是反套路，建议吃饭喝水的时候不要看，会喷，只是有很多地方很脑残，像是脑残剧，而且有很多情节偏离事实，不过这两部都是轻松喜剧，看的时候不要太计较细节了
一共多少集，难道就更到24集么？
安悦溪好漂亮啊！！！
我也好想有一个这样的哥哥
安悦溪的演技，是越来越成熟啦！
颤抖吧啊部场景比双世宠妃真实很多，不管滤镜还是其他都很有味道，人物角色都很复古没有P得很白很假的样子，而且武打部分动作也很到位，动作不拖拉。重要的是人物设定语言形象都很有感觉。就算是反派也不像宠妃里表现得那么直接，带了真正宫斗宅斗的心计，这个从角色的举止谈吐和神态可以看出来。这样的电视无论是从画面还是演员演技，都感觉回到了以前的老电视剧，画面不夸张，滤镜也没有很光亮的奢华与不真实。我不是哪个演员的黑粉白粉，只是觉得不应该以颜值或剧情来消费一部影视作品，要看演技和影片的制作效果
为了这部剧我还去充会员了呢
专门开了会员，就是为了看这个剧
颤抖吧啊部场景比双世宠妃真实很多，不管滤镜还是其他都很有味道，人物角色都很复古没有P得很白很假的样子，而且武打部分动作也很到位，动作不拖拉。重要的是人物设定语言形象都很有感觉。就算是反派也不像宠妃里表现得那么直接，带了真正宫斗宅斗的心计，这个从角色的举止谈吐和神态可以看出来。这样的电视无论是从画面还是演员演技，都感觉回到了以前的老电视剧，画面不夸张，滤镜也没有很光亮的奢华与不真实。我不是哪个演员的黑粉白粉，只是觉得不应该以颜值或剧情来消费一部影视作品，要看演技和影片的制作效果
哈哈阿部和我一样都很喜欢红烧肉呢
刚刚看了弹幕，发现双世的，和这部剧的在撕逼，看评论，也在撕逼，你们撕逼去别处撕行么，双世不差你那一个收视率，这部剧也不差你这个收视率，请尊重每一步作品。看我不顺眼的，举报就行。别来bb。不会理你
真的没有想到，原来阿部是一个这样的吃货
翻滚吧阿部，熬夜补了这部剧，真的不亏我熬这么久的夜
女主角真的好可爱呀，没想到还是个小吃货
安悦溪的剧要霸占挣个暑假
安悦溪就是耐看型的女孩
这部剧很有意思，外星人穿越到古代，想想都好玩
只有我为了郑业成来的吗？
里面的演员中真的是超级无敌有演技的，笑死我了都
俊男靓女拍出的电视剧就是好看
非常的喜欢男主，一开始就看上了
哇塞，看来我要去追剧了哟
第一次看发现女主是安悦溪好惊喜，就连着追了
郑业成的演技太棒了，喜欢
觉得这样的剧情一定要给满分
这么大的阴谋，真是相爱相杀
唐公子好高冷啊，可我还是喜欢，帅！
要不要这么幽默啊！喜欢的不得了
看剧名字老感觉是《颤抖吧，胸部》哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是一共有24集吗？咋看了没看懂呐
开头跟看漫画一样，真不错
评分好高啊！肯定很好看的
女主角真的是越来越好，爱了
怎么和双世宠妃剧情有点像
我已经被这个电视剧吸引住了
哈哈阿部和我一样都很喜欢红烧肉呢
真心觉得挺好看的！！！虽然脑洞很大，剧情总是出人意料。。。但是，我喜欢。唯一觉得不好的就是女主的鞋子太现代化，不过这个不重要。。。简直无法自拔！！楚乔传我都看腻了！！这部剧虽然演员不是很火，但是演技并不尴尬。良心推荐
想看美人师兄
同学两亿岁有拍嘛，现在才看到这部剧
大家带来了特别多不一样的感受
安悦溪好漂亮呀，好喜欢她
感谢青风脖间的勾玉项链救了他
安悦溪还是很有实力，不错不错哦
美人师兄真的是特别的帅气
颤抖吧啊部场景比双世宠妃真实很多，不管滤镜还是其他都很有味道，人物角色都很复古没有P得很白很假的样子，而且武打部分动作也很到位，动作不拖拉。重要的是人物设定语言形象都很有感觉。就算是反派也不像宠妃里表现得那么直接，带了真正宫斗宅斗的心计，这个从角色的举止谈吐和神态可以看出来。这样的电视无论是从画面还是演员演技，都感觉回到了以前的老电视剧，画面不夸张，滤镜也没有很光亮的奢华与不真实。我不是哪个演员的黑粉白粉，只是觉得不应该以颜值或剧情来消费一部影视作品，要看演技和影片的制作效果
我爱安悦溪安悦溪你是我的
发挥出来了自己的水平了，很努力的安悦溪
我现在这样看来，我觉得这个就是特别的独特
安悦溪也带给我们更多的感触
虽然这部小说拍成网剧，我还是可以接受的，也蛮期待的（放弃原来剧情），但是，心目中高大上的天蝎星系abu家族，怎么就只有一个小蓝触手
感觉最近都迷上了，超级好看
女主角安悦溪越来越精彩了
不得不说，兄妹恋什么的真的是太好，看了
颤抖吧啊部场景比双世宠妃真实很多，不管滤镜还是其他都很有味道，人物角色都很复古没有P得很白很假的样子，而且武打部分动作也很到位，动作不拖拉。重要的是人物设定语言形象都很有感觉。就算是反派也不像宠妃里表现得那么直接，带了真正宫斗宅斗的心计，这个从角色的举止谈吐和神态可以看出来。这样的电视无论是从画面还是演员演技，都感觉回到了以前的老电视剧，画面不夸张，滤镜也没有很光亮的奢华与不真实。我不是哪个演员的黑粉白粉，只是觉得不应该以颜值或剧情来消费一部影视作品，要看演技和影片的制作效果
看到了美人师兄真的是太帅了
大家好我是-baiw百薇-希望大家多多订阅我
这个电视剧还是蛮好看的，非常有看点
感觉安悦溪非常适合女主角这个角色
第一次看和第二次看的前五分钟不一样啊
安悦溪和郑爽怎么那么像呢？一模一样？
很喜欢女主角的，感觉她的演技真的非常的呆萌
我是原著党，在原著里阿部是一个不会笑没有表情的人，而在这里女主全程笑，如果这个是同学两亿岁毁我女神阿部多瑞我肯定喷死他，而且阿部家族是个很伟大的家族怎么可能走私什么的，并不喜欢这部剧，不喜勿喷。ps：你们可以听听最终牵拌，是关于颤抖吧ET的歌
很开心的看完了，感觉太开心了，喜欢
一直很喜欢安悦溪，觉得她的演技很好，饰演的阿布也很到位
好看！太好看了！
男主跟女主好像啊
女主不是。。。。。。。糖宝???-_-||
我崇拜的，大唐皇室后裔--李星云，在哪儿都那么临危不惧，还是那么帅
还是觉得双世好看
刷双世宠妃的可以歇了，真有素质啊呵呵，你们不在这底下刷我根本就不知道还有这么个剧
安悦溪最近演了好多电视剧
全宇宙都在说普通话
超喜欢郑业成
真是太好看了！
觉得比双世宠妃好 因为演技不尴尬 双世宠妃看了一集就没看了
那个外星人叫老妹的在那集
花千骨的糖宝、镇魂街里的夏玲、颤抖吧阿部里的青叶，为什么都是同一个演员，在镇魂街里演的不怎么样，只能说明还是导演编剧的问题更大！
总是看《心理罪》《致命ID》之类的，偶尔看看这样奇脑洞的剧尽然中毒了，喜欢《双世宠妃》也喜欢《颤抖吧阿部》
看男主眼熟，想了又想，想不起，去查百度才知道原来演过花千骨的小月，挺喜欢男女主角
女主是糖宝吗？
喜欢双世宠妃
能不能专业一点，穿帮镜头一大推
我是为了美人师兄来的，看微微的时候就喜欢他了
这就是搞笑的吧
我一开始以为唐青叶才是女主，可是现在看来，并不是，好可惜呀！
好看！男主演技好好
什么时候更新呀？
我接受不了这样的片，，妈呀，走了不看了
挺好玩的😜
什么时候更新啊，超爱，好搞笑
这皮磨得真的是－
什么时候更新啊
怎么开始和双世宠妃这么像呢
啥时候更新啊，蛮好看的
作者的书我都看了。很喜欢
真的好好看！
为美人师兄来哒😚😚😚😚😚😚
啥时候更新啊，不知道时间
男主好帅啊，就是长得没有特点
很搞笑啊，大家快看！！！
好好看，好好玩啊。超级喜欢！！！
我想知道歌名
今天十二点更新还是明天十二点更新？？b
男主女主好像一个妈生的兄妹啊不觉得吗
美人师兄好帅呀赞一个
超好看的，最喜欢里面的小猫咪了
镇魂街和这个都好看吧
喜欢，不解释
美人师兄哈哈哈哈哈哈哈哈
这颜美得人都看不清了好波
没一点看头，
😉😉😉
这是每周几更新
什么时候更新
哥哥哥好帅啊
这个人脑残吧
阿部的人怎么变成这样了
多久更新一集啊
好浮夸的演技
说实话，没看懂
我只想知道白羽哪一集出现
原来是美人师兄
感觉这部戏美颜过度啊
这么明显的是你妹啊
什么时候更新?
什么时候更新啊
阿凡达？？？？
这个奴婢挺好玩
额(⊙o⊙)…
更新至7集 周一至五0点转免1集，会员抢先看当周
什么时候更新呀
Ｏ（∩＿∩）Ｏ哈哈～
什么呀演的我看不下去
好看，啥会儿还更新了
好久更新哦?
法盲，哈哈😄
女主角不好不看
一星期更新几集
666哈哈哈哈哈哈哈哈
什么时候更新呀
这。。。怎么感觉是抄袭呢
好看，因为我喜欢
【。？？？】
这个怎么更新的
太逗了哈哈哈😂😂
什么时候更新啊？
小说好看的！
这个好看吗？
看不懂啊☹️
男女主我都喜欢
谁看过小说结局是什么
为这部剧开的会员
插曲叫什么呀
更新至7集 周一至五0点转免1集，会员抢先看当周
好久更新哇？
比克大魔王？？？
很期待这部剧
这不是美人师兄嘛。呵呵
什么时候更新呀
德国骨科欢迎你
感觉好像女版来自星星的你
哈哈哈，笑死我了
更新时间是怎么样的？
666赞赞赞，太好看了
美人师兄 好容易跳戏
来看美人师兄
这剧好搞笑啊
美人师兄😂😂😂
第一次为了看剧买会员，支持郑业成，特别喜欢他
大成帅帅哒!
二刷 好看哈哈哈
反正我是挺喜欢原著的
让你们就在哪呢？
手机怎么发弹幕啊
😂😂😂😂搞笑
古今中外，外星人也这么说，牛
这电视是没广告吗，这么好
看封面我还以为是综艺节目呢！
开头是奥特曼吗？
外星人太可爱了😝
大成子！！！
还是双世宠妃好看
搞笑幽默剧好看，舒服不虐人漂亮
一个男奴才，竟然称自己为奴婢，太无语
谁能告诉我阿部一般什么时候更新了
这磨皮磨的五官都快模糊了
这部剧的名字不伦不类的我也是醉了！
花千骨原人班，，小月我想你了
为什么非要去医院不能请大夫么
这个是同学两亿岁的系列文
唐清韵接旨后的表现太赞了
丫环的胸比小姐的都大，差评
阿部 规秀日军“名将之花”
屌大的给我说下13集后面的哪里可以看
一开始没有蓝色的东西，被打时就有了???
感觉还是没有脱离毛毛虫的特质
因为五花肉，溪姐一定会胖的
面对这样的选择确实是有点头痛
更新还是比较快的，打算追下去了
特别喜欢主题曲呢，配音也非常的细腻
开头外形飞船的特效特别的霸气
朵喵纯粹是受到了牵连的人
哈哈朵喵竟然被几只小猫攻击了
哈哈朵喵的贞操，真的是太心疼了
这是第二遍了 期待下礼拜的告白
都好久没有看到过现在视频了啊！
现在的古代剧感觉都有点儿像现代剧
每一集都是好棒的，剧情起伏爱情甜蜜
唐公子好高冷啊，可我还是喜欢，帅！
哈哈，你脸上的就像机关机呦
喜欢阿部更喜欢他扮演的地球人
男生们都好帅啊，很喜欢这部电视剧哦
整部电视剧题材还是非常吸引的
欢喜冤家的斗嘴，看着好甜蜜
原来阿部你是这样的一枚小吃货
很喜欢这部剧，画风清奇，觉得很有意思
我觉得各有各的特色，都挺好看吧
里面的人物造型让我感觉到了好美丽
他这一次他们变化我觉得还是比较大
哇塞美人，师兄真的是超级的帅啊！
女主来自星球啊，哈哈，网剧追起来
在这里面看，总觉得有一种幸福感
万名朝拜，是哪里来的外星人
感觉这样的想法还真的是一般人所没有的
俊男靓女拍出的电视剧就是好看
一下子就看到了第四集，也很不错
希望可以看到男主和女主更多搭配吧
我最爱的疯丢子大人小说改变的
在此刻说一句，这个剧情真的丰富多彩
剧情也是满满的精彩，好喜欢安悦
这简直就是一部传说一样那么的神奇
挺喜欢这个剧情的，觉得很神奇话
太好看了不过每个星期5集太少了
为什么他亲妹妹不担心，担心一个庶女？
觉得证明了自己，安悦溪
看就越惊喜，带给我的惊喜都很多
跟我的丰富多彩，让我看了之后很难忘
看的第一个印象就是觉得演的很到位
安悦溪和郑和惠子好像。，，
为了这部电视剧，专门还开通了一个会员的
女生没头发真的很可怕，比如阿部
难道都美人表白燕阳哥哥吗
表白安悦溪，小姐姐很美
女主是不是花千骨的小宠物虫啊？
赵丽颖比女主好看多了，演计也特别好
在哪拍摄的！场景好自然！演员一流
好希望好和你们近距离接触一下
为什么感觉和双世宠妃很像
天天追剧还被老妈骂，为了你们也值得
女一号这么好看！保持不住了
这剧本有度，人设跟讨人喜欢
剧情跌宕起伏，波澜，一波三折
我要把这个影片推荐给我的朋友
闭上眼睛都是你们，我是你们忠实粉丝
女演员好像演过很多电视剧非常熟悉
希望希望跟他观众能够继续支持本部电视
片头曲好好听哟，欢脱又愉悦
喜欢赵烨成专门来支持他的电视剧的
也让我们看到了，这种故事带给我的搞笑风
安悦溪古装很美很美的
就认为现在看起来的时候感觉特别的刺耳
这是我唯一一部看片头的电视剧
还不如百姓的老婆，虽然丑但长命百岁！
虽然有点无厘头，可是还挺对我胃口的
真是可惜了，要是能够嫁给太子就好了
我的男生们，忍不住要舔屏了
这不仅是一部穿越的，而且还有外星人
什么时候更新第六集我等不及了
这根本就是中国版的哥哥太爱我了，怎么办
想知道头上的触角是用来干嘛的
这个外星人的造型也是雷倒我了
这是十分值得观看的一部电视很有真实感
ET的世界还能像人一样这么精彩的，意外
化妆师真是如来神笔，演员帅死了
我要介绍这部电视剧给我同学看才行
好吧，所以说最后女主是和哥哥在一起，对吧
这爱情跨越的有点大，脑洞太大了
建议朋友们可以看看，一定不会失望的
颤抖吧，阿布评分那么高啊，还想看
脑洞大开，我喜欢的一部剧本
刺客是有毛病吗!远程不放箭！→_→
导演不是鬼吹灯之牧野诡事的么
飞船被攻击了,怎么没有光学防护
不喜欢的去看小说啊，这里特么又不是小说
还我高冷女神啊部察察，哇哇
这部剧让我想起了双世宠妃
我就想知道，这个电视主要讲的是什么？
没有双世宠妃的颜值高
它这个周一至周五零点转 是神马意思
一共就八集吗 都一星期没更新啦
感觉女主比赵丽颖好看，不喜勿喷
中国网络剧，时间只有35分钟好短哦
这是古装剧？还是玄幻剧？或者穿越
感觉评分挺高的，真没让人十万个
磨皮磨过头了，看着太不自然
我的天，泰国话，英语，厉害了 外星人
各有千秋，希望两剧都红爆棚
为何我看到手动挡的压盘垫片了？
八年级的妹妹们们么都比么。rmdbfdn
太空特效和喵舰长也是很厉害了
一共有多少集，每个星期更新几集
找你拍，你纯天然的不吃藕
地球纪元六六六年……哈哈哈哈哈
天天逃课逃课坎坎坷坷你妹。不。2222223111
糖宝怎么和小月在一起了
双世宠妃招你惹你了
看完阿部再看路悠言
究竟是什麼關係
秒变脸王非阿部莫属
双世里颜值演技超高
嘤嘤嘤阿部察察你快回来＞3＜
看的老夫的少女心爆发了
不错m9(´∀｀)就是你！卡里有多少钱
2017阿部察察，我们不再见，Wating for you
阿部无时不刻的在劈着叉
感觉跟双世宠纪很像
支持安悦溪和郑业成
阿部里面不是有沈月吗？？哪个是？？
不错，这部剧特别脑洞，还可以喽
安悦溪的侧颜不好看
安悦溪是那只虫子吗
颜值爆表，太有气质了
安悦溪来自哪个星球？
看完了，真是脑洞大开的局
感觉有点浮夸……接着看看吧
城镇居民人均生活费就好
什么鬼，吓尿了差点……这脑洞
一群接盘侠狗嘴里吐不出象牙
那殿下是大唐荣耀的叶护！
为什么古代有不锈钢的盆？
删减成这样真是掺不忍睹
颤抖吧阿部一共多少集啊
看了2级，就没有看下去的欲望了
阿部真的是双世的翻版啊
双世宠妃电视剧可是虐的
风光大葬，，衣服都不换一件
怎么和外星人扯上关系了
俆好太霸气啦，好爷们儿啊！
安悦溪的表演真是太棒啦！
居然自杀了，线索就断了呀
这长巷的地板砖，似曾相识
一言不合就下跪，姐节操啊！😂😂😂
安悦溪就是耐看型的女孩
觉得安悦溪演技很给力了
這個劇情看得我都矇逼了
笑傻了，编剧脑洞太清奇了
会员每周一能提前看几集
良心制作的，喜欢安悦溪哦
睡着的样子好迷人，好美丽
一言不合，我就连刷了五集
除了九零后跟九零后之外
哈哈全程就看他吃红烧肉
安悦溪很有实力的，很看好
有谁看见特别出演:徐海乔
知道错误阿部就马上投降
这脑洞开得不是一般的大
哇塞，就这样被恶魔占领了
阿部察察和朵喵喵太萌啦
我打算再看一遍～～～邓业成你好帅
惠风和畅不给机会好几回
糖宝可以哟，连续上2部戏了
安悦溪演的很到位，支持她
根本和双世宠妃一样。差评
痛哭，我的啊部罗，我的挚爱
身上被插了刀子，嘴先吐血…？
哇好多水军~水漫金山寺呐~
看了三遍了，太搞笑了，阿部可爱
中国科幻在题材这还须努力
会员唯一的好处就是免去广告
一点也不好看难看还是双世好
真的超搞笑啊，朵喵大人好可爱
表演自然，服装亮眼，比太子妃好
看了两遍，还是笑喷，糖宝演技好
唐朝主角就姓唐，也真是无语了
喜欢看的，无厘头搞笑，美人师兄
哈哈哈，看着我也想吃红烧肉了
挺好看的，刚看完，打算再过几遍
Hhhhhhh健健康康快快乐乐
这些个蜗牛触角，好好笑😃
为什么要看双世？看将界好不好
最喜欢阿部拿砖的那个动作了
啊咯累利息继续加油建信基金
年轻态电视剧，大叔大妈也爱看
男主好丑！美人师兄现代装好看
阿部是我家狗名字，都好几年了
没有变成青叶的阿部可爱死啦
大家快别争了，两部剧都好看的
怎么感觉男主和女主五官很像，
你说的梗在小说里已经用烂了//怎么感觉跟双世宠妃那么像，二小姐与王爷相恋，结果被大小姐抢婚，只因为王爷要太子之位，这是个什么情况？
单身狗，被虐待啦，旺旺旺旺旺旺
有人和我一样加载不进去的吗
这个和同学两亿岁一个题材呀
我怕是要被这部剧笑出腹肌了
开始台词就有问题 古今中外的
阿部，阿部，阿部，很叼 我也叫阿部
感觉这剧从头萌到尾，大爱片花
感觉有时候看男主有点像王凯
颜值代表一切！这是看脸的世界，
感觉还是有些看点滴，慢慢追了
第十二集为什么要这么虐心呢
男主简直是太帅气了，太种草了
主题曲的画风真的是太俏皮了
演员的台词功底都挺不错的喔
最喜欢看郑业成主演的电视了
这是现在为数不多的良心影视
好讨厌萧如意，一看就不是好人
演员外表整得很有意思啊，炫酷
这网络剧脑洞真的是超级大的
片头曲好好听，我都已经会唱了
是认为特别丰富多彩，越看越好
觉得搞笑的很容易接受了，不错
原谅我开始看成了颤抖吧胸部
支持下，看看，毕竟主角我偶像耶
感觉这部剧有毒，一夜看了七集
哎哟喂，真的是笑死我了呀，哈哈
原来一盘红烧肉就可以搞定了
太毁原著了，被改动得不成样子
原来吃货属性是被这样开启的
也看到了这部剧，真的拥有穿越
看了两集，根本停不下来。不够看
唐青风还是一如既往的帅
画面好炫酷啊！看得我都激动了
有没有人能剧透下后来啥样了
脑洞很大，笑点很多，其实还不错
感觉这部剧还是非常有看头的
哈哈，在我的地盘，你还想上天啊！
这难道是外星人要入侵地球吗
星球里的家族宫斗也太精彩了
刚刚看的应该会惊呆的，兄妹恋！😱
第一次看穿越是穿到外星球的
那个阿部擦擦外星人👽好可爱呀😄
手机看的怎么调倍速啊，求指导
这部剧服装比双世好看多了啊
地球猿？！检疫证？！人不如狗系列～
搞笑我们阿部和青风是认真的
这对CP配一脸，太喜欢啦，被圈粉啦
这不是 龙珠里的 比克大魔王嘛?
这特么柔光过度了吧，人都糊了
特效太棒了宇宙飞船做的真帅
别跟我说地球这名字来自外星
说怎么那么眼熟呢，原来是糖宝
明明前一分钟没有那个项链的
丶霁一十会进刀鹰
安悦溪演的真好还想看
虽说无厘头一点，但是看着挺有意思
喜欢唐青风，喜欢郑业成
喜欢女主，还是第一次看她拍古装剧
看评论说双世宠妃
磨皮磨得丧心病狂！
看到11集，就为什么不和你行了
没人发现里面有美人师兄吗？
很喜欢安悦溪演的阿布
举起拌嘴胡我大舅现在
大学的时候我也是很喜欢的人和人
安悦溪演技真的非常好
新年大吉打开快点快点
几年前看的小说，现在来看电视剧哈哈哈
古灵精怪 整体感觉还行
刚看的时候还行，看一会就不想看了
测智商哦老婆噢耶存款
很神，但是很好看啊，一下追了十几节
剧情有点雷，喜欢安悦溪！
安悦溪什么时候出新剧
飞船海还带离合器片啊
梁洁PK安悦溪
外星人也有有爱心的人
和将界比起来这部剧就是个幼儿剧~
会员过期了，又有广告了…
被安利了，虽然外星人背景是抄袭的
非常好看，很喜欢，特别是可爱的阿部
任务知我者谓我心忧呀
我擦，男主和洪雨雷好像
看评论说剪了？那不看了
敢接这样片子的 不是废物 就是脑残
怎么这也蹦出抄袭了？？？还能不能行了？？？
这部剧要看完两集才会get到他的精彩！！！
阿部很可爱。。。镇魂街不行
双十的智障粉真是够够了 一群智障
不过配角颜值都好高啊
这部电视剧里会出现很多高科技吗
小姐嘴巴真好！药效真快！
安悦溪为啥老演网剧啊？
北狄大王子就是朵喵呀
怎么只有12集，不是没结束吗？怎么没了
怎么跟双世庞妃一样啦!!？？？
专门为了阿部冲了会员，真的好好玩
日，我喜欢的小说都被改成电视剧。日
正月成真是太帅了，演技好棒呀，喜欢
冲着女主，我也一定要关注下去，加油
颤抖吧阿部，为止疯狂吧
感受到强大惊喜，男主特别的帅气啦
就是喜欢这样相爱相杀的爱情故事
很喜欢这样令人轻松的剧，大大支持
感觉有双世宠妃的剧情
看片头好萌，歌也好好听啊，百听不厌
这部剧的笑点还真是太多了，我喜欢
每天都会看，颤抖吧阿部
果然还是可以把书和剧分开来看的
我被阿部圈粉了，好搞笑，演技不尴尬
追剧，超喜欢看这部剧，逢剧必看，好看
好好的一部剧竟然还有外星人掺杂
剧情紧凑，而且男女主的日常好搞笑
希望优酷多出点这种类型的，很喜欢
超级机关这对欢喜冤家
第一次看到这么好笑的古装剧，哈哈
居然看到一个女的长得有点像宋茜
安悦溪现在完全是女神
剧情真的是让你猜不透特别的精彩
觉得安悦溪发挥出来了
我还和我妹妹一起在讨论这个剧情
嘿嘿，这样子发挥了一个正直的一面
安悦溪怎么这么会玩了
觉得导演实在是太有才华了，厉害了
现在真的完全的被情节给吸引过去
接下来的剧情真的是太不可思议了
你又补充了从星球来的人就是不同
哦哦美人师兄，KO在不在呀
确实挺好的，而且演得也相当的美妙
怎么？他们说话言语当中感觉好搞笑
真的别说这个拍古代的画还挺好看
喜欢听片尾曲，真的让我如痴如醉的
家丁两眼无神，背台词呢
这跟双世宠妃有区别吗
快点更新，快点更新，我已经等不及了
那个女主角，她本来就不是一个星球
越来越饭上了安悦溪了
已经做好这几周开始追剧的准备啦
这样的离奇故事，感觉越来越新颖了
MD，第一集就来一个词，‘走私’
哎呦笑死我了，男女主角真太可爱了！
里面也让人觉得非常的欢声笑语了
赶快同步！急着看后面的
七龙珠的那美克星人诶
好讨厌唐夫人啊，心机婊
有些画面的时候，觉得还是有点幽默
我在等待更多的剧情展现，加油加油！
演员的演技有待提高，但是剧情好看
这几句群我看起来都感觉特别给力
演员的演技都挺不错的，非常有看点
一直都特喜欢安悦溪的
这开始的时候听着心声音挺吓人的
相信接下来的剧情会很精彩，厉害了
这也是让我们大家都充满了期待呢！
感觉要给这样的剧情点个赞呢，哈哈
现在的网剧制作，真的不输电视剧啊
已经追到12集了，等待更新
女主真漂亮，让坏人都消灭完吧！哈哈
这种类型的电视剧真的很有创意呀
后面的红色衣服怎么那么像扫把星
颤抖吧，啊部一共多少集
剧情跟双宠世妃一样的，
麻逼，飞碟竟然有离合片
看海报还以为是鞠婧祎
这是糖宝。。。越长越好看啊
只有我觉得像《我的男友是锦衣卫》吗
1个舰长2个船员、有点醉了
唐青风一本正经的搞笑😂
为了我家悦溪妹纸来的
外星人救青叶那段好逗
热热呼呼的，新鲜出炉的
这不是美人师兄吗！美人可好！
从此爱上安悦溪
看了好几遍了…郑业成啊啊啊
糖宝，安悦溪，加油
很喜欢这个阿布的转身出场
安悦溪老漂亮了
九吉公五台山测ell
感觉双世的女主狠可爱，喜欢
也真得搞不懂喜欢双世的人
第一次发现美人师兄这么帅
一本正经吐槽唐青风
这个弹幕怎么去除呀，好烦
全程无尿点，想不到的神转折
和双世一样，不错的一部网剧
看了好几遍觉得唐青风超帅
蛮好看的，喜欢里边的，郑业成
为什么结局啊布擦擦？要死掉
情节不错，女主换人效果更佳
童部庚心撕昵称
为了看晨老大，所以才看的
效果可以，剧情啦体育您肉mins明
默默看着两部剧的人互怼
都是闲人看个局还那么多事
喜欢安悦溪的点个赞
一般般，说不上好也说不上坏
看的第四遍，真的很好看嘞
是(微微一笑很倾城)的愚公嘛
下跪的瞬间，一秒怂╯▂╰
郑成业打微微一笑就关注了
#好看的电视#有外型，外星人吗？
推荐这位作者的书，灰常不错👍
还算过得去，慢慢看吧，
安悦溪越来越美丽了
这剧可比新寻秦记好多了~
偷偷说句唐青风好帅(＞_＜)
特别喜欢这部剧里的唐青春
这种傻逼剧也能显示主页上
怎么24没有大结局呢？是不是25集
不是只有24集嘛？！？？25集预告什么鬼？！？！！？
是根据 丢疯子的小说改编的？
前面的脑洞也是非常搞笑了
喝完药倒下的那个太假了吧
我也想说我也看了几遍阿部，
唐青风女装大佬
看你们的评论，默默点了退出
有谁知道，这部剧一共多少集
这磨皮莫得都模糊了
表白阿部，这部网剧不一般啊，
李逸是王梓大大配音！！小天使！！
阿部我爱你就像老鼠爱大米
美人师兄啊，我才知道，好鸡冻
一本正经的胡说八道！
一下刺进她体内，然后颤抖吧
片头曲我看到迪加的神光棒
开头就是星球大战加阿凡达
看着有种快进的冲动，不看了
郑业成还挺帅的，演技杠杠的
是高抬贵手，字幕组太累了吧
感觉这个夏天是网剧洗脑了
关键是颜值在线，真的很不错
感觉真的是一款扣一环的呢
美女真的是什么造型都hold得住
还更不更，再不更就要弃剧了
这么大的阴谋，真是相爱相杀
剧情和双世的那个差不多啊
让我的青叶就这样掉在地上
给造型师加鸡腿，造型美美的
表现很精彩，特别的震撼人心
里面的萧如意酷酷的，我喜欢
可以到原始社会去，也不错嘛！
这剧有毒，剧情搞笑，下饭神器
哈哈，高颜值高演技高质量，赞
剧情一点都不老套很吸引人
感觉被这剧情吸引无法自拔
通讯器被毁了，阿部怎么办呢
默默的问一句周日几点更新？？？
感受到满满惊喜喽，特别强大
网剧很精彩，古装很美很美的
说不电视可以引发人的思维
活捉一枚最逗逼的女外星人
祝愿越发展越壮大！官方加油
终于又能看到可爱的糖宝啦
片中的小朋友肚子好大！捏你
这都没认出来，这不是原身了
超级喜欢阿部简直自带萌点
原作“颤抖吧！ET”被改得太多了吧！
这个胖胖的小朋友好可爱呀
特效意外的好，很喜欢朵喵喵
开头外星飞船的特效真大气
哪有妹妹嫁哥哥的，乱伦恶心！
其实这就像是穿越一样，对吧
帅气的美人师兄，演的特别好
美人师兄真的是古装挺帅的
外星人的设计非常的人性化
看着很像美国的科幻大片啊
剧中演员的造型很美，我喜欢
有谁知道徐海乔在哪一集啊！
这是想捧红一位网剧女神啊
感觉男主跟快男那谁很像啊
谁说的，你打开弹幕全是笑点//这是我笑点太高 还是你们笑点太低 反正第一集看完我是没笑 也没觉得哪个妹子长得好看
虽然hin无厘头~但是莫名滴好看~···
一声嗤笑，诶哟我的小肚子哦
这是一部脑洞特别大的神剧
这是在准备走颖宝的路线吗，
外星人都像教授这个可以有
这个字体 绝了， 好随便的样子
我也是路过过这个片场的人！
好好看。就想问下几天更一次
QAQ我也好想要一个保护我der哥哥QAQ
卧糟 这尸体本来就是你妹妹
躲猫猫大人 驾到
美人师兄，无心法师
真的决的脑洞大开啊
我滴裤子口袋里面有
这自作自受做贼心虚
郑业成颜值演技都棒
大爱，大成子，可爱，美人师兄
介意你们看看镇魂街
就像个乡居楼换个卡#
美人师兄太帅了，很man啊
好几回辅导费好纠结
厉害厉害 底下水军真多
听说沈月在这我才来看的
被唐青风的笑容暖到
大学毕业论文指导员
就爱唐青风，演技在线
我就是想来看看美人师兄~
唐青风是不是处女座
唐青韵和清风是2个人？
插俩触手就不是人了？
阿部真是脑洞大开啊
唐青风？？？？水龙吟唐盟主？？？？
安悦溪的演技真棒呀
我水龙吟盟主唐青枫
安悦溪资源很丰富啊
呀……这难道就是传说中的 天线宝宝
唐军制式装备，唐刀呢？
唐夫人黑心狠毒恶心
那个人头😂我差点喝呛
安悦溪赚积分
男主的双眼皮应该是割的
不觉得安钥溪好看
重温唐将军的亮相
你对丹凤眼有什么误解吗？//@淘宝用户7727099472:双世宠妃昨天看到两点，起码我有追剧的兴趣，本来觉得不太喜欢男主的小眼睛，后来才察觉到这才是传说中的是凤眼长眉入鬓，现代装可能不太喜欢，但是古代真是帅阿啊，还有父子三人五官相似，还蛮会挑演员的。这部剧女主丑男主丑，感觉有点拖沓，散的不行
古灵精怪的阿部
等第二季等的我肝肠寸断π_π
好看，脑洞大，还有点小搞笑，😁
只为美人师兄而来……
这电视剧美颜度太高了吧
視频做的内容很有说服力！
科幻剧哈哈好假，不过好看吗？各位
剧情太搞笑无厘头了，阿部棒棒哒
这部剧有毒，看了一集就停不下来
女主家的男仆有点意思，变态装吗
美人师兄好，ko来喽！
不能一味的讨好观众乱搞
第一次觉得电视改编的比原著好
高太贵手，字幕盒饭没鸡腿
去哪里给这个打分我要打一万分
居然在排行榜看不到白夜
脑洞大开，奇葩搞笑
很有爱很用心的一部网剧
剧集挺好看好喜欢女猪脚
好希望《战起1938》也能翻拍出来
外星人里面还有外星人吗？
一部有点无厘头的搞笑剧，还不错
小姐快跑，刺客来了靠你了😜😄😂
比起这个我更爱旋风少女
留流这么多血，肯定没救了
朵喵喵，阿部，超级萌的，哈哈😄
草鸡稀罕郑业成啊
科技＋搞笑＋古装＋悦溪 完美
人生最大的乐趣就是说自己是个好男人
剧情开脑洞，演技在线，够萌！！
化妆化的都看不出是哪个演员呢！
现在这种网剧还挺好看的。有笑点
你妹海底两万里面的宝石
不说原著的话，阿部还是很可爱的
网剧里的一股清流
被唐清风迷住了
1抵押外婆陪的了累的陪您
好看，只是结局清风为什么不醒来
安悦溪演得不错哦
好喜欢阿部，喜欢美人师兄
听说好看 就来看了下，结果.....什么鬼？
开始背景像新鲜的五花肉
喜欢安悦溪，小丫头
整体颜值都很高啊
两块五七龙珠预告
造型真是脑洞大开
看过一遍了 想重看来着 哪知入V了
是一部好剧，是年轻人喜欢的类型
阿部察察前来报到
外星人学撩汉哈哈
匿名磨破婆婆QwQ一下
后半部分全部要会员了，还好当时追完了
真是偶像剧，一点演技都没有，差评
静如处子动如疯兔
真心不如将界，站楼上，渣渣
很好看，是我爱看的，女主人很活泼
穿越？不是古装剧吗？这画风？
好看吗？谁能回答一下我这个问题…
唐清风从一开始就是妹控
安悦溪演技不错呦
直接很高，比很多正剧都好
说这部剧女主眼睛小了点的，怕不是瞎吧
我看图上不是有徐海乔吗？
这部网剧一共有多少集啊！
我家电视有这个全集免费
一点都没有阿部的感觉 拍的好烂
有病吧，置顶评论不评论剧在这刷其他剧？？？？
人人和绝代风华级
名字有点怪 故意让人看成胸部吧
为美人师兄疯狂打call
为什么要重剪啊，剧情不连贯了啊
前几天看不是这样的啊，怎么变了
喜欢😍郑业成演古装真的帅😎
管他什么双世，😂看颜的时代
这眉毛真的好看吗，马仔眉
阿部和双世都挺好看的呀😁
这是疯丢子的书改编的吧
飞船上竟然有压盘
我想问一问一共有多少集？
谁能告诉我一共多少集啊？
啊啊，我疯丢子的小说终于改编了
这外星人的普通话好标准
这很双面宠凤一样 不好看
青叶怎么想糖宝啊
感谢某某粉来贡献评论数🙂
熬夜看到停不下来有木有
不是说有我乔叔吗？第几集
双世是什么啊，谁能解释下
磨皮过度，看着难受
娘的，竟然是花千骨的发型
阿部原来是糖宝啊，才知道
太好看了！不够看呀！求更新快一点！
这部剧脑洞开的也挺大的
新人报道 问一下什么时候更新下一集啊
为什么成为了会员，还是下载不了，真坑人
双戏狗这么喜欢刷存在感 还在刷
一共多少集啊，在哪里显示
居然没有红绕肉吃都没有力气了
看男主的大长腿、一眼就喜欢上你
我觉得这部穿越剧真是太不错了
主题曲的风格也是非常俏皮的呢？
谁知道更新到多少集了，这是第四
大哥果然不能相信你，不是说要信任你吗？
阿部赵业成，不要你，我要你
女演员非常的有气质，尤其是女主
好喜欢你们，男神女神，力挺你们真的很好
觉得谁都演得特别的给力
追完浪花一朵朵，来追阿部
这么独特的一部剧真的是很给力
男主是，赵丽颖签约的艺人？？？？
朵喵大人也真是挺可爱的
这么好看的女主，真是太有魅力了
哈哈，最后那个小猫这些笑死我了
美人师兄兼南弦月！
外星人这个串演真的赢了
跟别的剧相比，赢在了新颖
他确实比较幽默的，特别是女主角
每天都在追剧中，好不过瘾
所有的一切都和阿部没有关系的
真的跟其他的网络剧很不一样的
看到笑点真的是停不下来了，哈哈
男女主竟然还是亲兄妹，伤心死了
被他们的演技折服，超好看还好笑
为了看这部剧完整版，去下了优酷
天天在家没事无聊，这下有的看了
这一次我能够觉得他们都是特别的出众
这个电视剧，我们全家人一起看，非常搞笑
大家带来了特别多不一样的感受
在家无聊的时候突然发现这个挺好看的
嘴角的血能不能擦一下啊
郑业成古装好帅啊
非常不错的网剧，自带笑点
你这个眼神好有杀伤力呀
这个剧情就是我一直以来特别想看到的
佩服这种胆量，我也佩服这种勇气
很精彩、看的我一集都不舍得落下
抱着我的小板凳去追剧喽
我就好奇这里面的纯音乐bgm叫什么
真是精彩哦，都别逗，我最大的惊喜
这个场景蛮好的，比较大气
还是很喜欢青叶和青峰的CP
这个剧可以给我追一年的，好喜欢这邺城
简直是好玩到爆，特别喜欢的剧情
每一集都有笑点，反正我是被圈粉
阿部阿部，快快出现，我要叫你哈哈！
想问一下，这个剧是每周几更新呀😐
追剧进行中，很喜欢里面的阿郎了
这部剧现在也是很火的，有很多的热点呀
这部剧真的很搞笑，业成哥哥很帅
刚看到第二集就迷上了这个电视
看这样的片子都笑得合不拢嘴了
表现的非常棒，真是太惊喜
哈哈青叶的眼睛竟然会亮
完全爱上了，网剧也肿么办
看预告就觉得很有意思！特来观看
感觉这样的题材还是非常吸引的
没想到最后还是被阿部给夺魂了
现在有这么好看电视已经很少了
这是一部值得观看的网剧特别版
阿部的这小表情委屈死了
非常搞笑，很喜欢故事的构思，导演很厉害
听到这首歌曲真的是超级的可爱
其实我觉得这种类型的特别有趣
感觉男女主的颜值都好高
感觉后宅就是太曲折了呀
这人物的造型是外星人吗？
每一天都在等这部电视剧更新的
里面的表演非常的好非常吸引人
郑业成，大长腿偶吧
太有意思了，很多剧情都想不到呢
我在想演员换一下可能会更好看
最喜欢看这种漫画了，新的电视剧
超高颜值团队，喜欢
美人师兄，面瘫真不适合你
什么时候才会更新啊，着急死我了
花千骨里的毛毛虫
离合器压盘都出来了，玩的6
是不是同学两亿岁改编的？
飞船上也要离合吗
二小姐的丫鬟好像宋茜啊😱
已经刷3遍了，还不更新，会员也开了。。。😭😭😭😭
看片头我以为是超能勇士
当初我还买了一本《颤抖吧，ET》
外星人？abu？同学两亿岁？
是颤抖吧，ET 吗？我买过这本书
磨皮美白太过了吧
原著党表示开头就不懂了
演员的脸感觉糊一片，磨皮？
总觉得好像秦时明月的一个配音
导演也来凑热闹演个角色
本来想看的，但看了热门评论，瞬间……
处女座最终都市报
我就是冲着最苏床咚来的
不好笑 不好笑，有什么好笑的忍住
唐青风！欧巴撒拉嘿~
哇 一次更7集 牛逼了 老妹儿
爱看搞笑，期待后面剧情更好，不要太煽情
青风扛！大成帅炸了😍
那他俩在一起违背伦理吗？
谁唱的歌？冯提莫？？声音很像
我是冲片头曲来的😂顺便看看剧情
外星人造型好雷人啊！
糖宝长大了！美女一枚！
这评分低了些哈，这么好的剧
听声音感觉有点像在看花千骨
法国浩如烟海胡
还以为会和女主融合。。。怎么死了
1/`〉 广 尕65因为没事做呀
磨皮看的我好难受
比双世宠妃要好
喜欢双世的颜值
脑洞之作，顶顶顶！
唐青风撩妹真棒
编剧脑洞大开咩
呦呦呦阿部察察！
安悦溪很有突破
特别为美人师兄过来的
胡哥胡哥去突破hq is the best thing ever since we were
朵喵喵，可爱到爆
娶妻当取方一勺
感觉郑业城很帅
好看咯哦脾气家家户户
阿部查查朵喵喵
为我大青部疯狂call！！！
天呐，地球人都变宠物了
又来重温了，第二季什么时候放
原来外星人都是软脚虾
今生今世建设局j
唱歌好听得停不过来呀……
瞬间爆炸赚积分
贵拒绝不积跬步
脑洞大开的情节
哇！清风清风，卧槽好宠溺
郑业成可以说很好看了
加入科幻的古装，有创意
真的很喜欢朵喵喵大人！
安悦溪胸长大了
郑业成，美人师兄？
冲的责任是饿 .&，。'冷ikk”j，h
看得我尴尬症都都犯了
徐海乔在第几集
好喜欢这对青部cp
糖宝终于当上女主角了
是一部高颜值的搞笑片！！
外星人就这吊样
看简介脑洞好大
郑业成，叶子来拉
在哪里调清晰度啊亲们？？？
居然有拍成电视，小说太喜欢了
没有大咖照样有好电影
我才时间地点绝地反击
这有番外篇，可以去看看
无厘头搞笑，我服朵喵喵
好想好去年同期的最高
很喜欢，原来啊布是糖包
风雨就不该发的短信后
萝莉控屠龙虚脱我看看
阿部，优酷出品！必须精品！
新的点子一般有吸引力
刷第二遍了，颤抖吧阿部😄
地球猿这个称呼好搞笑
这个男主角的母亲好坏好坏的
为了阿部特意充的会员
唉唉唉唉唉唉唉呀妈呀
网页是30，一点就是一百多
我的良心好疼啊，嘻嘻嘻//说双世比阿部好看的人你的良心不会疼么。真是不懂你们是怎么想的，这本来就是两部剧，有什么好比的，就算能比就凭双世女主的演技就能和安溪悦比？明明人家安溪悦的演技和长相都能甩她好几条街了。搞不懂你们那些刷双世的人是怎么想的！！
提货卡他他他他他他JulKKKKKK咯哦哦弄
我是来拿积分的大礼包
好酷的一部电视剧，而喜欢郑艳
突然想起去年的不良人
每次都看成颤抖吧，胸部
冲着颜值和小说，我看了
这剧居然超9分？太奇啪了
阿布最后和谁在一起了
小说疯丟子的颤抖吧ET
yi dian ye bu hao kan !!!
怎么合花千骨头型一样
看青叶的眉毛老想吐槽
都刷多少遍了，第二季的影子呢
这段背景音乐很不搭啊
看了两集，笑点并没几个
多长时间一更啊？😱好着急
怎么更新到12集就没有啦？
记录下这样的精彩瞬间
青风哥哥的武艺帅呆了！
愚蠢的地球猿 哈哈哈哈
郑业成，我的偶像加油哦
我的唐公子，帅炸啦，喜欢！
被这只小猫给迷倒啦呀
太子、我想做你的太子妃
男主人公真的逃不了了
哇塞，这是什么？奇异现象？
笑点很多，看起来不尴尬
就想说男主角太帅气了
啊部察察这孩纸好可爱
怎么感觉跟双世很像啊
此片不??我吃屎！大家作证
很值得记录，真是太美好
当然会性情大变啦，哈哈
好中二的剧情，脑洞很大
觉得很美好，这样的阵容
一直都特别喜欢郑业成
这剧脑洞开的不要太大
郑业成的小内双，好可爱
喜欢安瑞兮这样的耿直girl
真的是一组大片的模范
妈呀，太配了，我大羡慕了
原来妖魔鬼怪是外星人😂😂
好看，难得，现在好看的剧太少了
外星人全身都是荧光粉
看过原著闪过 特别爆笑
非常有意思，脑洞很大啊
星际穿越还是星际迷航？？？？？？
朵星少女??..有朵蜜少女不
男主怎么还像快洪雨雷
我想问一下总共有几集？
为什么外星人也说中文
好看，够雷，哈哈哈，希望有第二部
赞同，看前两分钟就忍不下去了//我是原著党，在原著里阿部是一个不会笑没有表情的人，而在这里女主全程笑，如果这个是同学两亿岁毁我女神阿部多瑞我肯定喷死他，而且阿部家族是个很伟大的家族怎么可能走私什么的，并不喜欢这部剧，不喜勿喷。ps：你们可以听听最终牵拌，是关于颤抖吧ET的歌
我老了，接受不了这部电视剧了
从多年前看青春派知道的女主
这是我唯一没有快进的电视剧
有人知道主题曲的名字叫什么？
我看了大半都不知道在讲什么
我以为是打日本鬼子的阿部呢
这看起来不错就是太太离谱了
从镇魂街而来
哎哟我去第一级就开始搞笑了
第一次看这类型的剧，不知如何
地球猿收集控
有海乔？第几集？
很喜欢，拯救了我无聊的每一天
居然有安悦溪(ღ˘⌣˘ღ)
后面有点拖沓烂尾了，前面不错
每天必看电视剧，不过快看完了
包好馋喊韩版
半己己世七妃u
女孩子的成长过程中的一个人
为什么只有25集我觉得可好看了
德玛西亚之力
各有千秋，感觉还不错可以看看
啊啊啊吧啦啦阿拉巴巴爸爸吧2
本宝宝就喜欢这种女主脚可乐
have今年宁波并不那么美那么好Q去。 。' '
我就想知道会不会有第二部
怎么才更新两集？？？不是五集的吗？？
为什么剪辑改了？原版更好，还有bgm
阿部演的真不错，孩子们都爱看，
好看，真不懂优酷怎么不热推这
夏玲vs美人师兄
这部剧是不是，有点美颜过了呀
第一集就勾心斗角尔虞我诈的
贵州省道土安
老妹儿咋的啦？哈哈哈笑死我了
疯丢子文风的即视感
总觉得主角一直带着美颜效果
这人怎么男不男女不女的，傻眼
我就说……怎么简介看着这么眼熟……
男外星人是不是杰大配音的啊
什么时候更新啊，我等了几天了
嗯，每部剧都有自己独立的特点
阿部是谁啊？这名字有个性啊！
看剧名字老感觉是《颤抖吧，胸部》
这部电视剧是由小说改编的吗？
觉得这样的剧情一定要给满分
女主角到底会和谁在一起的吗？
哈哈，我的暴脾气，真的是厉害了
跟太子妃一样看了停不下来的
太可爱了吧，剧情越来越好玩了
女主真的好清新好女神的气质
从外星人到古代真的还挺跳的
感觉两姐妹真的是完全不一样
太搞笑了，这部戏不错是个好戏
这里面的女主真的是可爱到爆
这一集，没想到前面就开始发糖
爱惨啦这部剧，好喜欢，要一直追
男神们都好帅呀，我每天都在看
女主角的光环好强大啊、圈粉了
主题曲的划分，真的是太呆萌了
真是没想到最后，还是被打断了
情节真的好虐心啊，不过我喜欢
感觉这个视频我以前也见到过
特别的搞笑的，差点把我给笑疯
挺有意思的一部电视，是我的菜
佩服导演能创作出这么酷的剧
笑点很棒，导演看出来很用心了
特别的喜欢剧情，而且越看越疯
为了这部剧我还去充会员了呢
这剧情在我眼中看来都很独特
现在看完之后，我觉得还想再看
取景还是不错的，剧情轻松搞笑
在看完之后就看，我觉得太惊讶
变得幽默，而且有些剧情也逗逼
我也觉得这个令牌真的很给力
没有想到竟然就被这样吓晕了
出彩，特别是女主角，我看到之后
很喜欢的一部网剧，现在最爱了
男主帅，女主靓，这部剧演的很好
别太夸张了，你们说的
那个胖胖的小孩儿，演技很棒嘛
男女颜值都挺高的演技棒棒哒！
剧情暂时还可以，坐等后面更新
剧情还不错，演员也比较有实力
有的情景很唯美，还是挺喜欢的
好喜欢里面的男神呐都好帅呀
表示，我默默的开了一个会员呀
实在是太新颖的题材了，蛮喜欢
宇宙小少女看起来还是，挺酷的
这简直真的是太让我意外了呀
被男女反串那一段逗乐了哈哈
本来很强大的，就这么背包围了！
这妆容十分强大，挑战类类的啊
终于可以看了呀，真的很好看的
不知道到底在哪个台几个台播
这应该是一部科幻剧，看点很多
一听这个名字就觉得很有看点
怎么会有这好看的电视剧的呢？
相信这部电视剧的收视率很高
这是我看过最扑朔迷离的剧了
终于等到这部剧真的是很激动
等了好久终于等到这部电视了
现连拍电视剧都加那重的美颜
男主和女主在一起不是乱伦么？!
谁能告诉我这部剧是周几更新？？？
女主的袜子和鞋子都是现代的
在v许VC成绩好过
还是很搞笑的，笑点还是多多的
古装网络神剧，赞一个
女主的眉毛翘上天了
就打架大口大口打开
看几遍都能笑成傻子
要把青风的戏记下来
不错m9(´∀｀)就是你！咿喔人太
青叶和清韵你们觉得谁好看？
越看越可爱的唐青风
回家说不定还会减少
好圣彼得堡 v 的 v 的呵护
无厘头阿部，可爱无敌！
阿布的笑容有我守护
让人开怀大笑的网剧
太监嗓音老有特点了
安溪悦最棒，后起之秀
1小时内到达目的地了，
阿部的眼泪是蓝色的
安悦溪安悦溪安悦溪
阿部察察精灵又漂亮
良心网剧，女主演得挺👍
哦LOL哦可怜的9浪客剑心
喜欢阿布，喜欢唐清风
刚回到家小激动还是
超级喜欢阿布 赵清风
多维宇宙将界玩的最6
我喜欢的人叫安悦溪
尴尬 网络又被攻陷了
这里的化妆真有创意！
这个头还有弹性 嘻嘻
这外星人造型给满分
回来咯监控默默墨迹
科技的力量撼天动地
我在敷面膜不好笑笑
青叶是不是糖宝啊
青叶是不是就是那个外星人
结局来得太措手不及
为毛热评那么多黑子？
啥是双世？？？第一次听说
双世是啥，真的没听过
老两口兔兔兔吧我
一周能更新几集？？？ 求解
这项链某宝上有卖啊
美人师兄还怪好看的
棺材还自带跑马灯呀
原著党表示很不喜欢
再放几集预告也好啊
青风和阿部CP
看来头， 太雷人了，弃剧
看了一会儿果断弃剧
唐公子你请回吧哈哈！
谁能告诉我共多少集？
美人师兄，你也穿越了？
老妹，咋滴啦 喝多了呀
古装剧玩出新花样了
朵星大人好可爱，喵喵
男女主角颜值都很高
好喜欢郑业成，太帅了
美人师兄真成美人了
安溪的脸好小哟，羡慕
感觉敬王是幕后黑手…
萨瓦迪卡哈哈哈哈哈
杨淼和李星云都在了😂
想起了同学两亿岁呢
朵喵配音是谁好耳熟
想看星际末日的那本！
郑业成怎么看着胖了
第一部古化打怪兽片
走过路过不要错过
了，了.了，可不ca le ne
好看！最喜欢这部剧结局后的那段话了
郑业成怎么这么帅
小憨，安悦溪
这种题材的第一回看！很喜欢！
看完原版小说就不太想看了
不要换掉两位主演！
好看，希望续集赶紧跟上
觉得女主有些镜头很像郑爽的赞赞我
我晕，各有各特色
我的人都有一个人的时候我就不想再
四个月前就看过了😂😂😂
不就是要硬币吗，给你就是了
不错，就是后面剧情有些拖塌
搞笑满满，激情四射
这个编剧脑洞真大
这部剧蛮好的，就是有点虐心
阿部察察和大成哥(＞_＜)
为阿布女神疯狂打call
我非常喜欢这部剧，就是结局不太如意
阿布，阿布，死神脚步
美人师兄和小巴蛇
很好看 喜欢阿部 第二部快来
唐青风绝对有洁癖
咱俩站一起就是绝代双骄啊~
灯火二十分鐘左右
还是爸爸妈妈一起去吃好吃
双世才好看没品味
被网友安利这部剧，过来追剧##
有笑点，又有泪点，赞
郑业成好熟悉
即将消耗手机流量
基督教大河报报道
我就想说男主女主是兄妹吧！！！
挺喜欢这部剧的，希望有下部
二刷郑业成的戏份
老K拉土拉锯V领就咯
确实是一股清流
一开头就说人类的智障 你们真的能忍？
郑业成笑起来好暖
剧情倒也出乎意料
男主好像王凯但是又比他帅
冲着美人师兄来的
朵喵喵好帅，好萌呐～
大爱阿部，此剧有毒
双世都比这好看
关乎和创业基金会
双世，那女主长的美
法国运动员哈哈哈
万岁万岁万万岁，那是皇上啊
放假分开的快快快
喜欢看啊部和双世
阿部的内容很新奇，也很搞笑
第二集开始就分分钟有笑点
看了点，不和我胃口
三生三世十里桃花
穿越剧也搞的这么美国大片
星期几到星期几更新几集？
太喜欢了 缓存下来 没事再看
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
落十一，那个毛毛冲
因为这个剧，从此粉上大成子
赵东泽，我小学同学
安悦溪最近很火安
喜欢青叶，温柔大气
不要说是结局，我会很失望的
剧情紧凑，搞笑，我们是认真的
无聊至极，鉴定完毕
阿部察察太丑了吧
看到后面就发现阿部成熟了
飞船啊，握草什么鬼
第n遍，纯属为了刷脸
喜欢唐青峰的化身
日常占楼日常占楼，
门口v个不吃饭6出门
8都好都好交叉口v看
我的评论怎么老是发不出去
尝试多种题材观看
呵呵哈哈哈地球猿
回房间上岛咖啡好
古古怪怪呼呼发的
女主角长得路人一般，记不住
看了一点据说不错，回头看完
古代与科幻的结合
快乐旅途健健康康
唐青风演技很好呀
哇哇，美人师兄啊
喜欢阿部的暴脾气
+.+我只想说 你不也是很愚蠢么
赵丽颖配音的给大小姐了吗
醉氧了，逗死我了，女主很可爱！
萝莉控哦咯莫摸摸
上课时间是你说快上课凯撒
二刷，坐等阿布察察^_^
这个剧太逗了！！不走寻常路呀，
好甜的一部剧 被女主圈粉了
不爱看别bb不行吗？不ky啊不行吗？？
傻子阿，傻帽，外星人
感觉很像锦绣未央
这场景不是司马懿里面的嘛
疯子在此，别谈其他
为什么我觉得有点悲，好想知道大结局
阿部：阿部：搞笑，我们是认真的😜
颜值就是硬道理啊
这女的声音跟小檀一模一样
配角妍直都好高，啊
为啥是右嘴角流血
sans能把外星人打爆吗？
好没气节的外星人
大家来翻看吧啊部
这里面有徐海乔吗
一砖在手，天下我有
美人师兄第三次
美人师兄，第二次
双世女主演技贼烂
真是就差这几分钟了，没事来看评论了
唐青叶眉毛有点丑
狐狸叔的啊，为狐狸叔打call
开通了会员怎么还是在第6集
明晚就能更新了，想想就开心
谁能告诉我每周更新时间啊
这好像是一本小说改编的吧
男主角要不要需要那么帅气啊！真帅气
怎么感觉，这部电视剧的名字很别扭呢？
小哥哥们好帅，我好喜欢你们
对男主的表现非常满意，完美
剧情还是蛮紧凑的，挺难得的
天，更得好慢，想弃剧~
里面的特效超级无敌良心啊
感觉这是小猫真是太可爱了
其实原主还在这具身体里吧
剧情简直是，创新出了新高度
我每天都在看这部电视剧，真的很好看
在我看来每部都有自己的存在的意义
特别多的好玩，有很多精彩的瞬间，加油
谁也不要和我抢太子啊、爱你
哈哈，这两个人也真的是够了
为什么，一定要到唐朝呢？友友！:
觉得女主角她真的太会闯祸
只能说真的是嫌自己活腻了
觉得每一个人都是很优秀的，搞笑极了
就是这部剧的妆容太浓了不
哈哈，两个主演拍的都非常好
好多搞笑的桥段，笑死宝宝了
全家人都在看，觉得很不错，赞
看到笑死了，吃着饭都要喷了
值得一看，赞，推荐给朋友们了
颤抖吧，啊部，真心好看，不错哟
其实我很想知道谁是外星人
男主演过什么电视剧，真帅啊
我现在这样看来的话，我就得更加精彩
演出来的很美很美的古装剧
哎呦喂，关就是这么的厉害呀
喜欢这里的每个剧情总是演绎的完美
还会继续的观看，因为很正直
哈哈，每次看都笑好久好久了
我也是没有想到会发生这样的事情啊！
这里面家就是他别再搞笑了
你是否感觉到真的够特别，而且够欣赏
全宇宙都讲中国话
心还是比较好，特别是男主的
能不能不要这么搞笑，笑的肚子疼，哈哈
男主好帅的说，是不是新来的男演员呀
在这个剧情里面我感觉到了丰富多彩
剧情最终滚去俗套
很精彩，其实人物也很吸引人
真是逗逼青年欢乐多，挺好玩
一直都在支持着搞笑片子，感觉不错的
原来这也是一部古装剧来的
不是有海乔吗？人呢
支持一下这样的片子，以后要多看看了
看第一集真的是笑点满满的
第一眼看见男主角、就圈粉了
什么时候出！别让我们等太久！
超级喜欢朵喵喵的，我的最爱
导演的戏，非常的好只做精良
美人师兄女装好美
看名字的时候我还以为是一部动画片
男演员们都非常高大长腿呀！
男演员真的非常高一米八吗？
一天都什么时候更新，更几集？？？
我最喜欢看的古代装的剧集
我也要开启自己的追剧模式
阿部的红烧肉，也是我的最爱！
我现在这么一看，我觉得他还比较疯狂
中国经典之作！大家都来看看
嗯、圈住我的心了、一直在追剧
没有想到天上掉下来了一个
那么可怜，就赶紧饶了阿部吧
高科技啊，是不是未来真的是这样子呢
