而且现在咖位也已经混淆了
不过都是有对抗的安排
两个节目很像，毕竟是同一个班底
王勉其实非常有幽默细胞
何洁穿得目不忍睹看着就不爽
撒贝宁真是有文化底蕴的，池子有点跑题了
北大还行撒贝宁😂😂
看了吐槽大会1、2季，现在来看脱口秀，总觉得这个广告商的庵庵🐒好眼熟好眼熟........ 在看一眼王建国，我好像明白了什么......
哈哈哈哈哈哈哈，何洁盒饭，一生相伴
撒贝宁挺棒的，比张好太多了，换个主持人吧
李诞多高啊？？？？？
我诞总的手好好看啊啊啊啊啊啊
真的应了那么一句话，拼到最后拼的是学识！
啥事都说房子那边房子是真买不起
扯什么房子我的天刚买了精装修的房子我去
池子池子真的好搞笑哈哈哈
撒贝宁越来越有综艺感了哈哈
来看李诞，池子，李诞的小眼睛就自带喜剧色彩
想知道为什么诞总赢了就说黑幕？池子不是也赢了很多期，没有喷任何一方，都挺待见的，只是不明白，谁知道答案告诉我下，谢
给大家一个忠告，吃饭的时候不能看
撒贝宁太棒了！以前不了解他，看了这期对他好感暴增，幽默、智慧、多才，章子怡没福气呀！
投票这里可以加一个梗没有随机应变啊，投绿的？你想变绿被绿吗？想好了啊
为了小撒而来，小撒最帅
为了小撒而来，小撒最帅
广告太丑了太长了啊啊啊
古古怪怪古古怪怪滚滚滚滚滚滚滚滚滚古古怪怪
其实我不怎么喜欢卡姆的风格，太夸张了
这歌，让人笑着哭，喜剧的内核是悲剧
喜欢撒贝宁老师😍😍
最爱撒贝宁，想嫁给你
来看胡彦斌，支持才子
李诞这件衣服什么牌子
说的是什么东西呀，还有人追棒
说的是什么东西呀，还有人追棒
蛋总池子哇哇哇哇哇哇哇
蛋总走路带风，衣角都要扇人
可口可乐了可口可乐了可口可乐了
张馨予是全程没有get到笑点吗。。感觉她坐在那里无所适从。。
何洁与你同行。。。。。
王冕和张杰真像！！！！
对张馨予路转粉，嘿嘿
思文讲得很好耶，特喜欢
车车车车车车车车车车
博洋一走路我就怕，特别不舒服
明显思文讲得更好，博洋的段子品质差了点
wangwangwangwang
还会再请大张伟吗？？喜欢他啊
卧槽了，1分钟节目加两分钟广告，是因为过年了吗
我很喜欢韦若琛演讲，没喜欢的？
说医生的那段真心太矫情了，太牵强了
喜欢思文哈哈啦来啊好
明日之子看多了吧喊黑幕
思文的耳环在哪买的？？？
大动干戈古古怪怪发广告
居然被说的想喝美汁源了！！！
穿帮，加马说的时候。剪辑师有待细心
我觉得卡姆不错，有才
李诞我是您的颜饭❤️超级爱您
就喜欢鄭爽，。。。。
不要蹭热度！！！！！！！
我就是过来看看有没有人喷张老师的。反正他的微博底下买了好多水军给好评。都是你好棒好可爱之类的，看得我眼睛疼。
何洁为什么要离婚，那么漂亮的，谁那么不懂珍惜。
池子永远是个小丑，折腾不起来，现在这样都膨胀的要爆炸，不知道哪里来的自信👎
上海昆山交界当地男人都不在卫生间方便，而是到路边草地上小便，说是给花草施肥
拉倒吧，信爱情不信男人？你自己给你男人头上一片草原，好意思说这话？！
一个北漂的超女，独自为养家做脱口秀节目，不论你在节目里对手多强，支持你！你勇远最好，《女不强大天不容》！👍
自从小撒和国际章分手后，偶像包袱全扔了，这样自暴自弃真的好吗？
如果受到很大的打击，难过好几天的话，该如何调节，才让自己的心情变好?
这一期怎么播的啊池子在抹黑上海
撒老师太牛了
单亲妈妈真的很辛苦，何洁又要多赶通告挣钱照顾孩子，又要和那个抛弃弃子想分家产的渣男打官司，我是真的很佩服
不愧是金牌主持，撒贝宁 牛逼！有笑点又把主题讲的很深，其他人感觉都跑题了
撒贝宁和张狗的素质显而易见，支持撒老师，最不愿看到张狗这种势利眼！
张绍刚真不知分寸啊
撒贝宁👏👏👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍👍👍👍
一直就喜欢张绍刚。即使全世界的火力都朝他开的时候，他是真性情，说他没人情味的你，是对他太不了解。
强烈要求李诞倒下节目
好多女人生完孩子就怕空调吹，膝盖会疼，所以用毯子盖着很正常！
那个叫什么的小鲜肉没有社会世界观，还觉得有个性！单身比例高是仅次于战争和经济的严重社会问题！
其实我挺喜欢的何洁的，从她在快乐女生开始就喜欢了，不过我也觉得撒贝宁也很棒很有才华，我也会加油像他们看齐
吉尼斯世界记录到挑战不可能再到开讲了，小撒的诙谐幽默一直都很喜欢，没想到脱口秀也能实力秀一波
喜欢邵刚老师，加油加油
“师者，传道授业解惑也”，求能不能动不动就某某老师的称呼。真心觉得他她们不配
越来越讨厌李诞
喜欢撒贝宁，说的和他们就是不一样档次，真不喜欢主持人，没什么好笑的，自己哈哈大笑，违心的笑，
白羊座的人好像脑子有点傻 何洁好像白羊
池子遇到撒贝宁这样的老司机，也不得不落於下风。🎭
出租车司机惹你了？出租车司机多辛苦你知道吗？天天憋尿，吃饭没有时间，睡觉总是睡不够，请尊重出租车司机！
作为上海人 在上海20多年 我怎么就没见到随地大小便的 踩着别人的城市来抬高自己的城市有意思吗？没题材说了？
喜欢撒贝宁[微笑][微笑][微笑]
就像来看思文 这都什么鬼
烦这个主持人，尖酸刻薄。
柳岩是圆润的有肉的美
思文棒棒棒，每次都说到点
最喜欢建国，有才，幽默。
什么是一个亿两个亿？
太喜欢倪萍这段了！这才是大将风范！台风稳！
王建国那段其实挺犀利的，真相了
看不下去了，失望啊。
就喜欢柳岩66666
还是吐槽大会好啊 有几人讲笑话好冷 看来像自嗨 没有表演层次 讲的太快
不会评论，不会不会不会
九分三十秒女观众是不是说柳岩胖了
😂️我要是不从12期倒着看，看第一期就删除我的浏览历史了。
感觉王思文像个怨妇。
赶脚池子是倪萍的亲戚，那手一直拉着
喜欢池子 李诞 张绍刚😁️
👌🏻🙅🏻能៎安៎静៎会៎
这个人来回的走，😅😅😅
欧阳靖是你能在这bb的？
华南农业还不好？ 985啊
节目组不能整个无线麦么？
我觉得吧，他们更多是在讽刺，讽刺一些社会现象而不是炫耀自己，说自己怎样怎样好，节目效果而已
倆猩猩挺可爱的哦🤔😂
为什么不让🎸小哥说。。。
这节目，大家觉得节目组会让倪萍老师爬出去吗？一开始就内定倪萍老师在的组赢。
应该叫撒贝宁来杀乌鸡啊😂
王源的意思吗，这个小王的颁发
刘佳源是什么鬼 真恶心 故意那样说话 特别低俗
这人有病吧，竟敢吐槽亦凡
扶
hhghhhhjk
胡彦斌唱歌特别棒
我想知道张馨予的鞋是什么牌子
哑巴都能比张绍刚主持的好…
你也无法让人相信
思文一直很棒，！！
人渣
可以
博洋说的没毛病
舞先
蹭热度
挺不一样
能不能别带小爽
什么音乐
1
挺喜欢张馨予
哦哦
呵呵
啊哈哈哈哈
不能适应新常态
哈 哈 哈。。。
太多人了！
你很棒
蛋蛋这次说的，有好多没底蕴的人，是看不懂的。同意的点个赞。
不错。
全是80后那帮人啊
傻
秀秀秀
哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么第二期的删掉了好多
为什么这期节目只有5分钟？？？？
第二期咋就只有看点，没有全版的？
王建国好棒！想问哪儿可以碰到你，找你合影啊
见过最垃圾的节目，，，，，，，，，
为什么总是diss张绍刚，真是无聊
那谁，天佑不是被……
怎么现场那些嘉宾笑的跟sb一样，劳资死都笑不出来
不能看了。完整的。。。。。。。
poploookllpooopopoutsxnumm&gt;
这期节目直接删了………唉
这期怎么看不了，，，，
原来天佑还上过这节目
天佑不是全网封了么？
第一次觉得李旦讨厌，有点过分
厉害厉害，天佑刚被封，节目就被剪了，人走茶凉
一个破节目，一百次广告
我看很多人都骂天佑 我没看过他喊麦 但是多少也知道一点 以前一个卖烤串的 到现在年入过亿 可能是夸张了 但是肯定挣得比哪些喷子多 人家一没偷 二没抢 靠的是才华 信心 脑子和运气 你们再怎么骂 也比不上啊
只为看一眼天佑才看的！
为啥这期只有六分钟啊？
天佑不是被封杀了吗，什么情况
第二期怎么看不了？你们可以看的吗？
跪了吧，，，，，，，
只有我想到了陈赫吗？？
就想知道陈欧现在是什么想法
年轻人折腾，年长人看着年轻人折腾。
陈欧是不是啊啊。。。
我蛮喜欢天佑。他才是真正的明星。什么当红小鲜肉能和天佑比吗? 天佑默默在背后付出的心酸你们如果他没人品，会有这么多人喜欢他吗?知道吗，天佑都是背后做事，不炒作。詹天佑，中国铁路之父,我永远支持你!
什么鬼啊，看不懂😏😏
奇怪，是因为我没有笑点嘛，怎么一点儿笑不出来呢？
什么时候请大张伟
不懂就不要瞎说！你敢在内蒙说这个话吗？
我们大内蒙虽然有蚊子，哪有那么大，瞎说
何洁为啥穿衣风格那么个性
我很喜欢看脱口秀，撒贝宁有才华，我想看到宋小宝来上这个节目不知道有没有可能
看了这么多期，就撒贝宁的这段有意思…… 囊括了太多东西！
撒贝宁来了。突然感觉，大幕说张绍刚的话......说的有点轻了。什么是专业，什么是修养，什么是文化。
原来撒贝宁是个逗比[呲牙][呲牙]
怪不得每期都有思文原来她老公是首席编辑，不过思文确实说的也挺搞笑的
我专门来看看有没有谁比较了解这台公交车成名之路……看见有人了解她，我就放心了
撒贝宁说的就是不错哦
何洁，好烦人，没素质，插话结舌！！笑的那么难听！！！
撒老师确实很有文化底蕴 有他在点亮全场 说得深奥让人深思 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
脱口秀大会 撒贝宁曝央视分房待遇，模仿同事方言配音笑喷了
不愧是中央主持人，说话就是不一样，有高度。
这是喜剧，脱口秀，又不是针对誰或者某个地方。。一些人太钻牛角尖了
刷了好多遍了，就是因为撒撒
和男票一起住一年半，房租水电从来没掏过
博洋不动是因为他第一期上的那期很多人说他满台转，其实我觉得每个人都有各自的风格，没必要批评的太过
微博看了撒贝宁的视频来的
北大毕业的人，说话方式和思维都让人感觉满满正能量
来看李诞，池子，李诞的小眼睛就自带喜剧色彩
最喜欢李诞的welcome to田园牧歌
池子越来越6了，感觉超过李诞了。
何洁腿粗都成热点，不过人家心态好，漂亮，整体感觉到位
张绍刚真不是个东西，作为主持人就这点宽容度？一副自以为是的嘴脸，看着就烦。
池子很暖啊~IT那个段子手讲到出轨的段子的时候，何洁没懂。问他怎么回事。他说没事就花~很暖~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我喜欢那个修电脑的！哈哈哈哈哈哈哈哈，我感觉自己好皮。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么感觉每次他们笑的好浮夸啊
韦若琛像个香港人，可以做个声优
顶起
沈梦辰不就是那个拍照把自己P成大长腿，结果身边刘雯被P变形的那个吗？这女的很自私啊。
23333333是啥
我特么想看大张伟，咋那么倒霉啊
就喜欢池子，池子，池子，池子
123
第二期看不了了 是因为天佑吗
萨德杵脑门上了，杜海涛向韩国人下跪了
黑幕太重了吧，吐槽大会和脱口秀大会都这样
为什么看不了第二期 ？？？？
为什么每个人上台下台都拉着个话筒，搞笑的咧
就是喜欢诞总～很喜欢～
杜海涛那是个什么玩意儿？╮（╯＿╰）╭
池子。。。。。。。。。。。
喜欢韩国人的都是🐶
53分11秒
池子真名叫啥啊啊啊 在线等
每期必看，这期还是算了吧
#思文#
脱口秀大会 情侣必看！犀利主妇告诉你男女之间到底有没有纯友谊
本来好好一个节目，为啥要把杜狗弄来膈应人
为什么每次张绍刚旁边的观众总是同一个男的？每次都一样？衣服还总是一样
我爱李诞
看了半个小时，完全没笑点。全程没笑，果断关闭。最后说句杜海涛泥马死了，到处认亲戚，到处给人下跪。丢人现眼。
诞总！！！！太喜欢了！！！
建国讲的真棒！！！！！
池子上期没说吗？？？？
第一次看一个节目的时候，很喜欢节目，但是极其讨厌评论。
另外，谁说池子一般的，池子棒着呢，不接受反驳
不要乱喷，大家注意哦。
沈梦辰我爱你一生一世
俞灏明好帅
真相了
好喜欢胡彦斌
加马很明显抄袭了
123
胡彦斌，男神
牛
东北怎么了 装什么
ytyu4
喜欢思文
太丑的胡
喜欢你
好
医院 普片坑
戏精，别提郑爽
呵呵哒
去
被操得太多了
喜欢他
lrogl
3
挺好看的，有意思
不怎么好笑了！
wangwangwangwang
胡彦斌丑
腾讯最积极的就是打广告，
喜欢韦若琛赞我。
蛋总走路带风，衣角都要扇人
江郎才尽
思文的耳环在哪买的？？？
昕昕最棒，说的真好，了解到你的人都会喜欢上你的加油
为昕姐潘帅而来。。。。
你说的好有道理，我竟然无力反驳。
吴昕最棒啦！最爱吴老师。。。
建国真搞笑这节目没毛病
就是待见狂狂的池子，，
李艺彤你怎么一个大脸盘子在那
长得都没有第一名，还想当第一名
鞠婧祎都退出那个团体的你当然是第一名了，只不过是我们小鞠让给你的
你特么倒想当第一，你有那本事么？
不管什么节目，吴昕只配快进。
喜欢池子和蛋蛋，还有建国，说的最自然最有趣，某些话停有人生道理的，爱思文，把已婚妇女的心声都表达出来啦
什么时候请何老师
李艺彤。。。跳梁小丑
我也是撕脱性骨折，看了Rock非常感动，加油，愿你早日康复！
吴昕真的不讨喜啊啊啊
喜欢他们两个在一起！
一开始还挺喜欢吴昕的，现在不知道哪来的自信.说话现在都说不利索，眼一个大一个小眨巴眨巴
庞博好有才啊，打call
反正我是冲着吴昕来的、喜欢你噢、
一个外国人...卡姆...说普通话脱口秀...太棒了...下一期要来吐槽大会，……大爱
表白李诞❤️李诞我爱您❤️❤️❤️
吴昕嘎好的，嘎漂亮的
李艺彤，喜欢你
求助帖.打裁判是什么梗
有点不喜欢胖子！！！！
池子一上台，下面普通观众席有个穿粉色的女的怎么还翻白眼呢，
真牛，就是不用国产车！
吴昕挺好的，我喜欢吴昕
好
李诞你是黑内蒙吗？！变态了吧！
何洁也只是超女第四名为什么比前三名还会炒作
看了这期撒老师的由衷感叹不管做什么节目多点学问总是好的
我在深圳也经常看男生小便
蛋蛋池子建国思文等等都是今晚80后的段子手
何洁怎么喜欢这样穿衣服
在上海那么久都没见过随地大小便的人
何洁是个坚强的女人！但……但……但你就不能好好穿衣服吗？
喜欢思文（不喜勿喷）
我不喜欢撒北冥
这个节目有一亿点击？除了李蛋和池子不错，其他的有多少次冷场，评论说明了一切的尴尬😓
喜欢rock的声音
从头到尾都能听到何洁的笑声
好好的牛仔外套，硬生生给你穿的一高一低，好几把丑……
来个整段的，不管谁的！还有整段的一期节目，不要一分钟三分钟之类的，太气人了
撒贝宁厉害了，笑死我了，还有池子
撒贝宁厉害！！说实在的，脱口秀大会，没有吐槽大会好看！！！
那个屌丝张博洋，有必要调侃中介吗？中介是你爸爸吗？？没素质
这个节目，我能说什么好呢？我只能说，没什么好说的，只因太差劲啦！
真不知道这群没有文化素质的人有什么好看的！留点口德吧你们！
撒贝宁挺棒的，比张好太多了，换个主持人吧
喜欢何洁，祝福有的人得都嫉妒人家，人家靠自己，哪个女人有了娃想离婚的。。。真是，肯定是男的渣
何洁 你哪个布盖着干吗 想漏大腿就露 还装纯洁
念慈庵那个桌子上的牌子，香港制造我理解，请问原装进口是什么意思？
为什么要批评那个小个子，他俩一起表演的为啥说rock好，那个说讨厌
说句个人感受，感觉一期不如一期，有点凑合着来的感觉，但是还是很支持脱口秀，希望不要再划水了
何洁一直如此率性 一直喜欢她 还好 她一直是爱笑的
有的明星整过容、还没过几年变形了……跟变形金刚是的、吓死路人……还以为、大白天遇到鬼了呢？
何洁脸有点变了。是老了 还是整什么了？没以前顺眼 自然。
真的是 随地小便特别多 不管有人没有人 我也是无语了 池子吓他们还不够 我感觉应该扔一个鞭炮过去
我还是比较支持李诞，人老实，说话搞笑，不抢镜不做作，不太喜欢池子，看到李诞哭，池子还一直叨叨，就真的不喜欢池子了，哪怕是为了节目效果，也要有个度吧！！！
真好。到底媒体现在宣传什么？导什么向？现在的学腐，现在的贪腐，现在的民族意识感，太多，大多，望你们去寻磨，去偶导我们民族的正能量，男儿当自强，爱人民爱家乡，威谢父母，报孝祖国，中华才会渊源留长！
差劲👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
为啥要说中国有嘻哈的嘻哈侠，人家怎么回事你不知道还瞎说
这是把王自健给抛弃了吗？
虽然。。都说是为了节目效果，但，这样说我们凡凡。。。还是。。不太好吧
放眼望去没有一个柳岩全是倪萍？？？真是个冷笑话。倪萍主持春晚的时候国色天香气场庞大，柳岩就是个小网红好吧，虽然年纪大了，但是倪萍的美和大气是不可否认的。
好讨厌卡姆，凭什么吐槽中国有嘻哈，你认识不认识欧阳靖了，他为什么叫嘻哈侠？你这个都不知道？俗话说知己知彼才能百战不殆，不知道就吐槽只能体现你的无知
女神古代意思妓女
那个叫源源的衷心希望你不要再上这个节目了[吐][吐][吐]
我觉得其实还可以啊，思文、黑客！都不错啊！讲得也不土啊！越来越多的老司机和此类节目，大家的要求如果那么高还看啥？适当的说话，不要那么弯酸
那个叫刘佳源的，你是智障吗？
柳岩这个小贱婊。💀
卡姆我觉得他黑中国有嘻哈这个行为特别的恶心.. 嘻哈侠怎么了他一直黑
柳岩长相一般，没有多好看，人品还是不错的，好好的演戏 会有一番作为 节目只会毁了你
倪萍老师这么多年说话一直还是那么亲切，希望您一直出现在舞台上[微笑][微笑][微笑]
卡姆真的是过分了，听完一点都不想笑。开玩笑和节目效果是有限度的好吗？ 他这样到底是去标签还是给别人上标签？？ 把别人的辛苦别人的努力当成自己的谈资自己的梗。不了解就“请你”尊重你的语言，谢谢。
与吐槽大会差远了，降了几档，不是靠人多，人多更显水平普遍偏低的倾向。失去了重点，原来还能有针对性讽刺一些问题，现在又失去了这个灵魂，泛泛的问题你还说得胜郭得刚等？比今晚八零零脱口秀还跨得凶。
是看吐槽大会过来的，这是第一集，希望节目能越办越好。说实话我没有看完，觉得有些尴尬，相比于吐槽大会，抽象的社会名词解释没有办法给出共鸣，思维没有连续性，每个人都在自说自话，
不知道脱口秀大会和吐槽大会是不是第一季和第二季的关系，虽然，这个节目场地变大，人数变多，总是觉得没有吐槽大会好看，就这么站在感觉有一丝尴尬啊，对于故事讲手，他们的气场和控场不强
她结婚生子了么？为什么说妇女？
几号几点？
倪萍我也是醉了，看看人家赵雅芝吧，我感觉她太不保养自己了，一点都不精致，才多大倚老卖老的，动不动就百岁老人………
倪萍那样说柳岩的时候就没看见柳岩的尴尬和强颜欢笑么 这样尊重人么 真的都想骂她了 MMP
剪的太明显了，在李诞说的时候，池子跟倪萍的位置总是来回互换，椅子也从皮椅换到普通凳子再换回皮椅之间来回切换，别说我钻牛角尖，这么明显的剪辑，能剪掉多少内容。。。最后放出来的又有多少？
什么时候出来啊
什么时候开播啊
不是针对谁，真心觉得好好的吐槽大会不继续弄下去，非特么整个什么脱口秀？咋不脱衣服呢！看完就没笑过，摆脱，亮点在哪里？笑点在哪里？这破节目能火也算是一种奇迹
这是柳岩吗？感觉一点都不像？？这身材都快赶上我了[冷汗][冷汗][冷汗]
中国的选秀节目，你们太天真了，吐槽大会就是为了捧池子李诞，脱口秀大会看给建国的特写就知道冠军是谁了吧？建国是一个有才华的人，也应该红了，东北爷们加油。
池子有才
思文长得像雪姨
穿帮，加马说的时候。剪辑师有待细心
张馨予很漂亮
呵呵
喜欢小爽
好看
太逗了
挺喜欢思文的
是谁呀
支持思文！
滿洲里
杜什么涛
博洋，干的漂亮
郑爽是谁干啥的
胡彦斌个2b
胡彦斌都胖了
太卡啦，动都不动
经典
[呲牙][偷笑]
哈哈哈哈哈
你
最讨厌
6w
张馨予做鸡做的这么红，金b啊。
胡颜
就讨厌这个人
天王盖地虎
自己毁自己的路
看她的穿着.
感觉天佑还是老老实实的直播吧，娱乐圈不适合他
我不觉得low啊，很喜欢，顶一下！至少给了我们很多笑点！另外单独提一下诞诞，你牛！很担心你明天能否正常出门[呲牙][呲牙]
打着无知廉耻当个性，直播的内容满口脏话，还以为这很了不起的样子，对那些未成年影响多大，真搞不懂现在的社会是怎么了，
支持王建国，如果王建国去百家讲坛有那个谁的品三国嘛？那就是王建国的戏说三国了，可能更有趣！！！！！支持支持支持支持
感觉大张伟好好笑
什么鬼节目，麦还带线？
天佑是个什么东西
虽然我也不太好看天佑，但是他从一个烤串小伙到现在付出了多少努力心酸，是那些跟那些起跑线不一样的人，不会懂的
天佑就是我们一样百姓家出来孩子，有本事你走到他那一步
就喜欢天佑，啦啦啦
这个人很有名气麽？周围朋友有看他们直播的。yy直播上很大一部分人喊麦还配笑声的是真的弱智，土的不行。
为什么怼陈欧？就因为不来这个节目？如果是这个原因那这节目就太踏马辣鸡了。
提词器在哪里
一个喊麦的不行，还是没有自己的喊麦作品，唉。不知道怎么红的。辣鸡狗们
太多人在喷了，你看不下去就别看啊，很多人都不适合看脱口秀，开不起玩笑，人家国外脱口秀比这还开放呢，懂不懂脱口秀啊
说话真不客气，
看完评论，我发现全部在说天佑，但我看完了，我觉得大老师的这段脱口秀其实说的特别好，非常欣赏大张伟，真的非常有才华
一个把相声里面的数来宝拿出来配点音乐给你们说说，把你们这群脑残整的五迷三道的。真不明白现在这些人的智商又没有下限
骂天佑的人其实不是骂天佑
骂的是天佑的粉丝。纯属嫉妒嫉妒低能儿的偶像
下面观众席里坐主持人旁边的那个戴眼镜的男生好像在非你莫属的boss团里出现过，好像还是一个CEO，不知道是不是我看错了
话说大家声音小么，我开最大声音还是很小。。。。。。。。。还是我有点聋
真心不喜欢天佑，让人感觉很假，很作，自己又没有什么好你作品，唯一一个稍微好了一点的歌曲，还是盗版别人的。
一个网络乞丐而已，还地下文化，你家的传承吧，
小天佑 行了 别瞎逼逼好不好啊 你也就是个次品 还让全世界跟你一起饮酒醉
哪里都能看见老鼠屎，屏蔽都掉不了，我这人懒得烹饪，就尼玛天佑老在眼前晃，就他么恶人人
先搞清一个问题 一人饮酒醉又不是天佑的原创 只是翻唱别人的。
这个人最大得缺陷就是文化水平不高，这是硬伤，赶紧考个北电什么得，要不然红毯你都没机会走
佑家军算个屁，有本事来河北。弄死你佑家军。
讨厌这天佑SB，就是骂的他，玩个直播玩出的名气，还把自己感觉很牛逼，敢说别人，
狗咬狗，一嘴毛。费那劲干啥？喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，有什么可bb的，爱看看，不爱看看别的去。这个问题很难么？
全神贯注的看着广告 为什么突然要插播那么长一段脱口秀 ！！！！真的搞不懂 搞不懂
那个外国玩意儿是谁，这样说陶渊明好么？，开始听别人说还没觉得怎么样，到他那怎么让人想抽他
一直挺喜欢何洁的，一点都不做作，没有理由的支持你，无论你是什么状态下。
怎么不让建国上了，感觉这期是最水的一期，比第二期差远了
谁知道撒老师穿的衬衫牌子
一直觉得何洁挺好的，一个阳光的女孩，当听说她离婚了，觉得挺心疼的，一个人承受那么大的压力
其实很尴尬有没有，除了池子，撒贝宁，李蛋。其它都尴尬
就看了李蛋的有笑点，其他人我都不知道笑点在哪里？看见她们一直笑，我就想问问，笑点在哪呢？
话筒居然还是带线的，这是20年前的装备吗？
说着不怎么好听的笑话，台下的也陪着呵哈呵哈的假笑。忽然发现国人都是被迫虚伪的活着，累啊!
不黑不粉，只想说脱口秀的确嘴巴溜点，幽默感好点就能干。不过个人文化底蕴对水平影响相当大
张绍刚和撒贝宁关系不是很好，完全可以看的出来
很喜欢何洁！但是何洁为啥总不好好穿衣服呢？从吐槽大会到脱口秀。
撒贝宁！66666666666
李着急吗v不办卡vv吃 学习
撒贝宁越来越有综艺感了哈哈
现在人都怎么了？不是说这个不好，就是那个不好，人家都不好，就你好，全世界就你一个人好，
撒贝宁
撒贝宁真是学识渊博，出口成章。才子。👍🏻👍🏻👍🏻
真是疯了，广告时间马上结束，不小心点了下其他图标，再回来时间还是满的
MC天佑永远支持你
看到现在脱口秀，吐槽大会没有一个像小撒这样有才，有文化有深度而且又幽默的
其实张馨予演技挺好的。也挺美。。。。起码演员 有演技。
看到张绍刚的我都是快进的啊，怎么不换王自健啊
广告广告还是广告！！！！！！
伱的眼镜那么大，眼睛却那么小，长的那么搞笑，讲段子也那么搞笑！伱昰有多喜剧了……点赞
我儿子说中国首富叫什么来着？对，王建国😋😋😋
池子说上海人男人随地小便太对了，我姐姐20年前去上海出差，印象最深的就是这个。
小时候就看撒贝宁的社会与法
听着这个音乐喜剧，如同糖衣下的黄莲，听着听着，笑着笑着就哭了
王建国怎么总不能得小王戒指💍啊？
谁好谁不好，关你们毛事，屎吃多了吧。
我去，竟然看到我大学同学呀，加油咯！棒棒哒👍
杜海涛是我的呕像，相信大家都一样😂😂
有些人就是恶心 嫉妒人家吗 自己天天跟二五八万似的
这个思文真是太搞笑了[愉快]她太可爱了。给个赞[强]
穷小疯连着三集在下面当观众了 至少给他换身衣服啊
思文，思文，每一次说的都很好。[强][强][强][强][强]
张绍刚确实不适合主持，他一说话满屏的尴尬
这个俺村里和二傻差不多的什么涛货，有啥可评的丫
我不想说谁重谁轻，我只是不喜欢某个缺钙得男人！
张的像尼玛头猪一样，还人家先表白，我信了你的邪
我来打发时间的，我稀饭朴树，喜欢朴树风格的有吗
这个节目不能请上年纪的不好玩儿的嘉宾，全程尴尬
思文的表演是最无聊、最以为是的，没有之一！
王者荣耀李白小迷妹跑💕有大佬一起打王者的嘛
这是郭京飞的儿子
很喜欢思文
王建国干啥了，怎么都在Diss他呀，坐等答案中……
你们不要这么说杜海涛，他在的时候多好笑呀
交朋友
有别的国家怎么了。难道就不能和平相处了吗？
黄琦珊什么鬼，一点都不搞笑。
杜海涛来了我就不想看了，再见
队名是不是反了
沈梦晨是看他有钱吧
大家觉得杜海涛和沈梦辰配吗?觉得配得请点赞0
怎么不让庞博上？
在清是跎屎
看见大家伙儿都在骂这条狗我就放心了
心疼张馨予
,I
5
可以
我只看天佑哥哥
为了小爽进来的。
喜欢思文
胡彦斌好帅
看到说我爽就进来了
好看
好搞笑，演技真好
贱人就是贱人张馨予
感觉完全离题……
馨予加油
啊
挺好的，人不错
喜欢张馨予
大爱池子
被猪哄了～
天佑
很喜歡張馨予
张绍刚二了吧唧的
没毛病
好喜欢蛋蛋
网络不好
2018的朋友你们好吗？
很好
唉
Ll
好看
特别喜欢吴昕，实际，心灵美人更美
不喷 吴昕眼睛怪怪的 身体哆嗦 很多地方自己硬笑 非常不适合这种节目 有目共睹
其实我感觉王建国有好几期都讲得特别棒的 唉 王建国是队员这个梗啥时候能过去
不是，你和第一名只是颜值上的差异
吴昕你的脸是怎么了
个人感觉啊4千年才出的这个美女真的不如李艺彤好看组合里的黄婷婷都比她好看
我觉得卡姆说的挺棒的，胆子大，段子也很有“点”。
不过为什么最近胖了呢？
这女团是在讲故事吗。
吴昕的左眼咋滴了，有点睁不开啊
各位粉丝请理智一点，你喜欢偶像可以，但是不要去黑别人来赞美自己的偶像。
吴昕，为你努力背后的坚强，加油，人首先是要悦己，后才是悦人[强][强][强]。
好久没有写东西或者评论了，因为你昕昕，我想我也要活出自己，为自己喝彩！
大力支持吴昕，要是有喜欢你的人就接受吧，嫁就嫁爱自己的人，祝幸福一生。
认为吴昕眼睛一大一小的举个爪，难道就我一个人觉得？
还是喜欢明星们的吐槽大会，特别好笑，什么时候才有第二季
虽然不喜欢吴昕，但这些话说的还是很好的。
表白李艺彤吴昕，两个很棒的女孩！也很努力，第一名你们都是！
支持吴昕、吴昕加油[强][强][强][强][强]
为吴昕而来，加油，你是最好的女孩👍
get不到李诞和池子的才华在哪里 搞不懂
说实话模仿火星情报局模仿的我尴尬的一脸 什么鬼！这么不要面子呀？
果然生男孩里的综艺挂还是要靠曾艳芬/徐含和陆婷，李艺彤和黄婷婷太尴尬了
看了李艺彤的微博，被圈粉了
这一期应该给王建国的啊。是他夺取的票数扳回的第一
我觉得吴昕很棒，有内涵，很努力，心地善良，多才多艺，歌唱得也很好听。
我的卡哥啊可爱了，我来就是为了看李艺彤的，还有吴昕！我也很喜欢吴昕！
最近特喜欢看脱口秀，因为这真的是让我高兴，心情好
其实我觉得吴欣跟潘玮柏两个不怎么般配
第一期的小王源儿去哪了？
王建国那么有才，为什么不能得小王啊，不开心
撒贝宁，刚认识你，很有才华，很棒，支持你
看这衣服穿的 我们穿这样出来 别人还不笑死了 肯定说扣子错了
搞不懂这何洁在笑什么，张绍刚说的那些词儿一点儿也不幽默。
撒贝宁是在向所有北漂炫耀，呵呵，还有没听出来的。
服了 卡到死
蛋蛋我真是一个眼都不能看你那损出，我看你那样操，蛋都疼
又矮又胖！还爱穿短裤，还是短的！！太丑了
%看看几十块、咔咔咔坎坎坷坷开奖咳咳灯泡PPPPP啊OOSOSOPSSOSOOOOEOOWOOEOEEWOOOOSOOSOS
我们湖北怎么了 那不好了 我去
撒贝宁智商真高
只要撒贝宁出现就能拔高节目品质一个度
话说，好喜欢张撒CP默契百分百实力推宠[玫瑰]
求点赞，谢谢啦🙏
池子的脱口秀不是小便就是尿，真搞不懂何洁为什么笑的这么开心
我只想说看节目就看吧，当什么喷子。好不好也与你无关，你最h后终究为你看了提供播放量
上海真是这个样子吗？我见过北京出租车司机经常这样干！
其他人真的根本没有点题，撒老师真的很厉害，挺搞笑的方式说着真正的道理
几年前a十年前在宜昌看她的本人宜昌移动邀请的！还有郭富城！郭富城跳舞震的地板啪啪响
念慈菴香港制造怎么叫原装进口呢？
撒老师 牛
为啥穷小疯一直在观众席 都几期了。80后里讲的比台上那些新人好多了
撒贝宁
小伟说的很好 可能很多人没get到他那个点吧
一直都喜欢撒老师
什么小王，就这几个人一期一个，最后还不是都这几个人来吗？撒贝宁即兴表演完爆他们！
刚不吃羊肉有几天？呵呵了！内蒙成你调侃的谈资？？
何洁从生完老二离婚后上节目衣服就没整齐过
啥玩意，完全都是广告
撒贝宁讲的就是好 张绍刚是该改改你的臭毛病了
喜欢何洁小撒
都是承包了吗 一群七大姑八大姨 带着老婆朋友亲戚表弟 这节目可以了 钱都是自己人赚了
一群嘴强王者，柳岩怎么了，惹你没有，你们是看家狗怎么的，乱咬人是不是。说女神的是你们，说丑的也是你们，难道你们还是分裂人格？
很喜欢柳岩的一句话，（做不到让别人闭嘴，就做让自己开心吧，）过自己的生活，让别人说去吧，何必在意，你永远不可能做到人人满意，开心就好，
我发现今年的综艺基本都不请柳岩拉，电影电视剧都没有她的影子啦。因为她是一个心机婊，你看她在这个节目里，镜头也只有奶出现了。
柳岩其实很好，没什么绯闻，一直很努力
你们不要黑人家柳岩了行吗，虽然人家现在是个大明星，但20年前人家也只是一个来自山东的普通女孩。。
这个节目都是一群什么人……有这么吐槽的吗？自尊心在哪？每次说到柳岩，柳岩只是勉强尴尬的笑罢了，倪萍什么鬼？真心觉得她主持看不下去，看上去没活力一样，还主持，
张绍刚老师，是la ta，不是le ta，还有曲解的曲是平声，不是三声哦
我去。这整的还是自己吗？
张绍刚这一集有点拍马屁
这是什么鬼，比吐槽大会差多了，很烂，不想看
为什么删我评论？
看不惯这些段子的谁逼你看了，国外也有很多脱口秀节目都是当场吐槽现场嘉宾的，吐槽是一种一吐为快的表达方式，喷人是一种低素质的表现，真的是哪都有这些喷子，键盘侠，看不下去的左上角飞机票
哈哈哈哈 感觉没有吐槽大会好笑
没有吐槽大会好 出名不是白给的
其实柳岩这个人挺聪明，情商也很高的，更好的利用了身材优势。上位的方法很多，有的人靠口才，靠钱财，靠相貌，靠炒作，靠装疯，发挥自己的优势就好
期盼了这么久的吐槽大会，真是让我大失所望，大失所望啊。本来以为能延续第一季的精彩，没想到改的狗比不是。请了一些什么人啊，太拉低节目的档次啦，而且节目环节还怎么垃圾，哎
这个脱口秀节目如果给豆瓣评分最多2.5，节目做得很生硬，梗硬的要不是观众强行配合就尴尬全场了，并不是一个节目做得好，另个节目就如同套娃一样复制生产了。认同的点个赞。
这两个二比啥时候开始出名的，辣鸡节目真恶心，没想到张绍刚这么好的才华居然主持这个节目，挺好的一个人变成这么垃圾的一个主持，非你莫属主持的多好，进入娱乐的主持我是想当的反感～
微博而来……这节目第一期就有八千多万的点击量，还以为特别厉害，抱着很高的期待去看，之后各种尴尬，看了一半实在忍不住关了。坦白讲，有些台词设计的不错，但是讲台词的人真的需要锻炼下。
我觉得以前八零后的赵兴很不错 现在八零后没了 也看不到了
感觉倪萍不适合参加这个节目，手托下巴靠着椅子，面部没表情
思文！你有点侮辱六一儿童节吧！还死6.1！天真可爱的孩子就这样被你骂吗？
那个刘佳源真尼玛傻吊，你咋不上天呢
倪萍是怎么了？遇到什么困难了？为什么还这样拼？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
天佑？不是就是唱了别人的歌曲，结果火了，自以为是，还好意思说吴亦凡 说自己靠实力，呵呵，直播火了以为自己厉害就以为自己跟明星一样火了？
那个源源长的就够恶心
呵呵呵呵呵呵，一个“”外国人“”国语脱口秀说这么好！太棒了
真想说一句，麻烦各位看清楚这是什么节目，如果不乐意那可以退出，别说三道四的，节目效果和台词都这样。人家也不容易好么!
源源表现很好，抢答环节很刺激 给力， 可以重点培养 难得一帅才
哪里能看到第一季吐槽大会呢
爱胡彦斌。
博洋够文盲
馨予么么哒
55
看到郑爽进来的
如果胡绝口不提小爽，我想你们也会黑他，什么从来都没爱啊等类似的
胡彦斌好有才
蛋蛋的发型
0885
[强][强][强]
思文厉害，
妈， 妈。 ，妈
我想看王建国讲
好看
喜欢灏明
神吐槽
料号与实物不符
送几个字 不要脸
呵呵
我喜欢思文，很有共鸣
喜欢池子
好笑好看啊……喜欢❤️😘💕喜欢
黑幕黑幕恍恍惚惚
不存
[呲牙][呲牙]
好肥
也不知道医生是招你们还是惹你们了，厉害的别找医生看病就好啦😊
声音对不上
看了爽妹子的标题进来的，被骗了，要不要脸的！
终于知道张馨予招黑的原因了，情商太低
难道你觉得他有钱就可以临时突然不来，让一个节目怎么办？一点儿信誉都没有你相信他卖的是真货么？
现在怎么什么玩意都上电视了，，天佑是谁？？？？
天佑是东北那边的网红吧？反正广东不认识
喜欢第一排的小哥哥，哈哈就是那个“普通观众”，帅帅的。
四川的，顶起
黑陈*？也不看看自己是什么东西？真有胆子直接报名字啊？真不知道一群智障整出来的这几把节目怎么播出来的！
这种辣鸡都能来吐槽黄渤了 好希望 给他一封律师函 赔个千百万
😏😏
我敢说不是因为封面有黄渤，我根本不会点进来。这一群吊人。
我纳闷这都是啥节目 节目是让观众开心的 可是你们说别人 真的很不应该 还有现在九零后零零后比较多 请不要拿历史说事
真不知道为什么天佑一年可以挣一个亿，
脱口秀这是风格，朋友也吐槽，让大家一笑。他临时突然不来，你让节目怎么办？还不让说出真相么？
我只想说狗肉上不了桌面虽然有钱但不是一个档次！
天佑 应该没法和孙红雷比吧
闹什么嘛，爱看就看不看就滚，求你们看了，看个电视13花多的一堆，给你们平台吐槽没收费都不错了
喜欢rock
傻屌，这样的人也能出名，表示真心不喜欢
说不好笑，垃圾什么的，我只想说你带着有色眼光看，当然没看点，说实话，我感觉天佑还可以，做到这样已经很不错了
说的那个陈欧我都没听过，这是片面的用言语讽刺来让我们去知道这个人，有人还告诉你是陈欧，太尼玛厉害了，牛逼！
冲着大张伟来的，每次都是听他说话就让我觉得很搞笑，也每次都能学到东西，岁月不饶人，我们也不能饶了岁月
可别亵渎卖烧烤的了，街边卖烧烤怎么了？？苦了你了？？现在很多这样的人他们也是看自己的劳动在挣干净的钱
陈欧。。。
这种东西没什么可争论的，喊麦，土不土，俗不俗，我不知道，就好比我喜欢民谣，我儿子喜欢喊麦。
吴亦凡说了一句天佑是谁？
如果还有比dj音乐还土的声音的话，一定是喊麦！如果还有比喊麦更土的声音的话，一定是……不可能有的
天佑都不知道 你是那个年代的人啊
天佑就是狗，有什么资格说我渤哥
除了大张伟。在都不是特别熟悉。
什么嘛！台词都记不住的，太不专业了。这是我看过最差的脱口秀。普通话也不标准。节目组好好改进改进吧！
听身边的人说过天佑，都说小伙很厉害，一个网络主播能走到今天应该付出很多，网络就这样有喜欢的就有骂的
张绍刚不管主持啥都很伤人
诞总可爱
加油 按我你急，觉计算机
特别喜欢何洁，不管她的婚姻有何不幸，她好爱笑，她的笑也会感染别人，真的很喜欢她
特别喜欢何洁，不管她的婚姻有何不幸，她好爱笑，她的笑也会感染别人，真的很喜欢她
特别喜欢何洁，不管她的婚姻有何不幸，她好爱笑，她的笑也会感染别人，真的很喜欢她
撒贝宁真有才。说的真有水平！说的真好！
张婊又出来洗白了，能不出来恶心观众吗
我看完撒贝宁好多综艺之后，真心喜欢啊！太逗比啊！这样中央台还回得去吗？
张绍刚从来没有像个正常的主持人一样面对观众
这一期很好看，撒贝宁老师棒棒哒！李诞，池子，rock都说得很好！笑了好多次，哈哈😄
以前不讨厌张馨予 看了她这期预告我反而不大喜欢了.....看了别扭 做做 十分难受不舒服
撒贝宁老师说的太好了！没有给撒贝宁太多表演的机会，就不应该来这种节目太降身价
白天不懂夜的黑。你们说的话没有原则性。都是放屁。现在北上广都他妈的往回撵人。
我不想攻击张馨予，可是她说相信爱情不相信男人，难道她以后要走同性恋这条道嘛？
我看过张绍刚主持过的节目，以后就再也不想看了，因为看他主持节目小心气出心脏病
我喜欢何洁，忽闪忽闪的大眼睛，特别真实的女人，还是两个孩子的妈妈，感觉她挺好
我有偶像啦，撒贝宁，你是我的偶像，多才多艺，聪明，幽默，好喜欢
唱歌的是谁？
看见李什么诞之后 就感觉你这个收视率废了 什么玩意都能上电视 能不能考虑考虑观众
我在江苏那个地方也看见很多随地大小便的人，明明就在自己家里，还站在大门口撒尿
撒撒好帅[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
自从张绍刚离开非你莫属就没看过 喜欢绍刚 撒贝宁你好棒
感觉池子还有点输得不服气，他没明白他的秀跟小撒的秀差了不止一个level。。。。。
撒贝宁真的不愧是中央的主持人，虽说我从很久之前就挺喜欢他的，但现在也不变。。
就是锯了也比何洁高，娶个外国女孩也行。还唱北京北京。这是什么脑洞，太厉害了！
李蛋你有必要把你家乡说成这样吗
张绍刚是因为怕同行把他比下去吗？说的话有点过了
张绍刚主持的真不爽快啊
老撒的脱口秀很精心，表演稍微用力过度
笑哭我了！特别是撒贝宁老师讲的，笑得我肚子抽筋了要！
弹幕怎么发
啧啧啧
胡彦斌好丑
我家爽
明显思文讲得更好，博洋的段子品质差了点
王自健呢
好漂亮，女神
这片真的不错
丑人多作怪，
博洋的说法片面了
一
为小爽进来的
不喜欢张！
哈哈
为什么老是挂我家爽？
骗我进来
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
胡彦斌丑死了
高
cry
张馨予说的很好
加码
喜欢张馨yu
说的是什么东西呀，还有人追棒
最爱的小爽
说医生的那段真心太矫情了，太牵强了
郑爽
思文太她妈丑了
电视哦
张馨予一个小姐！她妈一个德行
王思文好矮哦！
其实这就是单口相声大会吧？
杜海涛戴这帽子也是我的醉了
水军好多 死胖子请来的？恶心
这节目有点低俗了 为了搞笑没有底线呢瞎说
我也是这么觉的的，明星都是嘴上说的好听
李诞眼睛到底能看到吗？急死个人
沈梦辰唱歌是哪期
观众里面白色衣服的好像李易峰啊？[疑问]
不要乱喷，大家注意哦。
我们老薛就把我们当朋友
喜欢思文
里面出场歌是什么啊
但实际上上课中恭喜啊！都这么你阿姨打啊阿城！。你下辈子zmkwqrh！
如果某些用户依旧嘴上不饶人呵呵我也不客气啦。
某些用户你懂的。
|真不知道有什么好笑的，只听到下面几个人在尬笑硬笑装笑。厉害。
喜欢池子
大张伟不适合录节目，回家种地去，脑子不够用，没东西，定张绍刚
这个节目的宗旨是什么呢？段子不好笑，和立意不搭，感觉很尴尬～
以前挺喜欢杜海涛的，自从这孙子给棒子下跪后就踏马呵呵了。。。
太恶心他了跪下的那一刻起太看不起他了，从来没有那么讨厌一个人
你滴事儿就是我滴事儿
从吐槽大会开始，一直在看你们的表演，但是这一季没有上一季好看
包括日本，以前日本那么对中国，怎么现在还有那么多人去日本呢！
我咋个就不能坚持下看三分钟呢，一想起给棒子下跪我就看护下去了
真想问问张绍刚：在哪找的这么多花里胡哨还又很符合他气质的西装
有点新鲜的东西没？累不累一天！不知道话多说无意天天怼有球意思
这段时间怎么哪里都是他谈谁谁谁，看着就烦，一个没脊梁的家伙。
沈梦辰眼瞎能看上你
有黑幕
喜欢撒贝宁
腿粗，还不能说，实话实说。
这两天胸口连着后背痛，做了CT说肺感染，正在吃药，不敢看这节目啊，笑得我更痛了
就喜欢肉肉的大腿，而且是这种上粗下细的，再配上圆圆屁股，想想就就绝了!
原来都是有稿子的，应该叫脱稿秀
池子滚出上海 回你的北京去 什么玩意
不喜欢那个拉姆，啥玩意，拉低节目！
为毛幼儿园教英语就素质高，中国5000年文化不好？？？
我反正不喜欢北京！离开一点留念都没，部分人素质差，空气差，压力大，各种坑！
何大仙，好好的衣服就不能正着穿嘛？
撒贝宁既有才华，又幽默
真是搞不懂了 这是什么时尚？为啥何洁每次上节目都喜欢露个肩
是的上海这边冬天家里比外面冷，随便小便的也多
撒贝宁说的甩众人一条街，完全分出了文化层次。
纯洁的我并不知道韦若琛说的是什么意思😂😂
就喜欢把衣服穿成这样，哪里好看呀，怪怪的，建议把衣服穿正了
李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞
李诞！
张绍刚老师主持的不错啊，他就这种风格，很多为了节目效果
以前不了解撒贝宁但是一直都知道这个人，看了这期节目他真的是个人才牛。
根本不知道在说什么，比以前差了！感觉都是业余的吧，也没有新鲜感和笑点了，
为什么还用有线话筒呢？
何洁真是醉了腿太长了
撒贝宁厉害了，第一次服你。是你懂得太多了。连陶渊明这乱七八糟的都能记住。
这期都很好.最好的一期
撒贝宁👍👍厉害
弹琴的， 拄拐的，摔杆的，面瘫的都不错，但想看嘚瑟的帅脸展豪！[鼓掌][奋斗]
撒撒最后的举动好感人
张绍刚在这说话太让人别扭了，听着不舒服
[坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]
这个节目就是为一些不上不下的喷洗白
昕昕喜欢你，永远支持你，沈阳老乡。
笑是一种表达，表达了对事物的看法。
第一次参加文字直播，我怎么感觉我不会玩，发出去木有啊[尴尬][尴尬][尴尬]
小路脱口秀最棒，昕昕不急不躁也很好
思文💃💃💃喜欢思文😘
会有机会在台上合唱。稀罕没理由吗？
[爱心]
这一集比较冷
观众第一排那戴眼镜小哥是谁？张绍刚旁边的，为啥每一期都在？
剧组太穷了，卡师几期都不换衣服，还是喜欢张邵刚老师衣服多，发型酷，
吴昕眼睛是咋回事儿？
思文脸怎么那么奇怪？整过的吧[发呆]
李艺彤的性格很好啊，很喜欢她
感觉这个漫才是个实验性的节目[微笑]
以前吴昕黑粉，现在转路了，真心希望她能有个爱自己得人，加油!
昕姐加油 一路走来的不容易 继续努力
呵呵 吴昕比谢娜要幽默的多 加油加油
盺盺很自然噢，加油
吴昕在主持人里普通话说得算很标准了，有好多人说得不标准
觉得吴昕有一种说不出的美的感觉，别人是无法取悦的，我很喜欢你的性格
美昕，你最棒，我们会一直陪在你身边，为了向你靠近，我也会好好努力！
李艺彤！！她第一次上这种脱口秀节目，希望大家多多包涵！给大家笔芯！
喜欢吴昕！加油！这次表现最自然！别骄傲啊！继续努力！做最成功的自己
虽然我很丑但是我很温柔
池子哈哈哈😄😂太搞笑了
吴真丑，吓人
在2次元，李艺彤的队蛮不错的我喜欢
很希望他们可以在一起哎 吴昕潘玮柏
这就是用来专门洗白的综艺节目 呵呵
一点都不喜欢柳岩，对她印象深刻的就是不管是电影还是出席什么活动，都是大尺度的露。。现在应该是有整，好不自然，还没有原来看着舒服。
还不错呀。挺好的呀，反正我笑了。喜欢池子李诞。当初吐槽大会就看得意犹未尽。如今看到他们三又在一起（还有张绍刚老师）仿佛是吐槽大会的延续，很熟悉亲切的感觉。加油
做不到让别人闭嘴，就做到让自己开心
嘻哈侠欧阳靖是个超级英雄，他的高度非你可企及，不要因为所专不同而菲薄在另一个领域的宗师！你还不够格，卡姆
那些还骂张绍刚老师不要脸、没看见张绍刚老师被池子说的眼睛红了啊、说张绍刚老师不要脸的、请问你要脸不、你要是有脸能说屁眼话啊。尊重他人别人才会尊重你、
倪萍老师怎么了？为什么走路还要搀扶着？我和她都是青岛人，她善良亲近为孩子付出一切，我好崇拜她，希望她身体健康..
死六一你的孩子也会有六一。[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
呵呵呵，奇葩说为什么淘汰卡姆，自己心里没点逼数吗？自己什么水平什么档次自己还没点逼数吗？这集段子写的很渣。。。真的渣。。。。。。。。
卡姆真的很讨人厌，你有资格评论比你出色的人？拿比你出色人来开嘲笑？
倪萍哎真老了年轻时哎
吐槽大会又一季开播了
第一个出来的走过来走过去走毛啊，看着都烦
跟吐槽大会不是一个档次，设备（尤其是麦）、明星阵容。。。
刚看完吐槽大会直接又看了脱口秀大会，不是一个档次，吐槽大会很清晰很搞笑，脱口秀大会很乱没撒笑点，希望吐槽大会第二季快点开播！期待～
真的想踩一下柳岩，为什么好好的一张脸陪整成这样
看这个节目只为池子和李诞，还有那个叫什么名字的为什么要吐槽中国嘻哈，你知道嘻哈侠什么意思吗？别以为自己吐槽的很搞笑，好吗？
让我觉得最不舒服的人竟然那了小王戒，我就这么聊，你可以刚，你可以狂，你也可以骚，但是三观要正，没有乡下？没有蚊子？一副欠扁的样子。
所有人都在diss柳岩……蜜汁尴尬
不会只有我一个人看这视频那么卡，老是重复，还有绿屏吧🙄🙄🙄
池子没说出水平，除了建国蛋蛋真是一群垃圾，尤其这个胖子？明显戏多，走后门的吧滚好吗
从此王者荣耀再多一个小学生。
沙发和椅子的区别还是挺大的哦
还有谁记得柳岩的第一次炒作？
真没有吐槽大会好看好笑。。。
嘻哈和你有关系么？真的是醉了
怎么又是张绍刚,要不要脸[惊恐]
节目节奏太乱了，尬聊！！！！
现在的段子真的就这么僵硬吗？
有病，走来走去看的头晕眼花的
真的好做作。不喜欢这位小姐。
挺喜欢张馨予的，
建国呢
好
喜欢
支持张馨予、
新剧看看看
张馨予太做作了
越看越喜欢这个节目
小爽
66
长得。。。
不错
小嘿嘿是什么鬼？
和杜海涛好像
这是来洗白吗？
看看很不错
201712月30日9.39
操为什么封面要带上郑爽啊 神经病啊都多久的翻了还扯出来
胡彦斌挺耐看的
嘎嘎嘎
大爱思文
以前叫张燕吗
看不了现在
喜欢爽爽
opoo%yytiolk
ff
R
哈哈哈哈哈哈
丢人
挺好看的。
郑爽有脸盲？还是瞎了？偏偏喜欢他？嘴巴大的跟你妈放屁似的！
图！由跳起来！
一人饮酒醉，有没有人和我一样想吐，这个人的人品也没谁了，不是讨厌这节目，而是讨厌天佑。
一个不懂得感恩，恩将仇报，人品有问题的人，他取得再大的财富，做人上已经失败了，以前一直看yy的都懂，
喜欢天佑，凭自己真本事，我还是觉得蛮有才！！搞笑吧为什么那么多人骂他，骂他的人都是见不得别人好[酷]
mc原创 二手车贩子 球才艺没有 我儿子很优秀名叫李天佑 ，一生不忘未知情，不刷礼物你行不行，
天佑很上进的小伙，三观也很正。其他做直播的不敢说，但是天佑的直播都是正能量的！不应该喷他吧
这节目真心不怎么样。无营养无内涵，就好比魏晋时期的清谈之风，随毫无用处但是大家都踊跃而上视为荣耀
很支持这个节目，喷子就别乱咬了
杜海涛去死 死的远远的 退出娱乐圈
虽然他身上有很多污点，但是大家得承认他身上有很多90后没有的拼搏永不放弃精神。他是很多90后的坐标。
我就想不通这些喷子。人家天佑怎么了？ 人家税后年收入八千多万，你能拿多少你在这喷人家喷的没完没了
成功是本事说实话我并不喜欢你以为很牛逼的说唱本能反应我是讨厌！但我也不黑不捧你[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
我儿子就是在锦州当兵的看过天佑他特别喜欢天佑还吃过天佑的炸串呢就也喜欢喊麦就是没机会做他的徒弟
有这么好笑吗，台上的说一句，台下的起哄，太假了，台下的比台上的还兴奋，什么脱口秀，讲的没头没尾
喊麦，文化真心欣赏不了，正如某无道说的，某手里都是些什么玩意，没文化，没素质，没家教，只会跟风
大张伟的都是快进 看他的没意思
简直是Sb，连李白都调侃。以后小学生背诗就加入这些呗。古诗是前人留给我们的财富。请勿调侃。
来了
不错不错
好看
有才哈哈
广告词～你只闻到我的香水，没看到我的汗水，你有你的规则，我有我的选择！你否定我的现在，我决定我的未来！你嘲笑我一无所有，不配去爱，我可怜你一直等待！你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是谁的时代！梦想是孤独的旅程，路上少不了质疑和嘲笑！但那又怎样！哪怕遍体鳞伤，也要活的漂亮！我是陈欧，我为自己代言
喊麦是最低俗的没有之一
特意来看天佑
每次帖子里有人问你是陈什么，都回有人回你，…陈欧！装毛呢，都是给他们拉牛子的
天佑算个屁，还吐槽别人，喊两首能噎死人的歌就有点小名气，现在的人都是傻子吗？
傻B贾跃亭也是你能说的，虽然坑了好多股民但是他的造车成功了你就只能去农村哭了
为什么王建国不是小王？那么有深度的思考！有黑幕，张绍刚安排的黑幕，举报！😂
标题起的我也是醉了，就提了一下黄渤，就写成爆笑吐槽黄渤了，真会捆绑蹭[微笑]
天佑之前无所谓，但是他说所谓“抢麦”是“国粹”，这是谁给他的勇气？
这期明显是王建国说的最好啊，大老师果然不按套路来，肯定是大老师看不惯黑幕
看到好多年轻在一起，用段子的方式，表达自己的观点，并传播正能量。赞赞赞
满满的负能量。。。从此不看张绍刚
有文化底蕴就是不一样。可以蕴理中搞笑
而别的相比有点俗了。
个人看法[微笑]
给大家一个忠告，吃饭的时候不能看
唱歌的王勉有料。人长得也蛮喜庆怎能做个影子陪衬一个傻了、有埋没人才之疑
从今晚80后脱口秀到吐槽大会再到现在的脱口秀大会，一直以来都喜欢支持池子
有文化有底子的人出口成章，撒老师实至名归，幸亏章子怡远了汪峰，哈哈😄
喜欢撒贝宁 ，感觉他讲的挺好，在我感觉这期脱口秀三观就他的三观最正奥。
何洁加油！一直很喜欢你！特别喜欢你的【一定要幸福】这首歌！
我见过胡彦斌一次，感觉他内心住着“高冷”范！
深夜不睡为了看撒撒，大爱他，好帅！！！！？打call
喜欢张绍刚，永远支持他
内蒙蚊子真的多
这几次看节目都是搜索出来的，没有看到首页的更新宣传呢？奇怪了，谁知道
池子不是听懵了，而是听懂了，因为听懂了，所以何洁问，他才会支支吾吾
有什么‘可笑的，.吹捧!有意义吗，口臭秀:
韦若琛的得分那么低，应该是说明现在的人更喜欢直白的东西，思考过于奢侈
扯什么房子我的天刚买了精装修的房子我去
池子李诞你们开幕序穿的什么衣服，尤其池子你那衣服我爸现在都不会穿……
北 上 广 广呢？有讲过吗？从头到尾就是北 上 这主题应该叫北 上 爱来不来
奔着何洁进来的，为什么她的票数那么低。有点失落
我儿子现在自己穿衣服都不会把扣子扣错，突然想到了学友的《头发乱了》
何洁还能好好穿衣服吗
哎呦喂，衣服能不能好好穿？错位了...
35分13秒，有亮点，不谢
这个看这不尴尬吗 我还是觉得王自健的好一点 话说尺子里蛋你们都跳槽了?
相信爱情却不相信男人，这是被骗的有多惨才会说出这句话
看撒贝宁就想起了之前吐槽大会的王刚，段位和其他人就是不一样，牛逼！
#撒贝#
个人认为吐槽大会比这节目好看很多 这个节目可以说差80后脱口秀都差很多
李诞
哦哦哦
王建国有才
喜欢池子和建国
那个女的王思文的说话太尴尬了，圆圆不停的用重庆和四川说事，讨厌的很。
我看过一个杜海涛的视频，耍大牌啊，不把粉丝当人看，这人就一副小人得志
看到黄绮珊那段脱口秀，后面有个人使劲喝念慈菴，这是药还是饮料啊，搞笑
喜欢柳岩最后说的一句话“做不到让别人闭嘴就做到让自己开心把，气死你”
呃，打错了，你是不是很丑，没有别人的美貌就说别人恶心，说不定你更恶心
说这话，你长脸了？给人下跪，长脸了
第六感 感觉他们怎么看怎么不配。 觉得很别扭 大家可以等着。 肯定分开的
没有情人的都可以來看看～逗逼死了！笑的眼泪都出来了[憨笑][憨笑][憨笑]
看看你说的话，满脑子都是什么，这样的素质还好意思说别人，先去上上课
感觉李诞的手还长不错呢
这些有什么好报道的!不去报道国家大事和穷人生活去报道这些艺人干什么!
快乐大本营，，起的名字跟2战时候的日本大本营一样，听见就不爽。。。
我它吗以为只有女人才粉gdog，自从他跪了之后，作为男人觉得丢死人了！
明星也是人。也是2个眼睛1个鼻子有什么啊。真不明白你们喜欢他什么。
海涛很棒快本有这五个人才是快乐家族，从小喜欢到大片，陪伴童年好久
不知道为什么杜海涛说到开个快乐老家是我的眼泪不由自主的流了出来。
就凭他在娱乐圈他就能这么不负责任的说话吗？他没人接机当然不知道了
😂😂😂跟上脚步
我是笑点太高了吗？我怎么感觉不好笑，但是我爱看。这个没笑过一次。
除了一两个吐的比较好，这种形式还不如吐嘈大会，看的尴尬癌都要发作
这又不是让你们吐槽别人的，如果有人这样吐槽你们你们是什么样的心情
黄绮珊来了，惩罚又是唱等待，听到惩罚的时候就已经知道哪一队会输了
节目组能长点心？请黄绮珊来了，惩罚又是唱等待，谁看不出哪队会输？
怎么就没小沈龙呢
这节目没节操了，不该请杜，看预告是他，我都不看了[流泪][流泪][流泪]
有没有调侃一下杜海涛下跪事件。。。讲道理这是最痛的一个点吧。。。
可怜的爽，炒作嘛
天王盖地虎
两只猩猩好丑
呵呵
胡彦斌手好看
黔驴技穷
sb
嘉宾乐四
黑客真相了
喜欢rock，跟我一样的赞
沉默是金
胡彦斌瘦了呀
丑比
挺喜欢俞灏明的！
最喜欢张馨予
what
？
南方冷吗？
N. M nn
那都能扯上我爽，醉了
好喜欢张馨予
啊啊啊
好看
思文没礼貌
胡颜
感觉吐槽大会好看
胡彦斌😊
不喜欢 婊女恶心
放屁
我爱明星！
讨厌张绍刚
超级喜欢思文和张邵钢 讲啥都是段子
永远追随李艺彤的脚步 明年送你等顶
为李艺彤燃烧流量，明年加油！
曾艳芬在团体里面排名多少？我觉得她比李艺彤，鞠婧祎更有实力呃！
吴昕好丑，表情也很丑，看着很不自然
最近被吴昕圈粉了，走到哪儿跟到哪儿 ，脱口秀也是因为她才点进来的。
说实话，其实吴昕挺漂亮的，只是没那么高调。很喜欢她，很好的姑娘😊
我想问问每期节目开始嘉宾入场时，后面坐的一排4位美女是干什么的啊？
说别人外表丑的人 内心绝对是不好的，心灵美到那都美……值得尊重的美
吴昕这个阿凡达装真丑，鼻影太多了，脑门跟鼻子都连成一线了
昕昕看的到我嘛？桃子在这啊啊啊啊
喜欢吴昕和李艺彤，她俩同病相怜，其实也挺不错啦，一姐不争又何妨？
怎么感觉这期好尴尬，全程没笑点，
吴昕眼睛是不是不太对，看着有点怪
感觉郭展豪就是吕子乔和张远的合体
外貌是父母给的 谁都没资格评论丑美 谁说昕姐的坏话 你看好自己的德行
为什么全是思文老公？谁告诉我一下
美昕还在吗？昕昕，真的好喜欢你！
何洁爱你哟
主持人和撒贝宁击掌三次，撒贝宁都没
击，主持人好尴尬。
何洁真的不错，坚强的女孩子。
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
以前北京房价五六千时候挣三千...... 可以说很有钱了。现在北京房价.......
思文说的挺好的，也挺好看的！喜欢第3、4期的造型，衣服和发型都好看！
喜欢这里的每一个人，张绍刚的主持风格其实很适合这类节目
不喜欢池子的脱口秀，低俗，虚夸，明显对上海有攻击性
吴昕越来越自信，漂亮了，加油很棒
哈哈哈，骂什么亦凡骂的好，支持你
恶心了了
第二不怨
李诞，李诞，李诞
111111111114555
那个叫刘佳源的是个啥玩意儿，重庆的败类，给重庆丢脸，呸呸呸[猪头]
喜欢昕姐！不做作！遇到什么事情都是笑笑
我喜欢建国
吴昕眼睛👀一大一小
没吐槽大会好看，简直没得比，看来两万的制作费跟5毛特效一样一样的
喜欢就看，不喜欢可以不看，没有资格评论任何演员，因为他不欠你的。
北京地铁安检已经下令取消“喝一口”直接拿过来给你检测，哈哈哈哈哈
如果主持人是汪涵或欧弟…这节目档次能提升到不一般的高度…
不懂欣赏何洁的装扮，每次都是这个风格，要么都露肩，要么穿正一点。
主持人真能逼逼！数值基本不高…还都上过大学以上学历…撤国家的蛋了
这个主题非常糟糕 凭什么一种居高临下的口吻 不过是块地方 谁爱来就来
每次迟子说的都好假，感觉在那里胡说八道，还是李诞说的又真实又搞笑
每次何洁穿衣服怎么都这样？，一件衣服不会好好穿吗？
每个人都有才华，有展现才能的本领，胆子大，放得开，不祛场。佩服。
很多人都在乎适合自己的穿着却不喜欢这样的穿着，怎么穿舒服就穿什么
音乐喜剧太棒了，超级赞超级喜欢～
感觉吴昕一个眼睛大一个眼睛小呢？而且没有以前好看了，[难过][难过]
其实张绍刚对王勉的爱和支持大家没有看到吗？这是反话啊！
上面火锅，下面凉拌，什么情况，这个穿着
为什么他们的头发没有显眼鲜艳的了
好
何洁很漂亮 而且也不算矮 这种类型无论现实还是艺人应该都挺受欢迎的
这只是一个娱乐节目 别考虑那么多 不然就去再上上政治课
池子和李诞都很不错，希望以后的节目你们能表现的更好
我能说这里面我最不懂的是那个卡姆，我天，真心受不了
我也发现，上海人就是随地小便的。
何洁本身就是矮挫胖
说的太好了，你们也听听
看完了全程，我的内心毫无波动
灌输乱七八糟的观念，社会祸害
挺多犀利的段子，好看，鼓掌。
卡姆这是断章取义啊，你自己就好了？满场乱跑，声音高亢，不知道的你这是下蛋前兆
就觉得那个邵刚挺过分的，那个歌手几次想发言，他都过。我就觉得听不能理解的，也觉得他不太尊重人，虽然这不管我的事，不过看到了就有点想法
搞不懂为什么要请倪萍
找天佑这节目就质量不咋地。
啥呀，太刻意了这个节目！没点观点，瞎扯淡！倪萍是老前辈，但也太端着了。且她和观众不是一个年代的，笑点都不同！干嘛攻击人家柳岩啊，谁生存容易啊！
想提一个小建议，我很喜欢这个节目。第一季，有个小台子，大家都是很正经的说，现在小台没了，随便说。其实还是喜欢那种一本正经的胡说八道的感觉！
差评，池子和倪萍的位置换来换去
那个天佑狗也能上节目？
整体看下来节目效果一般，还需要改进的太多，不希望比吐槽大会好太多，但是节目效果也别太低了，好多新人，表演完节目可以自己回去看看重播，就说这么多了，加油吧
邵刚老师真不错，只是第一期好歹你找几个80后那样水准的嘉宾，都是请的什么玩意，要么不会说，要么不专业，自毁招牌，绝对是经费两万的水平，还得一万九给倪萍……
长成这样还女神[吐]，真心觉得长得很丑，
人们还记得李白 天佑你死了之后会有多少人记得你？
有一些个喷子啊，是真他么烦人，不管什么视频都能看到喷子的身影，喷子已经渗透到世界各地的每个角落，前面插了三根香，一盒烟，喷子们，一路走好[再见]
第二个上的，是不是跑题了，蹭热度呢啊，说标签你说啥呢，怪不得奇葩说淘汰你
柳岩。。。我都不想说了。要作品没作品不会唱歌不会跳舞现在还搞起脱口秀，长得大众腿粗膀子粗胸大，中国娱乐圈这类明星真的多！ 粉丝是不是都闲着没事?
他妈这节目素质太差了吧，就这样的素质都能有赞助，你说吴亦凡你有吴亦凡腿长吗，你说奇葩说淘汰你了那是你个人素质差
脱口秀怎么少的了周立波呢[坏笑]
张绍刚不适合主持这类节目
说的好14岁以上都是妇女，说明14岁以上都被人操了。
谁他妈没事弄的这个节目，完全是没事做，不如把钱拿去做公益
感觉这个没有吐槽大会那么有节奏，主持人，池子李诞说话都很随意，像是没准备充分，有好几次都在重复一句话，倪萍年纪大了，在这节目上就和个长辈坐那看孩子玩一样
倪萍老师讽刺柳岩的时候柳岩的眼神看的很让人心疼啊，一直在挥手不要说下去了，那个苦笑看的也很心酸，也有一直在努力以前的事就不能别提了吗，谁没个过去，谁没在努力生活啊
才发现柳岩腿很粗啊
突然很喜欢柳岩，很多人只看到她身材，却没看到这个菇凉有多拼，好身材大把人在，而情商高又努力的菇凉不多了
她本来就没问谁借啊 难道说的不对吗 她没偷也没抢 人家过自己的生活 赚自己的钱 管你屁事啊
张绍刚看到我好尴尬&#039;刻意搞笑&#039;刻意装的搞笑&#039;现在的主持风格很不适合他。很做作的感觉&#039;特别不舒服。哎&#039;一张探索与发现的脸非要把自己硬塞进综艺节目。
没看之前先说一句，池子李蛋真的太丑了，李蛋是出生没眼睛然后割了一个吗？靠这样变相性的吐槽，真的是艺术吗，这都能被算作艺术，那这个世界上还有什么是不可以被合理化的
李蛋😂😂😂😂
大爱这个节目
嘿嘿嘿
有点意思啊
土老鳖天佑
池子的确有才
8ii
不要哪里都提到我爽可以吗
思文太有料了！
谬
看不了不能看
加油
恶心
为什么越来越讨厌蛋蛋了
李诞头好圆
参差不齐！
，
骗人，哪有剧透
1
哈哈，搞笑
Is?
搞笑[偷笑]
666很搞笑
好
因为喜欢胡彦斌才来的
干活你不接v
坐台女
66666666666
非常非常
张心机婊一看都是假，恶心
赶紧要是节奏没有按张绍刚的走 他就生气 不理解 做节目有时候笑点就是即兴啊
李蛋说的陈欧吧，这又是真的怼陈欧还是变相宣传呢，娱乐圈的套路深过水，呵呵
哥稳住 哥稳滚 哈哈哈哈这句挺好玩的 本来还不看好这个节目 越看越有意思[抠鼻]
第一张图，应该说男人靠的住，猪都能上树，可见男人还是靠得住的[呲牙][呲牙]
权志龙要是在这节目里，杜海涛估计会一直以没有小腿的状态在这节目里
看到脱口秀什么人都请我也是不用看了！影响心情！看了这么多评论都是骂他的
吐槽下为什么我们的综艺老是仿别人的，或者为什么好的剧本一拍电视就被毁了
那个带帽子穿黑色外套的人，有一种新白娘子传奇中小青的手下白福的既视感。
那种抛出一个梗，假装自己不笑，然后语速还那么快的感觉让人看了就不舒服。
真不觉得有什么好笑，看这些人笑的这么开心，我开始怀疑是否，我笑点太高。
喜欢吐槽，喜欢脱口秀，都很好，指定一期不落的看。都很棒[爱心][爱心][爱心]
西安裕华建设工程有限公司承建陕西省柞水县山水一庄项目工地拖欠农民工工资
李诞牛啊，真敢说真话，佩服！对陈欧、贾跃亭的评价忒到位了，这节目太拼了
讨厌那个说陈欧的，别人怎么样他也不能在节目指名点姓的说别人吧！没素质！
恕我直言……京都念慈庵那个包装怎么看都像那个农药的瓶子……我也是醉了
这个节目跟脱口秀有什么关系？完全没看出来哪里有脱口秀的身影！哎！！！
真不知道现在的节目怎么会这样，真想念以前的节目啊，真是社会不良风气啊
网络主播都有黄段子，特别是YY里，国家的监管不知道收了多少钱，根本不监管
你有什么资格说别人 你有本事你来整一个互联网卖东西 说别人的时候想想自己
天佑算什么，用钱把自己棒红、我有钱我也可以，不信你们给我刷礼物
、
我觉得挺逗的啊我都要笑死了，挺烦那些跟风骂别人low好像这样你就high了似的
一个意见 最后的“惩罚”我觉得没有吸引力 ，虐明星 虐大明星 这个手法才...
观众们在欢呼什么？笑什么？全程检验我是个笑点好高的人吖😱😱😱😱尴尬
这个什么mc天佑哪儿来的，神他妈敢说黄渤孙红雷?不看看自己什么逼样。
我都纳闷了，你一个小小的主播，草根出身，你知道什么，还骂人呀。
说别人模仿的各位人家北京人好吧，而且还去过我是歌手当键盘
声音太小了，我一度以为我手机喇叭坏了，试了好几遍。。。
张绍刚干的漂亮…那个一出来就唱歌的为什么还有脸待在一个脱口秀节目？
没看内容，只看了标题，要不是看到这标题都懒得看。黄渤红雷不认识你。
这些渣渣，社会风气就是被他们带坏的，娱乐至死，华众取宠的跳梁小丑！
何洁好好穿一次衣服吧
敢不敢不要太浮夸各种动作，看的尴尬症都犯了
陶渊明会说 早知道老子多囤房 或者 到地铁门口打开背包吆喝 发票要伐
@节目组，我想看金睛来脱口秀（饭局狼人杀里面的金睛）
普通观众不值得浪费我们这么多时间～绍刚老师这不是你的本意哈。😄
为啥我觉得张绍刚挺好的，长的也好看
脱口秀节目真的很棒[强]新的创意组合，喜欢思文脱口秀真实，幽默[强]
讨厌这个主持人，这么势力，谈吉他这个男人怎么惹他了
没人觉得 北京 北京 很感动吗？
喜欢李诞 说出了大多数人不肯正视的想法
张绍刚对王冕有意见吗？
来支持下何洁，加油！！！努力活出精彩的人，上帝是不会抛弃他的。
支持何洁，不管你的生活如何，你的笑声都会把这些赶跑的，何姐最棒
腿粗怎么滴、关你屁事！就跟你那样、跟竹竿是的……我们更不喜欢！
不知道怎的，就不想看到张绍刚，太过分了，对待新人
撒贝宁到底是主持人专业出身，水平高，非常棒！笑得我眼泪都出来了
怎么办？怎么办？怎么办？想看，但却根本做不到完全不看到主持人！
应该请方清平来！
王勉直接被张绍刚无视
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，衣服确实有点怪，难怪那么多人说，不过是潮流
台下那位念粤语广告的普通观众是谁啊？
李诞这个眼镜儿，让我觉得很别扭，好想一部分镜片儿卡在肉里似的。
难道只有我觉得张绍刚机智又幽默吗
巨讨厌何洁的笑声，听的烦躁
王思文是不是只会聊男女关系的梗?看着真让认恶心
撒贝宁一来 质量深度都提高了
感觉这个不是脱口秀大会，说是揭短大会更合适～
撒贝宁好有才又帅，👄:主持人也很搞笑，挺不错的。
在夜深人静的时候想起他，送的那些花.还说过一些撕心裂肺的情话！
我发现撒老师特别喜欢这件黑白色上衣，经常穿吖😝
喜欢她，越来越幽默了棒棒哒
是2的比喻人民
渣男，想表达自己很优秀吗？连一个棒子都跪拜，被封杀的，也没shei了
我为什么每次看到他都会想起他给棒子国的人下跪的画面…[敲打][敲打]
这期太次了，全程无笑点[流汗]再这样糊弄下去就离停播不远了……
杜和沈也真够作的，一个心机，一个给韩国人随便下跪，这俩也没谁了
杜海涛们能存活，显示了这个时代的过度包容！嗨！又能说什么呢？！
老子只想，静静的看他们什么时候分手，分手那一天我还会在下面留言
第一次看这个节目，只从喜剧和脱口秀的角度评判，这个节目很小儿科
看的是节目，喜欢就看，不喜欢就不看，出口成脏是很没有素质的表现
死猪样 第一给父母跪 不是给韩鬼跪 没气质崇拜也不能跪。不是人是猪
做个节目也当真，小编也是闲的，脱口秀不就是说点俏皮话博人一笑么
两个都不是什么好东西，一个给韩国人下跪，一个心机女，整好配一对
就是跟棒子下跪的那条狗是不是，看你那对老鼠眼，刘四个十足的败类
我觉得杜海涛人不错，但错就错在为什么给会给韩国人下脆，理解不了
竟然有人那么讨厌海涛他们，那好，有种他们做的所有事，你都不要做
以后有杜海涛的地方大家都不要去看他的节目长的像拓实，二货一个。
海涛混在大本营这么多年！口才和情商还是没有多大长进啊！原地踏步
说的挺对的！所以说有时追星也要有个度！给别人造成困扰就不好了！
永远支持快乐大本营，快乐家族，二十年好快啊！他们陪了我二十年！
你就适合在大本营背锅，说多了话反而觉得少点什么？奸诈的感觉～～
湖南大兵和何晶晶老师怎么没来啊 真的好想念。笑星中王牌 自然笑场
王建国 第一期讲原始人，第二期讲原始人，第三期讲原始人 好感全失
现在的脑残太多了，脑残不可恨，可恨的是还有很多人喜欢脑残[流汗]
怎么评论
喜欢李诞
想问一下怎样才能写出有意义的话
李蛋好会说呀！！！！
挺喜欢思文的
张绍刚不错啊，为毛好多人讨厌他
红色的光，一定会点亮黑暗，并冲出去！！李艺彤！！！加油！！！
你好
挺好
黄百鸣？？？
好丑
张绍刚旁边那个戴眼镜的广东人是谁？
不错
其实胡彦斌挺有才华的，为什么老是拿他和郑爽联系在一起
Tucao
理工男，，
好
好看好看
zxy好尬
张太假
祝范爷，幸福。
一
最喜欢思文的发言
没有以前的版本好
喜欢张馨予
张馨予一晚多少
喜欢思文
寻个开行罢了
第七期还不更新
哇偶
音乐叫什么
沙发
喜欢王勉
超赞
死婆娘，死妓女怎么上我喜欢的节目啊？
给了
每次都困绑郑爽
啥事都说房子那边房子是真买不起
这个第二轮两个庵庵跳舞的背景音乐是什么？谁知道，在线等，急！
觉得池子说的没问题，他所提出的问题就是有些人不愿面对的问题。
支持何洁，无论婚姻怎么样，一一如既往的支持你，永远永远支持。
张绍刚在台上的表情总是让人不舒服，感觉假又傲慢，让人很压抑。
张绍刚对那个男的是不是有意见，年轻人很不容易，何必针对人家。
别人哪里不好了，主持人是不是傻
都是什么习惯啊！好好的一件衣服也不好好扣好扣子
我诞总的手好好看啊啊啊啊啊啊
天王盖地虎，看了段子的巨友来接
我是跟着何洁来的
我们通州的房也是很贵的，好不好，我们也是北京人。
好好笑
何洁老师，真是厉害呀，只要你愿意就可以是老师[强]
应该只有我一个人在听小撒段子的同时还留意到了他的皮带吧[微笑]
撒贝宁和张绍刚快打起来了
拒绝了理亏好哦吐了咯考虑图咯
不喜欢张绍刚
呵呵！厉害了我的哥！
北京234567北京😂😂😂
撒贝宁，这讲话逻辑太牛太清晰了！收下我的膝盖！
这二人不上春晚，可惜。上了春晚的话记得给我红包，看好你们。
瘸腿大叔，腼腆小哥搭配的说唱画面，让我忍不住摸摸兜里的硬币~
还是比较喜欢何洁的，比较真实，希望日后的你，生活会真心关照
讨厌的别看了还点进来干嘛！还有空评论骗谁呢！别看了赶紧的！
不信男人，却信爱情。。。这个拉拉我给满分。。。同意的赞一个
这期我喜欢韦若琛的段子，因为我也是宅男
那个张绍刚身边的观众很帅嘛
何洁 ，还能好好穿衣服嘛？
王勉和rock感觉表达了对北京的爱和恨！
脱口秀大会或吐槽大会有没有考虑过新的一期找一下周星驰的配音石斑鱼做一期的嘉宾，如果周星驰的声音吐槽会不会很有意思
感觉太欺负建国了 这纯黑幕啊 挑人捧
黑幕，应该王建国是冠军
起来的快下去的也挺快！#你最喜欢的脱口秀段子#
最喜欢王建国，王建国，牛批，
以前一直没看这个节目，因为吐槽大会才注意到这里的人真是非常棒。以后追到底了
还以为思文第一，好无语
看弹幕说黑幕的，我真的很无语，什么样儿的都能被你们说成黑幕，表现比冠军好没拿第一 说是黑幕 这能理解，没冠军表现好的也能被你们说是故意放水 黑幕，真的无语了
广告狗。。。。。。。。。。。
脱口秀大会最后一期了，王勉以前是唱歌的吧
陌陌说话原来是广东腔
我要思文，，，，，思
喜欢张绍刚的风格👏
又为脱口秀大会提了个新梗
怎么没看到王自建。。。。
除了华少有点水平，其他一般般！
最喜欢喜欢喜欢张绍刚 可爱
感觉全程无笑点，有那么可乐吗？
大家工作都挺繁忙，轻松愉快好玩就行了！
池子笑声蜜汁尴尬不自然，还是李诞笑声魔性有感染力。
磅礴很谦逊 蛮喜欢他的
如果是网络评选 我保准思文冠军 :真是当局者迷啊，不怪那些投入感情打分的人。毕竟场下女性占多数，异性相吸嘛。思文思文。思文加油思文。
有猫腻。思文怎么可能最后一名，我觉得最后一名应该是王建国。我觉得思文特别棒怎么也是王建国最后一名
超喜欢思文的，支持 棒棒哒
池子和李诞是笑点有多低 哈哈哈
更喜欢张绍刚....
太干了_______
不爱看就别看
搁那儿逼逼啥
搞笑
还缺你一个观众了？
池子池子大池子，希望你加油啊
思文最有意思，不比庞博好多了啊
很喜欢池子
苏醒 苏醒 苏醒
俞灏明，加油。
张馨予在厕所给周杰伦口过吗？
王思雯和王思聪是什么关系
肖申克的救赎
王冕和张杰真像！！！！
喜欢张馨予
可以
会调侃才会生活
喜欢池子
心疼张馨予
浪人ROCK去哪了
张馨予很棒
很不错
可口可乐了可口可乐了可口可乐了
pk
好丑
额
我蛋总太棒了
[微笑]
哈哈还哈哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
普通观众是谁啊。
我的女神就是美
骚货张馨予
可以
只想说张馨予跟她微博里的照片比脸盘好大
没人评论呢
天佑
有啥资格说柳岩整容，贱不贱。有点人品没。什么池子跟傻子一样。
倪萍说柳岩泳衣主持过分了，柳岩摆手好尴尬，好无辜
李诞剃完头发之后把才华也剃了吗 这节目 唉唉唉
搞笑固然重要，但是要注意尺度啊，有点喷的过分了
倆猩猩挺可爱的哦🤔😂
张博导的这身打扮好像要去主持婚礼！
觉得我说的对的请点赞 就说蛋蛋身上这件大衣吧 我挺喜欢的 但是穿在蛋蛋身上感觉不对劲 这要是穿在任何一个颜值高的身上那不得了 哎 老可惜唠
刚看完，看得我都快睡着了，全程几乎无笑点，那个卡姆说的我完全没听懂，也就池子、王建国稍微好点儿，这节目不改进，估计要黄~
倪萍的位置怎么换来换去
做不到让人闭嘴 就做到让自己吧
黑。。凡凡的人！好过分。。
力挺柳岩
初三的的可以看，初三以下可以骄傲
呢嘛？一点看头都没有，浪费我的流量，李蛋，和池子怎么会和他们一起说，无语了，还是吐槽大会好看给力一点
有线麦，两波人PK，出场第一个属性暴走，可怜拿吉他的那素人兄弟，最搞的是池子说了一段自己都不了解意思的段子，蛋蛋的表情整集垮掉……张绍刚老师才是本场MVP。
为什么硬把吐槽大会做成80后脱口秀?
心疼柳岩姐，真的是。。。。。借身材上位怎么了？她自己的身材啊，靠自己的身材上位有错?难道你是她老父亲啊？你生她你养她是吧？那老姐姐吧她说的。。。看着都委屈
虽然选手都很素，一登台也没什么表演技巧，但是这是一次很好的尝试。从《吐槽大会》到《脱口秀大会》，从明星到素人，这是海外脱口秀在国内的一次突破，一大步的进展。
把所有骂那个源源的，赞了一遍
倪萍老师和池子紧紧握住的手，不懂了……
开心就好😊！！！！！！
池子和倪萍的位置怎么忽左忽右的？坐的椅子也一会儿一变的！
就是个垃圾节目，脱口秀？这是脱口秀？人家嘻哈侠欧阳靖招惹你了？这节目播出去广告产品都要滞销！拜托他们有空都去看看小沈龙脱口秀，学学人家！
大写的心疼倪萍老师，把经纪人炒掉吧，什么节目都接，好好休息一下，保养身体，忙碌了大半辈子，现在好好享受生活，看您身体觉得蛮心疼，为荧屏奉献！大爱倪萍老师！
倪萍讲话好讨厌。我不是柳岩的粉丝，可是我看到她都快哭了心里怪难受的。倪萍老主持人了讲话这么没有分寸？还是她本来就倚老卖老故意这样讲…
卡姆，没事说中国有嘻哈干嘛，有病吧
以前对柳岩无感，简短看了一下她霸气的回应感觉也还挺好的不像你们说的那么不好啊
所谓的标签，还不是炒作的时候加上去的，说啥网友加的？比如宣传某部新片的时候，某某女神出演，颜值爆表，还不全是你们自己说的。
腾讯最坑爹，广告那么长
～～～～～～～～～～～
说天佑不好的就是羡慕嫉妒，你有能耐你上啊，自己就是渣渣好意思说别人
看见黄渤的名字才点进来的，mc天佑你是谁？不好意思，我还真不知道。
脱口秀不是黑别人，只是吐槽，那些黑脱口秀的，智商高点再黑，好吧？？
不是黑天佑，上次他还说京剧不是国粹呢，真正的国粹诗喊麦。莫名的笑喷
陈欧这么有名怎么不给说呢，，就不是欧吗，还有假吗，非要不给说出来，
那个叫源源的 尼玛喊你回家吃饭，艹尼玛97之前你不是四川人，忘祖的东西
李诞（蛋蛋），王建国是王自健在《80脱口秀》经常说的那俩人吗？
希望多邀请大老师参加这个节目 特别喜欢 同意的为我点个赞让主持人看见
王思文是没段子了怎么的，说的都是之前80后脱口秀里面的段子，没意思！
这期最有意思的该是大张伟那句:有的人30岁就死了，80岁才埋！同感的赞我
张绍刚为什么老是穿个花西服呀，好难看[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
还不如看看内涵段子，要不是有大张伟，哎，林子大了什么SK都有！
就想好好看个电视？ 看见天佑就不想看了另外有没有段友[微笑]
他还喷谁呀，喷黄渤？是他能说的吗，他跟一些明星没发比，
你有种怼怼吴京看他怎么收拾你？别嘚瑟！喊麦确实很简单！
思文说的捐衣服，在80后脱口秀上，都说过了，感觉好像是80后脱口秀重播
骗子，瓜皮，忽悠的都是游客的💰，有多少是拖，送礼物的时候想一哈！
就因为火才会慢慢的被人骂，，不然怎么没人骂你，，成功都经历 搓哲的
每个人走到今天都不容易，不喜欢可以不看，一点道德都没有[西瓜][西瓜]
天佑是谁你都不知道2017年，人类发明复活甲把著名铁路大师詹天佑复活！
看到好多所谓的佑家狗 中国是没有明星了吗？咋还有人追他？不能理解。
你们说那小伙儿风格像池子的，我想问问你们看过郭德纲和陈赫么？？？
太烂了。这个节目，看看一个个，说脱口秀一点样子没有，七倒八歪的。
除了李旦和池子以外，最喜欢黑客男的演讲，超有意思，火在我的朋友圈
陈欧刷，大牌子，有什么不能播的，就没点懂得吗？？？狗币陈欧刷大牌
我只想说上期的土肥圆还在吗？在就问候节目组个那家伙一声，谢谢！
建国是80后脱口秀，王自健口中的建国那？呵呵，此建国🈶️梁宏达范。
我的笑点比较低，但是唯独那个啥飞飞的演说我从头到尾都不觉得好笑。
啥都不说，以前歪歪看过一次，调戏妹子，就再也没看了，教坏下一代。
那个什么展豪说的什么东西？这样的也能上？还想借骂张绍刚蹭知名度？
挺好的啊，挺幽默啊。
我个人觉得当时是沈没有名气才告白海的，现在的话有资本重新选了
我进来就想说 你们的父母胖瘦 关心过吗 他 跟我有什么关系 ？？？
要是谦谦来的话更搞笑因为里面有蛋蛋池子[呲牙][呲牙][呲牙][憨笑]
超级烦杜海涛。虽然也有些翻沈梦辰吧，但是比杜海涛这🐶强得多
长的很帅吗 身材很好吗？自己什么样子还有脸说别人先给你表白。
海涛不错的，至少这胖胖眼睛小小的憨厚形象让人讨厌不起来的😄
不能感人点吗 😟！非要那么扌高笑😹。我说：你们改改节目吧！
你们讨论了点啥，你们知道你们在说什么吗？尴尬不？好失望……
为啥会把这个胖子叫来，虽然强忍着看完了，但没一点乐趣了
喜欢李诞，哈哈。从吐槽大会，脑力男人时代，一直在跟……
无可否认 他们都有才 李诞 池子 张绍刚 三人都是互帮互助 ，，，
看半天评论，说的是啥你们，关你们毛事，逼逼的，有本事你们上
我就纳闷了，他们谁和谁同居，关这些世人蛋事啊！他们算个鸟啊
粉丝不理你的时候呢？哦说错了就像我这种不叼你的人呢
黄绮珊是来干嘛呢？
喜欢什么样的人，追什么样的人的，你跟那个人也差不远了[微笑]
如果你是个胖子 你会让你女朋友选择你吗？ 还是不让他选择你？
不是我说呀！你们俩就不要出来丢人现眼，看到就想吐，垃圾！
为啥没有王自健
涛涛帽子戴歪了来乖戴正，你还该去找王宝强喝酒啊。
人家想跪谁就跪谁，好多喷子，难道你们喷了，他就不跪了.......
脱口秀大会 夫妻不和？犀利主妇教你如何解决：把老公当兄弟处
赞美脱口秀
快乐大本营
会翠大明星
风趣脱口秀
捧腹大笑喽。
太无趣了 比吐槽大会差多了 笑点太平了 整个节目节奏有些乱
自从他跪完那个韩国娘炮之后就不喜欢看他主持的综艺节目了
我实在不理解你们为什么要骂杜，人家怎样子，关你们什么事
好
都在扯皮VIP
不错不错
都不容易！
小撒真是有才，所有人说的只有他最贴主题，大大的👍，还搞笑
撒贝宁就是不一样，提升了节目档次。喜欢何洁，真实、阳光😍
片尾曲是哪个韩国女歌手唱的，好听！求解
好希望小傻去参加极限挑战啊！！！！
王勉很不错啊，单纯的孩子
看了一下播放量 真的没有吐槽大会高 可能真的没有吐槽大会好看
呃呃呃额额的呃呃呃额额的
蛋蛋明显胖了啊……很久不看，发福走向中年人😂
是我笑点太高了吗？为什么我感觉并没有很搞笑呢
撒贝宁说得太好了，有幽默感有逻辑性有正能量[强]
35分19秒观众中女生的膝盖怎么了[发呆][发呆][发呆]
池子说的这个是真的 上海地铁安检随意 北京超严各
为什么我觉得那个 卡姆 貌似精神上有点问题呢...
撒贝宁很精彩，有深度
我觉得得把湖南卫视的观众请过来烘托现场气氛
+
何洁你尴尬不，我是挺尴尬
有多少人为撒贝宁而来
池子怎么一句话老重复重复说，听上去觉得累
脱口秀大会 撒贝宁一句话“气死”北漂，分享奋斗史被观众狂嘘
脱口秀大会 李诞吐槽逃离北上广：这是个阴谋！很可能深圳干的
我还是喜欢奇葩说
撒贝宁甩张绍刚几条街，文化内涵，应变能力都高
炒鸡喜欢韦若琛的那种冷不丁的幽默
展豪 展豪
为什么不请王自健当主持，觉得他高冷的贱更适合
我看张绍刚还不错，
小萨还是相当有水平的，有重点，不跑偏
现场导演帅哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(此条五毛)
亲娘来，没有vip，广告比电视时间还长！
死婆娘
有才，
诞，我喜欢你的脸
喜欢张馨予
不停的消费郑爽胡彦斌，有意思？
建国不当小王这个梗要用多久
喜欢张馨予
不喜欢
哪一期
真丑
急急急
九一八警钟报警
张绍刚以前被黑不是没有道理的…
特别喜欢蛋蛋
喜欢王自健
张馨予就是个心机婊
老子vip
张馨予水兵滚！！！
音乐是什么
真漂亮，张馨予
老是拉郑爽，烦人
神经病
又来洗白了
笑死我了
喜欢池子
胡彦斌。。
好喜欢馨语 😍
好
思文说的很好
没以前好看了
说实话，这场说的最好的是华少，前三强都一般，本场最大亮点就是华少和张绍刚的互动，张绍刚确实不错，华少确实惊艳。
每天熬夜看，也是醉了。
真的有这么好笑吗？感觉下面的周围的人笑到那个程度像托儿一样。个人观点。不喜勿喷
真是第二才是最大的失败者，第三还有发言，第二连说话的机会都没有。不过第一也算实至名归
假的要命 有那么好笑吗 看的尴尬症犯了 时不时就哈哈哈 说一句笑一句 我没发现笑点在那 搞的那么夸张
一直很喜欢很期待建国，但是这两期真是破罐子破摔了，但是我还是喜欢你
我也觉得庞博不好，可能因为颜值高，去现场都是女观众，近距离直观
有没有知道池子真名的😱
我只能说不是每个人都看中国有嘻哈，我也没get到热狗的笑点，建国运气不好...
感觉建国在放水 没有发挥自己最好的 这场比赛大王应该是他
人华少一个玩票的说的真好，你们这帮专业的真的好好努力了，我相信天份不能吃一辈子。
旁博夺冠绝对黑幕。
庞博稿子不错，但不一定是自己写的。
最喜欢看这些被diss的很生气还要努力保持微笑的节目😂
我夸张绍刚，会不会有人喷我
一直都很喜欢张老师，有他自己的冷幽默
大家都挺厉害的，素材不断，自己组织的语言也是很厉害的，我国文化真心博大精深！
好烦呀 无聊
感觉王建国放水了，今天不是他真实的状态。
呵呵，你想当然了。好伤人的话
感觉王勉唱歌不是很好听，感觉有点飘
综艺节目排名不必太较真，看着好笑就行了，我觉得还挺好笑的。
这节目像闹着玩是的
这是真的有黑幕 思文的段子比建国的好！
超级喜欢邵刚老师 用你的幽默衬托了他们
就没有人吐槽池子的那个笑声吗？他一只这么笑我真的看不下去了
庞博谈吐清楚，
赶紧逼嘴吧好不，唱的真难听
王建国，也真是醉了，就这俩段子完全配不上决赛
我手术创口还没好，这会还躺在病床呢！不要这么逗好不好
不明白为什么Rock被淘汰了 应该前三名有他的
为什么要那么说王勉呢，就是为了梗，这样说王的心里会舒服吗
撒贝宁太搞笑，看来不当主持人，走谐星路线也挺好的，支持你
不能理解何洁腿那么粗为什么还总是要露大腿，没有造型师吗？
换掉张绍刚，尼玛看着真烦，老是欺负年轻人，倚老卖老的二货
其实我挺喜欢这个节目的，每个人都有自己的想法，真的没套路
张绍刚老师说话的样子好搞笑，嘴巴动的特别欢
撒贝宁真是厉害，学问高的人才通过说话就能发现。
谁是喜欢思文的，那就给我点个赞！
带孩子真的很辛苦，母亲很伟大
撒贝宁。好厉害啊！
某卫视接触的黑幕太多了，有点良心的都待不长的。
小撒毕竟高材生 说话方式都不一样
喜欢斯文喜欢内蒙健身男喜欢撒老师 怎么办都喜欢
池子说的虽然俗了点，但真的把我笑死了。。。
还是喜欢李诞的红头发，比较有特点[偷笑]这个发型不够扎眼
以前不知道张韶钢是舍，现在开始讨厌他了
张绍刚吐槽你人很多，但你有风格[强] 怎么感觉怕撒贝宁呢？
李诞，话都说不清&#039;，不是家里有点关系和钱，凭他能火？
吐槽大会改名怎么不早说，真是的我还以为第三季还没开始呢
为什么相信爱情不相信男人 看不懂[呲牙]意思大黑牛骗了你？
天津也是一线城市吧！应该一个五个一线城市!
张绍刚老师，这是第五期了，还需要每期拿着小纸片念台词？
支持何洁，无论婚姻怎么样，一定要坚强，一如既往的支持你
赞同蛋总的观点，田园牧歌的生活方式已经过够了
现在的明星，衣服都忘了怎么穿，以前衣冠楚楚的样子哪去了
北京的生活那么不容易吗――地下四层。没去过表示不理解。
这个麦那么长个线也是够够的了
我看了后连腔都不敢开！
王勉不好吗？张邵刚有病吗？就算是开玩笑也不能这样啊！
老撒绝对有才，话筒一来老司机！开玩笑都很有学问
建国的风格很喜欢
等了很长时间终于等到你们，不过第一期不太给力，希望下一周更多精彩，希望李诞，池子 ，王建国，斯文有更多的精彩带来给我们，第一期难道你们还没有热身吗？
很喜欢，笑的肚子疼，他问说的有真有假，但目的只有一个，就是逗大家开心了！！最喜欢两位女性的表现，充分说了女人的立场和观念。一直关注下去！！！！！！！！
忍不住想吐槽，真的不去第一季
那个卡姆就是一个萌萌 嘻哈侠怎么样用他评论呀 吴亦凡怎么样用你评论啊
呵呵～～～～～～～～
坐明天开播等
哦哦😊～～～～～～～
香港澳门发个VBVB宝宝呵呵哈哈哈
难道只有我一个人迷惑吗？？这难道是 吐槽大会改版了么？都评论呢，，好像都很懂的样子
很认真的想说，脱口秀是吐槽么，看欧美各种脱口秀很火爆就挂羊头卖狗肉真的好么，各种吐槽，坏和损，这跟郭德纲的单口相声有什么区别
第二个不准你说欧阳靖，人家叫嘻哈侠关你屁事儿，不懂别瞎逼逼。再说了人家招你惹你啦。[咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂]
支持柳岩，支持柳岩
都说柳岩变了，其实是这样休息的节目面对的只是大众网友，她是没有精心打扮而已。可能节目组没怎么做后期处理吧
是穿帮了么，看19:11时候倪萍 池子的椅子都是不一样的
整段垮掉，真没以前好看了，是剧组没钱了吗？请的人和舞台也都差的无力吐槽。不是说倪萍柳岩不好，而是除了她们没一个认识的
我觉得柳岩挺好的，有自己的主见，希望她可以继续加油，可以坚强，不收黑粉的影响
这个人来回的走，😅😅😅
这是一群人？什么妖魔鬼怪
21分25秒穿帮
虽然不喜欢喊麦，但是比嘻哈好啊，总崇洋媚外。。
这么作，一整天就拿自己的身体炒作，现在想在这边洗白还讲得这么恶心，舔嘴的表情我也是醉了
强烈要求枪毙源源儿！
这是在侮辱中国有嘻哈吗，你有质疑你上啊，凭什么侮辱嘻哈和嘻哈侠
长的连自己都不认识自己了，你晚上上厕所走过镜子会吓死么？还有腿那么粗，你的身材在哪？无非是把别人羞于露的地方，露出来给别人看罢了。
这个段子说的太真实了！我身边就有这样的人！最喜欢飚大城市的口音，感觉自己去了北上广打工回来好像就成了大城市的人了！没有自知之明的！
看着倪萍真是受不了！！！虽然我也不是特别喜欢柳岩，但她怼柳岩的时候感觉好刻薄，真的有点过了。
其实柳岩一点不漂亮，为什么会被封为女神呢？搞不懂[晕][晕][晕][晕]
太太太失望了。这是等了大半年的改版的吐槽大会？简直大失所望。请一堆人是用我们的时间在锻炼他们吗？植入广告不要太low，👋，不会再看！！！
哥们咱能好好站着，不动么😂
反感
蛋总池子哇哇哇哇哇哇哇
来看胡彦斌，支持才子
韦若琛说话冷幽默，有思想，有笑点
好厉害
讨厌主持人
何洁与你同行。。。。。
哪里好笑了
大爱池子
搞笑
还好
666
胡长的那么丑
别消费郑爽
很好笑，有点生活启示，节目不错。
你是
很喜欢看
哈哈哈
不要说我爽
人生没有撤回键
呵呵，搞笑
这货是谁？
你个臭脚
张馨予，张馨予，张馨予，张馨予，张馨予，张馨予，张馨予，张馨予，张馨予，
确实如此
看到说我爽才进来的
可以
不喜欢卡姆
支持郑爽的回复
葬爱家族？
挺好的。不怕损。互黑。做人就要这样才有乐趣。不必为个玩笑你死我活
戎马一生为了谁，能爱几回是几回 这句原创是高迪吧
天佑被李诞当众羞辱，还能沉住气！！只能说太没个性了！
有什么好喷的，有些人就是嫉妒，你有素质，你怎么不上电视
一个土鳖上小杂杂 竟然学马蓉那样不要脸 他竟然蹭明星热度
黄渤和孙红雷，卖二手车都比你强。不要一天到晚瞎哔哔。
我开始喜欢天佑了。他努力也很有才。不喜欢不要攻击。
更新太慢，半个月更新一期，经费确实是不够啊[憨笑][憨笑][憨笑]
我看见标题就进来，吐槽红雷哥，博哥，你个网红算个Jb
我就想看看有多少辛苦一辈子就买了一把双飞燕键盘的在那口若悬河。
脱口秀大会 MC天佑吐槽黄渤、孙红雷“卖”二手车，现场爆笑唐诗喊麦
这个时代嫉妒心的人太多了，我觉得节目挺好，那些骂人的什么心里？
说以前的 是傻子吧 这才第二期 就以前？这和吐槽大会不是一节目好吗
这有啥意思。讲的跟故事书似的。太没水平。这期没有天佑我都不看。
我们老大上节目，又有人不开心了，怎么的，就是比你厉害，气死你们
我觉得没有一个人是王建国的对手，他就是脱口秀的王。加油小建建。
天佑唱的歌，都是模仿别人的，打过很多官司，侵犯。
请问mc是什么？喊麦也算mc吗？呵呵，许多喊麦的都加mc
半个月前才知道天佑是谁，好奇进了一次直播，没什么特别的，勿喷
有没有感觉张绍刚现在有点口齿不清？是不是舌头出什么问题了[发呆]
整体质量不高啊，比吐槽大会差了10个奇葩说，还是期待吐槽大会了。
我就看看怎么吐槽黄渤和孙红雷的，不然都懒得点进来
什么垃圾玩意有本事去说日本人啊在这里自己黑自己
原谅我[偷笑][偷笑][偷笑][愉快][愉快]我是来看评论的，不是看节目的
连看都没看要看天佑又被人骂。超级不喜欢天佑 我还是去看极限挑战
吐槽的人。真没有素质，跟个碎嘴娘们的，讲人家这个那个的
有胆喷没胆说名字，垃圾，不敢直接攻击节目的宗旨就没了，不看了
这个鹿晗是一个等级吗？那方面他行了，就是比鹿晗阳刚点还有吗？
我只想说段子都是李诞写的，你们没有任何资格说谁不是，你算个啥
太好笑了，好喜欢看。每期必看，喜欢大张伟，李诞，池子等等……
喜欢撒贝宁
建国咋混的咋还混到观众席去了😁
何洁说话变的这么成熟了？她现在多大了
衣服没穿好人品会好么
能换个无线的麦吗
好
感觉何洁笑得有点过了，有点假。
精彩！！！
撒老师很有才，节奏把握的很好，一直喜欢他
就是喜欢李诞和池子
卡姆真是拖垮了整个节目
好像很不少人人跟我一样，称赞撒贝宁的评论都赞了一遍。
总有人说势利之类的，我只想说尊重都是自己努力得来的！
我喜欢这样腿不粗啊不会欣赏你们，这样性感
张绍刚为什么每期都穿的那么花哨呢，实在是跟他年龄不搭
撒老师的确有功底！一个&quot;潜逃”都说的这么一针见血！
不知道为啥？还是觉得以前的板块好！现在的没什么笑点了
空调暖气可以设计，难道冬天也可以用设计中一词修饰的？
好喜欢何洁好喜欢何洁好喜欢何洁，好爱笑，笑起来又好看
喜欢何洁的笑，，，老撒的幽默跟机智，，，
把所有人题目概括了一遍[强]
国嘴级就是不一样其它所谓脱口秀高手看到了鹤立鸡群
撒贝宁，讲得最好，抓住了主题
那个黑客确实有两把刷子，哈哈哈哈哈！！！！！！！！
王自健的团队是自立门户了吗
看看自己是不是完美的才去评论别人，每个人都有优缺点
什么玩意？1分钟节目3分钟广告
张绍刚身边这普通观众到底是谁？长的好帅
普通观众是谁呀
天啦。池子太搞笑了
喜欢吴昕
特搞笑
表子配狗，天长地久
我喜欢看你们骂杜狗
越来越没意思了
垃圾节目看的尴尬
要不给我也跪一个？
我怎么感觉那么恶心呢
真心觉得他俩像炒作。
杜猪去死吧恶心
普通观众好像韩庚
有人给我充vip吗？
杜海涛这一期我不看。
杜海涛是谁，不认识
不知道笑点在哪[疑问]
我还以为是杜兰特[发呆]
一个人可以不要脸，但是不要带着其他东西。如果他做这些事的时候，只代表他自己，我觉得没什么可议论的，但是我们出门代表家人，出国代表国家，别的国家只会说哪国的某某怎么怎么样
娱乐圈里最差最差最差的就是那个吴昕……啥都不懂还能在娱乐圈我认为就是黑幕
看着王建国不像可以说脱口秀逗乐儿的人，长的有点儿宅，不过这一开口真是颠覆我的想象，真不能以貌取人，感觉他说的特别好，为你点个赞
很大家说，别看杜海涛在电视节目那里憨憨的，现实中他可大牌了，我亲眼见过他，对粉丝一点都不热情，找他签名好像还不愿意那样！
实在不明白，池子说的一般，为什么那么多人喜欢
一个人他的基本道德素质早已通过某些自己做的丑事呈现给普罗大众了， 上节目什么的， 真心看不下去， 杜海涛下跪权志龙，大张伟假唱， 柳岩露肉， 倪萍带有色眼镜看人说人 ，简直倚老卖老。 弱弱的说一句 ，其实我都是冲着Rock 来的
王建国为什么跑去池子队了，谈谈感想？!
行了！！没见你给父母跪过给老师跪过！给那些奉献的人跪下！！给权狗跪！真做的出来！人家几句话说的韩国发生战争人家就去服兵役！！这脸打的那叫一个响！！偶像！！偶尼玛比！！
真正的爱国不是戴着审判者的面具四处辱骂自己国人，而是专心学习提高自身修养与技艺，为国家发展经济产业让国人能放心使用国内产品抵制外来商品，国家需要的是可塑之才不是好吃懒做随意谩骂的闲人
做主持可以不用辣么瘦的，像杜某某等等一样!
不喜欢觉得没意思可以不看，一直喷就没意思了。看着弹幕评论挺多爱国人士的，可以以后多买国货别买别的国家的免得给别人送钱，多多参军保卫祖国不当键盘侠。 下跪这种行为我觉得过分了点，影响尊严，但是上升到叛国还是不至于的，吐槽也是有度的。
杜海涛是个小人，我朋友去给他装修过，看不起工人，也为何老师装修过，何老师人客气多了。没啥名气还耍大牌，湖南人也看不起他
明星喜欢一个明星有错吗，当初王宝强不是也给刘德华下跪，这里也是没有国界的好吗，不要那么片面可以吗
看了半个小时，完全没笑点。全程没笑，果断关闭。最后说句杜海涛泥马死了，到处认亲戚，到处给人下跪。丢人现眼。
dan幕
喜欢思文
比我说的好多了！
呵呵。
看到爽进来的
但
感觉池子有点膨胀
公共场合阅读句
支持俞灏明
灏明灏明
诞总真相了
哈哈哈
权志龙
黑幕
馨予好棒
真的很不错
额额
喜欢华少，喜欢小撒，喜欢大鹏，喜欢池子，喜欢庞博
明显的黑幕i， 段子不是磅礴自己写的，因为段风跟从前不一样，建国也严重放水
华少的不怎么样啊！作为一个主持人的功底比起老张差远了。
前面毛都没出来后面选半决赛的时候拿个小王 然后进决赛 然后拿冠军 当观众都傻子？？？？？ 吐槽大会估计就这帮人第二季了
这种干笑有意思吗有意思吗有意思吗有意思吗 哪些群众演员真的很辛苦
笑点在哪儿呢，那眼镜😒笑的也太假了吧
华少和撒贝宁的脱口秀，贴合主题，一直一直不脱离，一看就是经常比赛写文的
真是越来越喜欢庞博了，讲得越来越好了！喜欢你😍
张绍刚真棒，，🤗️🤗️🤗️🤗️
不错不错！庞博长得帅还有智商，还要靠才华，从来不避讳自己结婚的事，很好的男孩！
笑个屁，喊个屁，拍个屁手啊，哪里好笑了？这叫脱口秀？只是网络直播的现场版而已！
除了热狗和华少讲的好，其他讲的都是什么？笑点完全没有，庞博就讲点程序员故事就第一名了？黑幕
王建国没想到你是这样的，争夺大王小王的比赛，竟然是赛前半小时写的，你能不能认真点。
起来的快下去的也挺快！#你最喜欢的脱口秀段子#
都太假了，一个个都尬笑，都不是出自心里的，话说的有些是对，但是不知道哪里搞笑，
下期主持，可不可以换成华少尼支持点个赞
张绍刚的主持功底真是不同凡响！
感觉最后建国都是在玩
华少 超强实力 无人能比👍👍
庞博表现确实不错 本来以为建国会是内定冠军，看来的确没有黑幕啊！
庞博是真的进步了，建国真的没有认真准备的感觉，思文感觉比建国好一点，但是不知道为什么票数那么低
好喜欢华少这次讲的梗，感觉很有底蕴。觉得庞博这期的梗很棒
上次的烂更今天拿出来要多坑啊
最喜欢思文美女，太逗了而又是真就这回事
思文的脸好僵！打了多少玻尿酸
怎么看都觉得是在尬聊尬笑
华少在DISS张绍刚的时候，一边的李诞和池子真的绝对不是真心在劝的。还笑得快要趴地了
还没看节目，但是觉得上一期庞博也不是很好笑吧
黑幕中的黑幕，非常黑。
真的不好笑，我都不知道他们笑什么
必须说一下，华少的段子能让人看第二遍，太厉害了华少！
这个普通观众的粤语不普通[呲牙]
撒贝宁太有才了
能不能不请一样的人。我只是不喜欢这样。没有别的意思
撒贝宁讲的好，幽默，雅俗恰到好处，到底是高才生！
冒泡泡。。。。。。。
怎么觉得没有吐槽大会那么搞笑呢，不过还是挺有意思的
大宝好棒，虽不是自己的强项，但非常勇敢和努力，真棒
撒老师有文化有深度，事实证明文化是个好东西！
李蛋的梗我表示听不懂[冷汗]
有一种强迫症要把何洁的衣服扣错的扣子纠正过来
撒撒这是要火死。句句都迷人
有时候大实话更加耐人寻味，更饱含人生的无奈和不屈。
撒贝宁很棒
啊哈哈，撒贝宁简直太搞笑了啊，这一期他说的最好玩！
广告太丑了太长了啊啊啊
何洁加油！！！女人不要永远放弃美丽！！！加油！！！
池子，你说的这是上海，胡说八道，我还以为你在做梦呢
北京人才随地大小便，北京人全家随地大小便
一听，感觉内幕好多，每次都急需回避问到一些敏感问题
评论都去相对应的期好吗，说张馨予和胡彦斌的去第六期
真是，把内蒙损的，我是内蒙的，没去过草原，没体验过
作为普通观众不值得你浪费时间是什么意思，给解释一下
这是一个将油嘴滑舌说得这么正派的节目
撒贝宁多强啊，表演型的主持人，本身具备脱口秀技能的
哎呦 哎呦刚点开 肚子一下子就疼 马桶小妹委屈你了
😊
看见张照刚的第一眼老有种恶心的感觉，所以不想看下去
下次说有请主持人张绍刚能不能换个人[抓狂][抓狂][抓狂]
参加吐槽大会也是这个款式衣服
我喜欢这种风格 好赞👍👍👍
这种表女，活该被人抛弃，装x
倪萍为什么老牵着池子的手😂
妈的，第二个吐槽的人就是有神经病，吐槽就吐槽乱怼人就是你不对了，你就对你们在场的人就行了，怼别人是有病啊
现场看的时候柳岩明明很瘦啊怎么播出来腿那么粗
挺好笑的，不过柳岩确实身材一般，不是胸大就是身材好，穿长裙都能看出腿很粗哦
永远都是效仿国外，能不能有点创新，中国的编导都脑残，实力派明星，因为你们为了赚钱带坏脑残粉的三观…
倪萍奶奶说话好像有点？？？让人不太舒服，有点端着。觉得柳岩说的挺好，至少击中我的内心。女人的归宿为什么是做一只下蛋的母鸡
结尾那个爬地看得我好尴尬啊，因为吐槽大会喜欢了李诞池子，秀下限要有个底线啊，不尊重别人，人家怎样尊重你啊，还有嘉宾敢上你的节目吖？
一会是坐的沙发，一会就又变成凳子，神马情况？
神经病啊，标题要没有吴亦凡我都不点进来，这一个连也不如一个吴亦凡，素人嘛简直就是，有什么资格这样说凡凡，中国有嘻哈确定不追究？？
只有我觉得一直拿张绍刚开玩笑不好嘛...看到节目后来给张绍刚老师的镜头他的眼睛是泛着泪光的..（勿回复）
小腿好粗
#柳岩#666666666666
说柳岩漂亮的你们自己是有多丑才会觉得她漂亮，脸到胸都不知道注多少水
张绍刚好像头上顶了一坨粑粑似的
可能他们表达的主题不错，但是说话内容太多，太过于倾向去搞笑，所以整体感觉下来有点尴尬，说话内容精简点，不那么啰嗦，不那么夸张，应该会不错吧
难道一个麦克风都要回到80年代。觉得变味了，没有旧版好看了，观众没有气氛，搞气氛也搞不起来。都没有见多少人真的笑 ，特别是宅男女神[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
第一个人说话就说话来回走个啥？我看他都晕了！直接快进！
没什么意思。都是表演，演技太差，太浮夸，节目最后，抢答。池子俩队友都跳起舞来了。哪他妈有哪么高兴！最后一句，支持池子，蛋蛋，张绍刚，黑客！！！
黑我中华hip-hop第一人，真是人瘦皮厚，欠根骨头，你说你长的像棵树，穿的像头猪，哟 哟 哟，虽然我不懂得黑怕文化，但是我请你回去告诉你的爸妈你还未长大！
李诞 池子 王建国 思文 都离开自建了吗
艹尼玛，一个二比网乞也能上节目了，侮辱中国艺人
从21分10秒开始，池子在倪萍老师左右边来回闪现四五次😂😂这穿帮直接给池子加了特异功能的#标签#哈哈哈！这节目讲段子都不是一次录完的😂😂
心疼柳岩，你不争不抢，靠自己得努力走到现在，只是自己的身材被别人骂成这样
是我笑点太高了还是怎么了？说真的，这吐槽大会没以前好看。想突破一个更高的领域 结果还不如以前。希望在改进下吧。看好李诞池子。年轻有为
SB
倪萍旁边的帅哥为啥一直换位置，一会左边，一会儿右边，是不是不是现场，是剪辑的
感觉那个带吉他的男孩子好可怜，不过也暂时不优秀吧！源源儿确实不错
中国这种胡说八道，弱智脑残，教坏下一代的节目真的就可以如此肆无忌惮地播出吗？！听柳岩说了不到十句话，就九句话没忍住，吐了！幽默不是丢丑卖乖！
从来没有讨厌一个明星她是我见过最恶心的一个做作虚伪，看见她那张脸就烦
为啥都讨厌张绍刚呢？
这垃圾节目，也就只有变成若干线的大张伟愿意来了，而且比较无奈
喷子如果能积点口德，娱乐圈真的大和平，但是也不能说娱乐圈了。
这节目质量比吐槽大会差远了，实在没什么笑点，看的太不得劲了。
为了天佑来看的 佑哥加油 这些狗喷子连垫脚石都不算
我还以为黄渤孙红雷来了呢，点进来看完了也没看见他俩
观众都是节目组每位花80块钱找的群众，主持人还没出来叫声就叫了
思文没什么讲的吗？拿80后脱口秀的段子又到这个上面炒一遍冷饭？
大张伟 多少有点心疼 我的 瘦的都不行了 多吃点饭我的天 注意身体
天佑 盗曲狗。 女人们你们听好 是别人写的。 被他盗。 还火起来啦
一帮脑残捧出来个网红，你有什么资格吐槽别人
完全不好看的都不知道说些啥完全不着边的东西
啥狗屁节目，一点都不上档次！越来越降低人们的素质！
都快1年了，京东恋慈安到底是什么东西？是住尼姑修行的地方吗？
脱口秀大会 李诞吐槽天佑：好好的卖串小伙，一上网成喊麦天王了
真搞不懂天佑一个直播的年入过亿。。。。世道啊
怎么多人不喜欢天佑。看起天佑很哦确实让人看不喜欢同意点赞
天佑火在哪里？嗯？普通话不应该好好学一下么？
这个张绍刚是不是以前非你莫属把别人求职的喷晕倒的那个主持人
我只是进来评论一下，看到那个死胖子，我连骂人的欲望都没有了
这个王建国好好说话还是可以啊！上次在吐槽大会说的一点不想看
一人饮酒酒醉 醉把本山女儿睡 就他妈火了？ 那中国人真没法说了
张绍刚为什么每次都拒绝吉他手，隔着屏幕我都觉得尴尬。。。。
瞎jb白活！这是在讲自己的历史吗！有你的节目收视率肯定很低
最爱大老师，假唱怎么了？那不是很正常吗？大老师真的瘦了好多
一个把无礼当个性的网络流氓而已，还一群人追捧
建国，为什么只是队员呢，他跟蛋蛋是一对好么，他才华比池子多
看到关于黄渤这两个字我才进来的，本人特别讨厌啥天佑
垃圾节目，不敢播出来的就用嘟一声代替，不敢播还做什么停了吧
每次都说王建国普普通通队员，张绍刚你有点恶心哦！看不下去了
什么玩意儿，一帮二货。有什么资格拿别人说事
有魔力的腿！何洁，加油哦😊
哈哈哈哈，撒老师好玩的一逼
撒贝宁是唯一一个没有跑题的
一群污段子而已
有什么笑的呢？
撒老师太有才了
聊聊天解解闷～
把李波请来更火
比较讨厌张绍刚
撒老师太棒了！
笑点在哪 😒😒
吐槽大会好看的
喜欢何洁的笑容
撒贝宁👍👍👍
别黑我们内蒙人
马东主持多好啊
诞诞你胖了……
何洁挺好的艺人
王勉，rock,加油
rock真心不错😄
真的不错[爱你]
何洁 何洁 何洁
还是那么给力.
喜欢王勉和rock
眼睛真漂亮😲
35分15秒有亮点
何洁加油😊。
李Dan 你懂啥呀
开心就好啊。想那么多干嘛。
那个田园牧歌的片段哪去了？
估计评论席很多都是小孩 没点恋爱和社会经验 海涛和梦辰是同事 天天有机会在一起接触得 对彼此肯定是很了解得 办公室恋情多得很 艺人拍戏 都可以凑成一对 李晨和范冰冰不就是拍“武媚娘”好上得 虽然海涛这么讲 媒体访问 冰冰也说是她倒追李晨 但谈恋爱 大部分肯定是男方主动
如果有一天明星去机场，或者参加活动，机场没有粉丝，路上没有粉丝，那这个明星当的也就没什么意义了，他们烦粉丝围着他们，而有一天粉丝真的不在围着他们转，那他们一定傻眼了，感觉他们是不是过气了，人都是贱的，有粉丝是时候，不珍惜，嫌烦，等没有了，后悔去吧，一个明星无论多火，没有粉丝的支持，你什么都不是，只有粉丝多，捧你，你才会火
估计这期节目的点击量，也就是大家为了来骂这个丧家辱国的畜生来的，节目要是这么做下去也就到头了，本来还可以现在整个的节目质量就垃圾到底了
其实每一个明星都不容易的
李诞这个……这么说吧，你懂娱乐圈，我们懂饭圈。没办法说到底最引你们注意的不就是那些私生么，那么，就看不见，其他粉丝吗？所以啊，自己这样别拿整个圈说事。你说做人礼貌是道理，但不止这种。没办法憋不住个人观点，就是想说。
思文太可爱了，rock太有劲了，王建国有文化
什么时候那个重庆的才不出现。。。看到他就讨厌，不看了。
我觉得沈梦辰也不一定是你们说的那样坏，人家跟杜海涛恋爱也不一定是贪图钱财。也许他们是真心相爱的啊！谁说沈梦辰是为了钱的！🔥🔥🔥谁说她是坏的！😡没有证据事实就憋说话！[酷][酷]
李诞，睿智，机灵，敢说实话，[微笑]成熟有头脑的90后……
给韩棒子权志龙下跪的，滚出娱乐圈
李诞的票数才是值得思考的问题，你们不觉得太少太少了么
本来我挺喜欢这个节目的，但把杜海涛请来，我决定不看了
中国的电视节目太烂了，什么样的（下跪）人都可以上节目
因为海涛，第一次看了这个总是不知所云的有点神经的节目
看着这胖子，就想起他下跪的情景，真丢人，怎么不封杀他
王建国被封杀了么，这么惨，上一期就够了，这又这样黑。
第一期还可以，第二期就不喜欢了。请的嘉宾都是不喜欢的
黄绮珊这种长得丑还出轨的渣渣现在也要靠网综洗白了？？
这条给韩国人下跪的狗，又出来了？还打粉丝！垃圾人一个
狗一样的人也配说话，就冲给棒子下跪一事就应该封了他。
对于我们这种不追星的人。他变得再好再坏，跟我没关系。
粉丝打赏榜感觉好假 杜海涛那期2.5亿播放量 排的那么靠后
节目越做越不好了，还清来了杜海涛，
所以既然喜欢他想和他有纯友谊就和他结婚吧😂😂😂😂
小王爷捧红了蛋总 自己却没有大红大紫，我赞同这个说法
我认为李诞说的不对，明星雇保镖是为了维护机场的秩序，还有让自己的行程不会被耽误。对粉丝并没有恶意
第一次看一个节目的时候，很喜欢节目，但是极其讨厌评论。
另外，谁说池子一般的，池子棒着呢，不接受反驳
这个一看就是胡乱瞎编的段子，故意写张绍刚的而已！！
杜海涛真的超嘚瑟！就这样子能找个明星女朋友还不知足
杜狗的新闻下次麻烦放到宠物版块去谢谢！！！😌😌😌
张绍刚李诞池子，铁三角配合的很好！希望还有张老师看张老师有说不出的幽默好感
华少牛逼。 太猛咯
特别棒的节目。
华少厉害👍。 这才是中文语言表达的学习标杆。档次马上就上去了。所以脱口演员好好学习吧！
这个节目让我想起幼时大人说滴一句话，演电视滴是疯子看电视滴是癫子，什么玩样哟，一群脑残！
这个节目太好了，每期必看，给我枯燥的工作之余带来欢笑，喜欢所有的演讲者，诙谐幽默有才，最喜欢新疆的卡姆
李诞和池子这俩的开场相声可比刚刚那场开场唱歌和热舞好多了，感觉比较搞笑多了。
这人好恶心，看了好不顺眼，瞧不起吴亦凡哥
支持华少
看了一季，还是觉得吐槽大会好，脱口秀大会主题完全没必要，很多人都不合主题
真的尴尬，有笑点吗？真智障啊
有没有人注意到一个节目下来基本看不到张绍刚的牙齿，他说话的时候像个没有牙齿的老人哈哈
喜欢建国 华少
这太明显的黑幕了，为了捧新人！卡姆，rock，建国，韦若琛都更好一些
这么快就最后一集了，好不舍得啊～
瞧 这哪是嘴 机关枪[呲牙][呲牙][呲牙]没的说[强][强][强]
旁博一看就是关系户，说实在他的实力不够进三强，何况大王，太扯了
华少好厉害啊，对老婆好，顶
只有我一个人人感觉这是戏吗 路已经给庞博铺好了 只是让他来拿个冠军 虽然他水平一般……
多亏了 李诞池子的社会笑 节目撑了十二期 华少carry全场
李诞的社会笑
2.0倍 看狗哥... 好像疯了🤣🤣
其实应该给华少和小贝颁奖，深度，节奏，逻辑远远超过其他人嘞*^_^*
烂透了，这些都是什么排位啊 庞博的这么烂。
有些说的还在理，但是一个个尬笑的真恶心，一点都不好笑，根本没笑点，笑的那个声音都很不自然，不是出自心里的，看法有多少一样的
看了小撒和华少的脱口秀，风格不一样，但是都非常非常厉害。都不仅是优秀主持人，还是高水平脱口秀演员
想不到华少脱口秀这么溜，厉害，只有他的最好笑最惊艳最有共鸣，还有思文每次都不会让人失望
感觉都是尬笑！好假啊！
华少第一，主持不但好，脱口秀也一样好！
思文真的很不错，她说的才是真的脱口秀段子
为什么这样对王勉，这对他不公平
何洁多少钱？
好不错的节目
何洁我喜欢你
为撒老师而来
撒贝宁棒棒哒
何洁长得不错
总是穿个大衣
何杰，赞一个
为什么我不笑
好喜欢撒贝宁
不喜欢张绍刚
李艺彤我爱你
何洁何洁何洁
何洁不用容易
撒老是好可爱
笑点在哪里？
点击睡觉睡觉
你牛逼了撒贝
何洁真的瘦了
好这个节目好
何洁眼睛会笑
撒贝宁很幽默
何洁于撒贝宁
何洁真尼玛丑
这么多播放啊
撒贝宁真牛！
这衣品 [尴尬]
池子要加油哦
不错我喜欢666
把池子顶到第一，让狗佑滚蛋
最喜欢张绍刚老师主持的节目，而且主持功底深厚，讲话不啰嗦，不愧为教堂极老师，那些骂张老师的小人，都是嫉妒恨张老师，喜爱张老师！
很逗
我觉得 柳岩蛮好啊，就拿自己当花瓶了，怎么了 花瓶有花瓶的用处，不做作，要是某些小鲜肉也正视自己，不往自己脸上贴自己没有的演技，我也顶他们
第一季和第二季差得也太远了吧！这季笑点有点怪，真心想做回上季的方式。
还是喜欢之前的吐槽模式，这个模式看起来好乱的，太没有营养，就是一群段子手对骂而已，完全失去了这个节目本来的精髓，在庸俗化的道路上越走越远，
是不是剧组没钱了... 还是你们花多了... 反人类的舞美，加上这几个丑的要死的便宜货墙纸贴，用我PDD的话来讲一哈，就是真的骚。骚的一批。
李蛋池子[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]
没有吐槽大会好看，镜头有穿帮的地方
从头到尾，我都没有笑过！！
博洋的步伐没谁了，笑死我了
池子和倪萍到底坐什么凳子？
太假了，倪萍的位置换来换去
不是无线麦，瞬间节目档次…
柳岩什么东西？拥抱都不接，
全程快进，跟吐槽大会差太远
凭什么这么评论中国有嘻哈？
我想说，好尴尬啊，整段垮掉
整容整过了。有点副作用显现
从80后到现在 池子里全是蛋蛋
怎么感觉乱麻七遭的呢[撇嘴]
倪萍和池子的位置好nb，幻影
没有第一季好看 越改越恶心
都是一群小孩子 质量太低。
柳岩好丑除了肿大啥也没有
我第二环节好像脑大洞开哦
开心就好，心情重要，笑了
倪萍老师坐的椅子老换啊？
池子那头位子为啥一直在换
我感觉她就是一个字 荡
改成扯淡大会
勉哥好可爱啊
何洁有点老了
何洁好可爱呀
为何宝宝来，
何洁搞笑担当
他喜欢你作爱
他爱作，爱。
何洁唱歌还行
笑死我了！！
来支持李蛋的
何洁性格好好
树叶永远都是绿色的叶子🍃
rock太喜欢了，太有男人味了
这个节目很是尴尬！！！😅
一个王者带一群青铜6到飞起
何洁我爱你 十二年的真爱粉
农村户口就出身不好 呵呵
这个脱口秀不错！[偷笑]有创意 超喜欢[右哼哼][左哼哼]
有点看张绍刚不爽😂同感的点赞，说话语气中。特伤人
真讨厌张绍刚，装B又毒舌，一副自以为了不起的样子！
大宝什么时候有新歌新专呢哈哈哈哈哈哈哈[微笑][呲牙]
蛋蛋 好高😍
黑客好厉 害
为撒撒打call
搞笑，一群低能儿听不懂，就说别人跑题。。。
何洁很漂亮，歌也很好听，恩，我是男的😄😄
死胖子张绍刚还挺可爱，特喜欢看他讲话[呲牙]
吹你妈 草原上的蚊子有麦那么大 快能把你吃了
脱口秀就是夸张搞笑 和黑地方城市没关系好吧
天佑就是一个垃圾，现在有点逼钱开始嘚瑟了
人家说的是聚美优品的陈欧，快别跑到这里来给薄荷糖丢人了
还吐槽黄渤。你有人家那个本事。 这个能上去佩服[强][强][强]
真不知道，天佑拿什么跟陈欧比，别出来丢人了
发现天佑的水军好多啊，评论发的话都是一样的。。。。
花俏东西太多，没内容，还不如《今晚80后》。就张绍刚有点意思
大张伟只做自己就好了，挺喜欢你的风格[微笑][拳头][拳头]💪💪
天佑就是我们这些草根阶层人士的偶像！是我们村的大明星[呲牙]
本山硬是要把自己的女婿一步步捧红啊 ，我们除了黑有啥办法
吐槽黄渤你就找喷了知道不？比黄渤你还嫩了点
我真没觉得天佑喊麦有多好听，不如九局小周他们有个性，
没有天佑我感觉真没有我看的理由 难道看一堆丑八怪？？
我挺喜欢天佑说的 人生没有白吃的苦 没有白走的弯路
网红也上综艺了 这个世界怎么了。。。。。
节目可以，但我就是看不惯张绍刚，叫他自己看看他那什么样。
谁都有生意失败的时候，为什么要这样奚落人家呢？那个李蛋。
有点钱 不知道给谁花了 给人家送钱呢 最后逃脱不了落寞的结局
怎么感觉李诞有点飘了呢？一点也没有今晚八零后上那么低调了
我有点刻板印象，不是黑东北，但是喊麦就是你们那边搞得多啊
大老师果然厉害，带动气氛什么的最棒了，比第一期好看多了，
什么叫人家没文化？ 这天佑鲍比啊😄 没学历是另外一回事吧！
说实在的，根本不是一个层次...没法比！往自己脸上贴金而已...
跪天跪地跪父母，三岁孩童都知道的事，杜海涛却不知！呵。。
天佑这么招人骂，其实最大的原因是他的粉丝天天在给他招黑，
以前有人说那个胖主持让三讨厌我还不明白，现在看看真讨厌。
节目好失望！但是张绍刚老师依然是男神！（经得起枪林弹雨）
我觉得不行，没意思啊，平时我笑点很低的，今天实在笑不起来
说实话看到关于黄渤这两个字我才进来的，本人特别讨厌啥天佑
天佑穿的这套衣服和快乐男声的赵英博去快乐大本营穿的一样哎
即然无法超越吐槽大会，就没必要再播了，看下去的心情都没有
张绍刚和撒贝宁和好了？之前不是说不和吗？
那是因为公共卫生间少，或者没有路标不好早
好喜欢李诞
新剧看看看
这期有点土
好看你就看
好喜欢何洁
天佑棒棒的
好喜欢何洁
喜欢何洁！
何洁很棒！
三个都眼镜
喜欢韦若琛
吐槽大会，
张绍刚胖了
真的很大～
很喜欢池子
好看的点赞
房租换吉他
笑的好尴尬
不喜欢何洁
喜欢撒贝宁
小撒好有才
多看看视频
确实不咋地
喜欢撒贝宁
我爱你何洁
李诞厉害了
这期有亮点
说的特别对
看笑话能不能不要这么高的要求，有几个主要人物就行了
湖南卫视一辣鸡，杜海涛这样能当主持人尼玛多大的后台
跪棒子成名的跪星，蛋蛋这种人也请你也是玩蛋的节奏。
本来很喜欢这个节目，这期的嘉宾，算了不看了。粉转黑
真是厉害了……快笑岔气了，我的兄弟[憨笑][憨笑][憨笑]
恭喜。恭喜你们成为潘金莲和西门庆后的又一对狗男女。
真无聊的节目！有什么好笑的？看一会实在是看不下去了
杜海涛是不是给韩国人下跪过？也是醉了！拉倒吧！
杜海涛曾经是跪那个来的啊！我忘记了，有点像狗一样。
喜欢李诞超搞笑，真有才，不过还是觉得吐槽大会更好看
其实感觉王建国说的真不错，这两期都挺行的，顶一下咯
这节目我觉得挺好的，用开玩笑的方式喷了一些人，哈哈
kandao你们都这么说这个胖纸。我就放心了，。。。。。。
越来越干了，简直尬聊，尤其李诞，要多尴尬有多尴尬。
杜种儿，你爹真有钱，帮你整上头条了。你父母真有钱。
海涛瘦了好多啊，以前没觉得他有什么今天感觉挺可爱的
一点也不好看；一点也不好笑；还是看赵家班的搞笑
这个节目不是以前的吐槽大会吗虚虚搞什么飞机啊😄😰
真心不想看到杜海涛 其他就不说了居然跪韩国 无法理解
哦天！池子也太短了吧！看完池子和斯文的果断撤[难过]
蛋蛋这个造型越看越像伏地魔，有同意的赞起来哟[调皮]
杜海涛玩笑开大了！黄绮珊很不开心！“你是我亲妈吗？”人家说媳妇和妈掉河的话，只不过为了节目效果，没想到杜海涛开始怼黄绮珊，有种强烈的过河拆桥之无耻之感。
真不明白我们骂一个韩国狗，尽然还有人喷，你们跟他一样是韩国狗？不是中国人所以你也不舒服？挺好的节目请个畜生干啥
进来就是为了看看大家有没有和我一样想骂这个死胖子
我觉得杜海涛和沈梦晨很配，都是一样的让人恶心
对杜海涛印象还停在给权志龙下跪 无论如何喜欢不起来
杜海涛上台讲我他妈一句都没笑 说的他妈的什么玩意？
我是真的讨厌这些喷子。希望你喷别人的同时 有十个人也在你微信朋友圈或qq空间里面喷你 谢谢！！
我以前不知道沈梦辰时一直以为吴昕和杜海涛是一对的
郎财女貌，天生一骊！祝福他们白头偕老，早生贵子！
微胖挺好的
喜欢郭展豪
我很喜欢看
笑的太假了
我喜欢何洁
加油，何洁
撒贝宁有才
黑客有意思
何洁挺美的
何洁我爱你
超爱思文。
真是笑死了
怎么这么卡
支持撒贝宁
干嘛说王勉
看何洁来的
来看撒贝宁
李蛋有意思
啦啦啦啦嘿
喜欢何洁
喜欢[愉快]
啊哈哈😂
哈哈哈哈
这好看了
喜欢何洁
？区，。
有点意思
哪个陈？
换主持人
笑出了泪
吴昕的眼是一大一小吗？感觉看着有点有点难受。不是黑啊
这笑声无敌了。。。。。
长进了不少，这口才，不错，脱口秀说的挺好！就是笑容有点不自然！
昕姐，听说你爱看书，可以介绍一本自己觉得很值得看的书给我们吗？
这次更喜欢吴昕了，好喜欢做自己反正争也争不到，咱们就闷声赚大钱
确实是宁做凤尾不做鸡头。在这里比着吴昕说的话无比流畅字字清晰。
不管怎样好好提升业务水平才是正事，说那么多，还不如踏踏实实做好
吴昕说的太好了，支持吴昕，喜欢她。比在大本营上放飞自我些。加油
这期节目不错，正能量！吴昕笑起来确实好看，自信努力的女人最美！
吴昕在我们相爱吧里有一点放不开，可能是因为拿机器排着有点害羞吧
潘嫂霸气
李艺彤是什么鬼？不认识啊
吴昕怎么看，都觉得丑不拉几的！
吴昕到底可以有多尴尬！
潘玮柏把她带起来了[微笑]
支持昕昕，
本来是个好节目，就是太闹腾了，对池子李诞有点粉转路的趋势……
对不起，我不是第一名
这一集思文好尴尬，好多梗只有张绍刚一个人在哈哈捧场…好的吧！
是谁送你来到我身边是那无情的错眼送你来到我身边加油加油哦你给
只有我发现吴昕的左眼有问题吗？
相爱吧上被圈粉了，很真很好的女孩子，感觉不像其他明星有距离感
李艺彤是什么鬼？建议以后不要请这些不出名组合里的人，看着难受
大家都喜欢谢娜的时候，我还是喜欢你，吴昕加油，相信你是最棒的
手术台上弹吉他是一种治疗运动功能障碍性疾病的立体定向颅脑手术
怎么感觉有点像外面人啦，怪怪的
刷奶的真烦，我以后都不喝这个奶
看了快本这么多年现在才发现吴昕比较真实真性情最近开始喜欢她的
这样的吴昕认不出来，但是好漂亮，现在的吴昕，我倒觉得没有自我
冲着吴昕来的，加油！
黑客厉害
棒棒哒！
心疼何洁
好笑吗？
挺漂亮的
都很喜欢
喜欢池子
人了的蛋
喜欢何洁
这个声音
池子不错
喜欢何洁
喜欢何洁
不忘初心
笑点在哪
好看吗？
挺搞笑的
很喜欢，
喜欢何洁
喜欢李诞
要离开了
喜欢何洁
不喜欢荷
好好看，
乱七八糟
奇葩说话
喜欢我撒
喜欢思文
大爱何宝
喜欢李诞
喜欢脱口秀大会，喜欢每一个脱口秀演员，喜欢张绍刚老师，好期待下一季👍
我觉得庞博后面表现得很好啊！
笑得太假了，尬笑。看的人尴尬症都犯
有黑幕～～～～
李诞老笑什么？真的好笑还是假笑呢
现在都是长的好看一点就可以当冠军了？比赛的意义是啥？不是都叫选美大赛了
挺喜欢看这个节目的，我是偶然看到这个节目的，现在人压力大，需要这种来自生活的自然的段子，喜欢！
一个特别棒的节目，一定要有第2，第三。。。。啊。
喜欢我的点个赞 😈
我觉得rock说的不错，怎么就淘汰了？
讲演很棒棒哒~
这最后一期了，场面搞得这么嗨，是想留给观众不一样的印象吗。
超级喜欢张绍刚这小脾气哈哈哈哈哈
华少讲的很棒，有水准，他把节目档次都拉高了
最近张绍刚老师真的很火啊，嘿嘿，各种能见到他，但是张老师很幽默啊
有的明明不搞笑，还傻笑，我也服了，为了所谓的收视率
有什么经典的词 还哈哈笑
最喜欢喜欢喜欢张绍刚 可爱
不是叫吐槽大会吗？ 。。。。
华少的中国好舌头速度快，咬字清楚，简直没谁了，求秘诀呀！
想看撒贝宁和华少battle，一定精彩😉😉😉
哇这一期居然请了华少，华少的主持功力可是很高的啊，张绍刚这样不会砸了饭碗嘛
这赛制，直接就一轮就出了一个一个名次，越往后压力还是比较大的。
张绍刚李诞池子，三个配合的很默契，是一种风格！
那个杜海涛什么意思，不管说什么都要笑，还特么特难听。
华少跟热狗的说唱其实不相上下，建议多PK几次哈，肯定有不一样的火花！
卡姆没进三强，真是有点不对劲
虽然很搞笑，但不是即兴表演，就心里觉得不是那么的赞。叫卡姆过来，都没说把衣服给我呢，就直接接过衣服来扔
要的就是这个派胖子怎么样那
这节目做着面膜不能看凸^-^凸
没人吗？
剪辑错了
来看撒撒
何洁好棒
何洁是谁
杨洋好做
哈哈😄
池子 梗
真不错
好看吗
好烦张
厉害了
这哥们
看看呗
略略略
的方法
嘻嘻！
还不错
女汉子
起来了
好吗？
你最棒
太棒了
哈哈哈
确实卡
最爱撒
哈哈哈
黑客666
好好笑
好好笑
我要这铁柱有何用，晚上用
这是变异版本的吐槽大会么
终于等到你，还好我没放弃
啦啦啦啦啦啦啦啦笑点低啊
一般啊，感觉都没个主题。
第二环节演的是什么意思啊
本人觉得李诞的队员太水了
李诞怎么像个刚还俗的和尚
好看哭了&#039;每期节目都看
没钱了？还用个有线的话筒
挺好看哒~喜欢wuli蛋蛋侄子
没吐槽大会有意思，ci[困]
不见了粉色头发😳好清爽
人能不能不要晃来晃去，
池子的位置，左右尴尬啊
柳岩的胳膊怎么这么粗了
没有吐槽大会那么精彩了
池子的介绍过分了啊……
节目组明显在偏向老年人
张绍刚主持还是很好的。
有才的人真的太多太多了
回家是你爹打你个不孝子
真的是看的尴尬症都犯了
柳岩微整了看着不像她了
看了一次就不想看第二次
感觉倪萍都要打瞌睡了。
又特么整了，都不认识了
以前好看，现在整容了吗
请了一堆啥几把东西啊
我感觉那个源源好贱
撒贝宁
什么鬼
爱蛋蛋
蛋哥666
前排，
好家伙
S火u哦
好困
还好
搞笑
搞笑
好看
无语
好吧
快乐
搞笑
何洁
哈哈
加油
几线
好好
同感
好看
影院
醉了
哈哈
哈哈
何洁
哈哈
何洁
这是吐槽大会第二季吗？？！咋感觉有点像？卧槽，咋改名字了
呵呵，看评论就不想看这个节目了，一直喷来喷去，真是无语。
这期的段子都不错，诞诞池子建国继续加油哈～rock很有趣[偷笑]
这个不就是之前的吐槽大会么.. 各种吐槽！ 好吧.. 看看就行了..
杜海涛就是韩国养熟的一条狗也报道出来，还特么下跪过韩国人
斯文的段子我听过，在80后脱口秀，可不可以有点新意？？？
真心不懂这节目，大大干嘛要跟他们一起折腾，真心不喜欢
什么嬲东西天佑，你在大张伟跟前什么也不是
想知道，那个什么诞说的陈什么是谁？太好奇了
看到DJ，什么狗屁天佑之类的就恶心，垃圾、恶心、无聊的东西
李蛋，你有什么资格说人家陈欧和贾跃亭？什么玩意……
穿的像个像个乞丐的傻叉是谁啊？看着好恶心，说话像放屁！
很喜欢建国，从80后开始，不过现在怎么看起来没李诞混的好！
你算个什么东西，吐槽这吐槽那，不就梆上了赵本山女儿么
沈梦辰是怎么红的啊?她的成名作是什么啊？？？
尼玛，没见过这么穷的节目组，话筒还是有线的😂😂😂
就想问问，蛋蛋的鼻子为什么每次都那么红啊！难道是个人logo
就想问问，蛋蛋的鼻子为什么每次都那么红啊！难道是个人logo
看到这么多人骂什么 天右的我就放心了！东北三俗之喊麦大王
我这是第一次看这个节目，感觉好垃圾啊！感觉像动物园。
天佑最近经常上综艺节目，是不是要转行了？
不过感觉这个节目那个明星咖位大在哪队哪队就赢
努力赚钱是对的，尽他妈的骗钱就是败类，懂不，自己想想
好烦这个光头 贾跃亭是个真汉子 比你个不男不人的玩意好
不是假货吧？我一直买聚美的东西啊[流泪][流泪][流泪]
天佑，站没站样，坐没坐样，不是痞子，就是流氓
明明就建国说的最好 非要给别人小王戒指 看到最好好气啊😂
边上那孩子是不是天佑助手啊，说话是不是紧张好几次都结巴
有杜海涛第三集跳过不看了，请这种韩孙节目会黄的啊老铁。
王建国每期都说的不错，能抓住主题有条理，包袱也抖的好。
额额
好帅
哈哈
聪明
哈哈
好看
可以
好666
有才
呵呵
哈哈
加油
啦啦
好看
Q 吐k
何洁
喜欢
前排
厉害
[强]
这节目厉害了，弹幕都打广告，不是牛奶就是李蛋
6666
每个人都爱做广告，用广告说段子，很烦人
当妈不容易，何洁很坚强👍👍👍👍👍👍
前4分钟居然都是广告这广告未免太长了把
资金缺到何种程度，过气的都请来了哈！
广告太烦人了[发怒][发怒][发怒][发怒]
有本事广告再长点，广个几小时
蛋蛋太逗了，说啥段子都有趣[呲牙]
连弹幕都是广告水军，有意思吗？
杜一点没担当没男人味，连女生向他表白也爆茁，呵！
男人膝下有黄金，得谁跪谁，不愧是中国下跪第一人。
杜海涛 沈梦辰 这两个猪一样的狗男女 烦死这俩玩玩儿
确实如此，都醒醒吧，我们喜欢他，就不要太多干涉他
那个郭展豪是谁啊，还稍逊鹿晗，我鹿颜值瞬间被拉低
王建国你要是没啥说的就回家睡觉去吧，纯粹胡诌八咧
为什么这个东西一直在推荐上面显示，可是我并不想看
真的有那么好笑吗，笑点都那么低吗，做个良心节目吧
傻涛啊！人家是想借你上位的，这都不懂！还真是傻！
我就觉得他特别不要脸，，记得那时候还说吴放不下他
范开放、林、赵、低调一点、不过染岗没办法……
看了二十年的脸了，早就讨厌了！早该换人了！
就是就是时间就是
各种的喷子。人家不是人民币。做不到让全世界的人都喜欢。为后代留点口德吧
杜海涛就撒比，高丽棒子也跪，丢中国人的脸
看到好多人说下跪？啥子下跪？给谁下跪了😱
真不喜欢卡姆
就地解决大家
有些网友真实没素质，天天闲着没事管别人家的事。
关注眼镜观众了，应该派他上场了，看过他的脱口秀
从不喜欢黑别人，但真的对这个向棒子下跪的人无感
李蛋，越来越得瑟了！之前给人的好感觉回不去了…
是真能装啊 还追的他 我只能说呵呵 自己心里都有数
杜海涛跟池子坐一块儿竟然不觉得胖，这是又瘦了吗
这是尬聊吗。。。感觉好无聊，还不如喜羊羊灰太狼
恩，希望有一天你们能用你们的键盘把他们赶下台。
不是我讨厌黄妈，说实话，请黄妈一点笑点都没有。
一个给韩国棒子下跪的人还能在娱乐圈混到上新闻？
恶心，张烧香，杜海涛啥的看了开头，后面不会在看
经费都给嘉宾了吧，节目组也是抠，话筒还是带线的
去你马拉个币看三分钟一分钟广告
广告两段接着来？有创意啊！
哎哟 不就是单口相声大赛嘛
一帮傻缺看傻子，自娱自乐
何洁了哟。。。会自黑。。
在广告时间看评论的点个赞
撒贝宁老师果然不一样。
才播2分钟又广告2分钟👎
所有都是成对比的[呲牙]
最喜欢看90秒的广告了！
广告时间能再长一点吗
这个康王广告真恶心！
广告的穿插太让人反感
北上广 爱来不来[呲牙]
6分钟也要看1分钟广告
帅
妊
必
五
赞
啊
666
回
何洁也可以叫老师？
我
对
别打广告了好吗！
撒贝宁过气了啊？
腿粗摸起来爽啊
广告我也是醉了
就连蛋蛋都说有点假了，明明建国表现的更好，观众你们良心不疼吗
讨厌李蛋
吴昕左眼睛有问题，有人注意到了吗？
这眼睛怎么了，看着可不得劲
李艺彤，喜欢你
眼睛有点肿
吴昕好像是所有娱乐圈中最驾驭了赫本妆容的吧
吴昕是谁？快乐大本营是什么啊电视剧？
吐槽大会没了，还想什么时候第二季呢，咦，这个也不错
吴昕 在快乐 挺好看的 这里怎么这么丑呢？
潘玮柏不是有孩子吗？怎么跟吴昕恋爱呢？求解，
发卡还可以的，就是黑粉多了点╯▂╰
卡宝宝，我来了
恶不恶心，
为什么我觉得臧鸿飞长得像周星驰大话西游里面那个瞎子
吴昕在自己的世界里慢慢努力,学到了,点醒我了~付出一定会有回报~
李艺彤真厉害，热度都90多万了！
为了吴昕来的[爱心][爱心][爱心][爱心] 不然以前还真没看过这节目
脱口秀人们都有实力，我是不行了～就给我下一代必须超越他们～
认识了不一样的吴昕，句句真言，句句肺腑，属实不容易。加油！
难道只有我觉得张绍刚旁边那个女的眼熟吗？[撇嘴][撇嘴]
卡姆表情太恶心了，从来没有明星把我恶心到，他是第一个
很不喜欢这期蛋蛋和建国的节目
明明就是相声
非要改个日本说法
再不给王建国戒指，就不看了😌
李艺彤开始有些紧张了 后来表现很好 然而平时真是个吐槽小达人
有这么好笑吗
就算好笑也拜托声音小点 影响我听张绍刚讲话了呢
池子 和王建国 还有 ROCK最有大王
感觉卡姆每次的表演都让人觉得有点儿聒噪呢？
李艺彤。。。跳梁小丑
红色的光 一定会点亮黑暗 并且冲出去
这个座位 明年一定是你的
广告加的好生硬
感觉何洁很脑残
这广告卡的……
广告里插播节目
也不一定[呲牙]
好多傻缺 无语
这节目好干啊
除了广告不卡
都沒有看懂呢
张绍刚SB
何洁腿好黑
广告太长
广告太长
搞一个
喝一口
开始喜欢撒贝宁了……好牛呀，保送
欧尼out
李诞多高啊？？？？？
海
哈哈
g y h
还有脸出来
啦啦啦
哈哈哈
坚持
可爱的司文
满好看的
讨厌胡彦斌
喜欢
张绍刚大过分
尴尬的假笑。。。
给池子打call到爆哈哈哈哈
我不知道在笑些什么。 什么都笑
不得不说模仿的这个吴亦凡在某些方面是真的有些神似的了，厉害了
张绍刚老师现在也是越来越火了，他主持的节目确实是蛮有意思的，
你们看起来不尴尬吗？笑点在哪？
谁能爆料庞博是那个的大鳄的孩子，第一名花了多少钱
思文说的那段我真的觉得不好，谁说狗不是人类的好朋友了，只是有些人这么觉得，但还是会有很多人把狗当成朋友，会真心诚意的对它
啊啊试试啊啊啊啊
说李诞喝醉没笑点的都没关注过蛋总的微博
超级喜欢思文 我就觉得思文讲的比建国好笑 🙄🙄 hmhmhm
华少真厉害👍
喜欢郭展豪，希望下季还有他，也希望还有好多季的脱口秀大会😘
终于，变成了德国牧羊犬
这期整场，让我笑的最开心的就是话华少，太棒了。
我想不通有什么好笑的。无聊的你还不如看看诗词大会。
怎么感觉笑的好假，有什么笑点吗？就哈哈哈，尴尬
挺喜欢王建国的，长了一张一本正经的脸，但是一开口就能把人逗死，每一个段子都很经典。
笑点那么低，你是托吗？整个节目就听见你的笑声，笑得又难听！
庞博挺好的啊，很实在，段子贴近生活
每期都不好笑，假装搞笑，尴尬不？
好假 不知道在笑什么
有那么好笑？智障，笑的真假
喜欢这样的节目，给孤独的我带来很多快乐！
猪，n不理w，W说气话呢
我不知道这群歪瓜裂枣在这里闲扯淡有什么意思
华少口条真的太棒了。
有那么好笑么？普通话也说不清。撸撸，不知道说点啥，池子的演技满分，笑的真他妈假！
我点进来，是骂吴小狗的，大家有意见吗
这节目差吐槽大会太远了，这个节目完全就是李诞池子的爱好来的，找不到笑点
思文好棒!
好看
内涵笑点！
主持人过了
广告！广告！广告！能TM的少点吗
撒比宁
张馨予很好啊
喜欢结
段友在哪
哈哈
2222
王冕好尴尬
[微笑]
真好
一副贱样，不好意思，没忍住
还以为是郑爽
选择很重要
特搞笑
撒贝宁那个B装的 我服 真的服
Rock杨磊加油
现在知道内蒙人为什么好客😂
我喜欢何洁
在撒贝宁面前唱北京北京是何等的骚气逼人。
66
何洁 你好性感哟
江苏昆山之前也这样啊！带的水让喝一口！懵逼了
有意思
新乐
撒贝宁好作
带着快进看完的 加油吧
第一位为啥要一直晃🙃
这些看多了 都不会笑了
没弹幕盖张绍刚的1脸了
这网络 直接给你个白眼
不一定被多少人谁了
真心没有吐槽大会好看
跟吐槽大会差太多了。
看了很尴尬的有木有？
赞助商的钱都花白瞎了
别带中国有嘻哈蹭热度
柳美女好耿直，喜欢！
服装真心欣赏不来。。
这个源源儿真是儿啊！
戴眼镜的帅哥是穷小疯
感觉没第一期好看了。
热不热，居然穿褂子。
可能是我期望太高了吧
这是比原来老了好多岁
跟吐槽大会差远了！！
感觉王国强有点浮夸了
柳岩好像胖了一点点了
脱脱脱口口口秀有货了
被搞过N多次
为啥换位置了[糗大了]
没吐槽大会好看[饥饿]
看不到蛋蛋勒眼睛👀
卡姆棒棒哒 就喜欢你
看完尴尬了一屏幕
看得我尴尬癌都犯了
搞笑
来了没
好
何洁我好想上你
不过都是有对抗的安排
沙发
怼死人不偿命
点赞👍
尼玛不是vlp静看广告了
&#039;
云催婚
不喜欢主持人
好看吗
节日很亮点
.@妈妈！ dQ
😂
好
爆笑
现在知道内蒙人为什么?_?热情了😂
李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞
太逗了
ha.
这广告
有点乱哄哄的
喜欢Rok
广告。。
喜欢池子
6
广告是真长
~zZ
自抬身价，这样一个肥猪到处乱拱好菜，还真把自己当东西了
看完就全忘了他们说的啥了，是记忆不好还是没有亮点了呢？
东北的？你说什么韩国话？你是棒子吧，给你二十斤祥子吃！
李诞是什么啊，自己什么不是还说别人，真把自己当回事啦。
吐槽大会折腾到脱口秀大会，最终结果，池子红了，李诞绿了
张绍刚，一说“好不啦”起了一身鸡皮疙瘩。贼恶心有木有？
讲的都是什么乱七八糟没有逻辑的东西，一点也不好笑，费劲
一个人一个想法吧。看过天佑的直播，公屏太可怕！
吐槽大会，还有那么一点点看头，，，，，这个不会看了
很多节目只是因为有那一个人在，所以才会看那一期#大张伟#
【脱口秀大会MC天佑】精彩一段视频“让全世界跟我饮酒醉”
天佑就是个垃圾，以为自己是巨星啦，太自负
来看大张伟 李诞 剩下的都快进了听他们说话耳朵有点受不了
首先 你们拿上键盘 咱们去拯救世界吧！没实力没本事的优先
最爱大张伟，我儿子两三岁都对着电视上的大张伟叫爸
我赫赫快来，其实挺喜欢李蛋和池子和吐槽大会就差我赫
在快手里那么多人喜欢天佑，没想到在这里这么多人都骂
以后不会在看了，看见大张伟都想吐[吐]
喜欢天佑就看。不喜欢可以不看，不要逮到谁就人身攻击...
啊啊啊啊啊啊啊表白大老师～为我球疯狂打call厉害厉害厉害
哈哈哈不黑不粉再瞧不上天佑人也钱多 就别清高啦各有所爱
你们可能不知道天佑的背后，算了，不说了。
比起吐槽大会这期节目真的好失败、从头到尾完全没有笑点
看到有这么多人骂这个呵呵右，我就放心了。
估计李诞和陈欧关系不一般，不然不会随便那么吐槽。。。
我其实不明白李诞在节目里起到了什么样的作用。真难看。
天佑也没偷你家孩子，没做伤天害理事，至于这么攻击么？
这种节目影响社会，嘲笑讥讽，讽刺，各种让人看了想打人
脱口秀真的太假但是表达方式不一样，还是戳中了我的笑脸
赞助费缩水了，节目质量也缩水了！好难看啦！
喜欢王建国
王勉其实非常有幽默细胞
66
没内容没内涵
很喜欢胡彦斌
呵呵
有意思
233
666
声音好小
666
一群虚伪的人
小萨太有才了
刘家园，我曰尼玛。。。。。。
张绍刚个贱人也在
为范冰冰来的
腿好黑啊
求片尾曲名字
第一名脑残是谁啊
哈哈
喜欢撒贝宁
牛培
他用
啊啊啊
牛
额
弹幕哪去了？
好搞笑
净广告
最后张念广告的那个背景音乐是什么啊
某些用户注意啊，到时候我是一个没有素质的人哦。
我感觉最后的小王说像鹿晗的那个，长得更想张若昀
这个人就一个一点内涵都没有，主持的时候也很低俗
好看，我一直都喜欢吐糟大会，现在也喜欢吐丝大会
思文的段子都是以前在八零后脱口秀说过的…………
沈梦辰主动的就情有可原了，谁让杜海涛是富二代呢
听出来啦吧？我是歌手有黑幕，观众评分？骗鬼呢？
情人节快到了，你这样说真的好么，我们单身狗咋整
王思文的苹果肌看着怎么那么别扭，是下垂了吗？
台上张绍刚的位子旁边的小哥哥 真是钉子户啊
为什么总是觉得张绍刚老师说话 好像有点大舌头😂
感觉没有吐槽大会好看 幽默段子少了 请明星也少了
我是来蛋总;池子;建国的粉[憨笑][奋斗]
[奋斗][奋斗]
我在想小杜看见这么多评论是什么感想 很好奇哦😄
张绍刚旁边那个帅哥叫穷小疯，是80 90脱口秀的演员
只要看到沈梦辰就不舒服。烦感，不知道为什么
感觉黄绮珊好尴尬 不喜欢卡姆和那个四川人
我先说 我只是来看评论的 视频内容 啥角色 不关注
快乐大本营20年了陪伴了很多人的时光 青春永驻😊
哈哈哈这个节目看了就爱上李诞了 没有原因和理由
2.2亿次的播放量，说明还是有不少人喜欢海涛么🍃
请的什么人，你说这节目你请黄来有什么意思？
你蛋，尺子！你们俩做这个节目的“抢吐环节”就不能提前泄漏一下！你们太lou了！太不专业了，提前给他们题我们又不知道，让人准备一下互相Diss一下不行吗？临场发挥有意思吗？话两万块请来的人，他有临场发挥的能力吗？或者随便糊弄一句，不然就是站旁边摆坡屎，这两万你们花的不心疼！
下跪涛。不知道有什么好跪舔的 跟沙壁一样
看到大家都在骂杜海涛这只畜牲 我就放心了
我觉得他们都很好，干嘛敌对人家，不喜欢可以滚
沈梦辰那么漂亮一个人怎么会喜欢杜海涛，不般配
没有奇葩说好看，即不搞笑也没有深意！有点无聊
我爱快乐家族的每一个人。默默关注你们好多年了
整场我只听思文的笑了，比李蛋，池子说的都好
哈
短暂
池子十放放
因为一个段子 我看了一整期 六百多流量
小撒说得不错
撒老师说的最好！挺有深意的！
挺喜欢何洁的
25
哈哈
没人吗？
张绍刚有时候很没素质
这腿很好看啊
北京爱吹牛皮
跟v。，妈妈们，mn
于总你好
哈哈
666
我就来自远方
支持宝强哥
李逃
同道中人
撒贝宁膝盖下面有什么？
何洁大粗腿
卡姆是什么
觉得那个黑客说的也挺好
嗯
看看
不错
特么广告真长
来看看撒贝宁的
怎么这期的昕昕得罪化妆师了吗，眼睛化的一大一小[撇嘴][撇嘴]
有些人都没有上过场吧
吴昕加油，支持你，努力的妳最可爱，最美丽
张绍刚这个人最不是东西，狗嘴里吐不出象牙，坏料。
发卡永远是我们心中第一
真的很喜欢李诞和建国，长得一般真的很有创新精神，勇于尝试
身体好最重要什么残疾人励志都是骗人的你知道他受多大罪吗？
喜欢昕昕的个性:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。[微笑]加油
太黑幕了吧，为什么蛋蛋这么大的优势最后还是输，暗箱操作啊
对！ 我是来看我家昕姐的！ 支持昕姐！ 爱你！ 么么哒！😘😘
我也是为昕而来
自从看了我们相爱，积极挺吴昕
很喜欢卡姆的脱口秀风格，希望每一期节目都&#039;有你💪💪💪
吴昕太幽默了，这么多年熬过来，多少人能做得到，她做到了！
我看这个节目，确实看到吴昕来了，不然不知道这个节目的存在
感觉把吴昕没在快乐大本营说的话在这里都听到了给吴昕一个赞
所有的祝福送给努力生活的你！
张绍刚老diss王建国，让人很不舒服啊，张绍刚个zz，容我一句mmp
我稀饭吴昕哦！
我一直很支持吴昕，很棒，很直率，就是在大本营被淹没了而已
我每天拼了命的努力争第一就是为了证明他们说的是（对）的！
喜欢思文
池子池子大池子
热血偶像——李艺彤。会陪着你一直战斗下去的，加油！
昕昕说的话深有感触 不做鸡头硬做凤尾 支持你吴昕 美昕😘😘
节目有节目效果，不要因为一个节目而去马上否定一个人[微笑]
不是昕昕我才不看这个节目呢！就为昕昕来的
要是谢娜来到这个节目，那这个节目肯定火
赵丽颖的外号叫赵小刀，如果颖宝来肯定人人中刀！！！
为啥笑声那么多，吴昕
就是被撒撒的颜圈粉了
除了广告就没啥内容了
池子有才
退出一会儿又要重新看广告。。无语了
这哥们是个毛黑客啊
张绍刚还是那么sb 不能换个主持吗
这是脱口秀？脑洞有多大
哈哈😄
而且现在咖位也已经混淆了
“傻 &quot; 贝宁老师
哦哦
一期不如一期
刚刚
rock说的很搞笑[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
粑粑！
不要脸
可以
还不错
全是尼玛广告，操
何洁真烦人
为了看这节目一分钟广告忍一下，
哗众取宠
撒贝宁，牛，一出来，就幽默，
呵
一
呵呵
好看
何洁笑点低
池子一点不幽默，太俗气
建国，建国，建国。。。
这周是决赛局了，但是为什么直接还是快进就想看热狗和华少的脱口秀啊。
华少，太厉害了，喜欢你
Rock很不错，我觉得第一是他。王建国很莫名其妙，get不到他的幽默点。
中国的娱乐节目都是有黑幕的！都是节目安排的！现在一点都不想看了！难看死了
前几个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
季军都有话说 亚军却没有 心累
像庞博这样，长得帅，学历高，又会说脱口秀的人确实不多了，所以庞博绝对是脱口秀演员里长得最帅的，帅哥里最会说脱口秀的。
多跟周立波学学也许段子就多了！！！期待吐槽联盟
民6好6哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦我我4摸6嘻嘻嘻嘻嘻嘻无图调戏一下6662😑😀
真的不喜欢嘻哈 可能是听不懂这种音乐欣赏
感觉王建国有点在模仿周云鹏
王勉那唱得啥啊，真心不咋样，只是一种营造喜感吧，还时不时有人搞怪
下一季 大王不是建国就是rock
黑幕，是我对我印象中的脱口秀有误会吗？
思文我觉得很好，喜欢思文
庞博的段子很烂啊，说看脸，他也不帅，不知道票怎么弄的。
还想着思文能最少得第二名呢，没想到一轮就结束了，还想听她多说几个段子呢，希望下一季还有她。
那几个笑声不尴尬吗？
一直傻笑什么很搞笑？？？？ 这群众100块请的值了
谷大白话都到现场啦，蛋蛋你的经费可以说越来越充足了
张绍刚老师太适合脱口秀大会这个舞台了，被调侃的次数也不少
热狗模仿吴亦凡，可耻
有什么好笑吗？台下一群瓜皮还在那尬笑。
有黑幕，什么跟什么，建国怎么能不是冠军🏆呢，怎么就成第二了，有黑幕
庞博这个以自己程序员的身份来的这一场脱口秀也很不错，很多专有名词都以通俗易懂的方式表达出来了。
比之前的笑点还少。而且李诞的笑点好低，什么都笑，好尴尬
感谢脱口秀大会陪伴我走过艰难时刻！你们是最棒的！加油
大爱这个节目，下一季什么时候开始？看他们这些语言能力超强的人讲出来的段子确实很值得去学习一下，我就是嘴太笨了。
素人
王勉唱的真好
哈哈😊
好笑吗。。。
rrrerrrrreeroerodorrrroo
好听
4分半的视频 脱个裤放个屁 到六分钟了
撒贝宁厉害了
有乐
来看何洁了
池子我爱你
张鸡在这装清纯
怎么发弹幕
哈哈哈哈哈哈哈，何洁盒饭，一生相伴
最爱撒贝宁
666
李🥚真的很强
好看
有几个人跟我一样在演广告的时候看评论😂😂😂
李游，
rock蛮好的
每次打广告都好尴尬
3333
李旦
正点
黑深圳啊……我在深圳，怎么我没有听说
真的过气
我叫草原
666
很搞笑
池子李诞pk
没有上个节目好笑了
没有第一季好看了，
穷小疯怎么不上台？
不如吐槽大会好看了
没有比较就没有伤害
这双鱼嘴鞋没配好呀
还是吐槽大会好看，
吐槽大会效果好一点
行吧！加油，第二期
没有吐槽大会有意见
这个人怎么又出来了
还是吐丝联盟更好看
倪萍坐在那里好尴尬
柳岩没有之前好看了
世界之大，奇葩真多
看见她就恶心，柳岩
哦里咯啦咯来咯哦哦
也就是吐槽大会吧？
怎么感觉好生硬……
怎么感觉变样了啊？
和吐槽大会什么区别
够犀利，也够现实。
突然觉得柳岩很霸气
真不明白倪萍干啥来
给可以用个无线话筒
真的不好找，好尴尬
感觉没有第一次好看
这李诞和池子好恶心
我还说第一个评论诶
哇[愉快]张伟我来啦
为了小撒而来，小撒最帅
你喜欢是钱
韦若堔
蛇鼠一窝
一般般
哈哈哈
好喜欢他们
669
池子不行了
哈哈哈
喜欢撒贝宁
这期不错
张绍刚你个laji
支持何洁
小伟很厉害
南京也有奶一口
撒贝宁真是有文化底蕴的，池子有点跑题了
都是广告啊！什么东西啊！草
OK
很喜欢何洁
节目效果而已
好好
讨厌那个益达广告！
撒老师太逗了
额
池子池子真的好搞笑哈哈哈
为什么别人想当我爹
哈哈
jjbbb
黑幕
这节目我也是醉了，都啥玩意啊，胡扯八道的，没个正经的
人家乐视还能让官方关注一下，你是什么鬼，去调侃乐视？
请不来人家就骂人家，都什么素质啊！一群粉丝的杂技猴！
说句中肯的，蛋蛋不攻击人的其余那个困局思考挺有意义的
说的是聚美优品的陈欧吧！还打上马赛克[尴尬][尴尬][尴尬]
天佑哪好呢，都喜欢，靠，我也服你们了
这个什么天佑的也算明星？真是烂到词穷！
我八卦的问一句，李诞说的吐槽大会毁约小鲜肉是谁？
在座的都是吐槽大神 李旦池子都不算啥 中国从来不缺喷子
思文啥都长了，就是没带脑子，开门磕农民，你死不死啊
什么鬼 古人写的古言诗词他用来搞笑 搞笑也要有度吧
李蛋你在喷粪吗？人家活着靠实力你看什么，吐槽？
我觉得应该是建国得奖，说的特别好[强][强]
天佑你可在你的网红介混了 怎么还想在娱乐圈蹦哒几下来
聚美优品真的卖的都是A货么？一直在那里买面膜化妆品了
我挺佩服天佑，靠自己 钱都不是白来的不喜勿喷事实说话
各位老师，请问，这期节目蛋说的哪个陈呀？
有意思么？一群人在台上讲一些自认为好笑的冷笑话……
我说郭展豪，他说他比我鹿帅啊，他有我璐帅？（没有）
这陈总，有点过分了，把李诞惹成这样！真是忍无可忍了
假为什么不说出来呢，本来就是假货，还不给说，醉醉的
这次王建国说的太逗了，这才像是一个认真做节目的态度
我想问一下那个动画片里面叫刀疤的是什么动画片？求解
总感觉张绍刚在模仿王自健的主持风格，说话口感觉好像
没那本事，就别这么说别人。你嫌弃人家，要不你去说。
辣鸡！就因为有个辣鸡不愿意看这期节目！喜欢大张伟！
天佑？如果他慢慢的离开喊麦可能就没有这么多人骂他了
什么垃圾节目？要笑点没笑点，一帮人自己逗自己的呢吧
没有发现天佑确实能把节奏带起来也很有段子手的潜力嘛
不认识谁叫天什么的 有意思吗？？？ 二彪 这都出这档次
o_x
偶像撒贝宁
有意思
张绍刚 你飘了
喜欢斯文
[尴尬]
张丽萍，我爱你
8
一人
good
赞
笑死不偿命
北上广乌
这广告我尼玛给10亿
撒贝宁真有才！
表白王勉，哇哇哇哇！
我爱你
为什么用自己流量放也有广告
好污
好黑，
为撒老师打call
何洁😊
女神我何洁
了解
活该
有点扯淡
看一看
good
何洁加油!
讨厌张绍刚
我觉得李诞说的对，有几个明星会把粉丝当朋友？
爱上一只跪韩猪，妈妈再也不用担心我沒猪肉吃了
能不能别出叫海涛的着个东西我们不认识，好吗？
我説你妈和你舅舅偷情你没看见吗？怎么没写啊？
现在他们都有点糊弄了，质量远没有之前的节目好
韩国棒子来了，海涛下跪，吻棒子脚板吧，明人。
杜海涛吴昕很喜欢，不做作不像有些明星有钱嚣张
杜下跪，你打粉丝现在还有脑残支持你，真的无语
谁家的几把没拴好跑出来了？没人认领我就打死了
今天看这个节目才发现，李诞眼睛真的好小呀！！
不知道为什么，每次看到李诞都感觉他像是喝多了
垃圾男人，向韩国人多次下跪，丢国人脸。去死吧
不看视频。就是来看下跪的这个贱人怎么脸皮厚的
海涛什么时候变瘦的？几年没看过海涛的视频了。
我祝杜海涛哥哥沈梦辰嫂子我祝你们一家三口幸福
强烈安利《脱口秀大会》第三期，你真的有朋友吗
涛是一条韩国人养的一条狗。你还报道尼玛啦个比
李蛋怎么突然就火了，脱口秀，吐槽大会哪都有他
酸甜苦辣自己知，是非对错自己明，无愧于心就好
听说下跪是以前的事怎么大家现在还很多人在说啊
这个节目真的无聊，是谁发明的，这那像综艺节目
我就算用流量也要评论，你俩，哈哈，它俩，是它
真没有意思这个节目，，也许是有海涛吧！！！！
这种人都有女人的 怎么这样啊 老天爷 你让他死吧
有脸说别人，多看看自己吧你的缺点可能不比他多
吐槽大会这个节目被你们毁了…差距咋就这么大呢
池子，你够了[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
思文思文，无冕之王！你就是因为关系太好被黑了
我觉得它应该把这个女人献给棒子玩耍以表忠心那
沈梦辰 笑起来和拉屎拉不出来一样，真难看！
何杰我喜欢你
为什么沒网
好看啊
很喜欢撒贝宁
两
这个广告这么做，真的不想看了
专门来看小撒…………
笑疯了
蛋蛋说的挺搞笑…就是太黑内蒙了…
挺喜欢李诞
喜欢你张 邵刚
笑死了
不能投屏吗？不能投屏吗？
就怕怕怕
蛋蛋好有才。
哈哈
何洁穿得目不忍睹看着就不爽
思文好狂野！
太逗了
喜欢Rock。
北大还行撒贝宁😂😂
胡彦斌是谁？
王者荣耀
让小疯上场啊
建议以后广告也可以弹幕才好玩
何洁呢
哈哈哈
哈哈，说的对，心态很重要
表白撒贝宁！
精彩绝伦🏀
说的对，每个人都要对自己有信心，所以，加油哦[微笑][微笑]
昕昕美美哒，自信的你特美[强]
最烦说中文的时候夹杂着英文，谁爱这么说果断快进过去.恶心
吴昕的笑声真的是 一天笑 是不是有病
李艺彤！李艺彤！李艺彤！李艺彤！李艺彤！
只有努力比什么都强
有某个主播出现后，严重拉低段位。不看了，就过来叼一下。
我发现节目组真是想尽办法坑建国 李蛋绝对是心机婊
吴昕加油，挺你，觉得不好的人，就别看，没必要这样挑刺。
拿不了第一。。。就应该更加努力。。想想自己哪有缺点。。
脱口秀就脱口秀。放个李易峰上来什么事儿。博关注呢。小编
吴昕最棒棒哒，表现不错你也可以独当一面了不错啊，支持你
能不能换一个无线话筒
从来没有看过，看见吴昕才进来瞅瞅，不错，吴昕说得棒棒哒
昕昕说的好，闷声发大财，气死那些看不起吴昕，气死这些人
只要不乱脑补，我们都是可以接受的，但封面为啥要带李易峰
怎么感觉昕昕的左眼有点睁不开的感觉。其实你已经很棒了。
吴昕还不能独当一面，他没这个能力
杜海涛至少遍地自己逗大家开心，而吴析真的没什么用
潘玮珀你眼光也太吓人了吧！不嫌胡饭！
没看过这综艺...但是哪里有吴昕哪里就有我😲
我就想问一下喝完牛奶先吐有什么用。😳😳😳
这眼睛是怎么了，难道就我自己看着不舒服吗？
吴昕的眼睛怎么看着不对劲？你们发现了吗😝😝😝😝
为了吴昕来的 支持我昕加油！
只有我发现吴昕的眼睛有点怪吗？右边那个
不太想追了。诶，越做越像80后，真心不如吐槽大会有看点。
吴昕的蜕变和她默默的努力是分不开的，加油我爱你吴昕[强]
紧身裤的是不是汪峰？？？😂
艾力卡姆这个确实是我想的最多的一个 小王还是实至名归的
我爱何洁
配音了
无语@985 8
喜欢撒贝宁
笑的像个400斤的胖子
王冕手直抖是紧张吗？支持音乐
心疼建国
吐槽
我喜欢高层
很好看的节目，支持
伐木有
喜欢撒贝宁
有的好笑 有的真的笑得好假好尴尬
丑逼思文
张绍刚算个屁
何洁👍👍
讨厌主持人，傻X一样，不会再看了[微笑]
张绍刚热厌人
支持池子
月飞
吐
我就是撒撒颜饭
好
! Nn,,mnm
真不错
呵呵
[悠闲]
广告广告
李诞话说大舌头吗😜
快要洗白了
我觉得庞博挺好的。最后一期他发挥得最好。为毛有那么多人喷？
是不是东方卫视播星期几
其实不光程序员纠结，很多行业也会遇到各种难缠的问题，还必须要去做，只能自己用积极地态度去面对
王建国居然进三强 我就呵呵一下..
靠他的。55555566
思文？能认真点好吧，没笑点不要硬讲，不如回家带孩子。
蛋蛋和池子笑的好勉强！
二回是我的名
这期只有华少给我逗笑了 快嘴男
张绍刚老师现在自嘲能力太强了，信手拈来不服输啊
都不好笑，想知道他们是怎么笑起来的！
笑点好低！！！！！！
思文的脸好怪
完了。全国三强的秀听了一圈，真的觉得庞博的最好。😳
李蛋他们笑得好假……哪有什么好笑，为了节目效果这么拼命笑拼命捧场
那两女的到底是干嘛的，从来没听过他们讲
这个节目有病 知道吧 看这个节目的都有神经病 刚好我病的也不轻 哈哈哈哈 喜欢李蛋 池子 张绍刚 下往下一期他们三都在
喜欢池子、思文。
那两个人笑的好假
感觉全程无笑点，有那么可乐吗？
不是建国，不开心。
群演真给力，假笑也很真😓😓😓
不好笑下面俩队长也在笑 😳
花了多少钱？请这么多明星。真心觉得不怎么样
李蛋能笑到点子上么？尴尬的一笔
因为凡凡才点进来看的，结果我凡呢？
华少说话虽然快，但把握的很好。分寸把握住了
俺是来看吴亦凡哒😍
真他妈尴尬，没看出笑点在哪儿，那几个还要一直哈哈哈
可能是我太庸俗 我实在没看懂笑点
我只想知道这个节目有没有吴亦凡 不然我就不点开了😊
王宝强就是狗篮子
Good
啦啦啦。。
呵呵 很实在
撒贝宁厉害
观众台的你，可否分享一下你的故事？[呲牙][呲牙][害羞]
何洁挺好的，
哈哈
搞笑
优秀的小撒
顺着撒北宁跟过来了
有意思
撒贝宁 有才
好喜欢王勉啊
这狗屎，假装内蒙人
撒有才有内涵
55路
看到何洁就想呕吐
不错
不看张馨予
来来来
笑点在哪里
挺好笑
哈哈
好看
小鸡炖蘑菇
有才
脱口秀大会
看三分钟视频，你让我看一分钟广告？
聊聊，lnihfy
大爱80后的所有嘉宾
柳岩腿真粗
这叫洗白 圈粉大会
拌面王 说的挺好的
挺不错的，刚开始
可以再看到池子了
好看，比以前好看
怎么感觉柳岩胖了
还用有线的麦克风
看着好胖呀腿好粗
恶心死了，这倪萍
有线话筒，是亮点
没有吐槽大会好啊
[憨笑][憨笑][憨笑]
刘佳源你个宝批龙
没有吐槽大会好看
胖太多了，腿又粗
没有吐槽大会好看
李诞蛮令人讨厌的
没到笑点就结束了
没有吐槽大会好看
为什么麦是走线的
真没有吐槽大会好
全程无笑点。。。
柳岩太恶心了！！
咯本周五i，一年 i
全是差评，对不对
弹幕比视频还搞笑
哈哈哈哈，有意思
柳岩像鬼，，，，
hhhh
终于明白了看广告的感觉
1111
撒撒撒撒 厉害
建国呢
快乐
今年一定结婚啊，我快成结婚狂了
1
请王尼玛来啊
好的狠！
怎么看
卢本伟牛逼
好看
讲主题
额
好(✪▽✪)
好看
好看
喜欢思文
斯文的逼很饱满啊！
扯淡
6666
就爱撒贝宁
口材一流呀
喜欢何洁
上北大被迫北漂😂
支持，我们贵州妹
卢本伟牛逼
支持池子
片尾曲是什么？谁知道
想请问下，有什麽值得学的，哈哈过去了，昙花又一现。
这李诞是谁？长得都快谢顶了还那么丑！恶心
我想说就是请了一堆不三不四的人瞎折腾
实在受不了喊麦……听的像小学背课文似的
这骂街也能上电视，这节目是不是脑子进水了。
我只想说大老师为什么不去吐槽天佑？因为天佑不配
不要欺负我佑，，，，小伙很优秀，男神李天佑
天佑，不看好，有什么，脑残粉太多了
最讨厌男生留长小拇指指甲，天佑就是！
没人了吗？狗右也能上节目，难怪你这节日火不了
这节目拍的没一个让我看的满意 好坑爹的节目 大家别看
越来越好了，健身教练和建国嘴好，喜欢大张伟，🥚🥚
张绍刚的衣服料子不够了用了么？还可以这么拼凑[偷笑]
天佑什么东西 一个小丑 还上台表演
骂天佑的记得多看几遍，增加收视率[得意]
这样吐槽别人好吗？这到底是个啥样的节目。
希望请段子手薛之谦，来，老铁们把我顶上去！！！！
挺你天佑，你的成功激励着你自己也激励着所有人
天佑喊的这麦 我听的真尴尬 看了段时间直播 恩 路转黑
这期万建国的题目方向反了，但是我觉得他说得最好😊
喜欢与不喜欢哪是你个人的事 请不要用语言攻击他人。
其实天佑蛮厉害👍的。这个世界靠的是本事。我支持你
广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告广告
都是小编把什么涛的给捧上天的 他有什么能待
不是，天佑说人家黄渤干嘛啊，够吗？
张绍刚老师，平易近人，脸大的人不容易翻脸，哈哈！
思文那个捐给山区衣服的是不是在别的节目了说过了？
这在说，台上坐着的啥都不会的时候，看大张伟的表情
就服李蛋，因为他们说的全是李蛋写的！有才，没毛病
既然敢在节目上说就不要x啊 来 说出来我们也听听是谁
三八！
好笑
哈哈勉哥要火
喜欢王建国
哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈
李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞
搞笑
脱口秀
好了
搞笑
王勉
哈哈还
加油
两个节目很像，毕竟是同一个班底
建国
那个坐在张绍刚旁边的普通男观众是谁啊
天佑哪一期，说的那个陈，，是谁啊。陈山吗
快乐大本营这样的垃圾综艺都能存货20年，简直奇迹了
杜海涛可以随便叫朋友妈？？再怎么好的朋友或者老师也不能跟生你养你的母亲相提并论啊。还有沈梦辰，其实对她只是路人好坏无所谓，但是总觉得她先追杜海涛害怕她是第二个马蓉，不喜勿喷，单纯发表见解不是黑子。
杜海涛不是家里有钱 不是主持人 还会有逼跟他吗
一个给绿棒子下跪，下跪的败类，还捧它，干啥
好好在一起 你们恋爱是你们的事情 随别人怎么说
沈梦辰是看上他的钱了，，你觉得那个个美女会喜欢这样的男生（杜海涛）
听到海涛说等快乐家族老了，他想开个养老院，不知道为什麽就戳中了泪点……
黄绮珊说的我尴尬的想死 她除了那张嘴毫无笑点
觉得她不喜欢海涛，和海涛一起一点不亲密
为什么每次张绍刚旁边的观众总是同一个男的？每次都一样？衣服还总是一样
真是一对狗男女从那个方面来讲我都觉得太狗了
什么有趣难看死难看的要命，什么逻辑放屁都是
怎么把这个韩日的能过来了，说明这个节目垃圾
我谁也不讨厌，就是看不起这狗。就这么简单。
这么胖还有人给他表白。给你一百分啊逼装的好
看到海涛莫名的讨厌！是他的粉丝别喷我！垃圾
以为沈梦辰和杜海涛一起来了，节目做的厉害了
杜高犬也配？不知道那女的眼睛是不是有问题。
黑客在哪哪哪哪哪，为什么他不出镜镜镜镜镜镜
就是来看看，有这么多人骂这个下跪狗就放心了
建国确实好，有意思有头脑有新意，无人能替。
恕我直言，这帮黑子其实现实生活中都是个篮子
喷子们留点口德吧，，，每个人都不容易。。。
我发现每个人，不管是好或者不好总有人黑他。
现在是也做也不好看了，没吐槽大会一半好看，
李诞说得太对了。粉丝自己把自己太当回事了
你看他那螃蟹爪，看着就想打死他，赶紧滚回去
怎样的烂节目，才有勇气请杜海涛这样的人渣！
只有我一个人觉得吴昕长的像赫本吗？
真是跟吐槽大会比起来，段子差多了！
评论就一个还是不要让我看到死胖子那个重庆娃儿
喜欢吴昕，加油，你是最棒的
昕姐加油，希望你能有自己的主持风格，有自己的王牌节目
支持李艺彤，有勇气有决心有毅力性格好。看好你的未来！
p p l p k o o p o i ipo i o o o kii p看破。
感觉吴昕对潘玮柏是认真的。
因为有吴昕和潘玮柏才来看的，好希望他们两个能够在一起
发现吴昕的两个眼睛不一样
建国的表演真的很搞笑，为啥就得不到小王，是不是故意的
好久没看快本了，吴昕不在？
幽默么我怎么感觉不到？脱口秀不是应该有笑点的么？尴尬
喜欢吴昕，一直很努力，加油
挺喜欢吴昕的希望她越来越好
为什么在自行车倒的时候，都那么害怕跑来了呢，爱心呢？
喜欢程序员，程序员去哪里啦
有没有人知道周杰来的是哪一期？第一季还是第二季？
想看黄宗泽上脱口秀大会#喊话旦总##黄宗泽#💝🎉🎁🍎🍊
这个…让你说相声你还真出相声啊，讲得不太好，再学学呗
吴昕说的很好啊！说别人丑的！自己先看看自己！吴昕加油
昕昕好心态！最真实，愿你越来越来好，成就更好的自己！
沙溢吐槽薛之谦还没播吗，还是在哪可以看
昕姐，很喜欢很喜欢你。希望你能勇敢的做你自己！[微笑]
只有我看出来吴昕眼睛有问题吗？
眼睛没整好
李艺彤什么鬼
李艺彤是第一次参加这种脱口秀类型的节目吧😘
吴昕眼睛怎么回事，看着好像左眼有点儿问题的样子？
这什么建国池子不是黄自健那的麽，怎么跑这来了
思文的幽默，都是生活中的一些细节，一些笑点，很容易的就接近观众们的心。
华少，撒贝宁都是相当有实力，才华的，相当棒
台底下笑的好僵硬，让人有点恶心的感觉，恶心
一直觉得张绍刚主持有点怪怪的，直到今天才发现，如果是华少主持，那这个节目就不会快进的看。
你们给不给吴亦凡转钱啊！都带吴亦凡名字了！
论搞笑还是卡姆的，表情动作都那么到位，管他什么主题，搞笑就对了
那个沙币哈哈哈 说一句笑一次 有那么好笑吗？沙币一样
哪怕让我笑一点点还好
思文很棒[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
个人觉得华少挺好的，专业那是实力，素质也不是其他人能比的啊
不知道那俩女的来干嘛的，从头到尾都没上台表演过，关系户吗？
最精彩的是撒贝宁和华少的段子！其他人的也不错，但是这俩人实在是老江湖，太有经验了！
如果有第二季，建议换个主持人！张绍刚是中国主持人在我心目中让我厌烦程度至少排前三！
我爱台妹听不到了 太可惜了
我希望大王是王建国
池子
希望还有第三期
怎么不请吴亦凡啊
穿星星菜鸟别告诉你岳母啊
这尼玛假笑的让人想捶死他
嘉宾笑的好假
额……………无聊
写好了稿子，这叫脱口秀吗？
喜欢池子王建国庞博啦啦啦
笑得好尴尬啊。。。。
有那么好笑吗？台下的笑得让人觉得好尴尬！
不管谁讲蛋蛋都笑、是有多捧场
下面池子你们不觉得笑得好假么
又带吴亦凡出场
华少，撒贝宁水平不错
和吐槽大会有点像
真心想看柳岩下海
挺喜欢这个节目的
第一个，站沙发！
怎么就几分钟啊？
为什么下载不了啊
带线话筒什么鬼
喜欢柳岩的直爽
看着跟整容似的
我喜欢这个世界
请刘佳源干嘛？
看到心酸滴一面
的确不怎么好看
还我的吐槽大会
做脱口秀真难！
柳岩老师？呵呵
柳岩怎么变黑了
这个名字才符合
还是很喜欢思文
喜欢看吐槽大会
柳岩又变样子了
这个模式不太好
很实在，还行吧
不许你黑我家凡
没第一季好笑了
这节目太无聊了
柳岩好像李小璐
你们确定？？？
这节目已经崩了
真的很烂很烂，
怎么我结婚只要了3块钱？
违和感。。。。。。。。
靠自己的实力感动人，加油
我说周星驰，怎么滴吧
俞灏明一路走来不容易，加油！
李诞最少喝了八两才上的😂
没董成鹏百度词条网络脱口秀第一人啊
那个老蒙挺好的。太有意思了
李诞走路好有魔性，好玩
第一次看俞灏明的综艺节目。
我喜欢张绍刚总调侃的那位红衣服美丽的观众！！！
庞博庞博庞博庞博庞博
一看李蛋就想笑，脸这么小，个子还挺高。
喜欢李诞
俞灏明挺好的
爱你么么哒
不喜欢李诞走路的样子
张老师很棒啊，能霸占弹幕就是魅力，臭不要脸，在这里是个褒义词，就喜欢看这个臭不要脸的劲，张绍刚6666666666
本美院学生也想打人
从来不看抢答环节
这节目哪都好，就是每次李诞和池子偶尔插话的时候，张绍刚就像哈巴狗一样的去接话受不了
池子66666666666
哈哈哈哈，理工脱口秀天才哈！
你问最喜欢的脱口秀段子，我说喜欢黄西、会被删吗
没有别人优秀的人凭什么在这乱喷
那晚夜深 豚很圆..
诞诞恭喜 虽然很突然
俞灏明太有才啦，喜欢你，永运支持你。加油
为啥念慈菴搞猴子来当吉祥物
不觉得大鹏搞笑，听不懂。
哪天佑的是小学生吧？多了解人家再说话行吗？一个个
就感觉大张伟越来越帅了，超级喜欢你，赶紧嫁给我吧
老子吃火锅你吃火锅底料，对你笑呵呵是因为我讲礼貌
警官:“知道为什么抓你吗？”
嫌疑人:“知道，挑食”
不知道这些个怎么红的..难道 现在的人都喜欢乱东西...
才发现打码的陈总是聚美优品的陈欧[发呆][发呆][发呆]
😂看过吐槽大会的么，我想让曹云金在来一次脱口秀
我很喜欢你天佑，萌否告诉我一下怎么学喊麦，谢谢！
思文那个捐给山区衣服的是不是在别的节目了说过了？
是因为天佑进来的，给我点个赞，让我看到有多少人
我想知道背景音乐那个噔噔蹬是什么，大神告知，谢谢
这期就不说话了，也不评论了。脑残粉和喷子太多了。
全集是和陈欧过不去了。。。一个电商犯得着么。。。
我就看看怎么吐槽黄渤和孙红雷的，不然都懒得点进来
我就特别关心黑客说得是不是被剪了？
很多老表都不知道天佑，这可以理解
以后有大什么伟的节目坚决不看，太Low
怎么觉得语无伦次的乱说。想到什么时候说什么[尴尬]
感觉郭展豪在模仿池子，，，，语气，动作都像池子
😌节目上怼陈欧这样好吗？来不来是各人的选择
怎么办，我竟然挺喜欢张绍刚😂感觉要被怼🙈
抄袭也是一种本事，你们有吗，呵呵，一群逗逼
杜海龟涛还没有被封杀哑，韩国走狗
没有为什么就是喜欢天佑 但是不喜欢他跟球球在一起
说都说了还破音去掉 真不知道让我们这些看客看什么
搬一个草根直播上舞台跟黄渤不是一个档次
好喜欢他们表演，真的，特别是池子蛋蛋[害羞][害羞]
先把那身痞气去掉,多做对社会有贡献的事才是明星。
感觉没必要黑陈-，感觉这样节目就变得特别没意思。
吐槽大会那期是谁没来？[疑问][疑问][疑问]求告知🙏
没有要黑节目的意思 相反感觉说的很好 但是感觉有点标题走热
真的好喜欢俞灏明.
俞灏明祝你越来越好！你的努力大家都看得到！
经历了那场大火 才是俞灏明真正的蜕变
如果以前只是靠帅当花瓶 那现在真的是实力派了
为什么把那些嘉宾的笑声方法 我觉得很做作 很恶心
大鹏太搞笑了，笑的肚子痛死了😭
俞灏明感觉比之前还要帅呀
感觉俞灏明又阳光了，粉色毛衣很好看
俞灏明演反派，终于看到他实力棒棒的
挺喜欢杜明礼这个角色他并非狠毒阴险他也有感情只是在那样的生存环境明哲保身他做的事都都是贝勒爷指使
你看她们私底下还是很要好的，演员要演好没个角色，所以还请大家好好追剧，不要在黑他了，本人不是他的粉丝，不喜勿喷，个人观点
为什么有些片段没看到啊 就庞博吐槽熊孩子和那个什么江什么来着讲都没看到 什么鬼啊
告诉你们这么一个道理吧，抛开其他的不说，如果一个演员演反派能让你们气的牙痒痒的话，那他作为一个演员。是很出色的
张邵刚老师主持的很好啊，为什么那么多不好的评论
感觉这个节目很好，让不开心的我都笑了
本来对浩明无感 因为月正圆看到这个不错的反派 因为这个真诚的脱口秀真的很喜欢他了
支持俞灏明
从参加快乐男生就喜欢俞灏明。现在演的杜明礼更加喜欢。演技特好
李蛋，棒棒哒
真的很喜欢李旦的穿衣风格，会觉得我口味很重吗？
俞灏明演技比刘烨强太多了
俞景明还是那么帅呀，稀饭你挺你加油
觉得他比以前更有魅力了
俞灏明，大部分人还是肯定你的，不要老看那些小部分人的不友好，这个世界上是没有完美的人的（包括所有人），我们都学过唯物辩证法的。你放宽心，不要钻牛角尖了。谁人背后不说人，况且你是公众人物...，加油哦💪
不公平啊！俞灏明都没有访谈
说实话，之前没关注过他，后来他慢慢看他走出阴影，越来越自信，真觉得挺不容易。最后想对他说年轻时长的也一般，还是现在好看，越来越man了
俞灏明哎哟不错哟
对俞灏明没有什么了解，但感觉他真的挺努力的
我觉得主持人张绍刚有点太忽略俞灏明了。虽然他现在没有大鹏那么红。但是这待遇也太明显了。一直在宣传大鹏的电影。为什么不帮忙宣传一下俞灏明演的电视剧，虽然已经在热播了。但是又不是大结局了。 除了开头提了一下而已，后面连提都不提一下。最后帮大鹏宣传大鹏的电影，还来一个同时也关注一下京都念慈菴脱口秀大会，帮忙提一下那年花开月正圆。会死嘛。
越来越喜欢沈梦辰了😊
我连点开视频的勇气都没有，直接奔评论来的！
诞哥这次开始实力吐槽了，哈哈脱口秀不容易，
这个节目把张绍刚在我心目中地位搞低了一大截
跟猪似的，还有人表白？个人观点，不喜勿喷！
我强烈要求邀请田娃来说脱口秀，简直太搞笑了
想问一下杜海涛和吴欣到底是什么关系整不明白
建国表现的那么好，两期都那么对他太残忍了吧
呵呵，666，都是辣鸡，跪久了不知道站起来了！
好好的吐槽大会不弄，来弄这个，无聊『摊手』
一群人屁话多，爱看不看，比比比，积点口德把
感觉大本营出来的主持人咖位都要大一点😁😁
你们觉得李诞和池子谁更让人记忆深刻？[呲牙]
只想说 真的比吐槽大会差太远了 能不能改回来
随便下跪、认妈，厉害，娱乐圈以后都是亲戚
跪舔男真油！！！和那个张扬女天生一对
李诞说的最好 ，就因为是大实话，得票好低。
这能看出谁先表白的？没看出是开玩笑嘛 搞笑
我是一个喷子，让开我要开喷了
呸，你个小猪
我只想说一件事 张绍刚这衬衫颜色一点都不搭
感觉没之前的吐槽大会搞笑了……[撇嘴][撇嘴]
怎麽這狗還上電視，敗類。節目組啊!我真醉了
姊妹 ，你哪门看起杜海狗了，我应有der想不通
什么逻辑电视难看死了，好笑吗好笑听不懂
不要脸的家伙又出来丢人现眼 你还有脸吗 ？
跪韩国人是不对，但是奔跑吧兄弟里和韩国人合作，前几年来自星星的你，继承者们火的时候，难道就没人追过韩星么？在这儿巴巴巴的，有点意思。
就知道跪，讨厌杜海涛
为什么张绍刚每次都要穿的这么花哨
一点笑点都没有，为啥这么多播放次数？
这个就是给我村那个庸医全治聋下跪的那个？
杜海涛都 长的和猪样 怎么还抱着一条猪
俞灏明，加油！支持你！
当年爆炸两个人烧伤都很严重，因为往外跑的时候护住了Selina，所以脸被烧伤成这样，那些因为角色代入的人，跑来骂他真的不应该，不谈过去至少现在演技可嘉，那些看不见别人痛苦和努力的人，真的心里扭曲
最后一个环节改了规则更有看头了，能看出来急性脱口秀特别难，但是也能让人更加进步呀。以后得变得老好看。我最想说的是什么建国真不错，能感觉出来得到戒指时候流露出来的东北汉子的柔情。为建国加油
俞灏明以前真的挺帅的
加油 俞灏明 喜欢你 喜欢你能面对现实的自己 喜欢你的勇敢
真觉得沈梦辰在模仿娜姐的主持，动作简直一模一样
俞灏明真心讲的自然，能听进去
没有别人优秀的人凭什么在这乱喷
我一直很喜欢你俞灏明
看到这一则视频报道
对于这个节目我是没大看的
我更多的是在关注这个《那年花开月正圆》这部电视剧
如果说俞灏明的话我真的觉得他饰演的这个反派非常的出色吧
剧情一播出的时候我一开始只是认为他是一个道德沦丧的人
电视剧播出之后后来才知道他是一个太监
说实话那个时候我对他是一种可怜以及同情之心吧
尤其是看到那个渣坤拆散他和胡咏梅的时候他的表现
真的让人内心感觉疼呐
哎
这节目哪都好，就是每次李诞和池子偶尔插话的时候，张绍刚就像哈巴狗一样的去接话受不了
俞灏明棒棒的……继续加油
吐槽大会变脱口秀又来一遍
俞灏明烧伤之后更显成熟，可以说看起来更帅了
灏明演技越来越棒了加油
外国人挺尴尬的哈哈
以前不喜欢俞灏明，现在挺认可的他的，加油，加油
只有外甥是真的，侄子都有可能不是，反应了5秒才懂
哈哈
俞灏明，很帅，真的很帅
大鹏拍电影真心不给力，求别糟践国人爱国情怀，手下留情
俞灏明很好，不要在意别人的恶意语言，这个世界有好人也有坏人……
俞灏明演技确实挺棒的啊
庞博你也会有孩子的！晕死！
形象更差的可是演技很好又演反派的演员有很多，喷子们你们也是这样去骂他们的吗？
h真的觉得俞灏明走出了那个隐影，为他高兴！！他用调侃的语气去诉说自己的过去，没有一丝的害怕，没有一丝恐惧，而是坦然的在面对，真的觉得，花开戏迷们可以正视他，对于一个曾经在死亡边缘盘旋过的人，敢于面对未来的人，一个重新振作想靠演技来演戏的艺人，我们更应该多多的鼓励支持不是吗～毕竟一切只是为了人物的诠释！！
真的觉得俞灏明走出了那个隐影，为他高兴！！他用调侃的语气去诉说自己的过去，没有一丝的害怕，没有一丝恐惧，而是坦然的在面对，真的觉得，花开戏迷们可以正视他，对于一个曾经在死亡边缘盘旋过的人，敢于面对未来的人，一个重新振作想靠演技来演戏的艺人，我们更应该多多的鼓励支持不是吗～毕竟一切只是为了人物的诠释！！
杀吴聘的人不是别人正是胡家大小姐，她找人再甄糕里下了毒，因为她知道吴聘从不吃甜食，恰巧事发当天周莹身体不适没有吃却让吴聘尝尝美味，吴聘吃后倒地死亡！吴家3夫人其实是阴差阳错的害人未遂而已！
俞灏明很棒！支持你😁
毒死吴聘的真正凶手找到了😁
喜欢吴昕，看我们相爱吧 只看吴昕别人全都跳过的有木有
直接跳到吴昕！其他都不想看！！！全部不认识！
昕昕很喜欢你，希望你和潘玮柏走一起[微笑][微笑]么么哒
如果沈南和孟非上这节目，是不是特别有看点？
吴昕加油在每一样项目中勇敢点
不要那么害怕要挑战自我
换个主持人就好了，马东应该比张绍刚好一些
笑点没多少。 看得尴尬癌都出来了 还不如听80后脱口秀呢
吴昕的那个梗，难找？是啥意思
这个王思文是有背景吧，人好丑，不找个好看的
吴昕眼睛怎么了，看了我感觉自己眼睛不舒服了
张绍刚老师很好的诠释了，不会讲段子的主持不是好主持
最后既然是池子队赢了！！！明明这期李诞队说的好点！
讨厌杜海涛，给犬治聋下跪之后，棒子的东西我们不要。
其实吴昕不错，各方面都，搞不懂为啥这么多人说三道四
吴昕挺好的，宁做凤尾不做鸡头，我咋就觉得这活挺对捏
喜欢吴昕 喜欢吴昕
又一灰姑娘炒成了名星，网红……下一步~捞鱼了！[发呆]
个人感觉她真的很丑，演技浮夸，主持也没有风格和文化
我想知道第四期坐在袁志杰(穷小疯)右边的那个美女是谁?
吴昕的口红………哪位大神看出来是什么唇釉了。好好看
感觉自己跟吴昕的性格还有蛮多相似，宅，不喜欢争第一
李艺彤招你们惹你们了？都拿她说事，每个人都有底线的
有人说我相貌跟吴昕象！才华没她好！吴昕不作、挺好的
全世界最好的昕上人，一定要幸福，我们会永远守护的。
WoowkkwlskksdlwiwjwkeieiieiieiuwiseLjidlhisjsjasajsmjljkljkcjlkdjlkfrJjnj,t
有多少人是因为看见封面有峰哥才进来的，反正我是……
只有我发现21分55秒的地方，粉色是真空的吗？
很期待每期脱口秀大会，感觉比今晚80后脱口秀要热闹些
吴昕上热搜是因为她12年以来的群众基础好，大家有期待
吴昕很棒，真实
不要再骂这个那个了，俞灏明不容易，你们想想，得饶人处且饶人，想你们追剧看的一样，周莹机器被砸时，心疼，你们看见肯定也气到不行，他们机器被砸时自己又心疼不得了，同样道理，你们要是被他骂了一顿，也受不了，你们看见乔任梁怎么死的吗，你们非要把人骂到死吗。换位思考一下吧！不要再句句骂人，戳人痛处。
支持俞灏明，加油！
加油 俞灏明
从青涩的小男孩到现在的成熟稳重的，给我们好多启发，鼓励，不要主观的去批论小俞怎么样，现在的他才是勇敢的，为你加油自豪，人生会有很多意外，意想不到明天会是什么样，不如意的人生都会有许多经历与坦坎，我也不例外，只要你自己有信心，信仰其他都不是事，希望你以后的演戏生涯越来越顺，加油！
以前看一起看流星雨的时候不怎么喜欢俞灏明的，现在看了他的事，现在非常喜欢他，加油，俞灏明，加油
听到浩民哥的，没有搞笑，莫名的想哭的替他委屈，加油。支持你。都是小事。
一个毁了容的人，也能够帅过全宇宙的男人。
最喜欢李诞，有口才也有文采，不做作还幽默
觉得俞灏明成熟了，更有气质了，长的更踏实了！加油！！！
骂杜明礼能理解。我也不喜欢但是如果仅仅因为演了个坏人就骂俞灏明，这些人是有多傻？
挺喜欢俞灏明，加油
演的真好，说的也好，支持你，灏明加油
不了解别人的生活就没资格评论别人的生活，灏明真的很棒。无论过去现在他如何都值得我去学习无论是对生活的态度还是对演戏的付出。让那些喷子离开他的生活吧。如果你为了救别人烧伤了，别人还不理解你骂你，那请问喷子们你的心会不会痛会不会难过？请换位思考一下，别满嘴喷粪了
王建国，太搞笑了😂😂😂
你好棒，加油[微笑]
不了解别人的生活就没资格评论别人的生活，灏明真的很棒。无论过去现在他如何都值得我去学习无论是对生活的态度还是对演戏的付出。让那些喷子离开他的生活吧。如果你为了救别人烧伤了，别人还不理解你骂你，那请问喷子们你的心会不会痛会不会难过？请换位思考一下，别满嘴喷粪了
不讨厌他演的角色相反我满满的心疼，他是爱胡永梅的可是不能在一起，看了孙俪拒绝陈晓的那一刻我眼泪刷刷的掉我那会听到个不和谐的声音早该这样了，应该老四说的吧，最讨厌的不是贝勒爷，而是吴家那群虚伪的男人，赚了钱你们就那她当神亏了就态度截然不同，讨厌评论结束睡觉
灏明，你比以前还帅
俞灏明 虽然我不是你的粉 但是今天看到你被骂的消息 挺心疼你的 我就想知道那些黑粉的心思 演技好就要被骂吗 分不清电视和现实吗 没长脑子吗 没长脑子多吃点补脑片 真的 替你们的脑子担忧 翰明别怕 你会一直好下去 加友 如果你看到评论了 给我续个vip就行了 哈哈 虽然不是我的号 😌
把坏人演活了，说明俞灏明赢啦！做为演员他成功啦！那些人凭什么骂他，嫉妒他凤凰涅槃后的重生吗？！骂他的那些人，你能干些什么呢？！！
😄😄😄😄脱口秀都很会表演，蛋蛋很有感染力
俞灏明演的很好呀 而且经历那么多他依然很乐观
喜欢他 从07年开始
不是俞灏明的粉，过去现在都不觉得他帅。然鹅这次那年花开这杜明礼演的太精彩，完全是黑马。听说他这几年在火灾救人毁容后体会到了各种人情冷暖，这次演这个反派都用上了。让人觉得鲜活立体不刻板。那些从角色上升演员的疯狗你们没资格看戏剧！脑子是个好东西可惜你们没有🙄
想问下外甥真侄子不真是什么意思？
从《一起来看流星雨》到《爱在春天》再到《那年花开》，初见你如流星雨的短暂，闪耀而充满希望，再见你如春天焕发生机，能量满满，现在你如那年花开，闪耀夺目，努力成长，用自己的努力找回自己，不畏流言，坚持自己，用演技向时间证明一切，做自己就好，因为你本来就很好！
池子好好看
明明是俞灏明讲的好结果输了池子讲的啥
俞灏明你是最棒的！看到你如此这般阳光！人可以失去一切但是善良跟真诚自信永远不要失去！超喜欢现在的你！无论颜值还是人品都是一流！
只有外甥是真的，侄子都未必。好乱！😱
这个一看就对好的 笑的那么尴尬 这节目怎么
一个神经病的节目，不明白有什么好笑，无鬼无怪，那个笑的那么欢有病啊！
好笑吗？
确实，没看过中哈的人，换台吧
猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。每一个物种，都要负担他不同的生命意义。所以幸福的指数也是不相同的。
哇哇 娘炮
什么东东 笑啥 有啥好笑的
我必须说一句，那个唱歌的唱的忒难听
呃。庞博的梗我能get到啊，没那么差吧。感觉还行啊
这不是吐槽大会那群人吗。草了。换个节目名字又来了
为啥我的朋友看着哈哈笑，我面无表情看着
华少好厉害，说的真好，比他们干脱口秀的说的还好
最后一期 很精彩 尤其是华少那段 赞赞赞👍
虽然王思文只是拿了个季军，但是还是很佩服她的，毕竟作为一个女性选手能够在这个舞台走到现在
明明王建国和庞博的就不好笑，为啥票数那么高，呵呵
建国的衣服袋，简直就是个杂货铺。只有你想不到，没有他兜里没有的。
难道我笑点太低？ ……这节目还可以
华少确实厉害👍，最高潮竟然是这段
都要沾吴亦凡热度
笑的都是自己人，不觉得尴尬吗，，
期盼第二季，第三季，第四期。。。
现在 张绍刚不要脸这个已经不是骂他了，现在这是个梗😂️
我想问一下那两个白痴笑什么！简直智障！
有没有注意到标题下有 热狗改编吴亦凡差不多先生
还是喜欢李诞和池子这俩说相声啊，吐槽胡怼特别有趣，可惜这里没有怼起来，主要是各自带队的缘故阿。
现在的吐槽大会都升级成脱口秀了，虽然开场那么花少年但性质还是一样的，拿别人开刷比之前场面大了。
又是张绍刚老师，一个具有冷幽默气质的主持人。
喜欢蛋蛋蛋总
真他妈尬聊,尴尬癌都爆炸了
卡姆很厉害，亚军绝对没问题
虽然很喜欢张韶钢 就是想说句不要脸 才感觉舒坦
等自己有了孩子才知道，孩子不是玩具娃娃。等你有孩子了我看你带不带她去迪士尼，站着讲话不腰疼，真是自私，难道你小时候不调皮，安安静静的做美男子吗？什么都怪别人家长，你们就不能包容点吗？让孩子包容你，你才搞笑，你几岁啊
有的人讲笑话，自己笑了，别人没笑，真不可笑；有的人讲笑话，自己没笑，别人没笑，真可不笑；有的人讲笑话，自己不笑，别人笑了，真笑不可；有的人讲笑话，自己笑了，别人笑了，真可笑不；有的人讲笑话，自己面瘫，别人笑瘫，不笑真不可！
灏明 加油 爱你 😘
在俞灏明身上看见了成熟，更加的认真和成熟，可能就是因为这一场大火，让他比一起演流星雨的那几个更加看明白一些事情，一个人经历了这么大的痛苦，不是每个人都能走出来的，他很努力很坚强！！！我觉得他比以前更有内涵，更帅！！！加油加油加油，支持你哦
支持俞灏明，我不是他的粉，看流星雨的时候就认识他，但没有印象。这次看了花开觉得他的演技真的值得赞👍，加油，俞灏明！～
加油我的俞灏明！
俞灏明从来没有消费过女方
天娱怎么做他也无法插手
这场灾难对双方都是苦难
应该负责的是剧组！而不是俩方！
渝憬明，加油，不管现在有多少人骂你，不要在意，这说明你在大家的眼里是认可的，相信你不会为了这所谓的谩骂生而自卑，加油，不管未来发生什么我永远支持你永远挺你，更希望那些黑粉黑喷子管住你们的口，小心口臭跑出来熏到我们，谢谢
其实真的不容易，那些恶意说别人的人重来都是自私自利的，连最起码尊重都不懂得。如果俞灏明这样的事情发生在你们身上怕你们比他的一个小指头都不如。我从来不追星，但是我看见评论实在是气不过。人啊这一生很短，为什么总是要在别人的伤口上撒盐呢。
俞灏明棒棒哒
说的太经典了[强]
我很不理了骂俞灏明的哪些人，请不要把演戏带到现实中好吗？这只是电视剧，为什么非有人要咒他死呢，我感觉他很坚强，还有人说他为什么不烧死，说这些话的人你的良心哪儿去了，这只能说明他演技很好，我不是他的粉丝，个人观点
我给俞灏明投200票
杜明礼演得太好了
和毛衣撞色的小舌头又出来卖萌了🌝
浩明加油
觉得俞灏明没有自暴自弃，努力在活得精彩而有意义，就很喜欢他..支持你，加油！你一定会越来越好，越来越棒的！！ 大家如果气愤，要骂人就骂杜明礼，骂得越狠说明俞灏明的演技越好……
大家都是成年人有点理智，不要因为虚拟的情节攻击现实的人..
我来了，杜老板!不要被那些负面没素质人品的几句话影响心情，活出自己才是对的!
俞灏明在意外中烧伤更严重，但他不拿这事做文章，支持你，加油！你会越来越好的
喜欢俞灏明
池子就是一坨💩，说什么脱口秀天才，遇到真正的才子，撒贝宁那期瞬间秒成渣。
哈哈哈哈，理工脱口秀天才哈！
为灏明点赞，一个选秀歌手出来的，又经历那样的不幸，如今能以这样一个的一个角色呈现在我们面前他真的成功了，加油
俞灏明还是很帅！加油！演技很棒！加油！期待更大的进步！
能走出阴影需要多大勇气，希望大家多一些爱心少一些伤害。
我说实话，我从来没有觉得俞灏明有过颜值可说，别说毁容了，没毁容前我也没觉得颜值一说
池子66666666666
俞灏明，大部分人还是肯定你的，不要老看那些小部分人的不友好，这个世界上是没有完美的人的（包括所有人），我们都学过唯物辩证法的。你放宽心，不要钻牛角尖了。谁人背后不说人，况且你是公众人物...，加油哦💪。 写的好借用下
爱你！俞灏明。
加油！以前对你不喜欢也不讨厌，但是现在的你我很喜欢你
没吐槽大会好看
毫无意义的节目
没有第一季好看
蛋哥好剪发好丑
我是唯一的嘛？
笑看一群没素质
我是唯一的弹幕
王建国池子蛋蛋
期待
倪萍怀孕 吗？
整容了 不认识
冷眼看世界🤡
那个黑客不错
柳岩就是胸大
支持，好看。
柳岩变模样了
这集真心一般
主持不能换吗
怎么看不了？
感觉没有意义
下去吧，兄弟
节目越来越差
怎么变丑了？
没什么好看的
我是第一个？
没第一期好看
我是你的球迷
感觉没笑点呀
看不下去了，
还我吐槽大会
俞灏明应该趁这次的机会，接点品质保障的电视剧，钱多少钱咱不去在乎，努力学习也是王道，你应该也在努力学习。
喜欢现在的俞灏明比喜欢之前的俞灏明多的多，加油俞灏明
当年爆炸两个人烧伤都很严重，因为往外跑的时候护住了Selina，所以脸被烧伤成这样，那些因为角色代入的人，跑来骂他真的不应该，不谈过去至少现在演技可嘉，那些看不见别人痛苦和努力的人，真的心里扭曲
看了点报道，当年受伤时，即使是剧情设置，女演员也是在他的保护姿态下收益了，这是事实。 且受伤后，把现场唯一的担架让给女演员，这是绅士行为。 女演员在时候道谢的过程中唯一没提他，的确挺欠抽。 还好我重来不关注她。
以前真没觉得渝怎么样，只有那份天真和稚嫩表演，经历一难之后，这次感觉真不一样了，不但找回了当年的自己那个天真现在的演技更是赞，而且觉得这孩子真的是努力了，最近后知后觉的发现渝有那种发自内心的真诚。
加油，俞灏明
唉，其实从那场大火中就能看出俞灏明其实是个心地善良的男孩，能从大火的阴影振作起来已经很不容易了，但看到他上脱口秀还是有点心疼有点心酸，上帝关了你一扇窗，但也会为你打开一道门，加油，那个阳光大男孩[玫瑰]……
池子那个父母的梗没听懂
感觉很少人懂韦若琛的笑点 或者说是节目安排的装不懂？
俞灏明很坚强，不是所有人在经历这么大的变故后还能这么乐观向上的生活着，就像他自己说的那样，不要同情，只要自己接受自己。支持俞灏明，希望他越来越好，也同时希望不喜欢他的人，不要恶言相向，保持一颗宽容的心吧
支持你，加油
支持浩明
其实我挺喜欢俞灏明的，支持他，其实他真的很不容易。
俞灏明演的真好，从他的举止言谈就能看出他是一个公公
俞灏明，你在流星雨里面也是坏的，我还是喜欢你拍好人
俞灏明加油加油
俞灏明依然很帅
灏明我一直喜欢
原来觉得他也就能演个小鲜肉！这次看到花开有他还在想，怎么找了他这么个当年只会演面瘫小鲜肉的人来演戏，走后门了吧！直到看了剧，不得不承认，你真是是一个演员了！不在是原来毫无演技的小鲜肉了！演的太棒了！
十年蜕变，一个人能有多少十年，他用十年时间改变自己，他的演技，无可挑剔，甚至超过很多一线，他的颜值，谁说他现在没颜值，笑起来虽然没了之前的阳光，但是有了温暖，俞灏明，一个真正的演员，期待你以后的作品
喜欢俞灏明，觉得现在的他更帅了。达观的生活态度才是我们应该关注的地方。为什么要用颜值来绑架一个人？？外表不过是上天赐予人类的一具皮囊而已。真正高贵的是人的灵魂。
不喜欢李艺彤
我感觉大鹏确实应该要去演战狼三和战狼四！因为又可以成为世界级非洲难民的代表了！带他们成功逆袭吧！
好可爱好幽默，越来越喜欢你，加油
支持，喜欢灏明，加油，永远支持你
成长了很多，加油，俞灏明
以前不是俞灏明的粉丝，就是看不得那些骂别人丑骂别人怎么当年没烧死的人，杜明礼是坏，那是角色，只能说明演技很棒！骂本人的那些人脑子有屎吗？想用网络再害死别人？因为这部戏我转粉了，努力的人最美最帅
俞灏明，好样的！支持你！
支持灏明
这样若无其事，无动于衷地将儿童被拐卖当成段子来说，这真的好笑吗，应该不能说是冷静，冷淡，而是冷漠，冷血。也许是自己还没有孩子无法体会为人父母的心情，但作为一个人还是应该有基本的良知。
就这个b玩意还有粉丝呢？
我也觉得，都不知道是谁然后不知道为啥就红了。
继张杰之后又一个靠女人上位的！
什么呀？这是自娱自乐那？这节目步子迈的有点大。
各有各的本事，你会喊麦，人家黄渤孙红雷会演戏，
你努力是对的，但是你这样评价一个老演员这就……
天佑在快手上还有点名气&#039;进娱乐圈？呃呃呃……
很好看的节目，但估计一部分人理解不了，接受不了
瞎逼逼，吐槽别人时候首先大量自己以前还不如人呢
还是吐槽大会好看，脱口秀大会感觉都没有什么笑点
建国是天才知道啊，厉害厉害，确实不错，知识点啊
真不知道现在无聊节目那么多，一堆不认识的人来做
不知道说难看的笑没笑，看到我这句话的都看完了？
我为了知道是谁，把给弹幕打开了，大家都很了解吗
你是个什么啊？还吐槽黄渤？有资格吗？我就呵呵了
要饭的也能发扬光大吗？我们都是怎么了！悲哀……
真的是本来是陈欧，然后没来吗？很好奇这个问题？
你不知道他的所有都是抄袭，而且对待粉丝你们懂的
这一期明显比上期进步多啦😄😄蛋蛋池子加油吧😄
吐槽大会是还能安排每人都上去，这个节目是什么鬼
蛋蛋，这件衣服穿着录两个节目，害我傻傻分不清楚
每个人的努力都会和得到成正比，加油吧，别酸了。
没看节目直接看评论来的！什么是天佑？上天保佑？
张绍刚老师，主持风格大变样了，服装能正常点吗？
不讲信用的人就是垃圾，有什么不能吐槽的，骂死他
陈欧是不是放飞机了赞助啊？怎么这么损呢！？哈哈
哎，希望别再这种形式了，怀恋吐槽大会，不再追了
他可能扣下来点都够你攒一辈子的，多看别人的优点
感觉天佑低俗的不行，这是我的感觉，我也说不清楚
都是节目效果，都何必骂来骂去啊，，天佑本人不错
加油 俞灏明 帅
以前没有很喜欢他，现在也没有讨厌他，是个很认真演戏的好演员。没经历过那种伤痛和心里上的折磨你不知道多痛苦，不要随意评论别人怎样怎样不好，看清自己比较重要！人家在不计也是明星，而你只是个喷子！
加油 俞灏明
俞灏明 加油 付出总会有回报的
真的，换作平常人遇到那种事发生估计都一辈子都走不出阴影，更别说去努力提升自己，他真的很棒俞灏明，他给任何人都奉献一种精神，人生在遇到低谷时，我们要勇敢站起来，去为了自己心中的梦想不断往上爬
之前没有喜欢俞灏明，端木磊的年代我从没认真看过，而现在我却因为杜明礼喜欢上了俞灏明，因为那场大火我认识了俞灏明，从你身上我也学会了什么叫做面对！一路走来你也成了勇敢面对的代名词……支持你！
俞灏明哥哥，加油。你是最棒的，到最后，所有的事情都会变成一种经历，比颜值更重要的是心灵的高贵。
和你拍照，你以为你是谁，什么东西，还战狼呢，你们也就是个混混，
现在弹幕就是以爱的名义绑架，庞博演讲的时候弹幕说好意思让你妈给你盛饭，我真不知道这样的人怎么想的，人家母子感情好不行么，非要用你这种爱绑架别人，这样的人你妈一定不爱你都不给你盛饭。。。。
其实以前一直不知道俞灏明是谁 看了他演的那年花开演技真的挺好的 以前的事故只是意外 但是他经过这么多年的沉寂 勇于面对自己的从前 很是难得 不喜欢电视剧角色但不要延伸到本人 这是我们最起码的尊重
心疼俞灏明，真的是很好的人，怎么哪些人就骂他。演技好就骂人家……真是难受
挺喜欢俞灏明的，那些喷他的人真不知道有没有人性
评分让人觉得很不公正，问了身边朋友几乎都这么觉得。这次池子讲的也一般，大鹏节奏也差，无法接受最后分数，反倒是俞灏明很真诚，rock很好笑。我妈说看这种分数让她不想再看了。个人希望取消分数制
期望你是第二个胡歌～加油吧
太赞了，俞灏明的脱口秀，惊喜啊
浩浩，你在里面最帅
我也觉得俞灏明一直挺帅的啊 我很搞不懂那些恶毒的弹幕 意外的事故不是谁都想经历的 都是什么心理
俞灏明加油！你会是一个好演员的，因为一个好的演员演技最重要，那年花开月正圆这部电视剧虽然演了一个反派角色，但这个角色肯定了你的演技👍永远支持你。希望以后能看到你更多的作品，加油！
为什么要人身攻击呢，没有反派角色的戏还有看下去的心吗，俞灏明演的反派杜其实也是身不由己，不做，死的就是自己。那段说想和胡一块，从手心暖到心里，哎挺辛酸的。
主持人需要张绍刚这样的人，整个脱口秀显得厚实。因李诞在整个剧情中过份任性，可能自已是总策划人，掌握其它人经济权的潜意识带出的。片场中应收一收，池子在这方做得好！早就有这个映像！
俞灏明的杜明礼演的很好啊，之前没看过他演的戏，也不是他的粉，但是在花开里真心觉得他演的很棒。身穿黑长衫，温文尔雅，儒雅中透着一股狠劲，但是又觉得杜明礼很可怜，让人恨不起来！
俞灏明说陈晓，帅的只能演男一号好喜欢这句，因为我最喜欢陈晓
庞博讨厌熊孩子，是因为自己小时候那个讨厌劲看不到
从俞灏明参加选秀的时候，我喜欢他，现在也喜欢他，以前长得帅，现在依然觉得他帅 且有魅力。
我觉得俞灏明挺好的 为了救别人牺牲自己的脸 跟前途 还不缺重新再来的勇气 不是每个人都能像他那样坚强勇敢 善良 就像胡歌车祸后 前途更无限光明 希望 俞灏明也能像胡歌那样走上事业的巅峰
看了那年花开月正圆，俞灏明的角色是反派，但是剧中的反派也不过是个被人操纵的主，挑战反派角色，应该很难，不应该骂俞灏明，人家是演员，做了演员应该做的工作，很认真，值得给他掌声
俞灏明 我觉得虽然他脸部有伤痕 但是 还是觉得他蛮帅的！身材脸蛋都好帅！五官还是挺好看的！演技更是棒棒的！希望他越走越好！越演越好！只要有实力演技 我相信大家都会为你竖起大拇指的
打心眼儿里看不起那些诋毁俞灏明的人，都不知道这些人都怎么啦，心里怎么那么黑暗，别人那么坚强，他的经历的简直是让他身心煎熬，我们给他的应该是掌声，他的今天真的很让人刮目相看。
俞灏明！希望你越来越好！你的后半生！老天会一直眷顾你的！我们也会一直祝福你的！！！！！
俞灏明，加油
我看海涛就是一个GAY啊，为什么会谈女朋友啊
每个人都有不同的看法和做法，不喜欢就别看
能不恶心吗，猪样，白菜都被猪拱了，还卖乖
这一笑还有眼睛么，就是大萝卜上掐两道缝。
我看了为啥真的笑不出来……感觉没啥好笑的
我想说李，和池子热不热，每次出来都穿大衣
粉丝打赏人气帮，也是没谁了，李天佑第一名
我感觉李蛋说的对明星不会把粉丝当朋友的，
就出个这，他妈的也得找点人刷刷，什么东西
从刚出来就在追，但是这一期我是不会看的。
这个下跪的货，还喜欢打粉丝。真是好人一枚
还不错就是一开始挺好的顶建国一个才华胖子
有朝一日中韩开战逼将此胖枭首示众以状军威
这个卵子还没有死～～[弱][弱][弱][弱][弱][弱]
看不下去第二期的佑狗，直接看第三期。。。
超级讨厌沈梦辰，自从有她，就没看过大本营
我喜欢张绍刚，虽然每期开始我都发不要脸。
自从他单骑下跪给韩国龙，我就不想看到他了
我心目中的女神就这样被杜海涛……😭😭😭
我还没看过这节目，看到有杜海涛，才来的。
你要真的能让那些死韩粉知道这个道理太难了
我觉得李诞说的非常好呀，为什么没有票呢？
别喷了 我6年没看快乐大本营了 以前天天看的
真的是男女关系吗，梦辰好漂亮嗨泰不怎么帅
真是垃圾爆表，还是第一季的好，梗都烂没了
每一个人的努力的过程都是值得说演绎出来的
我觉得杜海涛挺好的。你们眼睛长屁眼上面了
我觉得李诞讲的很好啊，怎么得分那么低呢？
看他的表情真的好尴尬啊！还在那自娱自乐！
感觉每次思文的段子最精辟，棒棒哒
俞灏明很不错
最喜欢王建国
俞灏明你要加油哦！我看好你，日后你一定会随着你的进步获得你的成果。希望看到你越来越好的作品，人在做天在看，那些喜欢乱嚼舌根的人只能用4个字来概括，那就是（愚昧无知）。
喜欢你，从出道开始，从没变过，加油
看到没有人用恶毒的话去骂俞灏明了，感觉挺开心，我不是他的铁粉，但是我觉得一个人经历了那么多苦难，很坚强很艰难的爬起来了，演技又好，就算不支持也不要用恶毒的语言去攻击他吧。
我一直都喜欢俞灏明。首先不说他因拍戏儿烧伤所受的痛苦。还有心灵上的足以看到他是一个多么坚强的人。不忘初心的继续拍戏。也是个充满正能量的人。 不管你拍什么样的角色。都喜欢。
虽然看过“流星”，都说他帅？我怎么一点也记不起来他长什么样，遇到了大火？！……但看了“花开”，觉得演技不错啊，虽然角色挺讨厌，但我觉得人现在很帅！反而印象很深刻（比心）
我真的不觉得男人脸完美无瑕好看，有点伤疤很成熟，胡歌我就多次都说他有疤比之前那种油嘴滑舌小白脸好看成熟。靠脸吃饭走不太长，小鲜肉不是加防腐剂就能不变质，好演员就不会。
这些人真可笑，就说明现在年轻人真没有共情能力，不想想你们自己小时候什么样，你们以后有小孩什么样！中国的年轻人已经有好多问题了，没想到现在连尊老爱幼的基本道德都没有了！
外甥是真的，侄子但未必。是啥意思？
看到微博骂俞灏明的那些，还有私信去骂的，真的搞不懂为什么要骂别人，实在要骂骂电视里的角色就好。每个人生活都不容易，还有心存点善良吧。
俞灏明真的很努力 这些喷子也是 吃饱了没事做 人家演的好 也得挨你骂 演的没那个感觉 你又要说演技不行 你这是嫉妒么 人家又不在你锅里舀饭 吃 语言的攻击真是太强大了 活人能说死
明哥一个好演员不在乎别人怎么说，演好自己的那个角色就好
觉得那个叫昌叔的最搞笑，好可爱！俞灏明好棒！你是高富帅 实力派，你善良真诚让我感动，从爱你到更加疼爱你
永远支持你爱你灏明
竟然说老师有病，你要表达你独特的观点应该有界限，难道让老师说跟你是敌人，节目组真的要审审稿，剑走偏锋不是每次都能赢得掌声。
我一直都支持俞灏明哦，蛮喜欢的，骂他的人真没道理，没道理，没道理，重要的事说三遍
演技好也要被人说，有些人什么心理
给俞灏明点赞，希望他将来越来越好
俞灏明说的很棒[色]演技在线[色]很帅[色]加油[色]继续关注你
看他的脸好心疼，祝你在演戏这条路上越走越远，加油[爱你]
张邵刚还没有被封杀吗？ 想想你做的事情，心里没有一点B数吗？
重要的事情说三遍
。。。。。不错
一直都很喜欢灏明，，现在终于看到他开心的笑[拥抱][拥抱]
大鹏校友来报道！9月4号大鹏回到母校第一站宣传缝纫机乐队！学叔，我们支持你！#大鹏#
卡姆
比起原来那个俞灏明！我更喜欢现在这个浴火重生！凤凰涅槃重生的俞灏明加强版！戏稳台词更专业！比起一些演啥一个德行的炒作出来作字牌演员不知道甩他们几十条街！赞👍
比起原来那个俞灏明！我更喜欢现在这个浴火重生！凤凰涅槃重生的俞灏明加强版！戏稳台词更专业！比起一些演啥一个德行的炒作出来作字牌演员不知道甩他们几十条街！赞👍
剧情开始越来越虐，不想看了
让我看看有多少人喜欢池子
支持请点赞
其实也够辛苦的，眼睛没有睡好的样子
咋还不给王建国。王建国加油[强]你说的很搞笑[呲牙]
欣欣应该上吐槽大会[呲牙][呲牙]说的挺好的[强][强][强]
我从来不看脱口秀，我是只看吴昕的脱口秀支持你加油
请不起人了吗？办的不如以前好看了。
鞠婧祎都退出那个团体的你当然是第一名了，只不过是我们小鞠让给你的
吴昕我爱你你是最棒的
喜欢吴昕，真实，自在，加油，相信自己，你最棒[微笑]
尬笑大会！😣尴尬出一座城
为我家昕昕疯狂打call！！！
应该对于每一个勇敢付出的人表示尊重 而不是 不去诋毁
池子，建国，李蛋，思文，庞博全是80后脱口秀以前嘉宾
我觉得李艺彤有一丢丢的作
只有我觉得王建国那道蜗牛的数学题答案错了吗？
穿粉色背心，顶一个太阳镜的美女观众，多次出境。
这眼睛怎么回事，嘴边那个是假的吗？
李艺彤有点可爱 知道自己方向的人 值得让人追随
云想衣裳花想容，我最喜欢李艺彤！期待你成为第一！
怎么感觉吴昕的眼睛别扭呀！一大一小！
从看快本，一直喜欢的就是吴昕，加油，终于活出自己
阿萨
这个有什么笑点，我从开头到结尾一点没有笑的冲动。
凭什么说，你以为自己很强啊，其实你自己很欠，卡姆
这样黑鞠婧祎好吗，四千年的梗说了是中国翻译问题。
昕昕 咱下次好好说话 什么人生任家 赢字说错了 [太阳]
美是打扮出来的，看着不美，是因她想做最真实的自己
以前不喜欢吴夕，现在可喜欢，因为她的性格和我一样
自信的昕昕最美丽
我的烦恼没有吴昕多，吴昕都能看开，我为什么不能？
为什么俞灏明得票那么低黑洞
哈哈哈被后期剪辑的一塌糊涂
以前不怎么喜欢俞灏明就是拍一起来看流星雨的时候&#039;后来听说拍戏毁了容销声匿迹了一段时间&#039;看了那年花开月正圆才开始喜欢他&#039;希望他越来越好吧，用演技征服观众
俞灏明，加油！一把火把你变成了演技派，逃离了小鲜肉。
不管俞灏明怎么样？他的演技值得肯定，又出了阴影，赞。
俞灏明颜值不重要，真诚，实力很重要，你的所有戏我都看
大家可以骂杜明礼这个角色，但是演员本身就没错，又何必对演员人身攻击呢，一个反派角色，如果不能演到人见人骂，那还叫反派角色吗，骂人的时候思量点
明星与黑粉的关系就像陌生人遇见疯狗一样，就算你不招惹它，它也会跑过来咬你一口！
俞师兄终于真正走红了！一路走过来，有喜有悲，更多的是艰难，但他坚持，他成功了！
一个能在危难时刻先去救别人的人，你们有什么好喷的，在坐的各位平心而论你们做不到
大鹏瘦了，自身带着段子的人
俞灏明！你为什么不宠粉丝！！我放你黑照！哼唧！你信不信我放黑照🌚🌚🌚
坦白说，俞明的演技是很好。虽然我也不知道他发生什么意外，但是觉得有实力的演员会发光的，比起那个一天到晚扣图的女演员，真的太不尊重我们的观众了。。。。支持他
俞灏明演技真的很好，偶像派转型实力派，从一起来看流星雨到现在那年花开月正圆，我看到了一个努力，绅士，实力的俞灏明，永远支持他，也希望俞灏明在以后开心快乐。
一直喜欢俞灏明
弹幕（dan,mu）? 弹幕(tan,mu)? 念前者还是后者啊，我一直念后者
棒棒棒棒棒棒！永远支持你俞灏明希望你越来越好！💪💪
这期节目 标题写的是 灏明 ，收视率才高一点，如果是写的别人 收视率肯定不高
我觉得大家看这个节目肯定是看到有那年花开里面的（灏明）才都进来的
你成功了，俞灏明，有演技，有实力！！！
不知道那些评论俞灏明的人都是些什么人，我一直认为他是最棒的，如果你出现了这样的人生请问你敢这面对吗？请你们以后不要随意评论一个人他的好与坏不是你能说的。
看他演戏的时候本来就很欣赏他，一个人内心是可以反应一个人的颜值，我认为他很帅，只有那些多事之人才会不停的说脏话，希望俞灏明能不用理会，该怎样就怎样，加油
疤痕只能代表过去，俞灏明把杜明礼的角色揣度的很到位，金子在哪里都发光。挺你。
池子真讲得没俞灏明好
马云现在说自己没时间花钱，多的是帮他花
加油 俞灏明
以为丽姐来了，其实反派承担很多，反派越坏，英雄人物好人物越好#俞灏明#
支持你！！
加油俞灏明
更棒灏明！
下面的拖笑得真开心😁
实至名归。
吴亦凡真的是人又帅，又有幽默感太棒了！
哈哈😂
谁谁谁，笑的好假。
张绍刚怎么看怎么是装，假，自以为是
思文作为女生脱口秀说的还是不错的，站在自己的角度剖析了很多问题！
#你最喜欢的脱口秀段子#
虽然说是新人当了第一名，但是我个人觉得还是实至名归的，长江后浪推前浪呀！
李旦不能叫李机嘎
话少的那口普通话能唬住一波南方人
不喜欢吴亦凡的点赞！
觉得思文把头发梳起来好看些，看起来都精神了很多，梳起来还是比较符合我的审美啊
现在不怎么看到华少了，但是看过他之前的节目，主持功底很好，而且语速好快~~~服！
有那么好笑吗？？。
看得我尴尬症都犯了
池子池子池子池子大池子
为啥我觉得建国的态度是早知道自己不会是大王呢
中国内地女演员Baby和那扎最美！
绍刚老师为了节目效果，付出很多，华少讲得很棒
节目还可以，就是李诞和他旁边的那个人笑得好假
华少好厉害👍为他打 call
太尴尬了，唱的什么呀，难听
李诞跟个池子一直在台下傻笑，嘉宾说的一直让你笑？二傻子……
建国第二个没有第一个好啊 这期整体笑点好满👍
意犹未尽啊啊啊啊啊啊，第二季快点来
思文厉害。
呵呵，庞博的好笑吗？假笑啥啊！黑幕
喜欢华少，华少华少华少华少华少华少华少华少华少华少华少华少华少华少华少华少华少华少华少华少华少华少……为你疯狂打call😘😘😘😘😌😘😘
看了5分钟果断关掉
加油俞灏明
渝灝明加油
灏明演的太好！可惜爱了个梅自己还是个太监！好心疼我的灏明！哈哈哈哈加油！
一点都不喜欢张，抖机灵，好几次都让俞灏明有下不了台被噎回去的感觉。
演的真好，很喜欢俞灏明，就是可惜容颜了，但是依然很帅！👍永远支持！
俞灏明，虽然不是你的粉，但还是希望你好好的、加油！
谁黑灏明我画个圈圈诅咒你们，从快乐男生就喜欢灏明了，一路走到现在真的是不容易，从炙手可热的一线明星一下子跌落下来，经过烧伤后又浴火重生，灏明加油！！！
真为他高兴！还记得他在出事后复出跨年演唱会上唱的那首《其实我还好》真的为他流泪了！在此以前真没怎么关注过他，可是从这首歌开始我路人转粉！现在，真好……
主持人对明哥说的每一句都是万剑穿心[鄙视][鄙视][鄙视]
庞博的脱口秀感觉应该能更好，在地铁的事情如果大人会说“别跟孩子一般见识”或者“不就是个孩子嘛，至于吗”之类的话，感觉会更扣主题吧，拿一些语言来道德绑架
喜欢现在的余灏明，有魅力，给人很踏实很有安全感，让人觉得真实 支持你，加油哦
俞灏明就算不受伤，也一样丑。
俞灏明摆脱颜值绑架了，哈哈哈可笑，他有颜值吗？
他演技不错，经历那么严重的烧伤，不要抨击他了肯定也不容易。不过帅是没觉得。
他在黑女性，侄子外甥不懂的，我给你们用另一句话解释一下你可能就懂了“他舅舅是他亲舅，他大伯就不一定是他大伯了”
俞灏明真的很棒，虽然这次演的电视剧是反派，但是演技真的是杠杠的👍👍，烧伤带来的一点点瑕疵并不可怕，因为心善人美说的就是你，加油哦我们全家都看好你呦
俞灏明台前一个人幕后另一个人，你把一个反面人物演艺的淋漓尽至，在剧中的那一刻有多少人恨不得食你肉喝尔血，骂得你个狗血喷头，反面角小人物大角色虽败犹荣
加油俞灏明，虽然不是你的粉，但是看到你好努力啊！你演的这个角色真的很讨厌，但是演得很好，可能是因为你的心态变了吧！我觉得这个角色你驾驭得好好啊，赞！
这期明显俞灏明比池子说的搞笑多了好吧！还有王建国很有才啊为毛几期都没上了！
那些黑人家喻鸿明的人，你们人心何在呢？一个那么努力的人，瞎眼了你们吗？？？
灏明加油！说的每字每句都需要莫大的勇气吧！真的渣心了！希望你越来越好！加油
欲火重生的你一定会越来越好，一个男人的内涵和经历远远大于颜值，不要去理会那些心理阴暗的人对你的诋毁，你脸上和身上的伤疤是你俞灏明专属勋章！加油灏明！
看评论都是支持俞灏明的，真的好开心，最早的男神终于证明了自己！加油！！！！
俞灏明加油，一步一个足印走过来，从低谷到现在见证你的成功，你的演技是最棒的
我最近太忙都没来的急追剧，今天看新闻看到好多负面评论俞灏明的，赶紧饿补几集，感觉他成熟好多，演的挺好呀。以前从不评论啥，这次真心觉得那些喷他的不应该
80后最后一期了，李蛋 池子，真的忙到没时间回去一趟吗？
里面合唱的歌叫什么歌名，有谁知道的，求解
俞灏明一直都那么帅 永远爱你 支持你 加油 你是最棒的
别在喷俞灏明了，要是当年没俞灏明就不说Selina早烧死了也会毁容严重的。明星做好事你们也喷，做坏事你们也喷，不要都把人家的事情摆在阳光下，明星也是人啊？
谁敢说他遇到同样的事，能做到俞灏明现在的状态！最起码俞灏明的演技是得到认可的，比那些只有外表没有实力的小鲜肉强多了！只希望少点攻击，留点心德口德。
能说穿帮了吗
池子建国蛋总
一点都不好玩
不如吐槽大会
做人都不容易
笑点在哪里？
什么垃圾节目
还是挺不错的
怎么不像了？
黑客说的不错
拽都拽不动了
不漂亮了感觉
吐槽是种艺术
来啊，吐我啊
明星也不容易
柳岩鼻子变了
没有照片好看
别来回走行不
为什么没史严
看看好看不。
我管你借了么
八点还没到呢
一点也不真实
沙发？[发呆]
喜欢那个IT男
整集垮掉[弱]
开始10分钟了
精彩绝伦🏀
[鼓掌][鼓掌]
女神胖了
演技好也被骂，真搞不明白这黑粉脑袋里的是什么，只是在演戏，演戏
我觉得只要自己开心就好。谁都会被命运捉弄，有些事大，有些事小，在我们脆弱的时刻，需要一个安慰，需要一个拥抱。如果……我们还能自己拥抱自己。看好你。
这是什么节目？看到俞灏明进来的，想想这个大男孩当年受伤到现在也有7年了……
我大池子也有点江郎才尽的感觉了
你终于有机会了，还好意思的说，演技懒死了，死太监，放屁，还反派最难演俞灏明真恶心。
平常看别的剧坏人特别讨厌！俞灏明演的我会觉得这个坏人很可怜！讨厌不起来
我就想知道池子上来打完招呼，后台那男的说了什么？是不是骂他滚蛋？搞得池子脸秒变，说没听清说的什么，，，
刚看的时候觉得俞灏明演的好做作，后来知道杜明礼是公公后，觉得俞灏明演技真的比吴亦凡黄晓明鹿晗什么的好很多很多啊，还有陈晓，有颜值有演技，看好他们
如果没有经历被火烧过，怎么能成为凤凰呢。即使不能靠颜值，但是演技变得更加厉害，也是收获，希望俞灏明不要太关注喷子。继续努力演戏，一定会变的更好。
俞灏明棒棒哒，加油
从吐槽大会到脱口秀大会 多了一个字😂
不过呢 很好玩很搞笑的节目 大赞👍👍
觉得俞灏明说的比所有人都好，怎么分那么低呢，黑幕
不是谁的粉，也没有特别喜欢哪个明星。但俞灏明让我佩服。只有经历过伤痛才能让自己变得更加的成熟，现在的你很好，活得潇洒自在，无需去在意别人的眼光。
我说节目组啊，绍刚大哥身边怎么老是某个观众的面容，连续好几期都是，他是不是充的年卡，给我说实话😂😂
俞灏明真的挺不容易的，经历了大火后脸上留下永远的
我喜欢上了韦若琛。
希望每天都有更新，太好看
俞灏明如今的颜值是一个英雄奖章，你是永远的英雄。
俞灏明真的很棒，为他点赞，也希望看到他很多的作品
俞灏明说的挺好而且挺用心，这个分数差的有点多不过不代表全民。俞灏明加油哦
加油，俞灏明，为了别人，自己的颜值（事业）都拼了，该颁发明星里的一等功～
伙伴们，谁知道今晚播放的那年花祠堂开月正圆的插曲，，就是周莹进祠堂发誓出来的那段插曲啊~~谢谢啦
太棒了，以前不知道俞灏明是谁，通过这部戏感觉演技很好那，无关外表，现在长得好看的人太多了，如果通过哪部戏能让观众赞或者骂都是最棒的，像容嬷嬷😊
俞灏明颜值 演技都在线 骂他的人比杜明礼坏多了真的
重新站在镜头下的他就是一种新生一种蜕变，他的人生没有因挫折就此停住前进的步伐，反而所有的经历成为了他越挫越勇的力量，俞灏明，我相信你只会更好！
这个节目平时点击量也就小几千万，俞灏明来了，粘上了 那年花开，本期点击量1.3亿。可见那年花开多么火爆。电视剧更新到40集，点击量已经69亿了。这剧有毒
我觉得姜汁浩在娱乐圈没啥出路了 说马云 估计以后没人敢请他了吧
池子里面的衣服是三只松鼠的吗#池子#
哈哈哈，第一次赶直播
支持你哟！加油！！！
这一期看了一大半发现真不咋地，就王建国说的还行
我也是醉了！天佑是谁？小编这主题写的脑残吧你！
大老师的性格挺好的，有什么说什么，不藏着噎着。
那个女的叫什么一姐呀，长得不但难看而且还很恐怖
还让全世界跟你饮酒醉，本人我不敢说反正我是不会
支持天佑，天佑是个努力的小伙，大家不爱不要伤害
为什么女的在镜头下感觉都好老，皮肤好差的感觉？
看到天佑在里面，我就不想看了，恶心
我没觉得天佑不好，可是和黄渤比还是嫰了点
个人感觉，第二期比第一期好看太多了！！
他说的是陈什么，那个违约的明星叫什么
这些明星已经沦落到和网红一起做节目了吗
怎么把今晚80后的人都拉来了。那个节目换有人看吗
这样b人说这样的b话，中国的电视节目都被污染了！
天佑，说出了我们九零后的年轻人
一神经病，什么烂节目，恶心的人聚到一块儿了[弱]
天佑是谁，比素人还素人～我就只认识大张伟😂😂
这节目少了多少人看，是因为什么呢？？谁 谁谁 ？
天佑W? 是那个修铁路的詹天佑吗?
会讲话不，上电视就牛逼了啊。看电视的惹你了啊sb
主持人的衣服丑爆！尤其裤子 不对 上衣也没好哪去
和上一季不在一个水平。诗文的好像在80后节目说过
聚美优品真卖假货？说的这么逼真 danxunq
越做越狗血了，还是第一季好玩。
陈-做电商的是谁？有朋友愿告知一下么？
就是，天佑在黄渤面前就是一个小喽喽
天佑是 yy和快手网红 快手粉丝第一.
喊麦的不是人吗？你没有人家有能力就不要瞎比比
天佑是谁你们不认识？ 詹天佑是我国第一工程师。
节目的经费这么短缺？话筒线再长点的钱都没了😅
俞洪明还是很有才华的
俞灏明很棒！支持他！
没点好笑的地方。。。
主持人不行，都冷场了
喜欢你明明加油支持者
支持俞灏明，帅男人！
俞灏明，加油！支持你
俞灏明加油！不畏流言
希望俞灏明越来越棒！
不管怎样，你都很好，
李誕太逗了，有才华。
喜欢正能量的人加油！
俞灏明，或许只有你自己知道这几年里你经历了什么，努力了多少，如今看来那年花开月正圆，你的演技已然非常成熟，恭喜你灏明！！！希望再你再接再厉！
说两句，真的，希望大家能多多支持俞灏明，从快乐男声就很喜欢他直到出事到现在看到他这么进步真的不容易，说实话演技真的好，不支持的也请不要诋毁。
看到这样的俞灏明我也终于觉得放心了，杜明礼这个角色有点猥琐有点自卑，有点做作，还以为是俞灏明本心的出演，看到他很好，竟然没有那么讨厌杜明礼了
红衣女观众是李诞女朋友吗？
俞灏明，赞赞赞，支持你，加油，加油，你真的很棒
娱乐圈，毁容了，谁还找你拍戏，社会是现实的。他只能把自己低到尘埃，对各个导演编剧请求，说难听点，就是在人家跟前卑躬屈漆的，人家也未必要你。
有黑幕，人家要五十刚好四十九，还有俞灏明不适合这个节目，太尴尬了，他们莫名的嗨点，莫名的笑点，他都装不出来，所以看着感觉他好尴尬，镜头也少
俞灏明很棒很棒，说得也很好，我觉得比池子说得好
灏明演技很好，积极的心态面对过去，支持你。加油
俞灏明真捧，幽默、帅、演得好！因此也觉得杨幂果然世俗势力！
这节目感觉就像，黄鼠狼下耗子，一窝不如一窝了。哎！感觉有意思的来回就那么几个人。再次强调，张绍刚是时候表演正真的j……。算了，张绍刚滚滚.....
从俞灏明的眉宇间可以看出，他心中仍有浓浓的哀愁，失去面容的悲伤不是说忘记就能忘记，曾经多么的光彩照人，现在要承受各种眼光，他已经很坚强了！
因为有你！所以早早就来看啦！很高兴你又可以活跃在银屏上！不管你演什么角色都支持你！因为你演的很好！未来某一天你一定会成为影帝的！加油[微笑]
俞灏明演的挺好的，大火以前真不知道他是谁，但这回还是印象很深刻！
你没有那样劫后重生的经历别指指点点的，换作是你能坦然面对这一切落差吗？外界也好、身体也好、心理也罢、人家这么努力真搞不懂喷人家干嘛、操～|
灏明加油。善良的你一定会收到上天爱戴的。
不管怎样，俞灏明是坚强的，有实力的，这就够了，不管他演什么角色首先他是一名认真的演员！给别人正能量的人，加油加油！希望以后能看到更多作品
没董成鹏百度词条网络脱口秀第一人啊
观众都是请的，每期都是那些人，尤其张绍刚旁边那位
杜胖子，一脸奴相。
很不错，值得一看。[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
你们说涛哥干嘛 看不惯不要爱 bb什么 狗子吗
第二环节 跟脑大洞开有啥区别 雷同是巧合咯
瘦就瘦了 不厌其烦地老说什么啊 都听腻了啊
老子就喜欢涛哥，不服来骂爸爸，一群喷狗
杜海涛
我很喜欢杜海涛，我都想嫁给他了。
哪位大神可以告诉我多久更新一期？
好难看的一集。而且李诞真的是膨胀了
黄琦珊 不爱参加这个节目吗？表情不对啊！
天佑就是个大傻x，给它妈老和尚念经一样。
还没有以前那样的形式好看 一点都不好笑了
看到大家都骂它俩，我就放心了！ 豺狼虎豹
感觉那个rock是新人里表现很不错的，特别逗
感觉没有吐槽大会好看 这个脱口秀大会很烂
说实话，沈梦辰长得还可以，怎么会看上杜海涛。绝对是看上他的钱和在芒果的地位
好笑吗？笑的好尴尬啊！看了一期 冷到爆
没有吐槽大会好看，这节目有点垃圾
干嘛都骂海涛 抱你们加孩子 下井了啊
我不知道这么一头肥猪是怎么红起来的
分不清楚海涛是睁眼还是闭眼，哈哈
废话，当然是她主动的，又不是看上你的人
其实看海涛说养老院那段的时候是笑着哭的
看见有人喷他就放心了。祝你俩出门必死。
池子，蛋总明日之子出事了，快去侃侃他们
等了一周，嘉宾不是很喜欢，，，，，，，
王建国说的跑题了，不知道跟结尾有啥关系
王建国，我依然挺你，你才是最搞笑的王。
俞灏明真的太丑了？人丑角色也丑，丑到机点！
虽然我也不喜欢杜明礼这个角色，但是不讨厌俞灏明这个演员，他付出的比其他明星更多，俞灏明加油，做好自己就行了。心若向阳，看到都是正能量。
怎么说吧其实从开始一起来看流星雨的时候都不怎么喜欢他，再加上他毁容我心里既然笑他活该看了他这样感觉挺不错的他俞灏明加油了虽然不怎么喜欢你
看到你重回舞台 幽默 开朗 很为你开心
表白俞灏明，，。。太幽默了。。哈哈
想说句实话，俞灏明演戏分分钟出戏，除了快进，就是不想看到他。与颜值无关，就是演得尴尬！
俞灏明，你是最坚强最勇敢的。就像你戏里说过这么一句话（活着就好），你说出这话虽是演戏但是也是你心底话吧！希望大家都相信你的演技和实力。
以前根本不知道俞灏明是谁，看了《那年花开》才认识他。俞灏明演的真不错，刚出场时的端方君子，后来的狠辣阴险小人，把这个角色诠释的很到位。
他是他自己，与演的角色无关，我感觉他一直很努力，也请喷子回到现实，演戏终究是演戏，请不要强加到他的生活里，永远支持，，，，，，，俞灏明
虽然我也不喜欢杜明礼这个角色，但是不讨厌俞灏明这个演员，他付出的比其他明星更多，俞灏明加油，做好自己就行了。心若向阳，看到都是正能量。
俞灏明棒棒的，，，
好看好看，喜欢李诞
俞灏明演的真的不错
俞灏明，加油加油！
绍刚老师这期腿隐形
其实她以前也挺帅的
灏明你的努力我知道
我和俞灏明一样，被工伤车祸毁了容，仍然坚强的活着。作为女人，会被自己的颜值折麽的死去活来。我们一起加油！
我部剧我也看了，很好看，里面有我最最最讨厌的人，讨厌到每次见到他就想狠狠的骂他，这个人就是杜明礼😊但讨厌的是剧里的杜明礼不是俞灏明哈
很出色的一个演员，没有因为老天带给他的伤害而自暴自弃…活出了自我[强][强]
杜这个角色扮演的是一个演员对自己，和那个角色都很极好哒！
刚刚看完花开月正圆，过来看脱口秀，现在看到俞灏明有点不舒服，太讨厌他在剧里扮演的坏人了
俞灏明加油！你是最棒的
不要随意评论，你了解吗，换成你，你能接受吗？
在娱乐圈出事故后还能坚强站起来的不多，并还能得到观众缘的就更少。俞灏明如果称第二的话，也就只有胡歌敢称第一了。胡歌 胡歌 俞灏明 俞灏明
俞灏明，加油！你的坚强会让你以后越来越好的！
从花开喜欢上俞灏明，特别棒，演技派没得说……
我本人没有多喜欢俞灏明，但是，不得不承认，杜明礼他演的真好！赞
一如既往喜欢灏明，那场大火他可以跑，烧伤之后他可以装可怜，然而他用行动告诉了我们所有人，他是一个男人！灏明哥，加油做自己，支持你[强]
以前看快乐男生最喜欢的就是灏明，记得他被大火烧了，在湖南卫视跨年夜唱的其实我还好，让我哭成了泪人！最爱的灏明回来了.我会一直支持你的
对于一个明星来说，颜值尤为重要，更何况是走偶像路线的小鲜肉，爆炸毁容得有多难受绝望，俞灏明能挺过来真的太不容易了，大家多多祝福他吧
吴昕加油
怎么一个眼大一个眼小啊？就我自己看见了吗？
吴昕突然发现眼睛有问题
支持我家昕昕。。。也希望能和潘帅在一起。。😀😀
每次说都是东扯西扯，都不知道他们在说什么
这个和吐槽大会和王自健啥关系，80后贡献了一半的人
吴昕眼睛是不是有点小问题啊两个眼睛不一样呢
能不能请一些话题较强的明星演员 看到标题就不想看
怎么这么不喜欢这个卡姆 表演的别人好像有缺陷一样
频繁qwq
哇靠，退出去看下微信进来又是89秒.坑爹的。
偷换概念，不努力演戏，那做啥演员，对得起观众吗
吴昕是个比较实在的人，不争不抢，挺好，没啥心计
所以脱口秀大会最大的一个梗是建国拿不到戒指是嘛
李艺彤！爱生活，爱卡宝！明年我们一定是第一名！
从第一期就喜欢思文，不愧于“犀利主妇”的名号！
喜欢吴昕，支持吴昕，为了吴昕才来看的，吴昕最棒
昕昕难怪小胖会喜欢你，你给人带来了无数次惊喜！
棒棒哒，我也会一直努力的，加油[奋斗][奋斗][奋斗]
每个人都有属于自己的角色，不要太过于评价别人。
昕昕，加油哦！很喜欢你最近的状态，超有自信的！
发卡新戏有没有马戏啊?驾驾驾超帅的那种？
思文老公长的也叫一个抽象！还互相吹捧，咋想的！
昕昕比赛的舞蹈跳的好棒，是哪里的比赛想看全场的
吴昕不是笑点低，没发现她只是说到她的时候笑吗？
对于为什么不用无线麦是因为有线麦是脱口秀的传统
她不合适作演员非得接这个饭碗……哎！名气惹的祸
李艺彤是谁啊
呵呵
48里不认识几个人，但感觉这个李艺彤比4少年漂亮
俞灏明刚出道时就挺喜欢他的，后来又在大火中救人一命更是喜欢他，敬佩他。这是有些人做不到的。愿放下过往从新开始。我会一直支持俞灏明！
喷子越多，只能说明他演的好
学音乐怎么了，怎么就一批了
以前不认识俞灏明，看完杜明理才知道他演技真的很棒！就说杜明理这个人的心理真的很复杂，根本就是语言表达不出来的感觉，真的让他演活了
看到这么多人支持俞灏明我就放心了
大鹏讲的真的很好，节奏感非常自然
叛逆是否定自己，成熟是接受自己。
俞灏明加油。说的太好了，真心心疼你。凭什么后面灏明的镜头那么少！
俞灏明加油挺你的，这比演技非要帮
不是只是同情俞灏明，而是真的喜欢他的真诚，坦荡，我还是觉得灏明颜值在的，路转粉
不知道底下那个所谓的帅哥观众是干啥的 有必要天天杵那儿么 腻得不行了 一个男的出来当花瓶有劲么
勇敢的人运气都不会太差 不用在乎别人的看法 走自己的路 管他人怎么说去 人活着说长长 说短短 如果要去在乎 那不是太浪费了嘛，加油 俞灏明
本身不是俞灏明的粉，但是听闻他意外烧伤还是觉得好心疼，能走出烧伤阴影已经非常了不起了，怎么还会有些人在那喷人丑？俞灏明加油!!!!!!!!
我是第一个？？？
俞灏明演技爆发啊
俞灏明说的真不错
很喜欢灏明，加油
老天关上你一扇门就会给你打开另外一扇窗，走偶像路线长的好看的一茬接一茬，靠实力才能走的长久，走到最后。挺你，俞灏明。演技棒棒的
感觉俞灏明挺好的，有些人不要随便喷人，感觉是对别人的不尊重，明星也是人，而且俞灏明人挺真诚的，他在奋斗中，尊重每个奋斗努力的人
俞灏明你是最棒的！看到你如此这般阳光！人可以失去一切但是善良跟真诚自信永远不要失去！超喜欢现在的你！无论颜值还是人品都是一流！
俞灏明你会成功的，
因为俞灏明才来看的这个综艺，不是他的粉，但是他确实把杜明礼演得太好了！挨骂那是因为你演技太好了，哈哈和当初的容么么一样。加油！
请问下，里面几个人合唱的歌是什么歌名？？？
俞灏明厉害了，越来越喜欢他了。实力派了。加油，你是最棒的。虽然电视剧里你很讨厌，说明你演的角色很成功，节目上的你是段子手。哈哈
不要忘了他为什么会毁容，你们怎么下的去嘴，说一个这么善良的人？如果因为保护别人而变丑，以后要挨骂，那，，做善良的人还有什么意思
这就是脱口秀？！哥小学五年级就比这水平好多了！
其实大家想想，越是骂的很，越是说明他演的很成功，往往反派都是这样子的，让观众恨之入骨的，都是把角色扮演绝了的👍🏻👍🏻👍🏻
我认为俞灏明挺不错的啊！不就是一次意外吗？没必要一直说俞灏明。俞灏明演技不错啊！从《一起来看流星雨》《爱在春天》就蛮喜欢他的
平凡的苦衷说爱说痛都太笼统╱被故事选中没资格懵懂╱就算没观众自己第一个被感动╱我相信到最后一分钟，不太清楚有多少人能唱出来。
手机音量开的小，硬生生的把有请节目主持人张绍刚几个字听成了有请年度主持人张绍刚，当时整个人都不好了，哎我去，年度，这是什么鬼
虽然华少是第一次进行脱口秀表演，但是这完全就是一个老手的感觉啊，看来还是有相通的地方
建国的段子照李诞和池子还是差了一点，感觉里面的各种梗都有点老，最搞笑还是服李诞和池子
一直捆绑吴亦凡蹭热度有意思吗
这个模仿吴亦凡也是太逗了，全场都被他逗笑了
我觉得思文不至于吧，不得第一也不能得第三啊
真的有一个白痴的每句话都笑
背景的红绿色头像 叫什么
看到有人评论脱口秀不搞，拜托，这也不是搞笑类的综艺节目，看搞笑可以去年XX喜剧什么的
建国的心态十分地乐观呢，希望一会儿他能够有精彩的表现。
话说京都念慈菴那里右下角的猩猩很有戏啊，就是不太明白为什么是猩猩来代表这个产品啊
我……能说我对王建国其实没什么印象么，平时都不怎么关注他的，还是想看吴亦凡，帅！
一周更新一期，不知不觉已经更新到十二期了，这就要结束了吗？虽然很快，不是没有看够
快乐生活，快乐学习，学习把不开心的事抛掉，把开心的事留下，感恩生活所给予的一切。
王勉的点评虽然都很一阵见血地在吐槽在点子上了，可是唱的可真难听，一点都没在调上吧
我被那个笑声给尴尬到了。😁
华少好有才，讲的真好
脱口秀以实际话题总结经验给人们带来了快乐！……(在我最烦的时候看了此节目)第五期……直到第十二期。
感觉卡姆这个戏精还是比较出彩的嘛，果然会自己给自己加戏就是容易让人印象深刻嘛。
王思文这个妹子真心厉害，居然可以从全国的筛选中脱颖而出进入三强，着实的不容易！
我就一个问题，舞台上那个做背景板的妹子是谁，有啥用啊
不该笑的地方别笑，很尴尬！
一个女星长得好像界面的吴亦凡，但不知道是谁求解
支持脱口秀大会
庞博……………笑死我了
东东什么是真能舔 要把华少舔起飞
吴亦凡一脸嫌弃，这个表情好
华少的嘴真的是好溜啊，真不知道咋练得，说的快还这么清楚，果然第一快嘴不是虚的
花花哨哨的紫色套装，张绍刚的着装永远都是那么明骚啊，暗紫色的，他好喜欢紫色。
那个戴帽子的眼镜笑得真他妈夸张，假笑，
里面的人笑的都太TM假了
我觉得有黑幕，灏明明明说的比池子精彩😊，而且感人。灏明真棒，并且觉得你还是很帅的😍
我其实觉得俞灏明挺好的，我觉得他是一个善良勇敢坚强的人，希望大家把现实和电视能够区别开来，不要因为他演的是不好的角色就骂他。
以前不喜欢你 现在挺喜欢你的精神 给你100个赞
希望俞灏明一直这么乐观的走下去。人生是自己的，关别人什么事。凡事说三道四的都是三观不正之人。好好过自己的生活得了。加油！！！
加油俞灏明我们支持你 爱你
俞灏明因保护她人而毁容，这样的人还不值得尊重么？
那些骂他的人，如果当时是你，你会闯进去救人么？先反省自己在讨论别人
怎么那么不喜欢李诞，跟sbsd
支持俞灏明，可以选择喜欢或者不喜欢，但不要用言语攻击所有人。浴火重生之后的不易，演技依然在线，期待更多作品
看他说话应该是走出来了！不容易，那些喷他的人！你们有脑子吗！不喜欢还来看！简直贱到家了！不喜欢还来评论！真是贱到骨髓里了！
俞灏明已经走出来了，能够如此深刻的去演绎一个角色，已经走出了阴影，替他高兴，为他加油，不要理会恶毒的语言，活出自己的精彩。
真搞不懂有些人什么心理。从困境中出来的人。那么勇敢的站在舞台上。不鼓励就算了。还去讽刺他。社会上什么奇葩都有。加油俞灏明。
每个人都会有低谷期，但能在最低谷的时候重新站起来的又有几个，俞灏明，他做到了，所以，他是一个英雄，所以，我挺他，他是最帅的
支持小俞，杜明礼演得太棒了，涅槃重生，成为了真正的演技派，为你自己感到骄傲，那些喷子没有资格说你。祝福你，越来越好🌹🌹🌹
建国终于得小王了。以他的实力有好几次都应该给他的。就是张绍刚和李诞闹，不给人家。希望建国成为常驻嘉宾，每次都有建国的表现！
俞以前没烧伤之前我还真没看过他明戏，但花好月圆这里面的这个坏人我真心喜欢，把坏人演得人人骂证明你的演技是扛扛的
俞灏明，从这个电视剧，从这个电视剧被骂的最惨开始了解你，了解了你之后，为你点赞，真棒👍支持你，你就是演技派，实力派！！！
节目看了几期，真不觉得哪里搞笑，是我笑点太高吗？
请宋茜李小璐和沈梦辰一起来尬舞
那些个人满嘴喷粪，都是些什么玩意儿，自以为自己有啥了不起的，用别人的伤痛说事儿，其实都是些没脑子的蠢蛋，迟早会遭报应的。
我是从那年花开中看到那杜老板，才知道俞灏明这个人，个人觉得他的演技很好。很入戏。心里活动到位。加油。灏明。喜欢你的演技。
必须支持俞灏明，你很棒，演技好，有自信，虽然经历了苦难，但是你可以浴火重生，愈来愈棒，希望你过得幸福快乐，做最好的自己！
海不辞滴水，故能成其大；山不辞土石，故能成其高。加油支持你！
很乐观，加油！明星们演戏各有各的不易，有什么不好的想法就骂人物，跟演员没关系，只能说人家演技真的很好，把这个人物给演活了
俞灏明很棒啊加油加油
俞灏明演得很好，一个令人又恨又同情的反派
啥价位神盾局说说黑色金属
那个外国人好帅
俞灏明加油加油
大鹏这期值得看
支持俞灏明加油
李诞不热么
怎么改名了
总觉得恶心
张绍刚呢？
终于等到你
我觉得还行
[强][强][强]
柳岩腿好粗
尬…………
没以前好看
蛋蛋的忧伤
。。。一般
这人有病啊
垃圾节目。
李蛋舅扶你
感觉长胖了
柳岩太棒了
眼镜在哪里
第一还不错
是些什么鬼
喜欢张绍刚
笑点太低，
怎么发弹幕
我喜欢柳岩
柳岩太作了
终于开始了
奇葩说模式
很喜欢黑客
这个不咋的
蛋蛋头发呢
加油，俞灏明！
俞灏明真的很棒
我就很喜欢张绍刚啊 不明白那些骂他的人 人家怎么了？人家怎样跟你有毛线关系？
刚一看到俞灏明我就想起了被杜明礼支配的恐惧……不过这说明人家演员演的确实好！很专业！这种演员最有魅力了，欣赏俞灏明！
俞灏明成功从一个偶像剧演员变成了实力派演员从这些年来俞灏明用了差不多十年的努力得到了自己想要的他成功了大家请嘴下留情。
真的很喜欢现在的俞灏明！以前没觉得他有多帅！现在觉得他有味道！看来人生还是要经历一些苦难！
本来看那年花开月正圆的时候最恨的就是俞灏明了，不过在这里看到他另外一个面，每个人都会有一段艰难的人生，他很棒，站起来了
有的段子听不懂啊，为什么跳高比赛是第二名啊，和二胎有什么关系阿
有些小孩是招人烦，废的没有分寸，这还是跟家长太宠着小孩有关系，有的小孩是有分寸的，所以对于小孩这种问题说的也蛮好的。
俞灏明看开了，也放心了。上帝是公平的，为你关上一扇门，一定会打开一扇窗。演技才是演员的立命之本，颜值总有一天会失去。
其实吧，花开月正圆之所以那么多人因为角色代入去骂俞灏明，只能说明一个问题，那就是俞灏明把反派人物演的非常好，非常棒！
灏明，无论是从前的你，还是现在的你，都是棒棒哒，不要去再乎别人的看法，因为还有很多支持你的，所以做自己就好，加油哦！
说心里话：看完我就被俞灏民圈粉了……👍
俞灏明成熟了很多啊，口才也比以前好了N倍
王建国王建国你永远是最棒的
以前觉得俞灏明只不过是个小鲜肉，没觉出他演的好。这次充分认识了俞灏明，实力派演员。我不追星，但是这次必须给你点个赞！
跟角色完全两种感觉。电视里面人骂他，就是因为演的很入角色。脱口秀里面，觉得他也很好玩啊，说话干撒不觉得很讨厌。支持哦
一直喜欢俞灏明，从快乐男声开始，记得最清楚的就是他唱的那首“我们宅一块”，灾难无法避免，难能可贵的是他的善良，乐观。
一直喜欢俞灏明，从快乐男声开始，记得最清楚的就是他唱的那首“我们宅一块”，灾难无法避免，难能可贵的是他的善良，乐观。
一直喜欢俞灏明，从快乐男声开始，记得最清楚的就是他唱的那首“我们宅一块”，灾难无法避免，难能可贵的是他的善良，乐观。
想问下池子，你的上衣的链接是什么
感觉节目的张有点排斥渝，张说的很多话让他很尴尬，难不成就我一个人看出来了吗
看俞灏明，结果才几分钟，而且我感觉他说的挺好的，rock也说的挺好的，为啥票数大鹏就那么高，俞灏明那么低，不理解不明白。
对于我个人：真正的偶像是走过自己没有走过的路或即将走的路，用自己的行动、品质来影响能够被影响的人！👍俞灏明，感恩！
俞灏明越来越成熟越来越有男人味儿了!而且没觉得他颜值不在了啊以前反而对他没兴趣，花开里面跟那么多老戏骨飙戏毫无违和！
哎，放弃，这个还有80后脱口秀完全笑不出来，完全没笑点啊……
永远支持俞灏明，越来越成熟稳重，加油！
力挺俞灏明，他的演技很好，请你们都能带有人性的一面去看待别人行吗？恶意中伤挑别人伤疤说事真该怀疑下你们自己的人品。
恭喜俞灏明转型成功，杜明礼被他诠释的很好！！上天给你关上一扇窗的时候，一定会为你打开城门一样大的门！！加油！！！！
灏明这演技，有非常大的进步啊……真心话
感觉这个脱口秀和吐槽大会没什么区别呀！哈哈😂
什么玩意 一点也没看的 看见天佑进来的 白瞎 废了
rock太厉害了！水土不服就服你！[憨笑][憨笑][憨笑]
不应该邀请天佑真的他就是一个瓜皮
陈欧
不明白为什么有天佑，脱口秀人才都去哪儿啦？
说的陈-！就是聚美优品的陈鸥，我为自己代言
太好看了 太搞笑了 搞笑中还带人生哲理 完美
喜欢就为天佑打打榜，免费打，让佑第一
我好像只认识詹天佑 这个天佑是谁[回头]
所有的歌啊影啊最厌恶恶心的就是大张。
来吐糟黄渤和孙红雷，我的天啊[尴尬][尴尬][尴尬]
他们笑的太假了。一点也不好笑，真的辣眼睛，
什么玩意儿？这人谁啊，也能上节目？本山厉害了
建国，建建不在，能不能不要这么优秀[强][强][强]
感觉天佑飘了，没有像上次上吐槽大会那种谦虚了
希望海涛幸福，，沈梦辰不是因为钱跟你在一起的
这都是些啥评论，反正就是为了大老师和蛋蛋看的
很好笑吗？我感觉好无聊啊，是我笑点太高了吗？
折腾不是坐吃等死！懂什么是折腾吗？偷换概念！
脱口秀大会，内容不还是吐槽大会嘛，换汤不换药
思文，你放心，我们捐的衣服一件都到不了山区！
说的是陈欧啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真心恶心大张伟和张绍刚小时候听他歌就感觉恶心
这节目真废，什么鸟都有，大张伟还比较有点才，
大张伟全场笑的都很勉强的样子，给我一种无奈感
什么节目都能上电视了？？我看这个节目都尴尬。
李诞池子吐槽都是有分寸的，但有些人就不一样了
选李诞是绿键，选池子是红键，选张绍刚是真贱！
感觉这期思文的很少，被剪辑师减了吗？很不连贯
喜欢俞灏明，虽然流行雨的时候我身边没太多人喜欢你，可是我觉得你是我心中的忧伤王子。希望你现在一直坚强，一直幸福下去
联通真心卡.信号好差 .早知道不用大王卡了
内在美才是真的美，俞灏明所以你是帅的。
虽然原来看流星雨的时候并没有粉俞灏明，但是这次看那年花开却觉得他很好，虽然我非常恨杜公公，但是这就是演员的成功啊！
都是黑幕，鸡蛋和池子不管说成啥样都能赢
若干年后，杜明礼的“后人”杜心生成为了上海外滩的护钟人😂
俞灏明演的特别好 怎么会有人骂他呢？？？戏里的角色是挺气人的 但是一看他演的每个细节都特别到位 就是感觉精彩 👏👏👏
我倒觉得俞灏明小哥哥更帅了 我们爱你
认为人家不好的 你有能耐你也让火烧一下，然后再出来演戏 ，口下留德吧！ 不过他演的这个角色我的确不喜欢！ 不过人很好！
一直很喜欢俞灏明，喷子们记着，别忘了他是为什么被烧伤，他是因为救人好么，你们都是属狗的么，瞎他吗喷
不过还要说一句，再拍戏注意安全，不要舍身入戏！加油！！！
好喜欢李诞！！
俞灏明其实演的真的很好，他演杜老板是反派人物，我不觉得他讨厌，反而如果没有杜老板那年开花月正圆反到不怎么好看了！
愈浩明人品很好的
俞灏明以前做过主持人讲的挺好
俞灏明，其实我还好，继续努力
俞灏明，演技真的越来越好，希望你以后加油，走的更好更远，
支持俞灏明加油
主持人“蜕变”这个词用的好，俞灏明也算是破茧成蝶了。经历了那样的人生低谷，却没有胡歌那样的幸运，但最终走出来了。
笑死啊哈哈哈哈
我觉得俞灏明很勇敢，很坚强，我非常理解，佩服他。加油，俞灏明，你可以更好。加油。。。
鱼缸
听不懂…小外甥是真的，侄子都不定。
俞灏明加油
用心就会有收获，相信俞灏明，加油！😊
我想知道有几个人觉得momo长的很可爱的？
俞灏明加油！我虽不是你的粉丝，但你坚强起来我很欣赏，无论别人怎么议论你！做自己，走自己想走的路，支持你！加油！
加油正能力满满，值得我们每个人学习😊
怕，。&#039;，
加油！俞灏明
超级喜欢张绍刚老师旁边深蓝色的那个男生
小便你有病啊，怎么把这汉奸弄上头条了！
沈梦辰疯了吧？怎么能看上这个垃圾！！！
小王讲得并不好，感觉还没李诞好。太假了
每档节目都笑的好开心，说的都很有意义。
海涛和梦辰是真的公布恋情的爱人关系吗？
搓一搓就变大。。。搓一搓。。变大。。。
感觉杜海涛跟沈梦辰好，就快把自己作死了
我就一个问题，他们俩的结晶会是什么样子
软骨头，看见韩国棒子就下跪，是你多啊。
杜海涛把沈梦辰压了。张宇看来是说对了。
娱乐圈是没有下限的，对杜海涛表示正常。
我能说把台词理清了再上台吗？[睡][睡][睡]
感觉沈梦辰心机婊，故意提高自己的知名度
我们老薛就会把谦友当朋友，所以唯爱老薛
没有钱你什么都不是，还喜欢你眼睛小小的
吐槽大会很多笑点，这个很少，退步了！！
说得很实在！如果身体好可以再来二十年。
李蛋喝多了吧？看了两期都没看玩，不好看
做一些事都是不要逼脸的事还有什么好争论
这说的全都跑题……都在找笑点，太刻意了
自从那一拜，就知道他们家老祖是宫里的！
杜海涛总是给我一种想要占吴昕便宜的感觉
我仿佛看到了第二个宝强，老铁们送我上去
我觉得讲笑话的最高境界是别人笑自己不笑
不如吐槽大会，还是准备吐槽大会第二季吧
这么多水军来替杜海涛说话，真尼玛搞笑了
吐槽大会变成脱口秀，真是越来越没意思了
巨友们，如何评价杜海涛下跪权志龙事件？
王思文，一个猥琐的女屌丝
只怪演的好，
支持俞灏明。
灏明加油加油
加油俞灏明！
蛮喜欢俞灏明
加油！俞灏明
支持，王建国
加油，棒棒哒
俞灏明不错啊
俞灏明加油！
加油！俞灏明
加油！俞灏明
快点快点开始
池子笑的好假
我来看灏明的
很幽默，点赞
加油！俞灏明
李诞挺有内涵
支持好俞灏明
俞灏明好搞笑
老帅的即视感
来了，喜欢看
俞灏明最棒啦
俞灏明很智慧
什么高富帅！！就是个坏人，小人，把吴家害得那么惨！！！！！！！
把夸俞灏明的都点赞了一遍
俞灏明 虽然我不追星， 但看了这部电视剧后对你的印象比较深，剧情人物让人又恨又可怜，感觉演得很到位，为你点个赞！
为啥这几期不让建国说啊[傲慢]
我行李好烦还要带一个入耳我不是香水这些但是我打字老是打错额上面一电话你们应该看不懂（我心里很烦，还要在这呆五个月但是我老是打错字上面这段话你们应该看不懂）
俞灏明卑鄙无耻之徒，黑心，不是人，
喜欢吴昕，争争抢抢又有什么重要的，开心最重要
这个卡姆是混血儿吗？
超级超级超级喜欢吴昕，来看吴昕的！！！
喜欢吴昕的无所谓的态度，和永远的坚持。
我没看到你的节目啊！你是机器几期的啊？
喜欢看他下跪的姿势，尤其是给韩国人的。
冯绍刚边上那个女的还可以。求联系方式。
做自己就好，吴昕你很棒，我感觉你非常美
怎么觉得思文越看越像张檬呢？你觉得呢？
小鞠实力，婷婷也很好，不喜欢发卡的性格
昕昕加油，让我们看到你可以过得更好更好
就是喜欢吴昕，没理由！[爱心][爱心][爱心]
鞠婧祎是谁啊？不好意思我只认识李艺彤。
我也是看到峰峰才点进来的，好像没有峰峰
卡姆的脱口演讲听着不舒服，还那么多票，
这个吴昕……每句话都要夸张的笑一下……
很明显，她现在是开心的，潘玮柏对她很好
不知道为什么就只喜欢郑恺跟吴昕他们俩对
眼镜怎么看着一大一小呀，没给昕昕画好？
昕昕，爱你，瑞士巧克力特别好吃，多吃点
因为吴昕才看的，喜欢她实实在在的性格。
我给我媳妇改名叫大本营，我天天上大本营
天！吴欣什么时候变那么那么好看了[惊恐]
我想问见过啥时候能拿小王啊帮我赞上去
李艺彤是谁啊？听都没听过！感觉好装阿
为啥我看这期感觉好笑啊。。。特别昕昕
吴昕性格还可以，只是这造型需要加强。
昕昕好棒，因为你我才知道有这么的节目
我也是因为吴昕来的，支持一直努力的她
吴昕越来越惹人注目了，越来越喜欢她了
这一期是不是这一季的最后一期了，一开始就感觉到各个队伍平静外表下的暗涌啊。
天王盖地虎
在嘛感觉这前三名都是80后脱口秀出来的啊，换地方霸屏啊，对于这种~干得漂亮！
呃，天啊，这么尴尬的弹唱也就算了，还有这么尴尬的群魔乱舞啊，快点唱完吧。
不想解释，离机快乐
热狗好尴尬
都是假的。
热狗的说唱方式搞脱口秀也是不错的感觉哈，给人耳目一新的观感！
为什么这个节目总喜欢扯吴亦凡
离机无烦恼。睡眠好。脱发少。
我是来喷吴亦凡的
假笑，好假😅
王唱的很难听。。
挺好的
华少的跨界脱口秀首秀不输气场，庞博凭借着紧凑的笑点和精彩的段子获得脱口秀大王称号。
说狗狗算算术那里是真的搞笑了，要是真的有这样的狗狗之间的交流的话，想想也是听乐呵的
笑的尴尬死了
张绍刚和华少一起的时候好搞笑 不需要公平公正😂
谁是大王？求告知
期待下一季的到來:。
好吧！我大众！我不懂我看不出任何笑点！
喜欢外国嘻哈 虽然听不懂 听懂旋律就行 这靠
l think 嘻哈 is crazy,many people listen to feel 脑子有病
说说说，靠嘴成名是有，但是少数
能不能让封杀张绍刚，太烦人了。
觉得吴亦凡还是有点偶像包袱
呵呵
无聊死了了
热狗讲太多了
我去，弹幕呢，都干嘛去了
心灵美才是真的美，而不仅仅在外貌上，敬佩向他一样带有正能量的明星，希望社会的风气能带给我们正能量！谢谢俞灏明
俞灏明，活出自我，加油，那些没有受过伤的人是不会懂的，
其实我挺喜欢他的，演的好，才被人这样
俞灏明棒棒哒，广大群众对你的肯定才是最重要的，所以你可以无所畏惧的继续向前冲，冲着你看完所有有你的影视作品。
喜欢俞灏明，因为看到他的标题才进来的
哈哈哈哈张绍刚跟庵庵好像🙊
我看到20多集都不知道是俞灏明 还一直觉得这个妆化的自然 演员演技好 结果知道是俞灏明后我震惊了 厉害厉害 一秒转粉
希望俞灏明越来越好！对回不去的时光说再见 以后的日子请快乐一点
无论生活怎样 都不要忘记微笑
愿你成为自己的太阳
浴火重生！喜欢灏明对人生的洒脱和敢于面对！加油！[微笑]
到底是读tan弹幕，还是读dan弹幕？
原来俞灏明没烧伤的时候没觉得帅，烧伤了也就觉得惨，现在完全不会了，太顽强演技太好了，还在礼物进步中，赞哦
我永远都支持你，你一直很好很优秀，你会更好的！！但是我必须说我刚入伍的弟弟跟你真的有点像！永远爱你！加油！
外甥是真的 侄子不一定是真的 （外遇）
余灏明 说的挺好的怎么才79票，电视剧只是个剧情而已，有必要这样对人家吗？池子就是上的期数多而已说的也不怎么样
俞灏明 明明比池子说得好😊 现场什么观众啊都 咋投的票 服了 俞灏明加油 看好你 演技杠杠的
没孩子之前，看见熊孩子捣蛋真的很心烦，自己怀胎十月，生出来孩子以后，再看见熊孩子反而会有觉得没什么😂😂😂
愈浩明 加油 你讲很好 演技 实力 棒棒哒
明加油👍👍👍
爱你俞灏明哥哥
俞灏明被火烧伤 用自己的身体去挡火救人的时候怎么没有人说他善良 演了一个反派角色都演那么好 挺你👍 你一直很帅
不得不说这部剧的演员很强大 俞灏明的演技更是成熟了不少 希望在不幸的外表之下 用自己的演技实力来证明你很棒[强]
张;大鹏是脱口秀来的嘉宾最好的之一。有没有觉得有问题。
心疼俞灏明，希望你不忘初心。不要在乎任何人的看法，舆论总有好有坏，做自己就好了，加油[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]
俞灏明加油，大家都很支持你的，你演技棒棒哒[强][强][强]
韦若琛并不是说转发求救信息不好，他只是讽刺那些只在网上转发信息就觉得自己善良，却不在现实中帮助别人的人。
俞灏明在这部剧里确实表现得很好！演技可圈可点很细腻。
拿着别人的痛处说事，也不过就是一群缺德玩意儿，你爹妈给了你一张破嘴除了吃点屎也是一无是处了。
俞灏明加油，当年要不是为了保护女主不至于到现在才演戏
支持俞灏明，加油！希望你以后能有更好的作品带给观众。
李诞每次说的都很有深度，每次我都会看好几遍，应该把李诞每次的段子剪辑下来，非常好。池子来说我认为肤浅许多
真能吹牛逼
挺绍刚老师
终于等到你
拉圾节目
柳岩确实pl
穿帮了
很棒 喜欢
喜欢思文
整段垮掉
喜欢柳岩
真他妈丑
柳岩真丑
没啥意思
博洋别晃
黑色显老
无脑之作
整季垮掉
速度真快
她变黑了
一群逗逼
哈哈哈哈
卡姆牛逼
史言呢？
柳岩胖了
第一吗？
几点更新
哈，，，
要不要脸
喜欢池子
还要脸呗
王建国终于得到小王戒指了。
俞灏明比较别的明星好看呀 比如王宝强
心疼俞灏明。。看他云淡风轻的说起自己的往事就好心酸。
这个李诞越来越膨胀了，这一期中间好几次因为他好尴尬。
大黑客这个现在只有外甥是真的，侄子都不一定这句很6，高级黑啊
也没有人要同情你，毕竟所有的路都得自己站着走，加油！
俞灏明不要在意别人的说辞和眼光，你永远是最棒的，加油
俞灏明演的很好，让人恨之入骨，实力派赞一个！加油！！
杜明礼太可恨了，但俞灏明我却越来越喜欢了，演技棒棒哒
我觉得俞灏明演的挺好，一个亦正亦邪的太监角色，把握拿捏的挺好，只是反派一直是被不认可的，大家才对他有偏见
相信伱会越来越好的，加油，俞灏明🙏
以前看俞灏明演的角色真的觉得不怎么样，看了那年花开之后眼前一亮，演技真不错，得到了很多观众的认可，加油！
俞灏明加油，支持你。你是实力派。喜欢你多年，永远挺你
结婚证免费 一个东西卖不出去才会免费
俞灏明挺不错的，一个反派演到被骂，也是一种成功，加油
俞灏明加油！我很喜欢你哦！
我觉得俞灏明一直挺帅的啊 我很搞不懂那些恶毒的弹幕 意外的事故不是谁都想经历的 都是什么心理。😡😡😡😡😡
灏明，演的泰好，爱你，加油
为什么要骂张绍刚 为什么那么多人骂张绍刚，，？？
灏明加油，你的努力会有收获的时候😊我永远挺你到底😳
灏明加油，你的努力会有收获的时候😊我永远挺你到底😳
俞灏明还是帅啊，多了一分岁月沧桑。
节目就是让人开心的嘛，那又何必弄虚作假，完全get不到，节目捧一个人差不多就可以了，不真实大家都看得到的呀
我领证花六十六，拍照还没给拍好，也不告诉我们从新拍，我老公不知道拍照直视，他看的摄像机拍出来眼睛有点斜
从端木磊就已经开始喜欢了，喜欢了八年了，甚是以后都是喜欢的，开心幸福就好，无论颜值是否在线，依然喜欢。
节目就是让人开心的嘛，那又何必弄虚作假，完全get不到，节目捧一个人差不多就可以了，不真实大家都看得到的呀
俞灏明真的太棒了，保护别人伤了自己，毁容后我觉得他和你有男人味，还有那种坚持不懈的精神，一般人能做到吗
一个歌手硬生生被一场意外变成了演员。想当年快男的时候我就喜欢他阳光的样子。可现在。。。哎
其实我挺心疼俞灏明的、太不容易了。内心承受的太多、依然乐观。满满的正能量，希望那些喷他的人、口下积德。
作为一个广东人，看起来有模仿林海峰➕黄子华的感觉
叫一个玩快手喊麦的社会摇？??
该不会张邵刚的这一个粉丝是大张伟吧？
真不知道，这网红那来的勇气吐槽黄渤
还上脱口秀，有能耐你那小眼睛不瞄提词器啊
我爱天佑。我男神天佑最帅。佑家军点赞哦！
感觉就是认识赵本山女儿才红
不说你出名没，吐槽黄渤和孙红雷你就不配
喜欢就看 不喜欢就不要看嘛 看见你们争论好纠结
按节目组这套路，下期节目嘉宾肯定要陈欧了.....
你们就是以前腿子，给根骨头，疯狂咬人。[悠闲]
我想问这个节目和今晚80后脱口秀关系
没吐槽大会精彩 点播率也说明一切 没吐槽大会高
挂个孙红雷黄渤蹭热度。不然不会点进来。[咒骂]
为什么李诞的鼻子总是那么红啊？他有鼻炎吗？
大脏伟那么作，你们请他拉低档次
陈欧怎么你了。诗人李白也是你们能调侃的？
大张伟怎么会在这种垃圾节目上
李诞那么抨击u品和陈有点太过火了吧？
这也会火？卧槽，我还以为黄渤在场呢？
喜欢天佑，如果你看过他的直播就知道了
节目质量对照吐槽大会下降太多了
李诞思文建国不是80后脱口秀过来的吗？
把大张伟跟天佑相提并论，太抬举天佑了
本人一直不知道什么叫S.B 从看见杜海涛才了解！
坚决不换，坚决不换，坚决不换，破了！word天！
思文的段子 是以前说过的在她曾经参加的节目中
给M塔卡推荐啊推荐啊让人家啊当年动不动拿烦恼
天佑都能上电视了？过几年不得拍个电视剧？
天佑？我还是支持我的大张伟，天佑不算人。
王建国，和天佑讲得很好，其他人一般
俞灏明刚参加比赛的时候我们一群玩劲舞团的妹子们被他迷的不要不要的，虽然发生了意外但现在的他依然那么帅气
俞灏明，希望你越来越好。加油，你真的很棒，感觉你现在演技真的甩有些鲜肉几条街。也希望你能发自内心的开心
平凡的苦衷说爱说痛都太笼统，被故事选中没资格懵懂！！从原来的不喜欢到现在的敬佩！励志偶像俞灏明！！！！
俞灏明演的非常精彩，人物刻画的入木三分，给你点赞👍
俞灏明，从端木磊开始就喜欢你，童年的记忆，希望你越来越好。那些喷子毒骂恶语的人就不怕遭报应吗？
支持俞灏明，虽然我不是她粉丝，但是演技是很好的😄！
真搞不懂干嘛找个花脸猫来，是没人了吗
俞灏明演技真的没得说了演反派让人很想让他领盒饭！😂
那些因为电视剧骂灏明的人有病，演技好也有错 真是醉了
真的很看好俞灏明，经历了那么多，如今能坦然面对，是好多人都做不到的，希望你越来越好，路子越来越多[调皮]
心疼灏明，主持人太会冷落人了，客人怎样，灏明就不应该上这个破节目，地下那些观众，都什么贱人啊！
那个叫韦若什么的，你给我解释一下艺术生的段子啥意思
脱口秀，好！鼓掌👏。池子，好！鼓掌👏。张绍刚，好！鼓掌。好！鼓掌👏。我也好！鼓掌👏。
嘿嘿嘿
我以前真的不觉得俞灏明帅 但是杜明礼真是太棒了
人家俞灏明帅的时候你给人家拿鞋都不够人家被烧伤了，颜值还是那么帅，俞灏明挺你，不惧流言，加油！！！！
大鹏还是那么的厉害。
俞灏明把杜明礼那种阴狠的角色演的入木三分，演技派！
感觉中国脱口秀举步维艰，荤段子不让说，时政不让讽刺
我们无法决定意外，所以只能决定自己。不要太在意别人怎么看待自己～不屈服的前进总归会有越来越好的一天～
李蛋后面那个女队友好惨啊，期期上节目，期期没上台。
虽然他不再是当年那个帅气的他了，但是在那年花开里面查坤对他说他不可能跟胡咏梅在一时他的那个眼神好心疼
俞灏明的经历让他看到了很多，希望他越走越远，加油！
我并不可怜俞灏明，因为不管他怎么样，我都爱他，支持他。我想对俞灏明说，以前的你很好，现在的你也不差。
看这个电视剧第一感觉就是俞灏明演技进步了很多，很棒
哇，这一期播放1.1亿多了，好像之前的几期都是几千万的
大家不要攻击俞灏明了，他真的演技特别好，只是在那年花开演的人物讨厌而已，这就是演技派，大家多多支持他
俞灏明一直都很棒，现在更成熟稳重，有魅力了，加油！
蛋蛋要结婚了吗
俞灏明真的很棒啊！他现在反而比以前更帅了，更成熟了
不得不说Rock说的比赛好像我爸爸他们完全吻合（除了酒放低），他们每次买单都会看到几个喝的半醉的人高马大的男人在那推搡着还会因为喝醉了所以站不太稳，然后就是打到车之后又开始推搡最后真的就是硬塞进去送走。那场面也是神奇😂😂
我一直想问 李蛋脸上带的是不是放大镜😷
姓杜的就是坨翔，小编以后少发这些lj新闻
跪韩国人就算了为什么还要打中国人[微笑]
我终于明白了 不要脸就是就是不一样呀😄
杜海涛最近变廋了呢！都变成鬼了！💀😁
SB吗，哪里说恋爱，他先表白的？套路啊！
看的都要睡着了，期待吐槽大会第二期[嘘]
谢娜和张杰白捡个这么大的儿子 妥妥的 了
杜海涛就是垃圾，不服的来喷老子
一眼没看，就想看看有没有人骂沈梦辰
因为有海涛傻蛋所以此节目不看。
池子讲的虽然搞笑，但是价值观都带偏了
感觉杜海涛真的太没脸了
沈梦辰长得不好看，声音也不好听
女的心机深，男的懦弱傻，一对
思文 讲的话像男人该说的话粗鲁
王子文关于友谊的说法太精辟了，睡在上铺的兄弟，哈哈。
赞助商这么多，没钱…?我～不信。略略略
这只过是节目组要的效果 你以为他想跪呀
我就想说，这么无聊的事也能上头条？😓
最近有个很火的明星叫刘志鹏 你们知道嘛
看到这么多人吐槽，我就放心了。。该
长得死丑，不知道怎么就出名了！
垃圾杜海涛，妄为中国人，别给我说过去很久了，跪韩国人就是跪了至祖国面子与不顾，你就不是个人
杜海涛看上去挺善良的，憨憨的样子……
志同道合的两个人怎么不能在一起，真贱
人走到一定的程度！都有汗水！有艰辛！
高价回收手机主板，字库等一切电子物料
表里不一 没有素质 下跪猪 看到他就恶心
昌叔说他是看了黄子华的栋笃笑之后开始说脱口秀的我信了，因为他的表演风格说话方式段子内容都很像黄子华。
我从片头骂到片尾啊，小明不过我还是比较喜欢你们的戏
戏里戏外不是一个人似的了。这会好阳光。赞。支持你。
都留点口德吧，对于经历这么多，还这么乐观的，我是特别佩服的，一直喜欢你俞灏明，加油，会一直支持你的！
本來看俞灝明的！！！為啥鏡頭那麽少！！！明明說的比池子好！！給人家分數那麽低！！！至於嗎！！！太假了
李蛋还是把头发留回来吧，现在关注点算在脸上了，更丑
很勇敢的灏明，很为你高兴，伤痛过后更懂得开心的意义
俞灏明以前没烧伤的时候我还真是不喜欢，现在不管性格和演技完全路转粉啊！！！支持你，肯定会越来越好！！
演反派，使看客心塞，只能说明，俞灏明成功了！加油！
张绍刚挺不会说话的，灏明真尴尬，几次灏明说完都不理
念慈安很牛比？那么大一个香港制造跟有人要抢你的似的
俞灏明演什么都好，都支持，那年里我只恨那个贝勒爷。
样子还行呀，虽然与以前比，变了个样，但是感觉神似呀
勇往直前，不幸的人多得去了，我可怜的儿子就是，加油
喜欢俞灏明
为池子来的
俞灏明加油
俞灏明挺好
俞灏明加油
韦若峥好丑
支持俞灏明
票数真懵了
俞灏明加油
俞灏明真棒
俞灏明加油
俞灏明加油
挺好，加油
俞灏明加油
说得很不错
正确的评论应该是这样的：心痛我家***，加油，我们挺你，我要给你生猴子！
快停止这烦人的嘴巴，太吵了，一个字烦
为昕昕而来，这样自信的你，更美[调皮]
人家还好了。不要没事了。去评价一个人
挺好看的表演哦！希望能一直有更新啊！
喜欢吴昕，很真实，不像其他明星那么作
沙发。承接做业务。想当网络歌曲联系我
吴昕的眼是没化好吗，怎么一个大一个小
吴昕眼睛怎么了？已有我看着不一样呢？
为什么一看到斯文就想快进。。。⏩⏩⏩
天宇看这个是培养睡意的,,,我来试试哈...
我只认识吴昕另一个好像只是听过一两次
rock说的不错 你已经一只脚进入娱乐圈了
关弹幕保智商，别看评论也保智商[微笑]
这节目有点变味了，越往后看越不行。88
鲁班7号跟哪个打配合好一点[偷笑][悠闲]
吴昕加油每次都看到不一样的惊喜[微笑]
支持吴昕、吴昕加油[强][强][强][强][强]
表白我昕，吴昕爱你哟！[微笑][微笑]，
卡姆骂老师的那段是不是有点过分！
我喜欢李蛋，池子的表演，幽默，搞笑
既然有主题，为什么总是感觉跑题了呢
昕昕你换个发型，不要刘海会更美哦！
昕姐最棒啦，你是我一直喜欢的艺人。
是我不懂吗？怎么感觉还是吐槽大会呢
心疼李艺彤，一刀接一刀，刀刀戳心。
没有王自健的脱口秀总感觉缺点啥？！
我觉得不争第一和没那本事是两码事...
支持吴昕永远不挣第一做最快乐的自己
访谈不会玩，我还是安安静静看发卡吧
最近上热搜频繁，有没有对你造成困扰
认识你，是我15岁，喜欢你11年了 俞灏明，你是最棒的！
俞说的太逗了，确实不错！演技确实又上了一个台阶[强]
喜欢俞灏明！支持你！因为他是个好心人！如果当时他不救人就不会成这个样子？为什么别人就不能体谅他哪？
喜欢俞灏明，加油加油，就算演反派，我们也支持你，骂你的人越多，证明你的演技越好，离成功不远了，加油
支持俞灏明！真的很了不起！！！您是最棒的！！！
听的想哭，感动
俞灏明加油，我们一直很在乎你，让你自己过的更好💜
我可能看不懂这个脱口秀……
感觉主题和内容不符……
红色衣服的普通观众是我同事,生活中就是个很逗的人！
俞灏明加油！你真的很棒，实力演技，我讨厌以前的你，反而喜欢现在的你！
被灏明的励志故事感动，现在是成功转型的实力派。突然感觉再也不想看所谓一线女演员的戏了，人品问题😔
人家努力是人家想要得到回报啊，关我们什么事，比如我也努力工作，还不是为了工资
韦若琛说小外甥一定是亲生的，侄子未必！哈哈哈哈哈哈过好久才反应过来！
看这期节目就是为了看余灏明 来的，没有灏明就没什么看点，其他的都是什么呀！灏明演技非常好，支持明哥
喜欢全新的俞灏明
俞灏明加油。杜明礼演活了，挺你。
难道没人觉得这期池子说的很一般嘛
看到俞灏明能真诚坦然地诉说自己经历和想法很感动，能接受并认可现在的自己是最了不起的，加油你最棒！
俞灏明超帅的！演技太好了！支持你
应该支持俞灏明，勇气可嘉，叫一般人估计要得抑郁症
这些键盘大侠是不是有病啊
那年花开月正圆，俞灏明演的是反派角色，大家都留点嘴德，不要在攻击一个善良的人了，喜欢灏明，支持你
俞灏明演技不错啊，有实力，演啥像啥才是合格的演员，必须挺他，为他点赞，如今实力派的演员越来越少了
俞灏明真的和原来不一样了，现在好成熟，支持俞灏明
为什么今天没有思文。最喜欢思文。
那个人说，只有我的小外甥是真的！侄子都未必！哈哈
明星里俞灏明是说的感觉最不尴尬最自然的，很棒啊！
首先欣赏俞灏明舍身救人的朴质善良！欣赏俞灏明的积极乐观的心态！欣赏他靠演技而不靠脸的满满正能量！
终于再看到你！！！灏明加油！！！
首先欣赏俞灏明舍身救人的朴质善良！欣赏俞灏明的积极乐观的心态！欣赏他靠演技而不靠脸的满满正能量！
好冷啊！一点都不好笑
笑得很尴尬
笑的好假
池子为什么笑的撕心裂肺的
李诞队的美女叫人家来是干嘛的呢，充人数吗
真好笑，常常笑出眼泪，盼望下一季快点开始
武工队
有意思
这期怎么感觉还没有平时讲的好
华少厉害👍👍👍
加班狗，单身狗。
这个节目主持人不是王自健吗？换人了？
这次王建国说的不好笑啊，感觉还是思文讲的搞笑
戴帽子 戴眼镜的那个笑得很有特色。
非要笑那么假吗？
爱你
好笑么？笑的那么夸张？？？？？
庞博好帅
有两个啥比假笑
有什么笑的。真不知道 这两个傻币
不羁的眼神
我爱建国，没有之一，大爱
有些梗真的好笑、期待第二季快点
说点真话，这个节目真不咋地。没什么看点。
华少，真有才
一点不好笑，我说就是幼稚
新氧想告诉我整容失败怎么办是吗
没发现笑点，这几个多少钱一场来职业干笑？
华少太有才
我深渊不出货是不是也是Bug
有热情，有活力，灏明的人生更阳光[微笑][微笑][微笑]
俞灏明，你是最棒的！！！
我觉得俞灏明很不错，从他出道到经历很多，觉得人是不错的。希望大家不要骂他了！都站在对方的角度想想
第一次看脱口秀，看俞灏明
心疼俞灏明，挺你
我很喜欢他演的电视剧，他一直都帅我喜欢，永远支持
俞灏明加油，拥有黑色的眼睛在黑暗中寻找光明，加油
喜欢他，从快男到现在，一直都喜欢
谁给我剧透下，黑客来了没，讲了没
看他讲脱口秀有点莫名的压抑和伤感
俞灏明其实表演得很不错。王建国经验老道，确实稳！
俞灏明真的已经成为了一个实力派演员，生活中和电视剧或者综艺节目上都能很好的把握自己，你已经成功了
支持你，你永远都是最棒的，加油！
喜欢看你演的反派杜明礼，人活着才是最重要，支持你
只有我外甥是真的，侄子都未必… 这是什么梗？
俞灏明挺不容易的，感觉有点心酸！其实那么多人骂他，也算对他演技的一种肯定！希望大家多一点正能量！
建国啊，你可得小王了，愁死我了。
余景明演的这个反派绝色，大家支持下吧坏人不是那么好演的，并且反派能演的不那么让人去反感就更厉害了
为啥我觉得张绍刚脸又圆了，白白胖胖，像馒头一样。
为什么思文和建国不说啊！
加油！！！！！！！不要怕，我们都支持你，演技好，
灏明演技真的太好了！真的演的好！
谁敢说他遇到同样的事，能做到俞灏明现在的状态！不能的话，不求赞扬，只希望少点攻击，留点心德口德。
永远支持俞灏明！！！！！！！加油
灏明外形，口才，琴艺的超男，期待他有更多的影片。
我喜欢你，一直都是，不管你变成什么样子，都是正能量的人！不要看那些脑残喷子。没智商的丑陋的人。。
为什么没有说相声的来参加
看到你这么坦荡的直面现在，很为你高兴，加油[微笑]，没什么大不了，战胜自己就好，不要在乎外界的声音
俞灏明演点好的剧，不要演坏人就好，演坏人就讨厌，以前都挺喜欢他的
李诞穿的都是些什么衣服啊？
110以上j
有黑幕
腿粗啊
真垃圾
不理想
我来啦
腿好粗
尴尬剧
大池子
好看！
搞垮了
穿帮了
我点赞
好肥，
真好看
腿好粗
哈哈哈
麒麟臂
张绍刚
腿好丑
还不错
来早了
[偷笑]
池子
真菜
小疯
呃呃
差评
可以
腿粗
真的很好👍👍👍👍👍
能正视自己、知道自己该怎么过下去、加油加油💪过去已经过去、当下才最重要、
心灵美才是真的美 五官是次要的
好开心，我也是广东人，很喜欢脱口秀大会，近2期都有请广东脱口秀，很希望广东人多多出现在这个舞台。
真的是觉灏明厉害了，这么多年，第一次他复出，在湖南卫视的跨年演唱会唱歌，那时候真的是被感动到哭
这期我唯一用心听的就是俞灏明的脱口秀，回放好几遍。非常用心能够把人带进去听他讲。那投票的咋回事
希望灏明过的幸福，其实也没觉得他变丑了，挺喜欢他演的杜明礼，有血有肉鲜活，期待他演更多的角色。
说实话这时候的灏明有看头了，自信乐观，非常希望灏明越来越好，吃得苦中苦，方为人上人，看好灏明！
好讨厌这脱口秀好多语气词，真的、是吧、我觉得、啊哈、等等，好烦，个人觉得不流畅口才不怎么溜。。
加油，灏明哥，知道你发生火烧，毁容我特难过，但我不管你发生什么只要你在这世上我就一直爱你支持你
我特别喜欢俞灏明，其实俞灏明说的这么开心，但是他的内心很痛苦！我支持你，以后你的电视剧我都看！
喜欢俞灏明的真诚
我儿子一直觉得他就是我和我老公绑架来的，据他说他不怎么愿意来到这个世界
男人就应该象你这样~你会走的更远~更高~你的神态性格有点象邓超~相信你的路会越来越顺~我喜欢你唱的歌
俞灏明你太棒了，你最棒最棒！！杜明礼演得很好👍
这里最喜欢听俞灏明讲了其实，真的是很认真的演员!
张绍刚干嘛说没有人家嘉宾俞灏明啊，让人家很尴尬，一个主持人在现场闹脾气好吗？让嘉宾尴尬
突然发现观众席上跟张绍刚坐一起的那位男生，是张绍刚啥人?笑起来嘴型一模一样有木有?
杜明礼（因为一哥的真实姓名太不好写）很稳实力派
以前对他不熟，看了《花开月正圆》才知道关于他的一些事情，鼓励的话不多说——加油！演技杠杠的！
很乐观，很坚强，加油！加油！我不追星，但是我佩服有实力的明星……无论是演技实力，还是内心实力
强烈要求！！！！！！节目组重新做回吐槽大会！！！！强烈要求！！
真不懂 张绍刚老师 挺好的 干嘛有这么多么不喜欢了
俞灏明确实不应该被骂。但是他天天拿他被骂的事情来说，微博连续发好几天说，节目也说，太在意了。
客观看待这部剧吧，演技真的超好，俞灏明也很好，大家不要语言攻击，不要太入戏哦[微笑][微笑][微笑]
太恶心了现在的节目，一点都不真实，黑幕这么多，偏偏是说实话，讲的好的票数少，假的真是让人无语
期期都看，是不是有抵抗能力了，觉得不是很好笑了
觉得俞灏明还是很帅，毁容走出来也是很大的勇气坚持不懈。角色而已，不要攻击演员本身。加油！！！
经历过生死的人，只要能再站起来，就什么都不怕。
俞灏明在这部剧的演技真的不错，努力的人值得尊敬
老是歪着头。韦若琛。我看着有强迫症！想给头掰正
中国啊 现在不是群众演员 就是脑残粉
被本山他女儿包养的小白脸吗？
原本好好的节目偏偏请来了废物天佑来搞坏气氛
你们喷什么😊，天佑就是帅，怎么了
喊麦是属于啥音乐？还明星？维也纳？怕是疯了
一人我饮酒醉，醉把佳人成双对。
MC天佑！！！
像韩国下跪的人永远 看不起他 丢中国人 毒害逃
说的好像自己多好医院，其实只是个键盘狗而已
借黄渤和孙红雷骗点击量嘛！真觉得没什么意思
很搞不动这李啥的总感觉自己是当红巨星的感觉
那个胖子居然还活着。。四川人民心挺大呀。。
张大伟说的什么？听不懂！！感觉都没到主题！
第一期我都想吐槽了，特地看了第二期烂成啥样
喜欢池子，李诞，做他们朋友肯定很好玩，哈哈
我看标题进来的，我还以为渤哥来了……很尴尬
这个节目感觉很搞笑的样子？🤔🤔🤔🤔🤔🤔
不是说主题是折腾嘛？那么多人说了个屁折腾？
老实讲，有那么好笑吗？一个个都皮笑肉不笑的
快手什么军什么军的，我只知道中国人民解放军
卧槽，还有没事喝口念慈安的，那不是饮料
天佑也是靠自己的努力，不懂不要乱喷，，。
不管你干什么，只要不伤着阿哲。就行。
天佑什么狗东西，一个网红，能做综艺？这世界怎么看？
什么玩意节目.随便叫几个人在这无头无尾的。
没素质的人真多，安安静静的做个佑家军
不是谁的粉，也没有在聚美上买过东西，但几年前陈欧的我为自己代言，他的广告词，不得不说感染一大票人吧，确实不喜欢李诞那样说陈欧，别人的努力你看不到也请不要去喷，
还吐槽黄渤 有嘛资格 再也不想看这节目了
这节目是没人请了吗，这请的什么玩意。
看不惯天佑，太狂
一直看天佑，但是没有评论过。给天佑点赞。
不是俞灏明的粉丝，但是一直觉得他是个善良的人。
南京华肤医院 去胎记 十一有优惠高达50% 大家知道吗
可能是没看过俞灏明太多戏，感觉他脸挺正常的呀。
不需要太多颜值！有演技就可以！希望你越来越好！
以前觉得俞灏明就是个花瓶，但是在月圆这部剧里面，他真的演得很棒，被他圈粉。也被任重和圈粉
坚持你自己，总有一天你会像胡歌那样，凤凰涅槃，浴火重生！ ！ ！ “皮囊坏了，就用思想去填满它”
他终于抬头，终于自信了，演技棒，调侃自己！大爱
绍刚老师真的很好，不明白那么多人为什么吐槽他。简直是无语…自己没本事，天天就会骂人。真是可耻
俞灏明，虽然杜公公让我恨得牙痒痒，可你让我们看到了惊喜，你是实力派！加油，让往事都随风飘散吧
马肉不能吃，驴肉特香，不知道骡子肉啥子味道…哎
幕后的记分数的你数学是体育老师教的吗？第一场李诞明明是122.最后记分是112.难道是黑幕？什么玩意儿
俞灏明挺好的！之前了解不多！但是对于坚持不懈努力的人！不忍喷！
我已经看到44集，为什么要这么苦，我的沈星移，我的赵大人！！周莹，你要害多少暖男
我不是俞灏明的粉丝，但我很佩服他，他的积极乐观，努力向上，值得我们每一个人学习，加油！
庞博什么鬼.很红嘛。人家想和你拍个照还拒绝.虽然那是你的权利.但是这样很伤人家姑娘的心吧
喜欢他
看过那年花开月正圆的都知道 杜明礼不全是可恨
一直好喜欢这个节目，一集不拉下，好喜欢李诞，有智商，有情商，幽默感爆棚，爱你！一直支持你！
演技在线，最帅灏明
加油！永远支持你！
为什么都不可以剧透
主题是爱的绑架幸福吗？我说直白点就是说你过的累不累，一个道理，只是突出方向性，爱是怎么理解
俞灏明，加油，你依然很棒的，我们支持你，虽然出了点意外，但我觉得你还是最帅的，因为你是英雄
真的成长了很多！人啊还是要经历一些事情，才会改变！虽然代价很大！但这也没有办法控制的事情！
说实话，以前很不喜欢俞灏明，后看了那年花开月正圆，突变的喜欢他，演反派角色很好，很有演技，
喜欢俞灏明，坚强不气馁，加油！
最喜欢的还是喻灏明
强烈要求节目组重新做回吐槽大会！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感觉池子江郎才尽了
v刚刚也好好的好好的还发哈哈发哈发吧放那吧发吧
我只想说，马荣是主动向王宝强表白的！
脱口秀大会太差劲了远远远不如吐槽大会
小编还要做帮凶吗？不让个人发表意见？
总是觉得这个女喜欢杜海涛很奇怪的感觉
他是干嘛的？我咋就不知道他演的都啥？
下跪哥还没被封杀呀？后台是谁揪出来！
上那么多人怎么没有那么多人去表演呢？
确实很多年不看快乐大本营了，没意思！
为啥杜狗在，难道就没人了吗。死光了吗
张绍刚老师有时候感觉你不说话比较好点
这不就是互相吐槽么？而且好像并不好笑
这不是跪仙么？下次准备哪国人下跪呢？
真的很无法理解为什么会去骂明星，，，
看个节目而已，不喜欢可以别看他的节目
挺有意思的啊，不知道你们有什么可骂的
感觉像是在看吐槽大会[偷笑][偷笑][偷笑]
丢中国脸的狗东西，滚下去还踏吗主持人
张绍刚旁边的观众永远是那几个！！！！
黄琪删说到重庆，我竟然想到的是王俊凯
喜欢胖胖的，眼睛小小的，舌头快快的。
我轻轻走过，不参与你们的辩非，低调！
居然给棒子下跪，真特么丢人，渣到家了
两人都超级讨厌，好恶心，假的要死做作
念慈庵香港制造，为什么写原装进口呢？
请杜狗来，以后再也不看这种烂节目了。
你那脸整容了，失败，还没有原来好看了
求问海涛的短裤什么牌子？克罗心吗？？
一想起你个软骨头给韩国人下跪也很戳心
不就是谈个对象吗？用得着拿来炒作吗？
这女的越来越恶心了，为了上位不择手段
我也是第一次看脱口秀，为了来看吴昕
昕昕我喜欢你，因为你不作做，不虚伪
为什么眼睛一大一小？看着我真难受
不喜欢就别看，别上这找戏。
她的眼睛👀。。。。看着好难过
越来越喜欢吴昕，有才，漂亮得独特
思文真厉害[拳头][拳头][拳头]棒棒嗒
没发现那个漫才和相声有什么区别！
李若彤好漂亮！！！！！！！！！！
哪有李易峰??你们把潘玮柏看成峰峰?
臧鸿飞的大帽子看着就觉的头好沉重
很喜欢他们的表演[微笑][微笑][微笑]
白鹿原里面的傻哥哥是不是卡姆演的
看这期的嘉宾就知道这节目有多穷了
好歹人还是第二呢，自己呢。。。。
黑幕，黑幕，小王咋滴都得给建国了
吴昕可以啊，这怼人怼的！！厉害啊
感觉眼睛一大一小好奇怪，还一直眨
大美接下来有什么动向。能预告下吗
吴昕美[玫瑰][玫瑰][玫瑰][强][强][强]
因为吴昕才看的脱口秀，吴昕棒棒的
你们有没有看到柳岩。反正我看到了
她的眼睛怎么了……完全不像她了啊
吴昕以前挺好看的，现在咋长这样了
花开花落你在哪里我们要连息好吗？
能上快乐大本营的都是偶像男神哦！
吴昕是不是跟黄晓明是亲戚长得很像
渐入佳境。不拖沓了。期待下周五。
没上巜快本》这前怎么不说了，我去
这个思文不知道在说什么，脸太僵硬
总拿受伤说 说不腻吗？人家胡哥也同样受伤 都没拿这事说
没有好的皮囊，就用思想去武装，余生还很长，俞灏明[亲亲][亲亲]加油[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
希望大家不要骂愈灏明。 他很不容易。他依然帅。
池子段子已经用尽了吗，，这么多期全是吐槽大会和80后脱口秀的老段子……无法突然新的段子了吗？
最不喜欢杜明理这个角色
俞灏明脸上的疤好明显啊！！唉，这就是车祸的后遗症！！可怜！！
能拿自己开玩笑的人才是洒脱！一部《那年花开月正圆》被他圈粉了！加油！看好你！
在这里看到俞灏明，觉得他是一个很努力的人，也有实力的演员，比很多小鲜肉耐看多了。
哎，总是有些傻X,又想当网红的上去得瑟现眼啊！
流着泪看完你讲的这些话，好心痛你，你越来越成熟了……
演技也越来越棒了，支持俞灏明，加油！
有人骂那年花开月正圆里的俞灏明，说明人家演技好，给俞灏明点赞，加油，永远支持你。👍👍👍
从07年快男就喜欢你了，要加油哦
我觉得俞灏明一直挺帅的啊 我很搞不懂那些恶毒的弹幕 意外的事故不是谁都想经历的 都是什么心理
不喜欢张绍刚了，以前挺喜欢的。俞灏明现在也挺帅啊，不要不自信。现在俞灏明是成熟男人的帅。
相信明明会有一道闪电搬的道路大难不死必有后福
张昭刚的发型真是衰呆了，，大家支持一下，，，
俞灏明，觉得你真的很厉害，经历了那么痛苦的事，还能走出来，努力认真的生活，我需要向你学习
看着俞灏明好心疼。不过黑暗都过去了。加油灏明
不知道弹幕里那些人为什么那么恶毒，虽然不是俞灏明粉丝，但是真心觉得这个角色他演绎的特别好
挺喜欢李诞的，一听他说话，就觉得他搞笑，李诞
就是胡小姐毒死吴聘的嘛，因为她记恨周莹，周莹爱吃菁膏，所以下毒以为周莹能吃，谁知吃差人了
怎么只有这么点评论诞诞虽然是喜剧表达。但是总听出点悲伤得意思，而且我感觉他真的不想结婚，
俞比在天天向上的时候沉稳了，讨厌度减少一点了
浴火重生！！我想这个词来形容你再适合不过了！
外甥是姐姐活着妹妹的孩子，一定是妈妈亲生的，侄子是哥哥或者弟弟的孩子，不一定是爸爸亲生的
俞灏明，加油，不管怎么样。你的精神值得去学习
其实，人家骂的只是剧里的杜明礼，并不是俞灏明这个人，演的挺好的，没有他，这剧恐怕也没法看
俞灏明变的更有男人味了
俞灏明很不容易的，这次的角色扮演得很好，支持
建国说的确实👌
我怎么感觉一点笑点都没有
马上结束了
最恶心的，看着他比看见屎都想吐，娘炮，做作
好尴尬 那个笑
主持人不是随便都能做的，厉害了我的哥！
华少很厉害👍
思文～ 没觉得她说的好笑
笑的好尴尬好假
笑的真假。。。。
这些人有什么意思
就是喜欢王建国
你们永远是最棒的脱口秀演员。
我觉得Rock讲得不错啊
华山全场说得最好！！！！！表达的语速和语调很好听！！！！
我也想讲脱口秀。。。喜欢思文
最后华少跟我狗哥直接被忽略了啊，这嘉宾可能是个假的嘉宾啊
戴眼镜戴帽子那个蠢货老子看个节目就听见你笑声了，看个毛啊
黑幕，支持建国
不知道是不是要求太低了，基本脱口秀演员讲的我都觉得很有才
庞博其实真的很不错！程序员脱口秀能说的那么棒真不错！！！
拉姆是真的厉害，卡在6强可惜了我看这么多个人讲脱口秀拉姆是让我笑得最多的一个
我想说这里面的人，他们的世界我真的不懂，就来一句，好屌。
假笑花了多少钱
脱口秀不要非得走来走去的，很是不喜欢，尤其戴眼镜的王建国
张绍刚才恶心了
建国没有发挥实力。感觉根本没有好好说，就随便糊弄过去了。这根本不是他平时的样子
喜欢华少哎
不要结束啊！！！！！！
真恶心
一开口唱就得罪了不少人啊！还这么刺耳
李诞什么鬼，感觉他说的没一个好笑的。说话感觉也很没内涵。不喜欢
努力的俞灏明支持你，当年可怜的遭遇我们很心疼
那个男明星跟实力派演技派的孙俪合作能不火吗？
俞灏明讲的那么好，为什么票数那么低，黑幕黑幕
与死亡擦肩而过俞灏明变得更坚强，大爱俞灏明，
特别喜欢绍刚老师用“蜕变”形容灏明，首先他烧伤之后确实蜕了一层皮，重点是蜕变之后是新生！
灏明你那天还能和粉聊啊
俞灏明演技好，不错，支持你，其他演员都很不错
俞灏明确实变帅了～难道是因为摆脱了发型的绑架
为啥外甥天使，侄子不是，没听懂，解释下
从来都不喜欢俞灏明，但演的还行，但长的不好，演戏不愿看
韦若琛你滚蛋！作为一个公众的平台，表达出来的应该是正确的思想！！！你说的是什么鬼！
李诞轻浮任性应收一收，池子恰到好处。主持人张绍刚使整体显得厚实！大鹏的脱口秀说得最好！
吐槽大会期待了很久了，把脱口秀大会全部看完了，节目一定要继续出
从不缺少重头再来的勇气。
偶像不是说多完美，而是刚好有激励触动了自己的优点。
加油，俞灏明
给俞灏明手比爱心💗么么哒
不会，当一个人的实力累积到一定程度上的时后，会产生一种魅力，它的影响力绝不会亚于皮囊
本来对你没多大感觉的，但看你演了那年花开的反派，感觉坏到点子上了，有实力不错，给你个👍
本来对你没多大感觉的，但看你演了那年花开的反派，感觉坏到点子上了，有实力不错，给你个👍
不过现在越来越有男人味 祝善良的你成功开心😄
骂那个傻比喊麦的有人赞是吧
干活电话回电话肚饿u好黑狐不过v滚滚滚以牙还牙哈哈哈哈v刚刚滚滚滚古古怪怪红红火火恍恍惚惚
虽然没觉得俞灏明长得帅，但那年花开月正红里演技真的不错，看弹幕不理解为什么有那么多喷子
俞灏明演的那年花开月正圆里的反派角色简直演的出神入化，演的太棒了！坏的成功！永远支持你
感觉江梓浩长的有点儿像王凯😃
不明白为什么俞灏明救了s，没怎么被感谢，反而有点儿被责怪呢
以前不知道俞灏明，但看了这部剧，虽然讨厌那个角色，但是他的演技真的下了功夫，不可否认。
感觉他们好多人都说偏题了吧，主题被爱绑架，应该以爱为出发点的绑架，但大家都在单纯说绑架
听俞灏明讲自己被岁月来了一刀时候，心疼了，如果我自己说的话，肯定忍不住哭出来，他很勇敢
对别人妄加评论而且故意诋毁别人的人都是缺乏教养和素质的人，骂的是别人毁得是自己的人格！
哈哈
恶心
柳岩
弹弹
沙发
沙发
哈哈
p, mPl
天佑
沙发
沙发
压力
来喽
哈哈
你大爷 就三分钟 60秒得到广告 真是日了够了
我看这个视频才十五分钟，他自己已经播了三段80秒的广告了，受不了[流泪][流泪][流泪]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来看倪萍倪萍倪萍倪萍倪萍倪萍倪萍倪萍倪萍倪萍倪萍倪萍
看见王建国就吐了，太尼玛能装了。傻狗一个
柳岩/干嘛了/杀谁全家了/干嘛恶语相向/不爱看别看
H. L
广告大概每三分钟一次是看广告呢还是看广告呢
柳岩说话跟含着/你懂的/一样，哈喇子留一地
后期会不会有李波？脱口秀我姐波必须上啊
[闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴]
柳岩小姐姐胸还是那么大，棒棒哒[呲牙]
柳岩晚上一定凹凸，不知道要凹凸几次
柳岩你可别说话了，这什么垃圾节目
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
话筒还带线？哪里淘来的[呲牙]
难以想象承受那么多又默默坚持自己的路，默默支持你，你像凤凰浴火重生，以后的路更加宽广。
俞灏明你现在的状态很好，你是明星，就一直闪耀自我，他们骂你说明你演技到位了，你特别坏。
余灏明，以前我就没觉得他有多帅，现在呢，我也没觉得他有多丑，演技我倒觉得长进了，不错。
我觉的俞灏明说的很好呀，怎么分还低些呢，主持人后面说颜值什么的，真是说话不经过大脑吗。
灏明 加油 浴火重生的你 会更好 走的更远
在这里真的得为他说句话！俞灏明的坚强与勇敢非尔等小人可以明了的！不明真相和网络小人们！
李诞，每个表情，每句话都是笑点，真是喜欢！要是拍喜剧，肯定也很有笑点！俞灏明非常真诚！
灏明加油！不用在意别人的眼光、你是最帅的、最好的
俞灏明，你的名字太难念了，换个名字会更火😂
这期的俩位嘉宾都很喜欢 颢民和大鹏都非常不错
俞灏明，从苦难中走出来的人，加油💪，你最棒
灏明加油，努力就会有收获，我也永远挺你到底!
支持俞灏明！不在意，做自己;有理由，发声音。
黑幕。 俞灏明讲的特别好。比那个池子好多了。
自从看了那年花开俞灏明演的杜老板，好恶心，真人秀里面也不喜欢了，一模一样
那个穿巴萨罗那球衣的观众是谁
庞博庞博庞博庞博庞博
这话没毛病
池子还是很厉害的，大家都在说绑架，能他能跳出来，说挣脱绑架！
哈哈
是本人回复的吗，有点不相信！
这个剧说了一个道理，好人不长命，坏人活千年
感觉俞灏明比较内敛，放不开，但是做自己就好
我不是他的粉丝但是真心觉得他很努力：努力的人不会像那些狗喷子说的颓废的……加油俞灏明
以前的端木磊，喜欢，现在的杜老板，也喜欢。
支持你！！！以前没看流星雨前就喜欢你！！！
这季脱口秀没有第一季好笑，这季的笑点太低了
这次觉得灏明讲得很好呢～～逗笑很多，现在灏明也挺帅气，阳光呢！灏明加油！！！你很棒！
这么多很棒……俞灏明，最讨厌他护的那个女人
俞灏明演技真的比以前好太多，真的出乎意料。
无力吐槽，原因没听说过有什么作品，不了解
何北省玉田县窝洛古镇来拍的听说有小三找死
这期比第一期进步好多啊，果然选人很重要！
节目越搞越差劲了，好好的吐槽大会挺好的，
你算个粑粑，敢怼我雷 你是不是飘了
一个傻子领着一群白痴再得罪人的一个节目。
明天我就去买两瓶还有各种糖，念慈菴我支持
思文说的段子在80后脱口秀中说过 听过的举手
哎，比粉丝多少也是醉了，这还是节目吗？？
看到你们笑，我才发现我的笑点真的是辣么高
随意评论别人，只会让别人觉得你自卑，嫉妒
大张伟的坐姿。 只有我一人看着难受吗
什么垃圾节目，邀请天佑这种垃圾人物上去
你自己bb就行了，别尼玛带上我的偶像雷哥。
这些人..损人利己...真的人怎么会变成这样。
天佑是个几把 啥时候死 狗篮子
陈总裁挺好的，我为自己代言，一直很喜欢
太佩服大张伟的快反应，机智， 全是经验啊
额，怪我没文化，我看不懂这是演的什么！
真的有的敷衍，很多耿都不怎么好笑，尴尬
说的什么毛病，就这点经历还没人比你苦了
这老哥有点稳，越来越觉得喊麦不好听了。
天佑有点膨胀，说的那几个人哪个不比他强
天地王者秀，他的名字叫李天佑
我觉得他很拽，很大牌！他以为自己是……
支持天佑。你是最棒的。未来会越来越好。
有的人很讨厌，不喜欢为什么要伤害别人。
真难看，不如吐槽，太尴尬了！以后不看了
这综艺节目真心烂。。。。不想看第二次。
我也来一个，猪撞树上了，你撞猪上了吧。
支持支持，喜欢他的，听过他唱的，其实我还好
灏明哥杜明礼演得真好，把那种复杂微妙，可怜又讨嫌的人物塑造得十分到位。果断路转粉了。
张绍刚说话好像要吐口水出来那种，说话费劲。
俞灏明就是演技派，我们都喜欢你，没有讨厌你
我不是他的粉丝，但是真的觉得他很坚强，加油
我觉得你很帅，别自卑，毁容了现在的你是成熟
大鱼网没上场
本来看着他剧里很讨厌，但是现实生活里这种积极向上的心态，非常的有正能量，👍👍，加油
张绍刚说话怎么像没牙齿一样。😂😂😂😂😂
我是一个重来没发过任何评论的人，你是第一个，你打动我的地方好多好多，一直喜欢你下去
毁容怎么了，人有演技，丑怎么了，比你们这些喷子好看，永远支持俞灏明，加油，越来越好
俞灏明说的那么好，竟然输了，是剧组安排吗，还是观众太没品了。。。再也不看这个节目了
还记得俞灏明演流星雨的时候说：我真不明白他们为什么因为造型骂我，而不去讨论我的演技
灏明赢啦！人生短短几十年，能过的如此精彩的有几人？你是幸运的！加油！希望你能看到！
冲俞灏明来的，喜欢你，加油，话说这个是什么票数？俞灏明明显比池子说的好多了，真黑！
突然希望杜明礼的结局不要太惨，最好是能摆脱这一切去一个陌生的地方，隐姓埋名的生活。
我爱你，俞灏明。爱你。爱你。爱你。喜欢现在的你，很喜欢很喜欢。路过的各位帮我点赞吧
俞灏明真心不错，演技很好，以前的偶像剧没看过，关注的是现在的和未来的俞灏明，加油！
俞灏明以前不喜欢你，现在觉得你对人生这种坚强积极乐观而演技又那么棒，现在支持你加油
感觉这部剧瑜浩明比以前那个一起来看流星好太多。那个时候只是靠颜值现在演技真的提高了
不是谁的粉但是看剧之后觉得演技提升好多真心祝福你 演技路越来越宽 可以找到自己的幸福
我感觉卤蛋，有这么好笑吗？ 别人一说你就笑，笑声好贱奥。 是花钱买你的笑吗？👎👎👎
颜值固然重要 但演技更重要 有颜值没演技等于零 因为你是演员 加油加油加油 支持你俞灏明
我觉得俞灏明说的明显很好啊，票数也太少了，黑幕，黑幕[酷]
从一开始都挺喜欢俞灏明的 现在还是，加油…
难道只有我认为俞灏明原来一点也不帅，现在反倒好看了吗？
俞灏明并没有救人。你们都不看新闻的吗？
奔俞灏明来的，一看评论都是赞他的，放心了，看来支持他的不止我一个，英雄所见皆同
不得不说，这节目真的是尴尬太多了。看得我都尴尬。你们不尴尬？
为俞灏明打call！只要继续努力不动摇，你的梦想一定会实现的。之前的努力已经开始生效了
真不怕得罪人，黄琦珊可是歌坛的大姐大
渣男与浪女，看这种新闻，糟破老子流量
你要是没钱的话，沈梦辰还会喜欢你吗？
本来想看的，进来看见杜海涛就不想看了
让那个重庆的宝批龙走，丢重庆人的脸。
我是歌手 啥蒙面歌手 各种音乐选秀 就是过气明星和有背景的明星的温床，就是不选路人 真正有实力的人 就选最听话 愿意签卖身合同的
看到杜海涛，我就恶心，一条狗
杜海涛出场跳舞💃跟个二傻子似的
说实话就因为他给棒子下跪就说厌恶他的人是什么心态，我敢说如果权志龙来中国肯定会有一群女的去，我敢打赌
首先 良知都没有啦 还谈什么大众人物。
还杜海涛?给韩国人下跪的也配做中国人?
我愿意用杜海涛30年的寿命，换成一个吻
下一期戒指再不给建国试试！！！😡💪
池子你脸上打了多少BB霜，变白了又帅了
找了一群垃圾来说 一点笑点都没有
自己有女朋友干嘛老是消费吴昕真是的
杜海涛炫富，长的丑还自恋[吐]
说不好看还能一直看完也是绝了
这肥猪都看的上，你怕是爱钱吧，
王建国那个有意思吗？一点不好笑
自从杜海涛下跪后，再不喜欢他了
杜海涛是个王八蛋，居然给韩国人跪下什么东西，中国人脸丢到国外去了。
李诞吐得太含蓄了，这可不是你哦！👉
只要说坏话就被删评论是不是？有b脸了
评论里一堆神经病啊 这个世界太可怕了
沈梦辰蛮漂亮的很勇敢。力气不小的😂
就我一个人觉得沈梦辰那样笑的很假吗.
不管上不上热评我还是想说一声杜🐶！
就杜海涛这J吧样的，真能舔着脸说啊。
希望你不要是下一个，王宝强，陈羽凡!
俞灏明还是帅的
余灏明演技好
有没有发现犀利主妇个子很低
努力的人值得尊重，上天不会对一个人很残忍的，会为你开另一个窗。加油。一直支持你的
傻比，那是弹（tan）幕，不是弹（dan），晕孙么你。
小疯上啊，最好把史炎，赵兴，海源一起上啊
俞灏明的经历让人看到他的帅不止局限于颜值，心灵的帅气、勇敢坚强的让人忍不住想心疼
灏明加油👍👍👍
笑的都好假
不喜欢这个节目，但有俞灏明！我来看看吧！
看见大鹏就不想看了，第一次去电影院看电影就是看的煎饼侠，瞬间感觉亏了。太坑人了！
俞灏明加油加油加油！
😭😭😭没懂点在哪儿
俞灏明演的确实好
不扣题，感觉总为了搞笑而瞎说一些，如果由主题引出的搞笑，或者搞笑中透出主题才好。
真心觉得俞灏明不错，唱歌很好听，演技在线
每次看评论都能气着，一些人自己不喜欢谁强求你喜欢了，诋毁有意思嘛，先反思自己好吧
不知道那些喷子怎么想的，是不是脑子有问题
人品棒剩过一切，你还是很帅。真的是很帅。
你真的很帅，演技也是杠杠的！加油加油加油
他笑着说到摆脱颜值那段，可是我听着却想哭，真的很不容易，希望网络杀手们能放过他吧
灏明支持你，加油
俞灏明好帅啊还那样帅
俞灏明很正义的一个男人，电视剧都是假的，
喜欢俞灏明，有正能量
俞灏明在我这群90后心目当中影响很大，我们经历了快乐男生，很喜欢他 希望他一切都好。
永远力挺你灏明，从快男一开始就喜欢你，这部戏被你演活了，永远支持你们，加油加油！
想知道你在剧组里面最大的收获是什么？对这次的角色（演技）满意吗？
支持他俞灏明 遇好命 希望你的演绎生涯越走越顺 反派的也好可以不被欺负了哈哈哈哈哈哈
感觉俞灏明在说的时候，有一种心疼的感觉。
你们的音乐是什么歌名啊超有节奏的
为什么看这个隔着屏幕都觉得好尴尬
人家并没有炒作只是大众的一厢情愿
脱口秀把真实自我想法大声的说出来
还泥马rack,装什么洋人崇洋媚外
吴大美！加油~愿你开心自在~做自己
支持你加油[拳头][拳头][拳头][拳头]
是我网速太慢吗 直接看不成 太慢了
爱你昕昕！加油！你是最好的！😝
饭上李艺彤的才，疯狂为发卡打call
大美昕是在瑞典拍大片么 好期待哦
很喜欢庞博 为什么都没什么镜头呢
昕姐 你那边有什么好吃哒么。。。
怎嘴是歪的 而且看着嘴好大
我很喜欢～～活泼开朗～～很漂亮
管你们喜欢谁，我只喜欢我家思文
昕昕加油希望你和潘帅真的在一起
超级可爱李艺彤，我最喜欢李艺彤
这节目越来越差了，没之前的好看
李艺彤加油！特别棒！好喜欢你！
喜欢昕姐的坦然 爱笑 不做作 顶你
能不能不要这么不要脸的宣传赞助
轻轻一甩都甩出来了，还喝完了呢
思文的苹果肌真是让你躲都躲不开
吐槽大会第一期周杰那版非常好看
我喜欢池子，感觉他好可爱，喜欢
看了几期感觉卡姆像个脑残一样的
每个节目里她不是都是舞支僵硬么
云想衣裳花想容，我最喜欢李艺彤
吴昕不错，永远支持你[强][强][强]
俞灏明，你真棒，以前很多人喜欢你可能是因为颜值，现在你的乐观坚强却吸引着更多的人
这期的新人表现很不错，犀利主妇这期没有上台。感觉李蛋有点江南才尽了，一期不如一期
感觉庞博内心很阴暗，一直在说讨厌孩子的话
听的好心酸……挺你，俞灏明……棒棒哒……
俞灏明如果没有被烧伤，如果一直走偶像派，可能不会就不会有现在的成绩。有失必有得吧
俞灏明棒棒哒，喜欢你
喜欢池子，
加油俞灏明
虽然不是俞灏明粉丝，但觉得还是挺支持他的，一路走来不容易，演技也很好👍
俞灏明挺可爱
我支持俞灏明
厉害👍
你是最棒的的俞灏明
沙发。
路转粉
太棒啦
挺好的
喜欢你
笑死了
挺好的
加油哦
太帅了
很好看
加油，
加油，
秦之声
棒棒的
没人？
好好好
加油。
华少好尴尬，这是脱口秀不是讲道理大会
王建国表现的太差了
笑点在哪里？
我觉得思文比建国好
收官请的都是什么东西，上期刘晓庆，这次华少也配来压轴！
绝对的关系户
华少嘴强王者
吐槽大会第二期，期待啊，希望再次看到池子如第一期的样子
华少确实名不虚传！
我是不懂什么意思？
我想问，这个节目是专门黑吴亦凡的嘛😂
喜欢思文的发型！很适合她！
国外组合电音火遍全球。国内组合依旧左手右手慢动作。
很失望不是王建国拿大王，整季王建国表现得都很好，这个庞博什么时候出来的都没什么印象，可见段子也不会好到哪。感觉真的是黑幕，没意思。
我认为这个节目值得改进的一个地方就是能增加一些嘉宾们的才艺比拼，这样的节目应该会更有意思
庞博第二段脱口秀简直不能再尴尬了，评委老师也是……呵呵了，本来以为很专业，后面真是呵呵……从80脱口秀到吐槽大会，到脱口秀大会，一直因为喜欢池子、李蛋、王建国、思文、史炎，都是很有实力的脱口秀演员，我觉得李蛋有一期说的对，脱口秀关键是能把观众逗乐，我喜欢看脱口秀的原因是工作之余看看会很开心，开怀大笑，缓解压力和不好的情绪，有时回头想想还能品出很多道理，但是现在好像有点偏离，有时一整期都找不到一个笑点，由原来的期待变成只有打发时间时才会想到，希望节目越做越好，不要只为节目而节目
特别是第一个开讲的人讲的一点也不好笑，但却一直有一个人在那笑，像傻子似的。真是无语了，这节目，很差劲，一点也不好看。也不搞笑
这个节目相比吐槽大会的话，从段子的设计上感觉还是有点难度的， 整体上效果真的比吐槽大会好
李蛋跟池子这也算是脱口秀的老人了,不过有他们两个人的地方还真是挺热闹的啊
一群歪瓜裂枣。
思文其实也很不错了，能走到前三强就是对他最大的肯定了，还是挺看好她的。
记得以前王自健老是说王建国总是欺负诞诞，现在长大了，好像俩反过来了嘛。
李诞本来坐在台下正在听王建国的段子，没想到就这么猝不及防地被怼了一波。
程序员的前三强可真的是大名鼎鼎呀，说起来还真的是这样的前三强比较有钱途
很喜欢李诞和池子俩人说话，年轻人的那种朝气也是蛮蛮的，包袱也是很有新意
华少的口才真的太棒了，没想到第一次讲脱口秀就能够讲的那么出色，进退有度
呃，发现华少很有礼貌哦，每次镜头给他呢，提到他名字，他都会起身鞠躬哦。
墨镜都能被你说这么多的道理了，hotdog你这道理还真的是让人没办法反驳看了。
很看好卡姆这个戏精呢，不管最后结果怎么样，反正他给大家的印象很深刻啦。
作为一个节目策划人，晚上喝酒到那么晚，还需要人去接，这个必须得爆料啊。
哈哈哈
45秒，镜头拍庞博和一个女生，那个女生偷偷瞄了一眼庞博
本大师到此一游
很喜欢李诞、池子、韦若琛、思文，Rock…他们都很好，很喜欢脱口秀这种表演形式，希望以后还能看到更多。
俞灏明，永远支持你
加油，灏明，好样的！
估计台下观众有黑幕，这次池子说的没觉得多好，我投灏明
总感觉池子 蛋蛋说的好短。感觉池子没吐槽大会顺溜了。
节目组的算数都是体育老师教的吗？李诞组是386不是396 这数学也真是可以了
我觉得杜老板这角色谁演都招恨，给别人演可能比他要演得更好！个人看法而已
姐妹都不一定是真的，还外甥
有些人真是脑子有病，人家演坏人演的好也要被骂！没坏人哪能衬托出那些好人的好！
努力一定会更好的，灏明加油
每个人都在讨厌杜明礼，却没人真正讨厌幕后黑手，都是苦命人，没必要去喷人家俞灏明
其实我以前对他不感冒，但我觉得他真的是一个很努力的人，特别喜欢现在的他。俞灏明
我真的想爆粗的感觉，你吐槽角色就吐槽角色吧，人身攻击干嘛？积点口德，会有报应的
不得不说作为娱乐和电视形象池子和李诞的服装需要提高包括整个造型。说娄都不为过～
俞灏明人真的很好，虽说角色讨人厌，但是他就是实力演技派，他很坚强，很勇敢，支持
黑幕，这次灏明说的比池子好
俞灏明，很棒，现在也很帅啊
非常好。活的精神。谁也不能切身体会他走过来的路。支持你。俞灏明。杜明礼用心他。
人。越努力。生活越美好。如果觉得生活还是非常糟糕是因为你还没有努力到精疲力尽。
出那么大的事，换是谁都很难过，今天能走出来的那个阴影是个坚强俞灏明，为你点赞。
俞灏明挺好的，挺不容易的！
俞灏明真的不容易...加油...！
一群做节目的平常人而已啊！他们在做他们的工作而已！没啥！（个人观点，不喜勿喷）
觉得李诞还是之前发型好看，
其实也挺可怜的，嘴周围的皮肤烧的烧的皱皱的，手也是还有红皮。祝福他能越走越好！
有没有感觉沈梦辰在模仿谢娜
支持俞灏明，人帅，心底美，为救人自己的脸都受伤了，希望以后多多看到他演的电视剧
又有看得了[呲牙][呲牙][呲牙]
[呲牙][呲牙][呲牙]👍👍👍
666
,:i
666
啥都不懂就乱喷粪
卡姆就他妈神经病
打开没广告[呲牙]
滚出去 加什么右
广告太密了吧！
好想草柳岩
这广告真烦
垃圾！
弹幕呢
这个2B
[呲牙]
弹幕
一楼
广告
哈
柳岩挺好的
真恶心。辣鸡节目，不如吐槽大会。
额
想说一开始没认出柳岩！
第一个真的是海龟？晃来晃去的像乌龟的头。
19:11秒倪萍咋又坐了小板凳呢
有穿帮的地方哦
开玩笑开过了吧
看建国，蛋蛋和池子就好了
池子到底是坐哪边，一会儿一个位置
支持俞灏明，人帅，心底美，为救人自己的脸都受伤了，希望以后多多看到他演的电视剧
俞灏明说，“杀猪刀”对颜值高的人更不留情，一觉醒来，发现，脸上又多了一道褶子。
俞灏明演技真的很棒实力派的，把反派演的让人骂说明人家演的很棒，成熟了更追求实力
大鹏好丑，明星气质都没有，普通普通很普通，路上随便拉一个都比他好看，
俞灏明越来越帅了呀，反而更有男人味了呢
张绍刚做主持人棒棒的，这个节目有他真好
以前好迷俞灏明啊，，现在脸伤，心都碎了
俞灏明在那年花开是实力派的体现，支持你
俞灏明讲的好，，感情丰富，又幽默，节目组和观众是不是人设绑架了，投票不公平！
能看到他这样轻松的说出来，真的为他高兴
至少我觉得俞灏明演技在线，虽然是个坏蛋
池子的一點都不好，俞灝明真的很好，哎。
我一直读弹幕，居然是弹幕，尴尬了一天天
专门来看俞灏明的，励志的人！值得尊敬！演技也是很棒，杜公公演的恰到好处！加油
小外甥是真的，侄子未必，这句话什么意思
希望时光能对他好一点，希望键盘手留点手德，不要那么恶毒，恶心，站着说话不腰疼
小韦最后说的那段是什么意思？没听懂
说的熊孩子真的特别多，大部分都是父母的溺爱，真的要是家长不会教育，就该挨收拾
俞灏明好样的，支持你！[强]
虽然被烧伤了，但还是挺帅的，演技确实进步不少，不应该以角色来定义谩骂演员本人
灏明还是要放松！坦然！不对抗！反哺归真
俞灏明真棒点赞[鼓掌][鼓掌]
我想说我看见俞灏明真的想吐
很好看
很喜欢沈梦辰
好恶心。
俞灏明加油
俞灏明加油
那个女的整容也太明显了[尴尬][尴尬]
俞灏明表演的太棒了 细腻到骨子里了
哈哈
你来这里指手画脚他们，那你比他们还恶心
张绍刚：小伙虽然你优秀，但我男神李天佑
天佑算个屁啊滚犊子
不知道有什么好笑的说的什么东东
其实我想说天佑的 真的不好听 说的太绝对
mc什么玩意去和赵本山闺女玩去别在这现眼
思文的段子之前在80后脱口秀上已经说过了
大张伟也参加这种节目 和一群豆币 无语了
不喜欢那个女的 超级不喜欢 真心不喜欢
这李诞我看着怎么就这么讨厌他呢
那个陈是谁？？？
天佑是谁，吐的难得吐！
傻鼻玩意 想往上爬就说 假惺惺真没意思
一群二货，做节目为啥，越看越没劲
我只是来看天佑，小黑粉，滚滚滚
喜欢天佑的脱口秀，坚持折腾到底
除了天佑镜头我都是快进的
虽然小伙很优秀，但我男神李天佑
小伙你虽然很优秀，但我老铁叫天佑
王建国讲得最好，观众都是有脑子的好吧
为什么总是断开，我的网络没问题好不好
一点笑点没有。都特么在那演我也是佩服
一群人不是损这个就是损那个，或者互损
喜欢就为天佑打打榜，免费打，让佑第一
喜欢就为天佑打打榜，免费打，让佑第一
这…杀马特跟这么多明星一起真的好吗？
网络喷子，小蝌蚪回家给你妈妈擦眼泪吧
这期大张伟黑头发，发型很合适，好帅！
评论就评论说话太难听就是素质问题了。
一点意思都没有了，没有以前有意思了。
帅气
加油
呀哈
呵呵
哈哈
支持
搞笑
好笑
池子
666啊
哈哈
支持
加油
加油
建国
不错
加油
池子
&#039;
前排
好帅
第一
加油
看呢
加油
沙发
好看
这人不喜欢，你没从小时候过来的呀
欣赏俞灏明，希望他以后生活的幸福
将军孤冢无人问，戏子家事天下知。
别让那个重庆的胖子在上了。 真的烦。
湖南就是最哈韩，最捧韩国人的地方。
李诞说的太好了！ 个人特别讨厌脑残粉
为什么戒指不给王建国，他那么可耐💃
李诞虽然只有70分，但他说的真的很对。对于真理，往往只有少数人能够理解。大部分的人喜欢听恭维的话。不迎合，这是贵圈一股清流砥柱
杜海涛这种垃圾，垃圾台还在播。
涛哥加油支持你，祝你和梦辰姐999
狗儿子没救了。脑子里都是你的权狗
那些喷子瞎牛逼什么 也没那本事
为什么李诞说的那么好就70票？
觉得真正努力过的人都没有资格去评论
绍刚老师的衣服是不是略紧了点？？？
你俩可以组团给你的韩国爹下跪去了！
纯友谊，就不是你老公了？什么叫老公
俄罗斯的熊，印度的蛇，韩国的杜海涛
王思文脱口秀说的不好，还是喜欢李诞
和吐槽大会差太多了，感觉不像看了快
一个跪舔棒子的人，那么多人还粉呢？
把北京市马连洼派出所还给马连洼人民
只有我觉得，沈梦辰笑起来犟鼻子吗？
小编有病，怎么让中国第一丢人鬼头条
我讨厌他是因为他跪某某某，没骨气！
哦、好喜欢看你们说话的样子、超搞笑
色字当头一把刀，看杜海涛瘦得，，，
我只想说，这里的评论都好长啊～～～
希望是真爱，不要是想借着湖南卫视红
喜欢池子，李诞，建国，思文😍😍😍
海涛的话很感动，快乐家族永远在一起
一看到这个人主持的节目，果断拒看。
滁州市录个节目吗为什么还要提到吴昕
希望俞灏明越来越开心。忘掉过去。
每个人演的都很好、才促成一部好剧
俞灏明是好样的，无私，演技也很棒
俞灏明演技真的很不错，比小鲜肉强
俞灏明怎么看起来这么像蔡国庆呢
俞灏明，支持你，对，咱们看的是演技和实力，不要在意别人说什么，做好你自己。
俞灏明，厉害了👍👍👍👍
太佩服俞灏明的心理承受能力了[强][强][强]加油！你就是实力派的，你会越来越好的
池子池子池子池子池子池子。💋💋💋💋
那是80后的卡丝穷小疯好吧[擦汗]
我是来支持俞灏明的[胜利][胜利]
因为俞灏明点进来的， 他很勇敢
很喜欢俞灏明 很真实的一个演员
这才是原来的你，加油！俞灏明
喜欢郭展豪，哈哈哈嗝～🌚🌚
灏明哥哥最棒，挺你到底[愉快]
为什么俞灏明的镜头那么少.😠
杜老板演的特别棒，支持你[强]
恢复的很好啊 加油 演技棒棒哒
好可爱 可惜演了反派 可以理解
喜欢你，支持你，我是芋头，嘻嘻嘻嘻嘻
俞灏明在《花开…》里演得让观众想抽，就说明他容颜虽变，但演技还是杠杠的。
喜欢这个节目，好多事情用吐槽的方式表达就很好。其实也是在教你该怎么说话。
俞灏明现在虽然脸不如以前好看，但是演技在线，演的反派杜明礼让人恨的牙痒痒
嗯 俞灏明把杜明礼演绎的太好了 厉害👍
俞灏明演技实力，不会看剧的别 bb好嘛？
黑客的左边裤腿都没有放下去，一长一短
昌叔好可爱，能透露下他的微博么？哈哈
明有没有很浮夸，不接底气
以前他很帅，现在他不丑，而且增加了那种岁月和磨难赋予他独有的气质，加油！
最近有被推荐感觉好看的电影么？
大家有没发现她眼睛好像有问题。
吴姐确实不错，一直都很喜欢！！
这节目就是一喷子。喷子的天下。
超级可爱李发卡，我最喜欢李艺彤
昕昕，不要把腿迈这么开这么豪放
我喜欢你是个了不起，非常有才华
吴昕眼睛感觉不舒服有点肿的样子
李艺彤李艺彤李艺彤，终于等到你
不管别人说什么，活出自己的精彩
其实她台风还是不错的，有点气场
昕昕最棒🌹祝你每天开开昕昕😘
我 我需要你帮助 ！加班使我枯萎
好喜欢昕昕.永远支持.为昕昕而看
啊啊啊都是80后脱口秀的人哎！！
怎么还一个眼大一个眼小呢
支持美昕[爱心][爱心][爱心][爱心]
等了好久 我的昕昕 喜欢你的善良
垮掉的时候贼尴尬 尴讲
佩服看完的自己，观后感:好尴尬
表白李艺彤，小可爱[呲牙][呲牙]
小姑娘不容易…… 支持一下……
永远支持你吴昕爱你
这个每次看他我都要快进 为什么
怎么那么黑的皮肤，跟我一样😊
上期海涛这期吴昕 快乐家族专场
怎么感觉吴昕大小眼呢 什么情况
赶紧下去吧，不觉得尴尬吗
关李易峰什么事？[发怒][发怒]
在这能不能找到女朋友😳
烦死俞灏明了，本来没这么烦他！
很好的演技和实力，灏明加油!
真的，俞灏明很不错！加油！
喜欢池子，为池子疯狂打电话
俞灏明这部剧确实演的不错！
王建国一讲 感觉好尴尬[撇嘴]
突然觉得好喜欢俞灏明，加油
杜明礼演的真的很像，实力派
俞灏明现在看来才觉得帅气些
其实现在的俞灏明也是很帅的
支持俞灏明你永远都是最帅的
建国，把头发剪了吧…………
我想说郭展豪的风格很像池子
俞灏明棒棒的👍👍👍👍👍
俞灏明，佩服你的勇气👍👍
为了灏明来 加油 演技棒棒哒
加油，俞灏明！💜好男人！
大赞灏明👍，顶你，加油。
不用加油，本来就很厉害👍
喜欢俞灏明，加油，支持你
支持你啊，靠实力证明自己
在理
庞博的衣服是什么牌子？
用爱俞灏明，你是最棒的
支持俞灏明，挺喜欢你的
俞灏明演技没话说支持你
讨厌杜明礼，喜欢俞灏明
俞灏明棒棒哒！👍👍👍
俞灏明我爱你，😍😍😍
我觉得杜明礼被你演活了
不得不说这个嘻哈风格还是挺不错的，热狗哥展现出来了嘻哈在中国的一段发展
女生说脱口秀的很少，而说到全国三强的，更是只有思文这一位了。已经很强了
厉害了狗哥
池子和李旦俩人吐槽张绍刚的时候 怎么这么的自然啊 说他不在了显得这么自然
自黑的一把还要把池子给带上了，坐在下面都还是要随时随地的要躺着中枪。
是王胖子建国得了冠军吗？感觉里面的大家表现都很不错啊，选谁都困难啊。
我挺吴亦凡，本来是来看帅哥的，后来发现节目里还有很多笑点，还是很棒的
华少也是十年前就出名了吗？我怎么一点印象都没有呢，主持过什么节目？？
看着他从口袋里一点一点的往外掏，真的惊讶啊，到底还能掏出来多少东西呢
第一次喜欢上了一个综艺节目的主持人而不是嘉宾们，华少真的是特别适合这个节目的风格
除了充满爆点的大王争夺战之外，还有明星和嘉宾的八卦看点，收官之作，可谓诚意满满。
吴星辰是有女朋友了吧，还是他单身啊
最喜欢池子，池子，池子，池子。哈哈
这热狗怎么像热🐶
华少牛逼、这比他们都讲的太好了！
带咯于是耽酒误事
我觉得应该三个讲完一起平分吧，这样才公平
庞博这逼样的冠军？真尼玛恶心，黑幕太厉害
改版后的脱口秀为什么那么假。嘉宾作死的假笑。不觉得好做吗？怀念之前的风格。之前的主持人。
什么鬼，一群神经病
笑点在哪里？搞不懂
喜欢华少的中文魅力
庞博的不错，挺有才
王勉很棒！
没人。?
很明显在假笑的哦😒😒
好笑吗?
一群自己为很有才华的
李蛋池子
感觉好恶心
为什么有一种卡顿的感觉?
太她妈垃圾了，还不如多看几遍吐槽大会
这节目不行，照吐槽大会差远了。说的都是什么梗，能不能用心点，提升点品质，笑料。可能对吐槽大会的期望值太高了，这回变成失望了。
妖魔鬼怪，魑魅魍魉
炒还是操CP玻璃汤[色][色]
倪老師蠻有綜藝感～
池子怎么一会左一会右的
这都找的什么鬼…就算找一堆素人，也得照顾下观众的眼睛吧…太丑太辣眼睛了……
蛋蛋的包皮怎么短了啊，红色多有个性啊。祝大家开心每天！
厉害了
池子和倪萍的位置老师换来换去，剪切的有问题吧
怎么看着感觉好老，脸肿了一样。。。
天佑，不怎么看好他，
什么玩意，白浪费时间。
尼玛，走来走去的。真烦
你们没看到穿帮吗，李诞假煽情的时候倪萍和池子坐的是椅子，闪回来又是沙发
好像哆啦A梦😂
垃圾节目，劳资不看
整容整的不像了
你好啊
思文出场的时候带的是手串，讲到后面就变成表，这个比倪萍和池子换椅子换位置还怕
腿好粗
我很想看薛之谦来
直观。节目有点俗。太吵了。抬手呼喊的嘉宾太假了前面就是没任何新鲜。节目组是有点穷啊
只要有广告都来看评论[呲牙]
最喜欢的就是张绍刚了🤓
什么玩意儿，没有一点文化含量，调侃只是一个人幽默的调剂，全都是段子，我不知道看的是什么。
什么节目，一点价值都没有
我
很好啊
浴火重生之后的你更闪耀
大司马我知道是你[鄙视]
1:12:30的背景音乐是什么
俞灏明，你真帅，加油
😄😄😄俞灏明真可爱
觉得俞灏明说的挺好的
我觉得俞灏明很棒很棒
灏明笑的时候太可爱了
灏明加油，永远支持你
喜欢俞灏明，浴火重生
杜明礼实力派实力派！
力挺灏明，灏明加油！
内定的吧，支持俞灏明
努力的人非常值得尊敬
俞灏明加油，支持你！
支持俞灏明，加油！
俞灏明其实也不容易
加油！你演的不够坏
演员不错，角色挺好
一如既往的喜欢大鹏
岔气得疏肝理气啊！
那个池子讲得又不好
观众里有个女版池子
支持俞灏明[强][强]
这个节目粉丝好少
俞灏明真的很棒！
好样的，给你点赞
能走出阴影真好，
红桥一哥，俞灏明
支持俞灏明，加油
“大”老师头发染过来了，顶不住权势啊
我只想知道，张绍刚旁边坐的谁呀！！
结尾电音叫什么呀 有哪位大神知道吗
李诞说的陈是谁，书告知，
好笑吗 一点都不好笑 弄来弄去都是老套
我还是喜欢以前的吐槽大会多一些[愉快]
李诞的衣服 我接受不了 跟老头衫似的
我就是为天佑来的。天佑粉丝
天佑有那么让你们着迷嘛？[撇嘴]
好喜欢天佑
你们日妈搞笑 骂别人干嘛招你惹你了？
大老师太逗了，为粉色滴球打call！！！
现在什么乱七八糟都能参加节目？
什么WC天佑一点意思都没有
天佑是怎么来的这节目 呵呵
十分想念蛋蛋的大粉毛🌚🌚🌚
东北老铁就爱整那些低俗的东西。
这期都是我喜欢的，喜欢天佑大张伟和池子
你好你有本事，人家怎么没请你
绝对是陈欧没来！
陈欧怎么就没粉丝了。搞笑呢。我就是
感觉无笑点，就别强cue好么，烂节目，
这他妈的是颜值担当？丑的不要不要的
说到“我为自己代言”就知道是陈欧了
这不是脱口秀吗？看来看去像吐槽秀！
天佑没少被媒体瞎写，小伙不错加油吧
还脱口秀咧，连小沈龙和周云鹏都没有
斯文 说的 是今晚八零后 里的段子吧？
陈三块啊，现在不行了，公司都快倒了
这群人为了钱，无所不及什么节目都搞
很明显俞被冷落了
池子后台得多硬啊
不介意？可能吗？
还是喜欢低调的人
现在比以前帅多了
演技爆棚 真男人
支持他，点个赞
俞灏明，影帝！
喜欢池子，李诞
灏明我一直喜欢
快男时最喜欢你
终于没有天佑...
没有前几期好看
俞灏明棒棒哒！
支持俞灏明加油
演技超棒
喜欢俞灏明！
俞灏明👍👍
俞灏明.加油.
俞灏明 不错
你会的 灏明
加油 俞灏明
加油 俞灏明
结婚证9块钱
永远支持你
俞灏明加油
支持王建国
俞灏明加油
俞灏明加油
灏明，加油
不管怎样，我挺喜欢这对公开的小情侣
沈梦辰这么作那么就我一个人觉得？！
丑成这个样子，也不知道哪来的勇气。
有谁还记得他以前给他的偶像下跪过？
看见这两口就烦，果断换台，真扫兴。
感觉脱口秀大会里边很多人都很有才。
我是来看昕姐的预告的，期待周五正片
不喜欢创新后的节目。原来的好看！！
我只想说，好尴尬。他们笑的好尴尬。
她一开始不出名，就想借机上位而已！
糊弄观众，糊弄赞助商，一点不负责任
现在敢这么现实的人很少，尤其是明星
不要小看杜海涛。人家不是靠主持赚钱
只有我记得他跪舔韩国棒子！！！！！
真不如，吐槽大会形式好看！一团乱！
这是请水军了咋的。杜海涛那个事都过去多久了，还拿出来BB,你们咋不去快乐大本营下面喷呢，他每期都在。真是没素质呀你们，一帮键盘侠。
原来看今晚80后 现在看脱口秀大会
李诞说实话 确实有人不爱听！
他们是准备做世上最无聊的脱口秀吗..
以为会越来越好越来越成熟没想到[弱]
老沈太丑了 太作了 不要拿出来献丑了
邵刚的大花衣服看的我头晕目眩😂😂
杜海涛是条汉奸狗，给棒子下跪💩👎
海涛减肥成功[憨笑][太阳][太阳][太阳]
支持海涛，支持吴昕，支持快本[拳头]
杜海涛就是个粑粑 连粑粑都不如
吐槽大会改名叫脱口秀大会了？
不要用这个标题。真的很讨厌。
那只喜欢黑四川的重庆狗还在呀
好喜欢池子
支持俞灏明
段子太短
真TMD操蛋
棒棒哒！
该吃吃饭
被绑架了
喜欢你
今晚80后
manilagushi
哈哈😄
呵呵😄
哈哈哈h
看看吧
哈哈哈
支持你
好搞笑
俞灏明好丑
亲，是tan幕不是dan幕
为什么不让王建国说！？！？！
姓俞的算什么，一点都不出名
每次只为了听池子的段子
灏明，不是tan幕吗
俞灏明脸部好僵硬，
开始喜欢俞灏明的表演了
沦落到说脱口秀了？
灏明哥加油永远支持你
俞灏明说的很好，加油，加油加油。
我觉得俞灏明说的很好，很好，很好
蛋蛋在模仿薛之谦摔话筒事件，曝光
看到你们好开心。生活美好时光不老
贼喜欢思文。。说的。很经典。
喜欢吴昕和海涛 更喜欢无尾熊cp
王思文讲的是什么玩意儿！！！
第三期二亿多点击率差太多了吧
只有我觉得那个卡姆很讨厌吗？
这帽子没谁了！真的欣赏不来！
这是个人生活经历演讲比赛吗？
听池子说脱口秀就是一种享受^_^
祝星们早日找到幸福的另一半。
个个都不敢。。 湖人队 r骨头okp
我越来越喜欢昕昕了，说的真好
喜欢吴昕，希望和潘玮柏在一起
好喜欢李艺彤[微笑][微笑][微笑]
怎么一只眼睛大，一只小的啊！
李艺彤！！！我最喜欢李艺彤！
虽然我也看，但找不到太多笑点
我卡终于来了[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
李艺彤快去把你的化妆师解雇了
为我们的艺彤，亲爱的发卡站街
吴昕眼睛怎么看着怪怪的？？？
只是看到欣欣才进来的，没别的
可惜了，这些年她都经历了什么
我来啦！！！啊啊啊啊李艺彤啊
喜欢主妇的演讲，很经典很犀利
吴昕做过什么老师？还有汪峰？
喜欢李艺彤，卡宝我们一起加油
我最喜欢建国[爱心][爱心][爱心]
看到标题点进来，吴昕吴昕吴昕
哎呀吴昕以前好漂亮好可爱呀！
很好笑啊，也都是很现实的问题
每次节目看了都意犹未尽，太好笑了
真棒，真心觉得说的好，[强][强][强]
俞灏明演讲比池子好，票数怎么这样
有没有人知道怎么看过去发的弹幕？
王建国为什么很少上场了？
说实话他演技真的挺好的 给他点赞
普通观众 穷小疯
真爱 哈哈……😁
加油俞灏明。。。我一直喜欢你呢
骂得人越多证明演员的演技有实力
客观讲，俞灏明演技提升了很多。
赵川是我见过最有自信的主持人！
昌叔衣服好帅，可不可以推荐一下
加油，努力的人总会有好的回报！
我觉得俞灏明很不容易，很喜欢他
希望你演的每一部作品都收视长鸿
说实在的俞灏明演技真的很好很好
因为俞灏明才来看的，支持俞灏明
灏明 你已经很棒了 加油 不要自卑
俞灏明永远支持你!演技非常棒[强]
生活没啥子高低，胃痛快去吃大喜
俞灏明，加油，你很棒[强][强][强]
俞灏明挺好的，演技真的是很棒，
加油加油加油，你是最帅的，灏明
俞灏明加油，路很长，永远支持你
这个投票一看就不合理
哈哈下班回来就看到更新了
啊哈哈哈哈 陈晓亲猪嘴了😂😂
池子的笑声真的是……太突出了
我把说俞灏明好的人都赞了一遍
吃糖糖没骂你步步高饭店的十大
金身人广人人人一？，/。 ？！，X！
全城冷漠脸
我是唐婷，卖手工口红的，有需要吗？
思文很棒
华少确实厉害
说实话、么以前好看了。
庞博的段子笑点呢？？？
真几把的假！！！一帮拖
我是看见吴亦凡才进来的
华少和大鹏说话才有意思
啥节目啊？ 哈哈 没意思
喜欢我的点个赞 😈
老吴天天躺枪😪😂
哎，这字幕也是醉了！
呵呵哈哈哈
喜欢张绍刚
没觉得好笑
这个冠军很牵强啊……
人这么少
没有对比就没有伤害 华少666
好尴尬
底下那几声真的笑死很尴尬
支持
大家不要再喷张绍刚考师了，这些都是节目效果，不用太在意的
好笑?
这个嘎嘎嘎的是谁
科技
卡么，
我一点不卡呀。！
没有吐糟大会好看
华少真牛
感觉俞灏明说这一段，好残忍啊
喜欢俞灏明的脱口秀，只为他看
这个庞博是不是自认为自己很帅
喜欢灏明 以前 以后 更是一辈子
吐槽，爆料，这就是节目的风格
都讲的挺好的，表现真实的自己
好想去现场，怎么才能进去呀？
俞灏明真的演的很好啊！真的！
很喜欢俞灏明，一直都喜欢他，
俞灏明加油！！祝越来越好！！
明！是最帅的！喜欢看你的演技
支持他，为他感到高兴，加油！
不知道你看不看到，但是你最棒
俞灏明啊，我少女时的白马王子
干嘛非要做演员，你累不累啊！
支持俞灏明，他的演技非常好。
那个女的叫什么名字，李蛋队的
张绍刚老师的西服每次都那么花
特别心疼俞灏明，支持你，加油
加油，不管你什么样都喜欢你！
实力远比颜值要走的更远！加油
支持你俞灏明，加油加油加油！
缓存不了怎么回事
没沙发了只好坐板凳了
池子说的越来越不好了
你嘴巴太丑了
俞灏明加油，真的不容易啊
加油！支持你！喜欢演的戏
好喜欢大鹏、天生的喜感、
灏明说出了他的心声，支持
让他
倪萍坐的椅子还是沙发，剪片都不和谐
垃圾节目
王自健才是脱口秀一哥
喜欢你没道理
整台垮掉，有没有？
真垃圾
[得意]
没劲
可以的。
柳岩的腿怎么了[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
这广告杠杠滴，谁给分享个 vip😜
我要是在现场，直接脏话照着那个源的脸喷，看他尴尬不。
没有吐槽大会好看
吐槽2，没有，吐槽1好 吐槽1真的很好看 有同感的就点个赞
什么玩意
腿真他妈粗
我看见观众席上的穷小疯了。。。。
脸竟然这么黑
真的爬呀？
想说其实柳岩的母校湖南师范大学还是比较好的吧😲
这个李是个什么东西什么玩意儿
我怎么根本get不到倪萍的笑点，感觉有倪萍在就不会输
他能让人笑，那么就成功了
埋汰人呢？
好骚噢！恶心……
瓜皮，男妖婆
好看！
尴尬症犯了
居然删了评论不要脸，说得不对还不可以让人说啦
整场一大半是大张伟的粉丝，不赢才怪
第二环节是不是脑大洞开的环节？？？
没有人骂郭子豪吗？开场说了句韩语。
虽然小伙长的很优秀，但我男神李天佑
李蛋有大张伟，谁赢已经显而易见了
张伟怎么去这种地方，自掉身价
天佑？没听说过 想红？
沙币天佑就是狗，看见就烦
真是吐槽大会，连评论都在吐槽[偷笑]
老梗老段子，没新意，全程无尿点
垃圾
现在逗流行脱口秀了 哪哪都在脱口秀
这一堆人真的有出名的嘛？
以前的主持人去哪了？
一人饮酒醉，天佑他妈跟狗睡。
直奔着大张伟来，嘎嘎嘎😄
还有几个没说就完了？你在逗我吗？
咱三！谁给你勇气和他们比了呵呵…
李诞脸终于不黑了，上周怕是失恋了
李诞脸终于不黑了，上周可能失恋了
只有我一个人觉得池子长的有点帅吗
山区？你是从哪个山沟沟钻出来的？
我渤哥情商高到爆炸，才不理他呢！
你们是见不得别人优秀，只会瞎逼逼
观众里有穷小疯？笑死了，请来的？
声音好小。。。要把音量调最大才行
这都是八零后脱口秀说过了的哈吧，
第三个这是什么鬼……这么尴尬看完
坐在张绍刚旁边的那个男的是谁呢
天佑是谁呀，不认识
沈梦辰是不是审美有问题，再不就是贪图杜海涛富二代了，这杜海涛就是个猪
沈梦辰请你在别人说段子的时候闭嘴好么
感觉《吐槽大会》比这好
沈梦辰这么漂亮怎么会看上杜海涛？替她不值
郭展豪说的啥嘛，那样子还得那么高分？
以前记得思文很好看，现在好丑啊
喜欢思文，思文说的很好，池子说得没以前好笑了，还没想笑，就结束了。
李诞池子当观众的时候，笑的太假了，大部分都不怎么好笑，非要给他们笑的前仰后合的镜头，到底是他们带节奏太用力的问题，还是后期剪辑的问题？
哈哈哈，你还要泡他！
老干妈都比我辣！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
最爱李诞，池子么么么
局座出场了，好兴奋，好开森！！
扫二维码给份子钱，太搞笑了😊
夢辰很好玩，可是沒有自己的風格～太像娜姐了～
喜欢“局座”，准备推荐给妈妈看，说得真好！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好喜欢池子和李诞这对cp
我喜欢梦辰，性感😍
沈梦辰是我最喜欢的明星 爱你 么么哒
昌叔就是尴尬，一味不停模仿黄子华，没有自己风格...
沈梦辰都变样了 … .
王建国不错 ，
为你而来，池子池子大池子
都是脑残智障制造的戏子！
Mo Mo是专门和念慈庵的
沈梦辰，好吗…………………………
还行不错。 刚洗澡去
赞👍
局座的气场真强大。这修养学识真心佩服。
我感觉说的挺好的，就是个娱乐节目，有那么认真吗，看了弹幕那些人说的话呀，你有能耐你上啊，你知道什么叫娱乐节目吗？能带给你快乐的就是，看不下去就不要看
本来好好一个节目，为啥要把杜狗弄来膈应人
喷子一个个都众人皆醉我独醒.就我思想境界最高是么....真可怕.道德绑架真可怕.好的变坏真可怕.什么都吐槽真可怕.
杜海涛，中国人的耻辱。狗汉奸。
ROCK不错啊，有潜力，有颜值，有身材
我只想默默的说一句:呵呵，谁问你了
真看不出有啥好笑的，只感到尴尬😓
杜海涛这种人不能损 不能夸，避着他
第三期就开始不好看了 后面可咋办啊
沈的身材不错啊 胸又大，海涛性福了
的确,笑点真的是很低哈！包袱超烂。
有钱当然帅了 为了钱十楼也得跳啊！
湖南卫视请不上主持人了嘛？弄个杜海涛这个猪八戒，还没有猪八戒好看呢
杜海涛个煞比，有它我都不想看
那个普通观众是什么二代？
沈梦辰之前还说杜海涛别拉着他一起炒作，在别的节目中沈梦辰做作的特明显，之前觉得杜海涛还好，现在不喜欢他们，超级讨厌，屏蔽他们
那个什么豪哪里帅了？求解答
能不能封杀杜海涛，这么烦他呢，一个只知道给外国人下跪的的家伙，凭什么可以出现在公共视野里
戏子亡国！给我三天特权，杀遍中国戏子！
单膝下跪只不过是见到自己偶像的喜悦而已
没有什么吧
杜海涛挺好的
你要是不愿意看别看呗
嘴臭招人嫌
跪权志龙的国贼
我权志龙在此，涛儿还不速速跪舔。
快乐大本营好几年没看过了，没意思
世界最垃圾的一个节目，某某大本营
这个斯文整容了吧，长得难看。。。
确实不如吐槽大会，去接吐槽大会吧
这期好尴尬啊，说的什么呀这是……
大美昕呢、看了宣传有她才来看的、
王建国说的嘛玩意[发呆][发呆][发呆]
沈梦辰绝逼是想蹭这个胖主持的热度
灏明说这么好，为什么票少
俞灏明依旧很帅，加油加油
俞灏明越来越棒，谈笑自若
比以前更有男人味了！加油
我觉得他蛮好的，帅又斯文
为什么有张绍刚这东西？？
支持，正能量，有演技……
演反派角色要很好的演技！
灏明，爱你，越来越好的你
说俞灏明的人你们太过分了
俞灏明，加油，加油加油。
俞灏明加油！演技棒棒的！
发现一点都笑不出来，心疼
俞灏明说的真好，加油加油
六位数保护着两位数的积蓄
俞灏明说的太好了，不容易
加油吧！俞灏明你真的很棒
如果在现场，我喜欢俞灏明
喜欢蛋蛋哈哈哈哈哈好搞笑
加油，俞灏明，你是最好的
俞灏明演的好，挺你，加油
黑幕，俞灏明明明讲的更好
为你点个赞～～～越来越好
俞灏明终于走出来了，加油
喜欢俞灏明 比以前成熟了
这一期就俞灏明说的最好!
加油俞灏明！永远支持😊
支持俞灏明，演的真棒👍
一直喜欢看他的电视机📺
演技派！实力派！灏明🍭
欣欣眼睛看着有点别扭阿？
池子这队赢就赢在潘玮柏和吴昕
李艺彤老铁扎心了啊。。。。。
表白昕昕，做自己，我们支持你
当年张国荣哥哥也是第二名额。
真的没有能找到的文化人了吗？
怎么感觉吴昕的眼睛一大一小呢
李艺彤李艺彤李艺彤李艺彤！！
尴尬的节目，还不如原来的好。
我就是来看昕昕的，爱你，爱你
李艺彤!最正统!超绝正统李艺彤!
吴昕她眼睛👀怎么了？
不做作 最真实 最完美的昕昕
吴昕笑得好假呀。
什么网不卡在线等急
为什么要用有线话筒。。。
四期了，庞博终于出来了
二砸 最近就碰到什么好吃的吗
其实吴昕说的最好 很符合题目
眼睛怎么了啊 眼睛怎么不样啊
表白我们21岁的宝宝李艺彤[色]
吴昕好漂亮！你是最棒的！💏
眼睛好像斗鸡眼
硬凑的几个人在一起能好吗。
不说吴昕来吗？人呢？我瞅瞅
祝昕昕幸福，要在一起，加油
脱口秀没有吐槽大会好看了，
特喜欢吴昕，李艺彤也特好的
其实建国是个特别搞笑的人才
昕昕，最近喜欢的歌是哪一首
建国让的
热狗老师好帅哇哦
即兴看着真的尴尬
张绍刚衣服真难看
笑的好假
这么靠前
这些人有什么意思
华少挺好的
搞不懂，真搞不懂，唉，悲哀啊，
呵呵😊你们好。
黑幕啊.
尴尬得要死
那个笑的声音，像狗叫
吐槽大会应该再来一季
没看到吴亦凡的表情啊
听不懂，笑点是什么？
不知道台下的在笑什么
华少嘴太快了，服了。
吴亦凡谁啊
哈哈，笑死我了，大爱
我的笑点是不是有点高
你有freestyle吗？
无聊至极的节目
态度 要自信 老铁会赢的 可惜
我是看到弹幕骂李诞才笑的。
很差
好看
不是程序员，他说的谁能听懂？还笑？你真觉得好笑？我是程序员我都不觉得好笑。无聊，搞不明白。
没什么好笑的
笑死了
说的好好
佑佑
吐槽大会去哪儿了？
思文[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]
王俊凯我喜欢你
小王内幕啊，这里的山路十八弯
哎
腿肿了呀
这位韦小哥很行😂😂😂
我喜欢张全蛋
柳岩好胖
过函谷关嘎嘎嘎嘎
啥
第二段整段垮掉！！！！
太棒啦
李诞是越来越讨厌
说的真好！
胖子
广告做的不错
腿好粗呀[害羞][害羞]
IT男非常有意思
最喜欢思文
黑的最惨的一次😂
池子那短裤是哪个牌子的
好尴尬的节目
这大王卡不行啊，卡死了
什么鬼？
偶像胡歌
这是什么玩意，膨胀了，这还能有赞助商？[酷]
什么节目……这是干什么的？
太喜欢王刚、和大人了
欧阳靖不是香港和美国国籍吗？
我也不喜欢卡姆，有点让人尴尬的感觉，好雷！欧阳靖很可爱
池子好有才😊喜欢听池子
那个卡姆真是太讨厌了
看就是为了解压 不追也别黑
欧阳靖cool太帅了耶耶耶
脱口秀，是什么?_?
有没有权威解答
其实我也挺喜欢卡母的！！
一直觉得王建国很喜感，但是更加喜欢思文，每次都觉得思文讲得特别搞笑！！
欧阳靖最棒，永远的偶像！
今天都在用史岩的梗 😂
节目看着看着感觉自己笑点都变高了。看着都不笑了。
不太喜欢卡姆，感觉说的段子整个在乱叫，好段子也听不出来了
Rock腿的梗能说十期
喜欢，池子和李诞喔！
~_~!€^_^我是脱口秀
为啥我看见主持人就恶心呢？
中文说唱里，如果有的不加单词的话，全用中文会不押韵
可以啊卡姆。。。非常喜欢。。。
111
不会试验一下
123
如今的社会，有钱多作怪，无钱一身轻，有钱没命花，有命却借钱，最后全成空，看客围成圈，谁能逃得掉？
喜欢池子，喜欢李诞。
被标题骗了，爆笑模仿，呵呵
有没有人觉得池子的b-box真的很好听啊(⊙o⊙)😍😍😍😍
为了靖哥来看的这期视频
你说他到国外会不会这么说我们中国人
喜欢rock。欧阳靖。
潘萌萌从头到尾一脸懵逼
娛樂圈大陸只服蘇醒，臺灣只服周傑倫。
苏醒挺好的😄
😡😡😡😡😡😤😤😥😥😜😜😝
😍😍😍😍😍😘😍😍😍😍😍
看见封面有张杰，结果点进来，，，，，
池子
池子池子
大池子
爱苏醒苏醒苏醒苏醒苏醒苏醒爱苏醒苏醒苏醒苏醒苏醒苏醒爱苏醒苏醒苏醒苏醒苏醒苏醒
爱苏醒苏醒苏醒苏醒苏醒苏醒
喜欢李诞😍太幽默了。
为潘老师打电话
为上海交大打call
喜欢潘老师，，为你打call
🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫
相声？？？！
#池子##李诞#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
根本就没有讲张杰，为什么要放他照片
卡姆真心可以，池子价值观有缺陷，说唱加英文又怎么了？还要保持血统的纯粹？😂️音乐就是音乐，有曲调好听，听着爽的音乐，也有歌词意义深刻发人深省的音乐，别人怎么选择都行，他身为公众人物不应该这样说
卡姆一说我就笑的肚子疼！
冲着张杰点进来，结果呢，没有，我也是醉了，能不能多一点真诚少一点套路。
话说既然没有我杰哥，花絮中为什么要怼我杰哥，我杰哥的品味怎么了，多么帅，还有，我杰哥靠的是实力，唱功，别他妈扯别的，也祝快男的其他歌手们事业越来越红，家庭幸福🌹🌹🌹
好看好看好看好看。。。
突然开始喜欢苏醒，很不错
潘粤明和潘粤暗hhhh真喜欢这兄弟俩
根本没有我杰哥 只是个烟雾弹。害得我还挺兴奋🙃
为什么封面有杰哥？要不要让杰哥上吐槽大会？！😃😃😃
苏醒的声音好像老给外国电影配音员，声音🈶️磁性
为潘老师打 call
为潘老师打电话 打到欠费😘
一集要播几段广告 要脸吗
建国打蛋蛋！大家都不知道吗？
容颜不老，声音终究是老了。
侧面瞅张绍刚头真的很大
喜欢韦若琛，怎么就下了呢
池子不愧是脱口秀天才
喜欢绍刚才进来的！池子诞总加油
我真觉得庞博一点不帅啊。
认。＂
这么容易就淘汰了么……
明星们都有张不老的脸！
最有实力的是rock，思文，李诞。
好👌
喜欢思文，她的段子很有意思😂😂😂
谁知道池子这个粉色牛仔外套哪里有卖？
强烈要求请朱广权来！！！
对于那群支持刘晓庆的人，我只想说，有病。有资历就什么都是对的?就好像家长什么决定都是正确的一样荒谬。这是脱口秀，不是感悟人生。
力挺卡姆！！！！！！！
蛋蛋说立论俩字就挺幽默的
池子就是一坨屎，他讲的段子我一般不笑，不知道这些人怎么喜欢他的？诶。
不怎么喜欢卡姆的表演方式.
rock最可惜了。明明很有实力偏偏第一个上场还被淘汰了。绝对黑幕。我觉得让rock和建国比就行了。其他人完全不是一个水平
我 最 爱 的 袁 弘。
momo似乎就没说过话除了喝牛奶
我觉得王勉特好的，支持
6666666666666
池子池子大池子，我是他的小迷妹
大家有没有觉得 思文和谢娜很像
弹幕为什么不喷张绍刚了？
还挺不错的，比今晚80后好多了
