杨洋、熊梓淇、鹿晗、王俊凯、王源、易烊千玺、李易峰，邢昭林，胡一天，你选哪个？
希望还有第二部，还是他们演
感觉不好看，女主太柔弱，没智商。
过了那么多年 那个林芊芊还是那么的幼稚
女主太瘦了………………
就这么完了！！！！！！！！
应该是没完结……还有编剧是有病吧？
我有
好委屈啊
有第二部对吧 不然这结局我 有点接受不了
第二季到底有没有呢 真烦人
这个甄姐的胸有点奇怪
结局太伤心了
林诗意这臭女人真是不知悔改 还到处乱拍 拍了也没用
那个，买包的事是萌萌说的，还是乔乔说的
国民老公太好看了，希望还有第二部。
呵呵
看这个结局应该有第二部吧。
赵丽颖来演就会更加生动灵气
真替乔安好感到着急 装的那么柔弱给谁看 说实话我不喜欢乔安好 太做作了
啊😮🌚
有没有二部啊应该有吧
狗血的剧情，好那么一会儿就反目。
就这样没了？？？？？？
谁能告诉我有第二部吗！
各位爱好者粉丝，我们喜欢谁？不喜欢谁请让我们保持一份素质吧！看了这一部戏都知道跟小说不一样台词的精髓是没有发挥出来的，只有喜欢男主而来的，不要把不管这部戏的人牵扯进来吧，结局怎么样，骂导演吧！这么好的小说戏，要是三生三世十里桃花的导演组？来指导会不会又是2018很火的啊！！哈哈
就是喜欢男主角来的，
有
国民老公
熊梓淇，我永远的爱你。
怎么就这样了？？？？？？
我挺喜欢熊梓淇的，他不仅有趣，在拍戏和唱歌的时候特别认真，而且他还能在自己尴尬的时候化解尴尬
还有一部更帅，但和这部的气质不太一样，熊梓淇更帅，游泳的，叫浪花一朵朵
这电视剧采景在西海岸经济新区，上次遇见的果然是真人，我还以为看错了
一点都不好看，虽然不讨厌女主，可看着老跳戏，年龄不适合演这种，跟这些人在一起，显老
这样的结局应该还有后续才精彩，这样的结局我不能接受😨😨😨😨
这结局也太💧💧💧💧
我难看啊 非常难看 难看难看
是不是还有第二部吧😜😜😜😜😜😜😜
结局不理想，没头没尾的，期待第二部
我不太知道熊梓淇🐻，是这部戏认识的，太帅气了，喜欢不得了
我最喜欢最后一集男主角好帅太喜欢，就是不太结尾？？不知道是干嘛的啊？不懂，希望会有第二部啊
看了很多遍不腻，男主角好帅好帅，虽然和小说差太多，还是可以，我觉得比凤囚凰好看
3
太墨迹了
总觉得女主的脸都是冷冷的表情，从来都没有生动过，不好看，漫画版的都比她有气质。
怎么这样啊！哎！！！
査杰在第几集出现？我要去看
这结局是有第二部吗？
结局不好 心酸 气死我了
什么时候男女主角再出第二部啊？好期待希望还是原班人马，每一部电视剧换了主角我都感觉第一部好看第二部废了的感觉
喜欢熊梓淇按1
喜欢杨洋按2
喜欢易烊千玺按3
喜欢王俊凯按4
喜欢王源按5
我不太知道熊梓淇🐻，是这部戏认识的，太帅气了，喜欢不得了
你能告诉我你的QQ号吗?
看我id，回腹国民老公 就有哦
我最喜欢最后一集男主角好帅太喜欢，就是不太结尾？？不知道是干嘛的啊？不懂，希望会有第二部啊
总觉得女主的脸都是冷冷的表情，从来都没有生动过，不好看，漫画版的都比她有气质。
这结局也太💧💧💧💧
谁能告诉我有第二部吗！
越来越讨厌女主了。为你付出这么多一点都不知道，还很自以为是的感觉自己很委屈，你是猪吗？你不配得到他的爱。
没有V|P的把QQ留下，V|P我充了很多很多有人想要的快点呀，不然就没了，因为过完年就要上班了所以没用了。(只限今天)😠😠😠
我充了一年的VIP，有要的吗？免费送，点赞留下QQ号。我充了一年的VIP，有要的吗？免费送，点赞留下QQ号。
看着这结局还会有第二季的感觉，毕竟许嘉木和宋相思还没和好，陆瑾年和乔乔的孩纸还没出生呢
我也不想吃狗粮
希望马上解开误会
好想看许嘉木和宋相思能有好的结局。
从来没看过这么烂的电视最后的结局可能是导演他媳妇出轨了。
没有刘昊然吗
男主角长的太帅了
男主好帅，女主也美，但是为什么我看的有点尴尬😅，感觉不对！
没有小说好看，看小说花了我不少票子呀[害羞]期待下一季还是熊梓祺演，女主跟小说形象不符，个人感觉哈，不是说她演的不好哈，只是看了小说和电视剧对比女主感觉老跳戏[调皮]
结局不整体。
结局太……，还是小美好的结局比较好
好幸福💑
是不是还有第二部啊，结局没看懂
希望他们能在一起
看这个结局，不得不让人想到是不是还有第国民老公下部啊？
这个就这样结束了，还有没有
我也是醉了，好帅
就我一个人看到她穿的裙子，抱起来的时候下面是真空的吗？旁边人可以看到内裤乃至于打底裤。
女主角眼神好死感觉
对
嗯嗯！！！
哇
感谢奴才 鄂西北他天天 v 直播每次走得快。
咱俩头像
甜
好看
我的妈呀
哇
好
哎呀
wu 可以的
甜
霸气我陆总
熊
甜，老夫的少女心
对乔乔的爱满满的
熊熊
帅
这不是结局 觉得没小说好看
这样的结局一看就有第二部，好期待第二部
对第二季什么时候出
那个电视剧
我
结局怎么就没有尾了了？希望有第二部。
早看完了
我要
哇
帅
熊
我
帅
哇塞，好羡慕啊😝😝😝
爱
这是结局吗？
怎么是这样的结局呀！
有没有想要VIP看的？？？只有两个名额哦～
#有生之年只为瑾年心动#当然愿意啊 我的陆瑾年同学 余生请多指教💑👄
多么多么希望陆瑾年和乔安好在一起。赞同的请点赞!
😘😘好好看。一直为你们打电话
哇塞 kiss了😍😍
让我看看谁的粉丝多，喜欢王俊凯按1，王源2，易烊千玺3，李易峰5，鹿晗6，杨洋7，熊梓淇8，薛之谦9，邢昭林10
好想看许嘉木和宋相思能有好的结局。
被你撂倒，熊梓淇你的偶像包袱来了。😂😂😂😂
王俊凯，王源，易烊千玺，鹿晗，杨洋，薛之谦，熊梓淇，你选哪个？？？？？？？？？？？？？？😁😁😁😁😁
我觉得《国民老公》应该换演员演，而且，也要跟着原著剧情走啊！让王俊凯之类比较冷的人饰演陆瑾年，迪丽热巴饰演乔安好，张若昀饰演许嘉木，郑爽饰演宋相思。我想一定有人愿意看的
这种女人呀为了名利什么都可以出卖 不都是男的潜规则女的嘛 着女的还潜规则瑾年 不过你真是太淡定了
凯凯才18哥们儿。。
为演技而看
对
哇偶，大导演你知道这么多你咋不去当导演那，你咋不去知道演员演戏，嗯！
拜托他周岁18
呵呵呵
王俊凯
只为熊熊而看。。换了不好看。。。你要求那么多你来演啊
王俊凯才多大呀
没人看
为熊梓淇而看
不
梓淇挺适合演陆瑾年的，热巴肯定不会抢她闺蜜的戏的
那你去看你想像的啊不要来看我们梓淇和溪芮演的
呵呵，你是导演吗，要你来订角色
呵呵
对，我们有我们的看法
时就
王俊凯
不喜欢王俊凯就不说 人家又没惹你
不要你喜欢他，就说他好
不不不
对呗，又高又帅
不可能，神经病
王俊凯才不会演言情戏呢
不应该换
滚吧，怎么可能会有人看，真是无语，俊凯在我不反对，迪狗就不一样了
这样的话，我不愿意看，喜欢子琪，喜欢虞祎杰，喜欢尧柯，喜欢溪
不可能
王俊凯又是什么鬼，熊梓淇也还好吧，只是感觉中了浪花一朵朵唐一白的毒，这个陆瑾年看着还是唐一白
有本事你演
对丫，胡一天好帅啊
不可能，要熊梓淇和李溪芮演。
不想看，别看
你投资让他们演好了
你滚我的偶像分明演的很好，你有本事你去演，别侮辱我的偶像
换个毛 换了能跟以前一样吗？
19
你投资啊？
熊梓淇
呵呵，我怎么感觉这些都是你喜欢的明星
我只知道熊梓淇比王俊凯帅。而且热巴在拍烈火如歌没空拍国民老公2
不可能，有种你也去当国民老公2的制片人啊
你是导演？？？
你想的太多
你想太多
熊梓淇才26今年
小凯不行，他才刚18岁
拜托王俊凯18岁
不行啊！
怎么不让胡一天那啊，呵呵，那身高
王俊凯又是什么鬼，熊梓淇也还好吧，只是感觉中了浪花一朵朵唐一白的毒，这个陆瑾年看着还是唐一白
如果热巴演乔安好，应该张彬彬演陆瑾年
对丫，胡一天好帅啊
热巴太高
比你好看
杨洋演陆瑾年
你怎么可以怎么说呢，王俊凯还未满20岁，况且也只是19岁了，你这样也太污辱这剖戏了，况且漫画怎么可以跟电视比呢？漫画的人多丑，剧情烂透了
王俊凯没有一点演技的小屁孩
王俊凯，王源，易烊千玺，鹿晗，杨洋，薛之谦，熊梓淇，你选哪个？？？？？？？？？？？？？？😁😁😁😁😁
我觉得《国民老公》应该换演员演，而且，也要跟着原著剧情走啊！让王俊凯之类比较冷的人饰演陆瑾年，迪丽热巴饰演乔安好，张若昀饰演许嘉木，郑爽饰演宋相思。我想一定有人愿意看的
拜托王俊凯18岁
梓淇挺适合演陆瑾年的，热巴肯定不会抢她闺蜜的戏的
最讨厌乔安好了，不喜欢太多熊泽淇在一块了，喜欢浪花一朵朵的白云，他们在一起
我有很多小号，有几个买了VIP，现在要过年了，有很多事情，没时间看。想要的留下QQ或微信。我随机赠送。（不是骗赞）
我觉得《国民老公》应该换演员演，而且，也要跟着原著剧情走啊！让杨洋饰演陆瑾年，赵丽颖饰演乔安好，鹿晗饰演许嘉木，郑爽饰演宋相思。我想一定有人愿意看的。
我觉得换不换人演都没关系
只要跟原著一样就行
不过……
你说换人就换人啊，你是导演啊
希望第二部不要换人，换人我就不看了
你眼瞎
你想多了
你想太多了，一部电视剧不会请那么多大咖
脑洞可真大
我觉得这个宋相思演的就挺好，反正我喜欢
有可能会看
不会
你去演不就好了，请不要在这里说这说那的，你觉得女主不好。那你去，真滴是，
你来当导演
梓淇和 溪芮演的就挺好的。 为什么要换呀⚾️如果换人的话我就不追 这部剧了。
你又不是导演吗？？你想要谁演谁就演吗
你又不是导演吗？？你想要谁演谁就演吗
应该是郑爽和杨洋😄
我感觉赵丽颖和杨洋没有cp感
你想多了
不会看
搞笑
不愿意
我觉得导演应该没有这么多经费。
你是导演吗
你是导演啊，要是换人了我就不看了
就是，不追了
就是
你以为你是谁呀是导演还是制片人，如果你要这样演你自己出钱请。指手画脚你以为你是谁，要看就看不看拉倒，就你这样的人看就是污染这部戏，你这样弄我还不看
我不会看的
换了不好,,Ծ^Ծ,,
不要换
好浪漫，啊
梓淇和 溪芮演的就挺好的。 为什么要换呀⚾️如果换人的话我就不追 这部剧了。
导演:我这导演不当了，来来来，你来当吧
靠你来当导演了，
那得多贵啊
你想多了吧
同意
作为小浣熊的我给你点个赞。
慕斯夫妇不要换
乔安好不换
就是，同意
杨洋和鹿晗不像
不好
看看看，支持颖和爽
支持郑爽，黑粉，找打，骂我爽妹纸，真恶心！
666666
那就别看
熊梓淇吧……你字打错了
他们演员，他们无法选择自己的搭档，再说了演员不可能只和一个演员搭戏啊
哈哈哈，你说的好强势👍
喜欢胡一天的评论1，喜欢熊梓淇的评论2，喜欢鹿晗的评论3，喜欢王俊凯的评论4，喜欢王源的评论5，喜欢易烊千玺的评论6，喜欢白敬亭的评论7，喜欢魏大勋的评论8，喜欢杨洋的评论9。（可以重复）
只有熊梓淇和李溪芮演的才看，有本事你自己去弄一部片子请他们演呀
最讨厌乔安好了，不喜欢太多熊泽淇在一块了，喜欢浪花一朵朵的白云，他们在一起
我不会看的
看看看，支持颖和爽
好看妹啊，最讨厌郑爽
你以为你是老天爷还是导演
我感觉赵丽颖和杨洋没有cp感
梓淇和 溪芮演的就挺好的。 为什么要换呀⚾️如果换人的话我就不追 这部剧了。
我觉得《国民老公》应该换演员演，而且，也要跟着原著剧情走啊！让杨洋饰演陆瑾年，赵丽颖饰演乔安好，鹿晗饰演许嘉木，郑爽饰演宋相思。我想一定有人愿意看的。
『是蹦着李溪芮和原著来的，结果要被熊梓淇圈粉了』
我是在《浪花一朵朵》上认识熊梓淇的，可是那个时候不太喜欢他，不知道为什么，所以当我知道国民老公他是男主，我是挺不开心的，可我还是很想看，想看是因为李溪芮，还有我很喜欢这部原著，一开始看的时候，对熊梓淇感觉还可以，然后后来就是完全要被圈粉了，熊梓淇笑起来真好看！还有好喜欢他的高冷范和霸道更有吃醋😊😊😊希望第二部到完结都是熊梓淇男主😜😜😜😜
有病吧！这个女的，好恶毒，学费是男主辛苦打工赚钱💰上好的学校都是他自己的努力付出，你千方百计设计赶出来，恶心死了，太恶心了，说谎话不怕死得快啊！《说的是剧情中的》现实中要是有这样的人我鄙视👎
嘉木的妈妈好过分，生生的拆散了瑾年和乔乔，嘉木和相思，在她的眼里只有利益，只有金钱。。嘉木出车祸首先怪的是别人，而不是考虑她自身的原因，感觉自己总是高人一等，利益至上，真是够了，不管有什么样的结局都是她活该，自己作的。。。。。。。。。。。感觉电视演的好假😅，唉，这只是我的感觉。。。
赞同赞同！
赞同
1
赞同
我越看越讨厌了，不看了
终于结婚了
最爱梓淇，梓淇好帅
我也是
谢谢
我
我要 2903836348 谢谢
我
我只喜欢白云夫妇
我
2388068424 QQ
我要1975908227
我要，22487413
太美了
十三
熊梓淇
淇
天高任凯飞，螃蟹永相随
除了58
木有喜欢的
1
魑魅魍魉
魑魅魍魉
魑魅魍魉
魑魅魍魉
魑魅魍魉
魑魅魍魉
魑魅魍魉
魑魅魍魉
魑魅魍魉
1
2358
魑魅魍魉
魑魅魍魉
魑魅魍魉
魑魅魍魉
魑魅魍魉
魑魅魍魉
魑魅魍魉
2222222266666666666
1111111111
22222222222
55555555
12357
魑魅魍魉
魑魅魍魉
杨洋、熊梓淇、鹿晗、王俊凯、王源、易烊千玺、李易峰，你选哪个？
“有你的瑾年才会安好”。结婚了，虽然是假的，但是希望他们在一起。喜欢熊梓淇的动动你们的小指头点点赞吧。\(≧▽≦)/
喜欢迪丽热巴按1,喜欢赵丽颖按2,喜欢李溪芮按3,喜欢杨幂按4,喜欢杨颖按5，喜欢郑爽按6,喜欢唐嫣按7,喜欢关晓彤按8 快来参与吧！
爱你的。
哎！
谁能打出“魑魅魍魉”四字，挽言就服你们呐。
这是那集
谁需要VIP，我送你哦，记得点赞留言😇😇
老实说，这部电视剧与原著出去很大，电视剧改动了很多地方，所以说，不要再去对比，就把它当做普通的偶像言情剧对待吧
『是蹦着李溪芮和原著来的，结果要被熊梓淇圈粉了』
我是在《浪花一朵朵》上认识熊梓淇的，可是那个时候不太喜欢他，不知道为什么，所以当我知道国民老公他是男主，我是挺不开心的，可我还是很想看，想看是因为李溪芮，还有我很喜欢这部原著，一开始看的时候，对熊梓淇感觉还可以，然后后来就是完全要被圈粉了，熊梓淇笑起来真好看！还有好喜欢他的高冷范和霸道更有吃醋😊😊😊希望第二部到完结都是熊梓淇男主😜😜😜😜
有病吧！这个女的，好恶毒，学费是男主辛苦打工赚钱💰上好的学校都是他自己的努力付出，你千方百计设计赶出来，恶心死了，太恶心了，说谎话不怕死得快啊！《说的是剧情中的》现实中要是有这样的人我鄙视👎
'
同一天
正月十一
11 月17
8.24
今天
0927
同月同日
我也是
兄dei，我也是
10.21
同天
12，24
1.2
12.6
12 17
0523
一样
12-16
10.11
6.23
0901
1兀
￣样
一样啊
1.11
12.27
1
3,23
12.24
一样
2.05
11.12
806
0416
3.14
0627
1112
11、17
1109
111111
12.20
8.24
我们同一天
9.15
1.13
终于找到和我同一天的了哈哈
一天生日
我也是1231
1
12.10
0415
6.12
11、17
523
7.18
1.11
让我看看谁的粉丝多，喜欢王俊凯按1，王源2，易烊千玺3，李易峰5，鹿晗6，杨洋7，熊梓淇8，薛之谦9，邢昭林10
6.23
0826
12月24日
7月11日
1121
10.17
1231
评论一下你们的生日，看看有没有一样的，一样的，就证明你们有缘分哦。
12.10
3.14
7.19
就想看她俩的结局，想看的右上方👍用鼻子点一下，我看看有多少人长得好看
不要伤心不要难过既然她陆瑾年不喜欢你，那只能说他没眼光。他以为全世界的女孩都喜欢他呢，我反正是不喜欢熊梓淇，就他长那逼样要让我喜欢上他我只能说两个字哪里是：没门！我喜欢的是王俊凯而不是那自以为是的熊梓淇，熊梓淇就你都不配拥有那么多的粉丝你都对不起她们，喜欢你的人我只能说她没眼光喜欢上一个连屁都不如的人。王八蛋熊梓淇我讨厌你。
一个不经意的瞬间我们相遇了；一个不经意的瞬间我们彼此相爱了，一个不经意的瞬间我们错过了。最后，经过了磨难我们终于在一起了，有的爱需要勇敢，别太扭捏。I hope you can be happy.
我倒是没有这么觉着
你们凭什么在这里说别人，你们懂啥啊？
2799256892谢谢了！
我想说你在这儿说你讨厌熊梓淇，你这不是讨喷嘛！闲的慌吧！
哇(⊙o⊙)哇，好会给别人抹黑呀！大神😱😱
你不喜欢那就别看。
你若安好
越看越讨厌韩伯母（许嘉木老妈）
谁能告诉我，瑾年游泳的时候，乔安好被推水里的那集，是第几集？？
( ﹡ˆoˆ﹡ )
慌什么慌？
看见许加木的母亲我就觉的恶心，其实许加木有事都是她母亲一手造成。
对
对
无语
嗯嗯
好幸福啊！真是羡慕啊！
乔安好的弟弟，三年又三年了，还是没有长大😂
你来讨骂了
第二部可能会更虐
你是热巴的粉丝
哟，是吗，牛了，你给我拿来
哈哈你太幽默了
这人恶心虽然拍电视但是不要乱动珂让人看了怎么想
说的好，我支持你
我有啊，你倒是吃啊
时间转瞬即逝！
你这嘴巴也好干净阿，讨厌我不知道心里知道就可以了啊，还得说出来，我该怎么说呢？
╮(╯▽╰)╭，你不嘴欠会死呀，自己心里想想就行，偏要说出来
最后结局是完美的，幸福，虽然有许多的误会和波折但最后幸福就好
最后在一起了，还有一个宝宝
12
不得已，也是因为爱的原因才选择离开吧，毕竟当自己很爱一个人时，只会为对方着想
为什么要vlp了
这些人，怎么这么不信任对方，谣言也不求真假就信，直接了
lkjhgfdsa
lkjhgfdsa
好讨厌韩如初
结局有点让人纠结
好看
我超级喜欢看
这个电视剧很有意思，我很想看许嘉木和宋相思的结果怎么样
国民老公带回家
韩思琦
我18755997283
我
我
我可以吗
我
我要
这个电视剧很有意思，我很想看许嘉木和宋相思的结果怎么样
最后在一起了吗
一个不经意的瞬间我们相遇了；一个不经意的瞬间我们彼此相爱了，一个不经意的瞬间我们错过了。最后，经过了磨难我们终于在一起了，有的爱需要勇敢，别太扭捏。I hope you can be happy.
#国民老公漫展#陆瑾年：最美的不是下雨天，而是与你一起躲过的屋檐。乔安好：挂在嘴边的是喜欢，放在心里的是深爱许嘉木：南方有嘉木，北方有相思宋相思：我们都在用力的爱着对方，都忘了，和对方说句我爱你。
男二和女二也好虐
我不是他们的粉丝，不过还是赞了
拿开你的咸猪手
╮(╯▽╰)╭，你不嘴欠会死呀，自己心里想想就行，偏要说出来
第几集
宋相思真的是嘉杰这么爱她她却离开他
谁需要VIP啊，我送你哦，记得点赞留言哦。
我有啊，你倒是吃啊
恶心🤢别碰我家相思的手
不要伤心不要难过既然她陆瑾年不喜欢你，那只能说他没眼光。他以为全世界的女孩都喜欢他呢，我反正是不喜欢熊梓淇，就他长那逼样要让我喜欢上他我只能说两个字哪里是：没门！我喜欢的是王俊凯而不是那自以为是的熊梓淇，熊梓淇就你都不配拥有那么多的粉丝你都对不起她们，喜欢你的人我只能说她没眼光喜欢上一个连屁都不如的人。王八蛋熊梓淇我讨厌你。
慌什么慌？
好讨厌韩如初
宋相思你一个贱婢
陆瑾年没许嘉木帅
你有药吗
嘉木有一个爱他的妈妈，但同时又是一个坏人。
啊啊啊啊，出来了，怕太虐
”大家好，我是南方有嘉木北方有相思的嘉木”
为什么？明明两个人相爱，却都要让对方难过，怎么狠心....当初在游乐场吹泡泡，做旋转木马，还有，那一个吻，是最甜的回忆吧，为什么两个人中不能有一个人先回头看看，如果回头，就能看到对你说了狠话，却放心不下你独自流泪的对方，这个名字，就是缘分注定，注定不可分离
啦咯啦咯啦咯啦啦了啦
真的吗
哪本小说，叫什么名
我以为动漫的就够难看的，看了电视剧的我感觉动漫的不是最难看的，这根本和小说写的没太大关系吗？估计又是男二女二的戏份大于女一男一，无语，电视剧总是让人失望
哎，垃圾的剧情，说实话，现在的电视剧愈来愈来没意思了。
你们说的我都不能理解，我不怎么喜欢看小说和漫画，只追剧，我觉得挺好看的，人物改了又没有关系，只会锦上添花，变的更加出色，又不会雪上加霜，大家就不要吐槽了
这厉害了
是先看的漫画，和这个，，，有些差距但是还是炒鸡好看的。
这剧就么就和浪花一朵朵扯一块了？
好看，喜欢男主角，高冷，笑起来很诱人
其实演的挺好的了，原著党表示真的不错，小说比这要虐多了
第一集女主看起来有点老气，整天愁眉苦脸的样子，男主看起来好柔弱的样子，和我心目中的形象有点不符，继续往下看，期待演技爆棚，塑造出属于他们自己的安好和瑾年
结局：陆瑾年和乔安好有个好结局，但我还没看到嘉木和相思的结局啊，希望有第二季
别告诉我这就是结局，都没咋看懂，应该还有第二季😂😂😂
结局就这样？？？ 感觉不对呀
肯定有第二集因为大结局有点狗血而且乔安好和陆瑾年的孩子还没出世许嘉木和宋相思还没好呢还有韩如初之后怎么样了。
韩如初太坏的，这坏的没谁了，老是破坏这俩对情人的好是！讨厌的右上方点个赞！！
陆总好帅哦😍😍😍
有第二部？！等于说是有结局的咯！
生气：这不就是《国名老公带回家》 的剧情吗！ 开心：不过女神在，还是很开心的！女神加油！喜忘女神演技越来越好！
为什么陆瑾年那么喜欢失踪，别的电视剧都是爱就表白，恨不得抢，这里谁都不敢说，错过了多少年
这结局我也是无语了 就这样啊，
陆瑾年：最美的不是下雨天，而是与你一起躲过的屋檐。乔安好：挂在嘴边的是喜欢，放在心里的是深爱。许嘉木：南方有嘉木，北方有相思 宋相思
真的超级喜欢这几句话
不是已经结婚了吗？最后一集又求婚？？？
居然是烂尾！！！气人
这个故事的确只说了一半，埋下的某些伏笔还没有说透，这个结局应该是为了展开下一种矛盾的开始。第二季应该是要有的吧。
林湿意真恶心，人家乔安好有后门，抢了你的女2号，再说了戏还没开拍，人家有权力抢走你的女2号，至于那么逼人家吗？
有结局吗？！！？！？
结果不好，不像结局，不够完美，就像剧情还没讲完样
国民老公还有第二部吗？
陆瑾年：最美的不是下雨天，而是与你一起躲过的屋檐。乔安好：挂在嘴边的是喜欢，放在心里的是深爱。许嘉木：南方有嘉木，北方有相思 宋相思
真的超级喜欢这几句话
结局。。。呜呜呜呜呜😭😭😭😭😭😭
韩如初才是女主吧？什么事都有她。。。整部戏线索都是韩如初啊！
最后推开那个应该不算结局吧？要是有第二季就好了，毕竟宋相思和许嘉木还没在一起，韩如初还没死
没有V|P的把QQ留下，V|P我充了很多很多有人想要的快点呀，不然就没了。(只限今天)😊真的
喜欢《国民老公》的按1，喜欢《恶魔少爷别吻我》的按2，喜欢《双世宠妃》的按3，喜欢《致我们单纯的小美好》的按4，喜欢《夏至未至》的按5，喜欢《我们的少年时代》的按6，喜欢《超少年密码》的按7，喜欢《小别离》的8，喜欢《谈判官》的按9
充了个年期vip，还有几个月，谁需要？最近都不能碰手机，到时候浪费了，下面评论跟我说我给她
第几集啊
咿呀咿呀哟
帅
1919191919！
好美哦，我老公他这么久也没这么亲我
这段是舌吻？
神经病，不喜欢新年好夫妇就别看
帅不帅啊
给力
好看
好帅的
031231
ThhB
8.2
好甜
1 9
同乐乐
9
王源。
胡一天
王俊凯
我老公
我小凯哥
王俊凯
2
66667777222333444888999
1234我都好喜欢
1
4,5
44444444444444
13467
1467
567
我俩同一天
10.01
58585858
555
3
1
11.1^
3.10
8.12 8.18
11.2喜欢11.20
一样😊
1.23
和我同学一样
就差一天，我7.1
就差一天，我7.1
跟我妈一样
5.10
喜欢熊梓淇按1 ，胡一天按2 ，李易峰按3 ，白敬亭按4 ，张彬彬按5 ，鹿晗按6 ，杨洋按7 ，王源按8 ，易烊千玺按9 ，王俊凯按10。
1001
假如有一天你结婚了，希望新郎是谁？王源，王俊凯，易烊千玺，薛之谦，鹿晗，权志龙，胡一天，熊梓淇，快选吧！
这段是舌吻？
好深情的吻啊！男人吻的越深爱的女人就越深
喜欢《国民老公》的按1，喜欢《恶魔少爷别吻我》的按2，喜欢《双世宠妃》的按3，喜欢《致我们单纯的小美好》的按4，喜欢《夏至未至》的按5，喜欢《我们的少年时代》的按6，喜欢《超少年密码》的按7，喜欢《小别离》的8，喜欢《谈判官》的按9
咿呀咿呀哟
1.30
帅不帅啊
7.2
好帅的
评论出你们的生日，看看有没有相同的。
1101
去看下浪花一朵朵，更好看
2
9.1
陆瑾平过生日，他没晚上没回来，乔安好很生气
为啥没有结局，有第二季吗
怎么感觉看这个还不如看动漫版的呢？！！！看着太尴尬……没有动漫好看(●◡●)ﾉ
在哪儿找来这么老的女演员，眼睛白的好多
我是不喜欢这样小男人，感觉也娇嫩了。
个人看法；我觉得其实虞祎杰的形象很适合演陆瑾年，熊梓淇没有陆总的气质，穿上西装的感觉有点怪。导演当初没觉得熊梓淇不合适吗？求不喷哈~我只是发表个人疑问。
我是原著党，看了第一集，感觉怪怪的，没有小说和动漫的好看(个人认为，不喜勿喷)
大爱熊梓淇，支持国民老公，支持熊梓淇永远爱你😍❤️❤️❤️❤️❤️❤️
你们感觉瑾年和乔乔最后在一起没啊？你们知道的朋友告诉我好不好？拜托了！😘😘
👍👍👍👍👍
Very,like 。本来这本小说就一直想看。终于可以看电视剧啦。沙拉嘿呦。 超级无敌喜欢
感觉女主角有点像韩国的千颂伊啊
什么结局啊！太烂！没看头
不管老的小的，胖的瘦的，你他妈看到这条帖子，都给老子看完。现在天气寒冷，虽然有太阳，但他妈还要注意保暖！🍭
每次看到这里都会觉得心酸，不管电视还是小说！眼泪哗哗的。。。。😭😭😭😭😭
熊梓淇，喜欢你浪花一朵朵里的阳光，喜欢你国民老公里的高冷，喜欢你快乐大本营里的搞笑，喜欢你抖音视频里的调皮……喜欢帅气又没有偶像包袱的你！加油💪！！！
哎 这口红！！！！！！！！！
李溪芮之前和那个迪丽热巴演那个啥电视来着，还不错啊。今天怎么就感觉整容了。眼神有点怪
作为原著党，陆瑾年和乔安好都不是我想的那种，有点失望，和小说也有点出入😳😳
我说女二怎么那么眼熟🤔️原来是《终极三国2017》貂蝉啊，眼熟眼熟🙂️🙂️🙂️
会不会有第二部啊，这个结局真的没想到啊
我想知道 相思有没有和嘉木在一起。 好希望他们能够在一起
谁能告诉我，一共有多少集啊
第一次留言。真的是我看过最差的结局 虽然有第二部，和名字点都不合，简直是虐虐虐。看过的人都没有人敢推荐吧……
我太喜欢了😍，喜欢😍
呃呃呃？？？国名老公漫画成电视剧了？？？😂😂不过，也许是男主长得暖男，所以体现不出来陆瑾年冷冷的王子
b女主演技真的很差，有待提高，男主演技这部电视剧都没有挖出来，这演的没有感觉，这么好的平台，小说原党粉这么多，一群没有演技凑到了一起，不努力永远只是四线
我去 这剧情太low了 完全不合理 怀孕两个月都不知道 怎么可能 这是常识 干了那啥 大姨妈没来要么身体失调要么就是有了
小说的情景 都是自己想象出来 的。 当然跟电视剧 出入很大。 跟演员没有关系。 别老是说跟小说差距大 攻击男女主角。
做人还是现实为好，毕竟现在人是很现实的。现在的人为了钱不惜出卖朋友亲人。什么人都不能相信，还能相信什么呢😒
想要VIP的，我可以借，我已看完，但要点赞，评论你们的联系方式（QQ 号）告诉我
这女人太可恨了，破坏了陆瑾年跟乔乔的求婚，看到这一段我真的都要气晕过去了，讨厌她的请点赞，让我看看还有多少人不喜欢她
1杨洋，2易杨千玺，3熊梓期，4王俊凯，5王源，6白敬亭这6个男神，你喜欢哪个？
2
1
555555555555
杨颖。
看看哪个女民星最火，1热巴，2杨颖，3赵丽颖，4陈乔恩，5李溪芮，68唐嫣
4
8
赵丽颖 郑爽
1热巴
10
2
胖迪
234523452345234523452345234523452354
胖迪
关晓彤
都好，但我喜欢热巴
13
13
4567810
127
2
3
5
3 5 7 9
徐璐
1
1
1
我芮
127
55555555
55555555555
我喜欢3456 10
3333
我要
223
333重要的事情说三遍
1-10
5
我，整整爱了一个人8年，可是，他却从来没有爱过我，最后，却和别的女人在一起了，比起乔安好和陆瑾年，至少他们还互相爱着，可是我呢，我，只能这样在自己的世界里，独自抱着双腿哭泣，幸好，我还有眼泪………
要
熊梓淇
2易烊千玺
222222222222222222222222222222222222222444444444444444444444444444444444444444242424242424242424242424242424242424242
最美的告白就是你爱的人也爱着你……
5、7、10
10
2222
看到了沒有😂
看你多么爱乔乔
我也要
看看哪个女民星最火，1热巴，2杨颖，3赵丽颖，4陈乔恩，5李溪芮，6范冰冰，7郑爽，8唐嫣，9关晓彤，10杨幂
1杨洋，2易杨千玺，3熊梓期，4王俊凯，5王源，6白敬亭这6个男神，你喜欢哪个？
4
要吗
#有生之年只为瑾年心动##熊梓淇和100万选哪个##熊梓淇##李溪芮#
25集里不说了过了几天吗，但玫瑰花瓣却没枯萎
乔乔，我爱了你十一年，好巧，我也爱了你十一年
如果没有第二部，这样的结局太意外了
胡一天演男主，吴倩演女主 毕竟颜值在线 个人观点，不喜勿喷
在还能爱的时候，请一定要说出来，人生又有多少个十一年
他妈的韩如初太坏了。永远支持李溪芮和熊梓淇
亲妈速度，，，，，，，，
韩如初和那个保姆那么坏的，专干杀人放火的事
难道只有我觉得宋相思的脸没有辨别度吗？
好讨厌韩如初，阴险狡诈，她一定会有应有的报应！
3333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
爱了你十一年💋
话说有没有看到镜子里面的工作人员，啧。穿帮了啊兄弟。
国民老公还有第二季吗？还是就这样结束了
太好看了。喜欢熊老师，主要是来看你的！
看完24小时再看民国老公，我笑了。一个逗比来演霸道总裁
许妈妈就是疯子歹毒的恶女人
撩人，够牛逼的，佩服佩服佩服
我想问还有第二季吗？感觉结局一点都不完美
我想问还有第二季吗？感觉结局一点都不完美
怎么这女的这么恶毒，好歹之前还是乔乔帮她解决的危机！
你好
讨厌他妈
韩如初太狠毒了，真想手撕了她，啊啊啊啊啊啊啊
这结局……无语了
不过一定还有下一季，但是为什么分两季拍
真希望有第二部呢😄！
信啊信，怎么小说里看过，这里读起还是😭
#熊梓淇##有生之年只为瑾年心动#
😂😂😂😂乔乔开灯的时候看到有个男的。
结局结局结局😭结局怎么了😭😭😭😭
我马上就过生日了。刚好充了挺多的VIP。有人要吗？要的话就留言点个赞吧。祝我生日快乐！
喜欢热巴按1，关晓彤按2，李溪芮按3，赵丽颖按4，杨幂按5，杨颖按6。你选谁？
这臭女人到现在还不知悔改，看到她就来气，竟然狠心将一个两个月大的胎儿杀死，讨厌这女人的请点赞
甜死了
甜
你们好幸福啊，唉😔我真是命苦啊😱我当初要不是先老公他没爸没妈可怜他痛情他，可是他现在先我是病秧子唉😔
444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444
这是第几集？
有点小激动[冷汗]
加油
有你的瑾年才安好
3
346
66666666666
235
1
要
3333333333333333333
gun
3
还行，不错啦
你别看
比你好
你行你上
1
2
真的
哈哈
后婆婆
真是的
太坏
2181108329
3432537897
2131591712
1401645682
2470057039
1790718562
骗人的 是为了要扣扣号
1536413652
763578369
1778150206
2018622477
785788391蟹蟹
3396178985
2215172107
2237172841
3540401312
2443893803
840540341
1419273208
409992792
不是婆婆吧
后婆婆
喜欢熊梓淇的扣1，喜欢李溪芮的扣2，都喜欢的扣3～
有点小激动[冷汗]
#有生之年只为瑾年心动#你若安好，便是晴天。世界上有多少人愿意为了一个人不顾一切，只是希望她好便够了，陆瑾年就是这样，而在我的生命中是否也会出现这样的一个人呢
1杨洋，2易杨千玺，3熊梓期，4王俊凯，5王源，6白敬亭这6个男神，你喜欢哪个？
相思姐姐，我好想得“相思病”了
李溪芮哭戏太假了太假了太假了
喜欢热巴按1，关晓彤按2，李溪芮按3，赵丽颖按4，杨幂按5，杨颖按6。你选谁？
我充了一年的VIP，有要的吗？免费送，点赞留下QQ号。
怎么会有这样的婆婆
我马上就过生日了。刚好充了挺多的VIP。有人要吗？要的话就留言点个赞吧。祝我生日快乐！
喜欢热巴按1，关晓彤按2，李溪芮按3，赵丽颖按4，杨幂按5，杨颖按6。你选谁？
坑我吧，这么快就没了，28集欸，这么短。
在哪一台播放，我不知道，快点告诉我
又一部剧结局了呢。大家有什么好看的剧推荐吗？
有你的瑾年才安好，为什么，你们爱的这么深，却这么苦。。痛心
看到嘉木的妈妈真是够无语的，好贱好恶心
我想问还有第二季吗？感觉结局一点都不完美
太多穿帮，演技不够，
嘉木他妈妈太没有良心，看着就烦。
弄得我也哭的稀里哗啦稀里哗啦的，好难受为什么老是这样子
真的快受不了，你照顾好，我照顾你的，太烦了
这是我看过最奇葩的结局了，这个应该会有第二季吧。
哭了 感动了 你们呢
国民老公赞赞赞 生活并不是这样
有一个傻子一直在摁......更多
为什么评论的时间都变成1970年1月1日了
这是什么结局，是还有第二部吗？
韩母好坏，果然，恶有恶报
不是结局吧？应该还会拍
为啥她不记得许嘉木妈妈把她推倒了
东山晴后雪挺好看的。也是女主的作品
求大家点个赞行吗？
先谢谢你们了！！！
好讨厌许嘉木的妈妈，她活生生拆散了对相爱的人。
人品有问题，搞得这部剧只看一遍就不想看了，熊梓淇
这结局简直是脑残，都那么大的人了，拍的什么啊
好好看啊，虽然不大喜欢这个女主但是这部电视还可以
谢谢还能小说改电视剧 不一样的感觉
乔乔看到那封信的时候真的很感人
嘉木他妈有精神病吧，，像疯狗一样
觉得乔乔好傻，韩母也是太可气了
是不是有第二部啊！！！结局怎么这样啊！！！
还是喜欢白云cp🌚🌚🌚
大结局就这样？在一起又决裂了？
喜欢熊梓淇，她们的感情好虐恋啊
也是醉醉的了，莫名其妙就成了总裁
嘉木母亲真的太丑了，尤其是那个大嘴巴，哎哟我滴天啊
好笑！
演韩如初的真的不怎么样。韩如初原本只是一个爱儿子的母亲，就算做坏事也是为了儿子，内心也会愧疚。但这里面完全就是个贱人，一点也没让人稍稍有些理解的地方。
我熊梓淇李溪芮棒棒哒，爱你们，永远守护你们支持你们
透个剧，到底有没有2.结局是不是狗血了
就这样的大结局，肯定还有第二季
男主太娘了，拉不起兴趣
有没有第二季了，第一季好像没完
如果熊梓淇跟颖宝合作 绝对完美[呲牙][呲牙][呲牙]
这个结局6得很想怼死导演！😓😓
熊梓淇霸道总裁实在太帅了，非常符合他的高冷气质……
有一种爱，叫情到深处情难自禁。
国民老公总共就28集？有没有第二季？
现在拍电视剧为什么老爱拍两季啊
结局就这样？怎么感觉还有……？
什么结局，怎么会这样，这叫什么结局吗，一看有第二部
整部戏男主和女主只要有一人承认关系就不会有之后这些
，，热巴好漂亮啊，熊梓琪也不错啊
俩人终于有肌肤之亲了，哈哈哈，喜欢就点个赞吧！谢谢
配音老师不要那么多的娇喘不行吗
为啥结局是熊梓淇说放开我，把乔乔摔在地上，就走了？
还会有第二季吗，结尾不怎么理想
追完小说，追漫画，现在追电视剧
感觉还是小说最完整，最直达内心的，
本来抱着挺激动的心情来看的，
现在果断放弃
好可怜，互相喜欢互不知道。求赞
总感觉女主气质比男主攻，木有小说漫画中那么软，不过很好看就是了。然而……我一直想问男主到底是在地上找什么呀……总是一副观于天地山川草木虫鱼鸟兽的样子？
男主和这个小说主人公搭吗？？？
我觉得《国民老公》应该换演员演，而且，也要跟着原著剧情走啊！让杨洋饰演陆瑾年，郑爽饰演乔安好，鹿晗饰演许嘉木，迪丽热巴饰演宋相思。我想一定有人愿意看的。
喜欢杨颖按1，李溪芮按2，赵丽颖按3，江舒影按4，迪丽热巴按5，孙俪按6，杨紫按7，刘涛按8，关晓彤按9，杨幂按10。
邢昭林，熊梓淇，胡一天，刘昊然，鹿晗，任嘉伦，虞祎杰，王俊凯，王源，易烊千玺，于朦胧，杨洋，你们喜欢谁？？？
假的
871269998
2641612754
3023008824
1494762503
1872582197
1211510440
3194859549 蟹蟹楼楼
316951174
2480544851
1550848066
3151709174
3162652887，谢谢楼楼
2263479665
553203785
给你了吗
2323462717
1171781932
2111310602
2896562919
呸
1963745035
2996387882
12345678901
2298687975
我看是假的
3572713418
谢了
1447177953
谢谢
3020223468
33499088249
3066210008
真的假的啊
假的
给我
2762147885
576982139
2091603254
3256834182
3387337448
1724026041 给我吧 我想看
真的假的
32956979
2577529830
1171063330
1965694276
2232619679
2181088338
2665462086
1171781932
2480544851
充了几年的VIP，不愿意用了，流下QQ，一个一个充
超级喜欢这部电视剧。因为有熊熊
瑾年和乔乔，我也是醉了，明明对喜欢对方，却都不说出来，明明有好多想说的话，却偏偏听到的不是想说的，我也醉了
我看了，真的很不错，值得一看！
怎么就结束了，是还有第二部吗？
让我看看谁的粉丝多，喜欢王俊凯按1，王源2，易烊千玺3，李易峰5，鹿晗6，杨洋7，熊梓淇8，薛之谦9，邢昭林10#熊梓淇#
很喜欢李溪芮，身材好，脸蛋也好看，羡慕她的腿，又细又好看，她是看起来让人很舒服的类型，也很期待她的另一部剧
韩如初😱😱😱😱
喜欢陆瑾年和乔安好的点赞，谢谢，我非常喜欢他们两个
这是什么结局啊？难道有第二部？
漫画里乔安逸不是男的，是女的，本来应该安逸嫁给佳木的，安逸不想嫁，后来安逸听到了家木说那个有生之年，我只爱你，录了下来交给了佳木的妈妈，才改成安好嫁的
谁能给我解释下啥叫国民老公。难道就是传说中的娘炮嘛。中国就传播这种文化吗。娘炮竟然是国民老公不怕叫人笑死。
我看到男主有点小小得失望的！！我心中的男主是鹿晗或李易峰！女主热巴或郑爽。。。。不过还是会看下去得。。。。
应该有第二部吧，感觉好像没演完
乔乔当初送给瑾年妈妈牛奶，是韩如初叫她送的，里面肯定下了什么药，所以回忆起来，瑾年把她推开了！还有下一部吗
男女主角各有所爱，谁也管不了。
现在怎么还不更新，难道没有了吗
这部小说，挺久之前就看过了。当时是非常喜欢的，也追了很久，后来一直出了漫画，动漫，现在都出了电视剧了。我还是比较喜欢小说。那种气氛气息。还是来看一下。
陆瑾年：最美的不是下雨天，而是曾与你躲过雨的屋檐。
嘉木他妈说话的时候那个嘴好难看（个人觉得，勿喷）
为何李溪芮演的电视剧名字都带乔
这部电视剧，结局不好！没有意思！
这个电视剧不就是漫画改编到电视机的吗？有什么好看的
是不是有第二部呀！还有相思和嘉木的故事没写完，谨年和乔乔有点多灾多难了！！！其实女主和我的名字一样的，乔乔
大结局就这样结束了，我还没看够
肯定还有第二部，出来的那个秦总（甄姐跳槽的新东家）不就是和乔乔网上聊天的那个吗，第二部肯定有他们的对手戏！
希望这两个人永远幸福的按6
很早就看了叶非夜的小说，不过没看到这部，这部是看了动漫才去看小说的，希望拍出来的电视剧跟原著小说一样，期待
你们想让谁来当女主 ？
1谭松韵 2李溪芮 3赵丽颖 4迪丽热巴
这是什么结局 还有第二部吗
为什么结局这么伤人，期待第二部
它妈的现在一些电视都搞什么第二部，一部播完不行吗，
为了国民老公，我又重新开通了vip
怎么就大结局了啊，，，，不开心
不会就这样完了吧，这也太没啥意思了啊
快醒来 收了老妖婆 他等了你十一年
唉，他们的爱情经历，坎坎坷坷，竟然爱了对方11年
女主没选好吧？哭的时候老感觉她在偷笑
结局是个啥意思，到底在没在一起，我去！一点不好看！
不喜欢宋相思
女主哭时跟笑一般，演技真的不好
等了这么久 终于可以看大结局了
感觉应该会有第二季，结局太。。。
宋相思的屁股肯定痛死了
结局让人看不懂啊！有第二部吗！
太不要脸了，为啥看不了后四集，说什么要购买
#戳中泪点#😭😭@陆瑾年 #李溪芮#乔安好
我喜歡看国民老公，可能会有第二季
国民老公总共有多少集
真的要气晕了！那姓韩的女人太毒了[抓狂][抓狂]
韩如初好烦人，不喜欢她，喜欢熊梓淇
不是乔乔发的消息却是乔乔配的音??纳尼??
佳木的妈妈好讨厌！！！！！
海龙是个毛
我倒觉得一般般，因为还是小说比较好看
讨厌许嘉木妈妈的赞我。🙂
这个结局没完了还有第二季会来了？
现在《国民老公带回家》小说，正在限免中
好看还有第二部电视剧吗
看哭了我，男女主角演的都挺好的
有vip的朋友们我想问下结局是什么啊
叶非夜的小说都很好看，大家可以看看，这个国民老公带回家小说我看完了很好看，现在正在看电视剧，看看好不好看。
我觉得嘉木和安好还挺配的哈哈哈
沒有漫画好看，男主女主都挺好的
好看我发现，每次瑾年和安好在一块的时候，申明哲都会打电话过来，催他回去工作，而瑾年为了能多一点时间和安好在一起都会能拖就拖，这大概就是很好的喜欢了吧！
你的阴谋终于被你的儿子知道了！
熊梓淇来演，有点超呼我滴想象(-᷅_-᷄)
结局无语了等了一周，结局无语了
这电视剧好看，你们说好看不？
看到27集预告 一定不是真的😭😭 嘉木和相思一定得在一起啊 不要那么虐求你了编剧
有第二部对吧 不然这结局我 有点接受不了
这真的结局了吗，没结局的结局的，看的一脸懵逼像。
那一位VIP能剧透一下？🙈🙈🙈🙈
特地去看小说 看完了
居然翻拍了这个。。。 看了小说 虐啊 不敢看这个 怕不是想象中的那样
为什么女主在这里面演技有点尴尬？剧情需要吗？虐死我了😂还好下周反击了哈哈哈
这样的女主我还是挺喜欢的该反击的时候毫不犹豫的反击
结局逗我玩呢 算了 还是送牛奶去吧
从我来看有点毁原著😟只是个人观点
请问嘉木和相思最后在一起了吗？
喜欢熊梓淇的按1，胡一天按2,迪丽热巴按3，赵丽颖按4，杨幂按5，杨颖按6
看过熊梓淇在快本的表现，忽然在这里演这种高冷总裁 有点不适应啊哈哈哈哈哈哈哈
Love熊老师，我是奔着熊老师来的，要不然我才懒得看，谁跟我一样是奔着熊老师来的
唔，不是我心中的陆瑾年，乔乔眼睛太无神
这个电视有一个缺陷，与女主角手机聊天的密友，未表明身份呢？
一不小心被相思和嘉木圈粉了，为什么剧情那么虐😂。不不不，剧情不应该是这样的
谁听过李溪芮唱的《爱得起》，超好听，特别是和张彬彬合唱的那首，谁结婚一定要放这首歌，五星好评🌟🌟🌟🌟🌟
好看好看，太精彩了！昨晚追剧追到凌晨的4点才睡😄😄😄
不温不火的剧情看得我有点没耐心，特别是后面几集感觉特别敷衍和着急，结局又是什么鬼，我猜有第二部吧😂️😂️
感觉陆瑾年好丑，许嘉木好看
熊梓琪原本就是个逗逼，突然让他拍霸道总裁感觉怪怪的😂
杨洋、熊梓淇、鹿晗、王俊凯、王源、易烊千玺、李易峰，邢昭林，胡一天，你选哪个？
喜欢热巴按1，关晓彤按2，李溪芮按3，赵丽颖按4，杨幂按5，杨颖按6。你选谁？
感觉杨幂旗下的艺人迪丽热巴最火，但也是最没有良心的一个，也是最不要脸的一个，现在还是感觉是李溪芮好
热吧
我们在评论这一部电视剧关迪丽热巴鹿晗什么事情？哪个时候他们两个让我们喜欢迪丽热巴鹿晗认为他们有什么？是我们粉丝的问题管他们自身什么事？你们在干嘛？黑谁都不对，不要那么说了吧？
24679
梓淇
杨洋
李易峰
这个电视剧还有第二部吗
鹿晗
鹿、熊
帅乎我😊😊😊
熊梓淇王源鹿晗
熊梓淇
胡
熊鹿源
易烊千玺
tfboys
熊梓淇
鹿晗
都帅
都好
李易峰 杨洋 胡一天
王俊凯、杨洋
所有
李易峰，易烊千玺
蔡徐坤
李易峰，杨洋
我熊啊
鹿晗
易烊千玺呗呵呵
杨洋
一天
胡一天
易烊千玺
薛之谦😏
王俊凯
鹿晗鹿晗鹿晗
熊梓淇
胡一天
胡一天
我选查杰
好贪心！😂️
杨洋
扎心了，老铁
我不是夏白橙 我没有胡里山
我不是商碧晨 我没有秦天宇
陆之昂
我不是耿耿，我没有余淮。
我不是颜沫，我没有那个叫什么来着？💩
杨洋，王俊凯，李易峰
我不是乔菲，我没有程家阳
我不是乔安好，我没有陆瑾年。
我不是白浅，我没有夜华。 我不是花千骨，我没事东方彧卿。
我不是海绵宝宝，我没有派大星。
我不是红太狼，我没有灰太狼。
我不是赵默笙，我没有何以琛。
我不是萧水光，我没有章峥岚。
(剩下的就由你们来补充了!)
我不是颜沫，我没有那个叫什么来着？💩
杨洋、熊梓淇、鹿晗、王俊凯、王源、易烊千玺、李易峰，邢昭林，胡一天，你选哪个？
瑾年心里很难个吧
全都选
感觉杨幂旗下的艺人迪丽热巴最火，但也是最没有良心的一个，也是最不要脸的一个，现在还是感觉是李溪芮好
喜欢李喜欢李溪苪扣一，赵丽颖扣二，杨颖扣三，杨幂扣四，热巴扣五，关晓彤扣六
虽然很喜欢男女主角但是熊梓淇还不够霸气，不够狠，有需努力，加油，陆瑾年的好只对乔安好，只要有管乔安好的事陆瑾年都会不顾一切来守护，都爱了13年，13年呀，
只有28集？没结局？28集最后男主知道女主送牛奶？然后呢？
chuaichuaib
演的什么鬼，彻底把小说给演砸了。这男女主的演技[撇嘴]，女主的眼神也是够了，空洞无神，根本就无法传递出感情。
亲们(●✿∀✿●)中午好，[爱心]年底了： 仟花佰草，送长辈，温暖[悠闲] 送爱人，送朋友，甜蜜😘 听我🉐️准没错❗️😋[机智]
珍惜最后󾠮 ️天的发货时间吧[呲牙]
终于更新完了😊呵呵好开心呀！
怎么结束是这个样子的…导演在吗？还能让人好好过年不😜
小说看了不止两遍，然后过来追剧……我想说电视剧的速度是不太快了点，这结局也太不像话了吧……不过因为这部剧开始喜欢熊老师，然后又追了熊老师的浪花一朵朵
导演是傻子，选的演员一点也不符合动漫（小说)里的人物形象，真的是毁原著，虽然李溪芮腿很好看，但是真的不符合人物形象，陆瑾年也是，唉，感觉没法看下去了。
什么时候才更新第二部啊
别封我，个人觉得熊梓淇不适合演高冷角色，相对来说虞祎杰演的更好，同意的点赞
好看好看可好看啦 好看极了
只想说，作为原著党不想喷演员们怎么样，瑾年和安好还有嘉木和相思的演员们我相信导演制片人和原著作者选你们一定是你们自身会有这个点，只是希望不要改动太多
希望赶快在一起吧！🌹🌷🌹🌷🌹🌷🌹🌷🌹🌷😖😖😖😖😖😖😫😫😫😫😫
越来越喜欢熊梓淇了！越看越帅！喜欢看他吃醋的样子，也喜欢看他笑，太可爱了！
安好的长发呢，甜美呢，气质哪去了？李炳溪演安夏还合适些，演安好看起来怪怪的
啊第二部快出吧，等不及了。瑾年和安好赶快在一起吧，不要再吊我们的胃口了哦！
攒全了才看的。跟原著有太多改动，尤其很多很关键很有感情的细节都删的删赶的赶。整个剧看下来干巴巴的毁经典啊真是…这什么鬼结局看了真闹心窝火…简直乱来…
作为一名原著的小说粉看到有电视剧版出来，真的很激动！不过为什么没有安夏了呢
肯定还会有下一季吧！只是不知道还是不是他们演了！因为那个秦总还没有露面的！
我爸就觉得这里面的女主角应该和男主角一开始相遇的时候不然的话也不用等那么久
下一季如果没有谭松韵，我就不看这个电视了。我是谭春玉的超级超级超级超超粉。
我没有看过小说，所以没感觉什么毁原著的，喜欢看的看就好了，不喜欢的不看就好了嘛，干嘛说那么多呢，不是所有的事情所有的电视所有的人都让你喜欢的，不是吗
我认为这部剧演的还可以啊，演员也很好，能不能尊重一下别人，你行你咋不来演呢
期待了好久的😊哈哈哈哈哈
有谁跟我一样看过这部小说的？希望不要改编太多哦！期待了好久，终于有电视剧了
女主这个三白眼，如果用美瞳遮一下，会好看很多
说实话这电视剧是真的不好看，中国怎么就变成这样啦，我看着这部剧名都觉得恶心
这个剧太有意思了！哈哈！最佳新人奖那段还是截取熊梓淇在现实中得取新人奖的片段！片酬不够么？都不能自己在剧里录制么？我绝对没有别的意思就是感觉有点好笑
我陆是护妻狂魔走起了哈😂
陆瑾年挺深沉的，很成熟的一个人，感觉两位主角都没有原著的气质，没有那种感觉
啊啊啊，我看到葛格啦！
明明两个人都互相喜欢，却不大胆地去告白。结果错过了才知道原来我一直爱着他。
看熊梓其其他视频里面是个逗逼形象。。。看他这么一本正经的形象真不习惯。。。
原著粉表示很无奈 简直不是我要的有你的余生才安好 乔乔的长发 乔安夏去哪里了？
子琪是很帅，凭什么我就辣眼睛呀😔！😓😓😓
越来越好看，期待更新啊😊
对你们无语，，相比之下我比较喜欢原著，结果就有人来骂我，你牛逼你怎么不死？
这个结局有点悲哀！是不是还有续集？怎么的也得有孩子出生呀！许嘉木还没认子呢
会有第二季的 之前是几十多集现在只有二十多 会有第二季的 况且这次是导演给我们留下遐想
所以说还是会有第二季的
男主好丑，化妆了吧？啧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我要疯了，我的小说啊
怎么还不更新。 花都要谢了
叶非夜的写的这个小说很好看，动漫的我也看过，都不错，希望电视剧一样能打动我
太难看了，还是去看小说了，演的不自然嘛，尴尬
这和国民老公带回家基本都一样。不过，希望不要像国民老公带回家一样越来越差。
有没有第二部？结局还没搞明白呢，可就结束了？
这个结局，真是无语，什么《国民老公带回家》应该是《国民老公别碰我》😂😂😂
毁我动漫，毁我小说，说实话，没有看原著的感觉
李溪芮很漂亮也很有自己的风格，她演的剧我几乎都看过，但总觉得她不适合细眉！
怎么觉得熊梓淇不适合演这个电视剧，他应该演活泼一点的角色（没有骂演员）
我侄女出生了，想请大家帮忙取个名，姓吕，谢谢
这个结局是不是有问题😳
老掉牙的桥段，有钱人算喜欢穷的，太垃圾了，演的太假了，比大腕演的就是不行！
一定有第二季，因为每部电视剧的结局都是美好的，而且那个牛奶是别人让乔乔送的
女主为什么不是谭松韵，这女的谁啊，看着好别扭
还没看够，就这样没了？这厮闹哪样？最后一集明明甜得要我们这些单身狗想撞墙，怎么画风一变，又变成了仇恨恋人？宝宝还没看够呢！宁愿虐死也不要把自己逼死。
陆瑾年，乔安好，看小说的时候哭死，漫画很好看
真的要寄刀片呀！结局太出乎人意外，前一秒好好的，后一秒知道真相后秒变脸呀！
第一集的许嘉木是韩许安演的，他还演过家长会了没，特别好看，建议大家去看看。
突然发现，谭松韵合作过的，李溪芮也都要合作了，熊梓淇，姜潮。李溪芮要火了啊
嘉木妈妈太坏了，两对小情侣过着孽恋的日子，希望她能遭到报应，希望结局能好吧
给蜗牛挡雨，自己跟落汤鸡一样，这女的不是二嘛？哈哈哈哈😂😂😂，快笑死我了
结局为什么会这样？好意外！好心疼！还有第二季吗？希望会是很好的结局！
只有我自己觉着天心演的很尴尬吗？表情怪怪的。
永生之年，我只爱瑾年。💓
好帅呀^_^
原著党们最好不要喷，每个人眼出来的感觉都是不一样的，我觉得熊梓淇霸气中带着点暖暖的感觉，李溪芮温柔中带着甜美，两个人演的都蛮好呢❤️❤️❤️❤️❤️
是不是有第二季?我还没看够
说真的，不太好看。虽然说我特别超级喜欢熊子琪
嘉木的妈知道乔乔怀了瑾年的孩子，即然把乔乔的孩子弄流产了，嘉木的妈妈太坏了
为啥没有结局，看的生气😒
支持你们棒棒哒太好看了超级好看让那我们追起来
不是吧
到这就大结局，相思和嘉木呢
结局还闹点错杀瑾年母亲的戏份
还有第二部？
什么结局？应该会有第2部吧？
我十八集都看完了不完整啊怎么,还有第二季吗希望有第二季希望有第二季点赞👍👍
希望相思和嘉木在一起的点赞，下面居然有人说希望嘉木乔安好在一起，一点都不配
唉，反正这部剧就是这样，误会误会再误会，二季三季四季永远看不到大结局……
这部剧导演是谁 我要干掉他
他们怎么这么多误会的 过个生日都这样 看得我都急饽饽
毁我经典。。。。。。。
喜欢瑾年，棒棒哒！！！
虞伟杰😲😲😲啊啊啊啊
等不及更新了吧，我来为大家透一下剧吧😝相思觉得嘉木为了公司会联系根本就不会跟她结婚就谎称自己把孩子大连湾
我觉得这部戏和原著有所改编 不过编的我很喜欢啊 特别是陆总啊 超喜欢陆总和溪芮
这结局也是醉了，等于白追了吗😭😭😭
应该有第二部吧，天哪～一定要有第二部啊，要不然这结局，太无语了。。。
我觉得熊梓琪把陆瑾年演砸了，演不出陆瑾年的霸道，谁叫熊哥哥长了一副暖男的脸
怎么没了。。为什么陆瑾年走了，那乔安好怎么办
第一集上来就林诗意抢镜头，不知道几线的哪根葱
喜欢热巴按1，关晓彤按2，李溪芮按3，赵丽颖按4，杨幂按5，杨颖按6。你选谁？
我有很多小号，有几个买了VIP，现在要过年了，有很多作业要写，没时间看。想要的留下QQ或微信。我随机赠送。（不是骗赞）
充了个年期vip，还有几个月，谁需要？最近都不能碰手机，到时候浪费了，下面评论跟我说我给她
3
有他8路 快乐
2136225056
1433652731
3103494191
2798074733
3075767864
真的吗？
2038169454
2748502161
2384983620
3065675768
3168701679
329367403
1832910402
2457551544
2395335458
3108506947
527860323
208656021
3123418354
3460239724
3205332523
2528130203
真的～2254705148
2050782329
2167495614
是不是这么好呀😝1438335425
真的假的？
2477190463
3364840149
3203665724
3186265114
我还有一年多的呢
2536364993
2817098871
853234837
3348898200
真的假的
372000233
666
骗人的，就是想要赞，大家说说看
3197473840
3505637064
911034423
1842962540
1434710971
2004221375
3421261707
3049495310
3168701679
我冲了好几个月的VIP用不完，留下qq号我发给你账号密码。
喜欢热巴按1，关晓彤按2，李溪芮按3，赵丽颖按4，杨幂按5，杨颖按6。你选谁？
喜欢杨颖按1，李溪芮按2，赵丽颖按3，江舒影按4，迪丽热巴按5，孙俪按6，杨紫按7，刘涛按8，关晓彤按9，杨幂按10。
这结局也太虐了吧，乔安好和陆瑾年的结局为什么是这样。嘉木和相思也没在一起。
这结局是几个意思 几个意思
只是感觉女主跟小说里的相差太大，小说里的是长发很柔美，这里的有点呆呆的……
熊老师，你还是适合浪花里的角色，适合你的逗逼气质，看了两集国民无感想弃剧，然后无意间看了浪花，瞬间转粉，感觉浪花更自然更适合你，挑剧本真的很重要啊。
刚开始看了几分钟，个人感觉演技有点尴尬，不喜勿喷……
这配音看的我强迫症都要犯了
我要给编剧送闸刀，啥么结局
我怎么感觉嘉木的脸型有点怪怪的，难道就我自己感觉？？
导演如果有第二部的话我会原谅你如果没有第二部话自己看着，气死人
人在道路上都会遇到很多困难，但是只要经历风雨才能成长
熊梓淇 陆瑾年终于来了
我感觉这两人不适合这个剧情。。。不知是不是就我一个人感觉。。。
霸道总裁啊，熊梓淇😂
这样的结局，是让人来猜吗？
这是一部小说改编的，女主名字都一样，乔安好，呵呵，
真不是黑这个电视剧。说句良心话，符合人物吗？看动漫压压惊吧……
好失望，一点陆瑾年乔安好的感觉都没有。我都不想在看啦
应该会有第二部吧
每次都为你们捏把汗
gtjamjgtjamjg
女主好丑，没有大结局
尴尬的电视剧，尴尬的演技，还是接着去看我的青春遇见你
这什么作者呀？这结局做的什么鬼呀？这看了一个头两个大
李小璐片段啊……马苏就是～
期待第二部期待第二部期待第二部支持乔安好陆瑾年❤❤❤
很好看😄
好看吗
这也没有结局啊，什么玩意儿
期待了很久的一部作品，小说动漫漫画都看了，希望电视剧版的会很好
存l111111111
这部电视剧让我看了三遍了，快支持出第二季吧！
喜欢乔乔的点个赞吧(爱你的哟)
什么结局了，现在电视剧怎么都是这了？真是的
开灯的瞬间好像从镜片里看到了个人影
嘉木的妈太坏了，公司就应该破产让她一无所有
看完结局我有点蒙，应该有第二部
骗子真多。怪我还等了这么长时间
快点来，真好看，不来柳后悔了
怎么这样就大结局了，太草率了，期待第二部，同意的赞
嘉木娘太坏了，千刀万剐都不解恨
亲爱的，我可以想你吗？祝你生日快乐！健康平安一生！
许嘉木的妈妈太坏了
熊梓淇还没TFboYs帅
许嘉木的老妈很坏很坏的，恨让人想杀死你
女主哭怎么像笑似的，不太有感染力啊
结局不好😭😭😭😭😭😭
为什么不把许嘉木他妈拉出去枪毙
这是什么大结局呀，都没演完可结局了
这个男二有病吧，而且病的不轻
我想剪了后面的啊，请问可以吗？
为什么女主越看越难看
拿你当儿子
我的苦苦等待，竟等来这样的结局，哎狗血
许嘉木的妈妈怎么那么坏。
我发现那个宋相思就是自己在作
这就是结局？什么鬼，我可特意充的VIP啊！啥东西哎！
是不是还有第二部哟？怎么感觉结局不应该是这样呢？
女主角是真假 白白浪费这么好的剧本
有第二季吗？许嘉木，宋相思还没在一起
熊梓淇真帅！！！！一直支持熊梓淇
我还挺期待的，虽然有很多人说演的不好，但毕竟小说看了这么多年了，漫画也看了，电视剧肯定要看的，寒假绝对看
男主不够成熟，女主不够谦卑，跟漫画版差好远，失望。。
真有第二季！？乔安好陆瑾年没和好，嘉木和相思没和好！
这不是小说吗？怎么拍成电视剧了，哈哈哈哈，太高兴了。
乔安好一个字美陆瑾年一个帅，这两个人在一起简直就是天生一对啊！
那后妈和她的仆人让我想起了新还珠格格里的皇后和容嬷嬷
过
有生之年，我最爱你
有你的槿年才安好
啥结局了，真的有种想给编剧寄刀片的冲动！！！😠😠😠
天心女士其实也蛮漂亮的对吧
好丑的女人
这部电视剧挺好看的，我不是为了追里面的男主女主而看的这部电视剧
太假了吧，这么大的家，用睡沙发来演义两个人没住一起么
估计编剧以后都不敢出门了，这结局纯属自己找刺激，除非你出第二部
这结局？？这不好吧男主角。
这部剧在那个卫视播出啊？
怎么二十八集了还没有说全啊
小说，和漫画，看了一遍又一遍，真人版的终于出来啦，哈哈，开心，
电视看的好尴尬！看着男主的这张脸就觉的根本不适合演这种类型的！
还有没有第二部，如果有的话，我希望人物不要换，之前我听朋友说最后结局乔安好和熊梓锌有了小孩，期待第二部，
尴尬啦😊
在剧组不是叫乔伊吗，那女的怎么和孙制片说的是乔安好呢
好有爱
这个女主真心看不下去，每部戏都是这样演的，真心看不出演技在哪里
这就尴尬了。。。看到小熊莫名想笑。。。尤其这货严肃脸的时候……
他妈妈怎么拿到安好的尿液，难到安好上厕所不冲厕所的嘛
有一个地方穿帮了，刚把乔乔抱起来的时候，手没有连裙子一起，后来在电梯上，手就已经把裙子揽着了。不过好甜蜜
看过小说，来看看电视剧版的
我喜欢上了我大一年级的他，可我没有勇气表白，怎么办？
结局太过简单了，期待等二季
这部剧就该叫国民误会那个韩如初我想掐死他
不要啊！就这么完啦！有没有第二季😭
感觉李溪芮的气质和乔乔不像
男主太柔美了，高中时期就算了，可是接下来你是霸道总裁呀！不是忧郁少年。。女主又是偏向霸道型的，少年时期眼神真的是毫无感觉，太呆了。。完全没有CP感。。
什么垃圾片段？挺好的一部也有看到煩的片段，老是說你聽我解釋，有什麼事說出來不就行了，人又沒走，耳朵也沒聾
有没有发现这里面的插曲和龙日一你死定了里面的一样？？
《国民老公》还有第二季吗？
林芊芊真坏对不对。喜欢人可以追但是干嘛把人锁在厕所里
没看够，喜欢
怎么感觉李希芮都和曾经跟谭松韵拍过电视的男星合作呢？
真的很想寄刀😭😭
呃呃
没了？？？感觉还有第二部呀
小说我是全部看完了 小说的前半部分比较精彩 乔安好的人物设定 她没有表现出来 陆瑾年的饰演者应该是非常孤僻 孤傲 任何人都不放在眼里的 大家演的一般 没有灵魂
为什么就这样结局了？
还有吗？是不是结束了啊？这结局用在这部片不太适合啊！
第二部快点播，这不是我想要的结局😭
第一集熊老师的脚趾头都是戲，和乔乔开车的时候，那脚趾～～～～～
我觉得挺好看的，就是回忆太多了，我比较想看他们的现在
到底有没有第二季啊啊啊啊啊
大结局什么鬼，刚爱的还轰轰烈烈里，立马又闹翻，懵逼中
就是喔，那些这样来骗赞，你凭心灵的感受说说不就行了！
结局呢，这就是结局，逗我吧
这部剧感觉有点像我看过的一部漫画
这男主角是不是眼睛瞎了，眼睛从不看演员，也从不看镜头
这男的太丑了把，女的这脸是被车撞了吗，简直是车祸现场
有续集吗？这结尾不给力啊！
看了二十几分钟，这男的一脸破尿酸吧，一点表情都没有，感觉都笑不出来
这...跟原著很不一样啊。我可以说毁原著么
主角太搂了，太差，一点不符合气质，比动漫差十万八千里
有没有人觉得她们才是男女主角一号啊，希望她们俩在一起的，就点赞看看有多少人希望她俩在一起👩‍❤️‍👩👩‍❤️‍👩
邢昭林，鹿晗，熊梓淇，王俊凯，王源，杨洋，易烊千玺，李易峰，于朦胧，你们选谁
喜欢热巴按1，关晓彤按2，李溪芮按3，赵丽颖按4，杨幂按5，杨颖按6。你选谁？
熊梓淇
太坏了
嗯是呀，韩如初真下得去手…
嗯心肠太狠毒，可惜演完了也没看到她的报应…希望快点出来第二季看看她那么坏会是什么样子的结局！
嗯不过最后流产了，乔乔误会是瑾年不想要孩子
第20集
大美女，谢谢
美女，借我用用吧！
姐姐，借我用用呗，谢谢
姐姐我想要
姐姐我想要
经我行吗
我可以吗
我也想要🙏
可以给我吗
我
我
想照顾他而已！
可以给我吗？？？
求借
我我我
只怕你不肯给
我
我
我想要 姐姐你最美惹❤女神节快乐❤
1852737945
三扣思密达
我要，还有几部电视剧没看而且是我最想看的求你了
我要，我有两个电视剧要追
国美老公
我要
其实我也挺想要
我要
我要，谢谢
姐姐求求你给我吧
111111144444444411111111144444444
2
好配
2636704265
1792673809
2946622833 谢谢
1649439376
我我我
我要
真的假的？
1637089104
我
2627940096谢谢
3229636076
2791747765
充了个年期vip，还有几个月，谁需要？最近都不能碰手机，到时候浪费了，下面评论跟我说我给她
真怀孕了呀
邢昭林，鹿晗，熊梓淇，王俊凯，王源，杨洋，易烊千玺，李易峰，于朦胧，你们选谁
我要
第几集
喜欢热巴按1，关晓彤按2，李溪芮按3，赵丽颖按4，杨幂按5，杨颖按6。你选谁？
.VIP充多了用不了，谁需要点赞，我给他充。
要VIP的留言，我帮你们充😊，只限今天哦！（我不骗人的）🤓️
在瑾年生日那天发现怀孕，本来是个天大的好事，可是孩子却被可恶的后妈给害死了…
韩如初太狠毒，讨厌她
孩子好无辜
666gfxdwfgvgb
最后结局不是像你们说的那么烂啊，是韩如初让乔乔送的牛奶，剧本这样只是为了引起大家的兴趣，肯定会出第二部的
最后一幕这又是什么误会啊？
一开始看小说，然后又漫画出来了又看了漫画，再然后动漫出来了看了动漫，现在电视剧出来了然后嘞。。。😂😂😂
这女的眼睛！怎么感觉好怪！好难看！没有神！看了好难看
白白，不看了😂️😂️😂️
返回师父父v这种v就发呆刚下自习
男主感觉给娘们似的，微微虐虐的！
无语了都！最近电视剧怎么都这样。浪费时间！要不就拍长点来个结局。又要等第二部都不知道猴年马月吊胃口😢😢
好多人都在说让吴亦凡演陆瑾年，如果吴亦凡演的话应该让赵丽颖演乔安好。😘😊
乔安好和陆谨年在度蜜月之前，好了吗？谁能回答一下？谢谢！
结局是啥意思？没懂耶？
买东西加1431140640
我的精神支柱，嘿嘿😁
结局是来搞笑的吧，怎么那么多挫折。期待有第二部
有没有人觉得还是小说看着更好看点 不是说电视不好看 只是感觉电视没有那种感觉
结局了吗 好尴尬 😂😂
我眼瞎吗觉得男主吃藕 不符合国民老公你
这是大结局吗？这就没了？
06！！！
看不出好冷呀。。。。。。
ooijnnbbtee
结局看了意犹未尽 好奇第二部啥时候出来
结局怎么是这样?是给我们无限想像空间吗
看了半天结局什么鬼，是想造第二步？表示没心情了
毁小说呀，这是什么鬼结局👎👎
小说名<余生有你才安好>不谢
等着看下回分解？，#、………。…………
男主好丑 配不上李溪芮
这部剧的原著叫什么？小说也叫国民老公？
甄希算哪根葱啊！老得不成样了，还想着国民老公~还有结局表示不解 有第二季吗？
两人互相爱了13年却都不说幸好13年的以后还是相见没有错过彼此 有你的瑾年才安好
期待第二季还有吗？😊
我一看熊梓淇就想笑啊😄😀️😀️😀️
怎么样都喜欢不了熊梓琪，get不了他的帅点😂
结局真的很不满意，白追了😭😭
韩如初好贱，贱得无可救药
真好看！我喜欢！真的！！！😊😍😊😍
睡（・◇・）/~~~
没有cp感
不喜欢女主 还是喜欢熊老师的浪花一朵朵
排完这部戏熊梓淇就要掉粉了
李溪芮黑粉也多了
本来热巴和她的事就多了不少黑粉
作为91年出生的我，表示演员都太稚嫩，太偶像派，陆总，怎么可以那么年轻，况且还是扮演高冷范，实话实说，不搭
有生之年，我最爱你
有生之年，我只爱你
感觉是大姐带小弟，完全美有cp感
嘉木好帅。 ？、！！。
怎么突然冒出这个 我觉得28就很少应该有第二部 没想到最后来个突然 还真有第二部
北方有嘉木 南方有相思
陆瑾年的形象被毁了😭
这结局，我不信
还是喜欢看的🤔
最后的结局看不懂，是什么意思
kkutdxhjkll
这个是不是会有第2部吖
好喜欢国民老公，这部电视剧啊！好希望有第二季，还想看第二季的就点个赞😁😁
真是不得不说女主跟男主在一起怎么看都是满屏的不搭感，哪里像女学生样啊，要是热巴或是胡冰卿来演的话还会觉得有期待。第一集就演热吻，我也是妥妥的醉了！
呃，現在怎麽有這麽多好心人免費充vlp呢？
真的好看，但是好虐，希望结局她们会好幸福的在一起，编剧你为什么要写这么虐的小说啊，我要哭死了，心好累，爱应该说出来的，早点说出来就没有误会和错过了
个人感想、国民老公如果有第二季、女主如果还是李溪芮、原谅我、会弃剧、她的双眼无神真真悔我女神乔安好、大神啊🙏🏻🙏🏻🙏🏻如果有第二季拜托换女主…
我发现，每次瑾年和安好在一块的时候，申明哲都会打电话过来，催他回去工作，而瑾年为了能多一点时间和安好在一起都会能拖就拖，这大概就是很好的喜欢了吧！
我想问一下国民老公有第二季吗？如果有请问什么时候播放
观后感，纯属个人意见，整个电视剧基本都是误会。没有几个助攻，我以为结局就是戴戒指那里就可以结束，我也希望这样结束，没想到还来个这样，是还有第二部吗
就这么结局了？？还没看够啊，结局怎么是这样啊
陆瑾年啊陆瑾年你什么和乔安好不误会来误会去的吗？还有许嘉木和宋相思也是😁
嗯 漫画就炒鸡好看的嘤嘤嘤 激动到不行，表示一定会追到底 💞💞💞💞💞💞💞
你们最喜欢的明星是谁呢？？
从小说追到到动漫！花费了我好多钱啊！那时心想会不会出电视剧呢！现在真出来了！唉！好失望啊还是小说和动漫好看！这颜值看的一点都不过瘾！演的感觉也不够
熊梓淇你怎么可以出轨啊，你丢下谭松韵她怎么办啊？你不可以这样的。熊梓淇你要和谭松韵在一起。永远都在一起。你拍电视剧只能亲谭松韵一个人，不可以亲别人
我的天呀，什么大结局
好讨厌那个安逸，真实乱点鸳鸯谱
我发现，每次瑾年和安好在一块的时候，申明哲都会打电话过来，催他回去工作，而瑾年为了能多一点时间和安好在一起都会能拖就拖，这大概就是很好的喜欢了吧！
这是啥鬼 结局，都求婚了，还有一个误会，肯定会有第二部，希望下一部男主不变
#有生之年只为瑾年心动💕
#国民老公漫展#熊梓淇#钟祺#
对啊，处处都是狗血 老巫婆就是制造狗血的人到时候狗血肯定第一个喷到她的脸上
感觉这电视非常幼稚，感觉就是给初中生演的。什么都不懂的学生演的。 赞同吗？
什么鬼？就这么结束了？导演大哥，不带你这么玩的，你这是还要导国民老公2吗？
快进看完十二集，男主是不适合演沉默寡言的陆瑾年，一点高冷气质都没有。演员演戏，不是演给观众看的吗？
作品做出来就是让人看让人评价的，有好有坏。哪儿这么多玻璃心受不了批评，人家批评也是看过了内心真实感受，每个人想法不同好吗，难道我国九年教育白费了？
我动漫版的国民老公都还没看完呢，第二部的简直了全是回忆，更新实在太慢了😪
真是毁我男神陆瑾年，颜值明明是男二，为啥要演男主，如果杨洋来演的话，这部剧，我绝对看不够。但是一看这颜值，我就不想看了。没胃口。
看完小说看完动漫都很感动，真人版真的毁经典，直接一集都看不下去🙄🙄🙄🙄
杨洋、熊梓淇、鹿晗、王俊凯、王源、易烊千玺、李易峰，邢昭林，胡一天，张一山，张艺兴，陆谨年，陈伟霆，刘昊然，何炅'，罗志祥，自己的爸爸你选哪个？
其实，我觉得乔安好和嘉木配，青梅竹马 两小无猜；瑾年和相思配，都是高冷范儿
哎哟，真的是，女主明明是长发，男主是冷酷型，男主的脸看着时时都快哭的样子，没有漫画一半一半一半好看，还有给蜗牛遮雨，啧啧，能再作一点吗，看不下去啦
结局要是不出第二季我会疯什么鬼……结婚后打止我都不会说什么还来什么去回忆过去？有什么好回忆的，只要甜就行了还来虐我们这些看剧的。果然男主没有说错哎
我还是喜欢熊梓淇演浪花一朵朵的那个笑容笑的很开，还有有没有人看过忽而今夏的小说明前雨后改编特别好看真的特别推荐给你们看我到是希望谁能把这部也演出来
为啥我感觉看了28的预告，好像没完啊？难道还有第二部？
陆瑾年：最美的不是下雨天，而是与你一起躲过的屋檐。乔安好：挂在嘴边的是喜欢，放在心里的是深爱。许嘉木：南方有嘉木，北方有相思 真的超级喜欢这几句话
有 bug，乔安好不是穿高跟鞋的吗？还有她是把鞋子脱掉到了
我觉得很好看，小说，动漫都瞧过
演员么也很不容易得，不管别人怎么想我觉得女主角，男主角都很好，很喜欢你们
好感动啊 我都看哭了
是你全家的老公吧，还国民老公，这种名字也取得出来
满分，喜欢，好看，男女主角好看
好甜啊，忍不住有多看了几遍
#有生之年只为瑾年心动##熊梓淇#
一开始以为是很甜的剧才看的 没想到这么虐😭
还有第二部吗？这结局也是…………
1、杨洋2、熊梓棋3、王俊凯4、易烊千玺5、王源6、王二利
还有第二部吗？？？？？？
希望国民老公有第二季的举个爪！
一定要原班人马，好喜欢这部电视
这就看完了根本不是结局呀!![流泪][流泪][流泪]
心塞😭😭
是啊，好巧我也爱了你十一年💓
嘉木的妈妈是个人渣，讨厌她，去死吧
没头没尾的结局😭😭😭😭😭😭
真漂亮
第二部什么时候开演？知道吗友友们
摔一跤难道就不知道谁推的吗，明明看见了，又没有失忆
这莫假？头部手术后不需要包扎吗？要不要这莫随便
明明是十三年的 小说不知道追了多少遍
看，相思因为打了孩儿，嘉木就推了相思
🌚爱上嘉木和相思同意点赞
狗血剧😞️😞️😞️为什么会这样
希望未来的我也可以遇到一个爱我爱了好多年的人
等着吧肯定还有第二部，比这个结局呀一言难尽
国民老公有第二部吧
这算是什么结局呀？这个结局真不要看....
倒霉的，韩伯母，你太坏了，赶紧去死吧
应该有第二部，我这过山车的心情………………，晕
什么时候更新啊，我都好几周没看见了，
这样的结局接受不了…有头没尾的看着。给人感觉很不爽。强烈要求有第二部。不换人物的第二部[微笑]。谢谢[微笑]
不知不觉，国民老公就要大结局了，好舍不得啊。这样的好剧给我来一打……舍不得wuli梓淇小哥哥和溪芮小姐姐……
熊梓淇太帅了很喜欢 李溪芮好漂亮 男主女主都是我喜欢的
看到了21集突然觉得没意思了一点泪点没有平淡无奇的剧情
看书的时候心里墩墩的疼，电视没感觉了。而且情书的内容怎么能颠倒呢？不应该是从有生之年，我最爱你改成我只爱你的吗？这样改作者该伤心了💔！真的差好多
没看过小说 不知道有没有毁原著 但是我超级喜欢嘉木相思
王俊凯、王源、杨洋、鹿晗这4个人你们喜欢谁？😝
其实不喜欢这种高大上的感觉，还是简单朴实一点，校园的感觉真实一些，情感会更好更细腻。
谁的青春不曾暗恋呀
VIP，VIP
求借VIP
我要VIP
求借vip
好好看
美美da
看了这部剧果断关注虞炜杰，只有我觉得这部剧的颜值都是靠虞炜杰撑起来的吗？
啦啦啦
什么结局啊，我去
梓淇你可不能抛弃谭松韵啊
新婚快乐
真幸福。
看了不到二十分钟 全部跳来跳去看的 个人喜欢简单粗暴的 误会太多 老是埋在心里 真难受看的、他妈最后还怀疑女主勾引制片？认识这么多年不知道为人啊 不好看
结局就是他俩分了？
不够虐啊！相比小说差远了，小说很多都虐哭的，怎么这个都是笑点呢！虐呢……
去年追肖奈，今年追陆瑾年
好好看哦。熊梓淇好帅气哦
爱赵丽颖的给我点赞哦！
太虐了
其实感觉杨洋适合这种霸道总裁的，或者呢，找新人来演，熊梓淇形象印象已经定位了，所以没有那种感觉有点跳戏
国民老公电视剧，谁能告诉我。有没有第二部？？不然这一步的结局太不完整了。
好幸福
就这样结局了吗？都还没说那杯牛奶，瑾年的妈妈的死，尽快出第二部国民老公。
看样子二部肯定是有了，但是，编剧大人这剧情转的，把我们这些原著党都转懵了，把地址留一下，有礼物送你。。
导演，你是资金不够吗？省略的太多了吧，编剧你是不是没了解小说……无语……
先都是2017年6月23
现在就变成了2018年6月23
好看吗
遇见你之后才明白有生之年
结局怎么会是这样，，，有时候，仇恨超过一切！！！
熊梓淇
难看呀
什么狗屁的结局啊太狗血了
靠这结局，也是醉了，导演，你是准备来个第二部吗？
有你的瑾年才安好
虽然虐
看电视是为了放松，现在这电视到好动不动整个几季，还每周只更新几集，让人看的心累，慢慢连追剧的热情都没了
这样就大结局了吗？求告知
我是原著粉，总感觉男女主的气质好像不那么适合谨年和安好，并不是说讨厌男女主，反而是挺喜欢的，就是不适合
熊梓淇
个人意见☞感觉乔安好还是张雪迎或谭松韵演比较好吧
看了又看，结局却不尽人意
喜欢乔乔和瑾年在一起按1 喜欢嘉木和相思在一起的按2
看完最后一集，我的心情突然想骂娘，胃口叼的很好。
好咯啊
国民老公第二季什么时候可以看啊？？
感觉还有第二季，慕斯还没和好，陆瑾年和乔安好还有分岐，才刚结婚还没生孩子
应该是还有第二部的，瑾年和乔乔结局，嘉木和相思结局，还有甄希背叛，都没讲
国民老公甜蜜来袭，请观看
我要疯了，真的要疯了，鬼结局啊，我的天啊，醉了，虽然我小说没看完吧，但也不用这么惨吧，小说是这么演的吧
撩到了
这就是结局吗？这就完了？
邢昭林，鹿晗，熊梓淇，王俊凯，王源，杨洋，易烊千玺，李易峰，于朦胧，你们选谁
1迪丽热巴2关晓彤3赵丽颖4郑爽5王俊凯6鹿晗7杨幂8刘亦菲9李易峰10薛之谦。你们喜欢谁？
昨天在飞机上吐了口痰，几个老外看着我，为了不给中国人丢脸，我说了句八嗄🌚。。
1111111111111111
薛之谦
《你值得克隆战.9
99
》
111
护妻狂魔
厉害了，老铁！！！！！66666666666
你若安好
千玺
然后第二季
千玺
丽颖
用手
😅为妆拱事米感鹫
星星号码头发展示范围脖子女人家里面对了！
承
555555
本来就是
＋1
甄希就是喜欢陆瑾年，但是因为陆瑾年最后没有接受她，所以最后他们俩掰了
对的对的
4.郑爽
9
丽颖
11111666666
111111
10
1
134678
喜欢章子怡😂😂😂😂
1
45
111111
3
134567810
女二太美了，同意的请赞
76541
我选邢昭林，鹿晗，熊梓淇，王俊凯，王源，杨洋，易烊千玺
鹿晗
迪丽热巴
鹿晗
3529143494
我要，号码13314423502谢谢
我要
我想要
我要
邢昭林，熊梓淇，王俊凯，王源，杨洋，易烊千玺，李易峰，于朦胧，
我
薛之谦
101010101
368
果断小凯，凯boss
于朦胧
TFBOYS
谁需要vip，外送，我最近有事，用不了，需要的请留言
大结局没有在一起，不是吧小说可是在一起
1迪丽热巴2关晓彤3赵丽颖4郑爽5王俊凯6鹿晗7杨幂8刘亦菲9李易峰10薛之谦。你们喜欢谁？
邢昭林，鹿晗，熊梓淇，王俊凯，王源，杨洋，易烊千玺，李易峰，于朦胧，你们选谁
昨天在飞机上吐了口痰，几个老外看着我，为了不给中国人丢脸，我说了句八嗄🌚。。
杨洋、熊梓淇、鹿晗、王俊凯、王源、易烊千玺、李易峰，你选哪个？
涂山红红等了东方月初500
我咋感觉甄姐看上陆瑾年了泥😂😂😂
我是原著粉，等电视剧已经等了得久了
帅呆了
好看，好看，期待拍第二部
好暖啊这部电视🤗🤗🤗希望乔乔和瑾年一直这样幸福
我知道第二部什么时候播，希望点赞哟，应该在十五号
尴尬了
国民老公有没有第二季？
好浪漫
李家沱
1 2 3 4 5
看到乔安好在看以前微信那块是铁服，微信界面还能四处晃？那个好像是照片吧？
喜欢迪丽热巴，大家喜欢谁
女主就像是永远挣不开眼睛是的，弱爆了
有你的瑾年才安好
第二季
希望后戏更精彩!!/
场景够精彩，剧情够狗血。
这就结局了吗？槿年和乔乔怎么样了，相思和佳木呢，这两个怎么都没有好的结果
Losing it
我觉得应该还有第二部吧
最后的结局我怎么没看懂啊 怎么还推了乔乔 头疼……
啥时候有第二部，期待还是原班的演员
毁原著？？？？？这演的什么玩意？？改掉这么多？？？？相遇也改掉？？？？？
还不错，为什么，我还比较喜欢男二啊？
熊梓淇真的是演得太霸道了，这部剧让人百看不厌啊。希望能被越来越多的人看到
韩如初好烦，用完别人就把别人一脚踹开
怎么是这样的结局，看的心都累死了。早知道就不看了
美美哒
为了李溪芮而来的
真爱总是多磨，好喜欢瑾年，希望他有情人终成眷属！
我们都爱着对方 爱了整整十三年 却忘记都对彼此说一句我爱你 有你的瑾年才安好
帅帅哒
喜欢熊梓琪，这个和浪花一朵朵一样好看
甜爆啦，熊老师还是一样帅
这种结局，是不是有第二季哦，第二季什么时候播呢？
亚洲小醋王上线了
讨厌那主任，还有那个后母
有没有人推荐点好看的新剧？
好帅呀
好甜啊
太贱了
我为熊
全集只有28集吗？?？
很喜欢
帅气，聪明，只是别人，我还要过自己都生活，帅也不能当饭吃，我老公也挺帅的
本以为大结局他们会在一起，结局好扎心
误会太多了吧
啦啦啦
在平凡的女生画完妆都比她好看，那么多漂亮的女演员呢？主角让她演遭了，毁剧
希望出第二季，瑾年和乔乔会怎样好期待
尴尬吧！
好帅啊！
扎心了
这样的结局太出乎意外，希望有不一部知
很好看
没有结局啊，，，，，，，
女主眼睛好无神啊
这个结局完了我还以为还有一集，原来要到第二纪播。
我的天，追了这么久的剧，看到的就是这个破结局吗？心里不爽，希望有第二季。
霸气外露
韩如初，你这个坏女人，太坏了，你会遭报应的
只有28集吗？有没有第二部。感觉大结局没有完
你手机鸡尾酒我能问你
乔安好，醒来不会给他打电话吗？演的太虚构了
韩如初的那个嘴啊，真的没话说了
觉得不如原著好看啊，没有原著看着虐心
陆瑾年刻在送给乔乔项链上刻的shmliy是什么意思？
不是吧？真的有第二季?😭😭😭
看完大结局，想给制片人寄刀片😠😠😠
好扎心啊，里面好多坏女人
这个韩如初真的不是人，上一代的恩怨居然报复在下一代
这大结局什么鬼。第二部什么时候播？
演的不太好，不如小说的好看
这结局有点太那啥了吧！
喜欢她的点赞
这女主演技也真是够了，哭都不会哭了，都笑了
许嘉木和宋相思最后在一起了吗？
韩如初我不喜欢你，讨厌你
真的很想把这个韩如初打死．
这戏放完了，结尾不理想，还有第二部没有
这是还有第二部的意思吗？？？？？
有谁谁知道结局怎样？麻烦说一下谢谢
期待有第二季！你们呢？😍
国民老公你欠我们一个完美的结局
一点悲伤的表情都没有，怎么说都要立马泪流成河吧
我爱男主角！希望你以后还有新的偶像剧出版。
讨厌骗人的人。特别是我用心爱的人
我问个问题啊！这个电视剧第几集才是大结局。
她怎么还不死啊 这个老女人 贱女人
这是要有第二季的节奏吗？结局不一样啊
我希望许嘉木和宋相思在一起，你们呢？
好看是好看就是更是太慢了
好看！熊梓淇好帅。。。。
李溪芮太可爱了，长的也好看
大家不要喷了，已经很好了
这集怎么回事？乔乔她们住的应该是个别墅。嘉木住客就是了，居然睡沙发？无语
难道还有第二部，这个应该不是结局吧！
什么鬼？这结局，尴尬了😅
乔乔这闺蜜很给力，时不时就来个神助攻
好看啊，大家多多支持哦。
好羡慕这样的爱情，可是结局，不知道还有没有第二季
希望慕斯夫妇可以演《微微一笑很倾城》
历害了
没想到这个剧全在我家门口取的景，拍出来还挺漂亮的
真爱在人间，幸福长相伴。
这部电视剧怎么该在一起的人都没在一起呀！好烦呀！
好担犹，他们彼此相爱，却不能在一起。
这个结局。。。也是没谁了
这个结尾真的是一点也不好
还会有第二部吧，这结局太虐心了，真想寄刀片给编剧
就不能来点新鲜的，全是误会，真是够了
国民老公
好虐心啊
tufhdfbfggdg
点赞是美女，帅哥，么么哒
竟然还出电视剧了，超爱国民老公，有你的瑾年才安好
韩初如这个女人太狠毒了！手上不知道沾了多少鲜血。
这就完了？这是有第二部吧
没有人比瑾年更深爱安好，也没有人比安好更相信瑾年
好看是好看啦，但我还是比较喜欢白云啦
大家都说更新太慢了，我觉得更新太快了，只希望一直能在电视剧上看见熊老师，所以同意拍第二部的🙌🙌，希望第二部也是我熊男主的，点赞
特别讨厌嘉木的妈妈，都是她搞出来的事情，儿子住院都是她害的，后来还害死了瑾年和安好的孩子，可恶的老巫婆，那个血盆大口太惊人了，发疯的表情弱爆…
看的尴尬症都犯了，女主毫无演技，全程无感，导演让我们看得不是剧情，看的是某人的腿，某人的手，还是特写镜头，全剧光看女主一脸精致的妆了，无感！
李溪芮
杨颖
热巴、丽颖和杨颖。
杨颖
热巴和baby
丽颖，和溪芮
不知
丽颖
溪芮
热吧
反正不选颖狗（赵）
我选迪丽热巴
杨颖么么哒
赵丽颖
杨颖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我希望原班人马。🌝
热巴
溪芮小姐姐
张雪迎，杨颖，迪丽热巴，李溪芮
我选潭松韵，他们般配
赵丽颖
李溪芮
张雪迎，关晓彤
李溪芮、张迎雪
张雪迎
迪丽热巴
杨颖，李溪芮
都不选
赵丽颖，杨颖，热巴，张雪迎
李溪芮
热巴
热巴
迪丽热巴，李溪芮
李溪芮
迪丽热巴
杨颖
赵丽颖、李溪芮
迪丽热巴
迪丽热巴
赵丽颖 李溪芮
迪丽热巴和赵丽颖
蓝盈盈
杨颖，李溪芮，张雪迎
赵丽颖
迪丽热巴
迪丽热巴
李溪芮
李溪芮
李溪芮
李溪芮怀孕是那一集？？？？
张雪迎，李溪芮，迪丽热巴，关晓彤，赵丽颖，杨颖，你们选谁？
赵丽颖 李溪芮
😑还是原著好看😑好想吐槽
👵骨灰
大结局怎么回事啊 感觉还有故事
女演员好丑，看了5分钟果断弃剧
这结局，好！希望赶紧出第2步。
也不知道好看不，刚打开
国民老公熊梓淇好帅，么么哒😍
这个是结局吗，我的天，😱伤心
没事追爱情剧，羡慕嫉妒恨😜😜年轻真好，珍惜吧！
这部剧我等了两天才知道28是结局，这个结局的真的狗
结局没看懂 ！！！！！！！
什么结局啊！郁闷死了
看过小说版的举个爪子
好看好看，支持支持。
喜欢这一对的点右下角，为他们集齐1314个赞，希望他们能够长长久久，一生一世
喜欢喜欢他们的演技！
期待第二季噢噢噢哦哦
这剧情改的也太多了吧
太狠毒了！
第二部什么时候出啊？
为什么大结局是这样啊
谁知道今天晚上更新不
喜欢26集的乔安好，有没有和我一样的？
28集结束了？还是有后续？怎么没预告？
只有我觉得乔乔和嘉木比较配吗
国民老公熊梓淇好看好棒！期待下季继续甜蜜，有完美的结局，好期待啊！
真是太好看了！男神们女神们我们永远爱你！！！！
爱熊梓淇的点赞，么么哒，熊梓淇最帅，同意的点赞
希望有第二部，好期待，
林诗意长的还挺好看，但是很贱
我有很多小号，有几个买了VIP，现在要过年了，有很多事情，没时间看。想要的留下QQ或微信。我随机赠送。（不是骗赞）
其实那晚和乔乔聊天的男人是申明哲，是不是只有我看出后面的透露细节😍😍比如:申明哲第二天穿的是黑衬衫，还有乔乔和景年的吻戏，申明哲带的黑手表，哈哈，我太聪明了😏😏
我觉得《国民老公》应该换演员演，而且，也要跟着原著剧情走啊！让熊梓淇饰陆瑾年，杨颖饰演乔安好，鹿晗饰演许嘉木，关晓彤饰演宋相思。我想一定有人愿意看的。
梓淇
李易峰熊梓淇
liy李易峰
李易峰
鹿晗
tfboys
凯源玺
凯凯
王俊凯
熊梓淇
王源
易烊千玺
杨洋
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗
易烊千玺
杨洋熊梓淇
熊梓淇
杨洋
易烊千玺
王俊凯
杨洋和TFBOYS
王俊凯
熊梓淇
王源
杨洋
都选
熊梓淇
李易峰
王俊凯♡
TFBos丫
王俊凯和熊梓淇
熊梓淇，李易峰
洋洋洋洋
杨洋
李
易烊千玺
都喜欢但还是熊梓淇出演吧
熊梓琪
凯凯
王俊凯
王俊凯
王俊凯
嗯！
美好
女主各有千秋，期待她们和梓淇的合作
傻傻的感觉
从浪花开始喜欢他的，但是国民老公剧中女主不喜欢，更喜欢谭仙女儿
你是梓淇粉丝,还是浪花粉丝呀?
好看
没浪花好看
女主各有千秋，期待她们和梓淇的合作
没浪花好看
你是梓淇粉丝,还是浪花粉丝呀?
杨洋、熊梓淇、鹿晗、王俊凯、王源、易烊千玺、李易峰，你选哪个？
从浪花开始喜欢他的，但是国民老公剧中女主不喜欢，更喜欢谭仙女儿
回味
喜欢他们俩
为什么每次要成功时都被阻止了
只希望有第二部只希望有第二部
请问多少集的时候看到那个信呢
为什么结局和自己想的不一样？
结局为什么是这样？
不要有第二季啊啊啊啊
emmm，本人还是觉得动漫的好看，电视剧没有那种味道
原来还有第二部的啊。
有人现在追剧的吗？一起追起来
这个剧跟小说写的完全不一样诶
#赵尧珂#i love you
喜欢李溪芮，爱你哟！
嘻嘻
什么啊，这结局。还有第二部？
超级好看的电视剧！颜值报表了
希望赶快出第二部啊！
这个女人可残了
我的天啊，看到最后又揪心了。
熊梓淇好帅啊！！！！
好看好看，不错不错。
为什么要一次次错过。
那个小眼神，色色的😝😝
大结局？？？结尾什么鬼？吐槽
好看
你们觉得这个电视剧好看吗？
这个电视剧有漫画版的，超好看
这不是我心中的陆瑾年和乔安好
喜欢思木夫妇的请点赞
喜欢国民老公的请点赞谢谢大家
一共28集吗？不更新了吗？
第一集就同居了
只有28集，后面没有了吗？
很浪漫，很喜欢
grmfjjgj
爱国民老公的点下赞吧(为了完成任务〉
还是小说好看 叶非夜的其他小说也好看
期待第二季😊……希望别让我们等太久
应该有第二部吧，男一女一怎么又抄起来了呢？咳！
也真是醉了😥
就这样完了？就算有第二部也不能这样啊！过分过分
还有第二季吧！结局不可能就这样了，一点不圆满。
乔安好在玩沙滩排球穿的衣服跟我初中校服一模一样
最讨厌这种开放性的大结局了，，还不如看原著小说
这个有漫画，叫《国民老公带回家.偷吻55次》超赞的
小说已经那么虐了，电视剧都不能好好大结局！！！
太閃ㄅ
国民老公还有第二季吗
谁知道嘉木是在哪一集醒的
哇哦
不如看动漫，哈哈哈哈
棒棒哒，李溪芮美呆了
张雪迎爱你爱你爱你❤
28集就完了吗？看都没有看过瘾
乔乔比林芊芊好一万倍
最讨厌许嘉木的妈妈了😤
国民老公
更新好慢
没有那么好看感觉。还是浪花一朵朵好
结局不好
国民老公有多少集请告诉我好吗？谢谢
他喵的，这是干啥吊人胃口，诚信让人睡不着觉，
19.02是我看错了吗？😃她不是一个人…
可从，我要。😄😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😍
心疼瑾年
看得冒火啊演得太假了，乔乔被人推她当时没感觉吗？
来，我们带个队形，向官方大大要大结局
终于更新了，等的好累
有谁可以给我陆瑾年送给乔安好项链shmily的图片？
应该会有第二季吧，这什么结局，感觉还没结束
看了《二十四小时》，一直想跳戏，哈哈😄😄
你们就告诉我结局是不是完美的
这结局…很迷啊…无语了…
好虐心啊
好虐阿！呜呜呜呜呜呜呜#有生之年只为瑾年心动#
为什么男主和女主没在一起，有第二季？
肯定有第二部对不对?
惊喜🔫😱😱😱😱😱😖😖😖😥😢😪
超喜欢李溪芮小姐姐，重来没有黑过小姐姐的点赞
好讨厌韩如初，太坏了，只是不喜欢剧中角色。
没说几点，乔乔去不了
韩如初这个贱人，死到临头了还胡编乱造。可恶
我发现我的瑾年十年了老穿了一双白色的鞋👿
国民老公，很赞，女主很漂漂
一共三季 希望是原班人马
不是爱了十三年吗？怎么变成十一年了
肯定有第二季，肯定有第二季
总体来说不错，第二季赶快来吧😁
瑾年写字好看
感觉会有第二季😍😍😍😍😍😍😍😍
点赞到1000留言到1000送100个一个月的vip
好看吗？
在一起啦
好看！女神！😍😍😍😍
就这样完了？呵呵
烂尾了
怎么还不更新啊？天天在等
看过这个漫画的举个爪子🤗️
还有第2部吧应该，？！！……
结剧不是我想要的😡😡😣😣
是不是还有第二部
这结局……
有第二部吗，好像没有完
最后出现的这个男人感觉就是乔安好的那个网友
瑾年买的裙子穿了三年？
真心机
喜欢费启鸣，有痱子粉吗
看这个电视剧，说喜欢熊梓淇才是对我最大的侮辱
最后的结尾怎么是这样的
女主角还是演活泼型更适合，不过这还可以的啦！
帅不帅被撩到了熊梓琪最帅了点个赞吧都爱这部剧
靠。。。。。。。什么结局嘛，宁愿看小说，动漫
好讨厌这样结局，看不懂
#李溪芮#你最棒！加油👄我会在你的背后支持你的
这结局我想没谁能接受吧
真幸福
被熊梓淇实力圈粉啊啊啊
爱熊梓淇点赞
#熊梓淇#
这结局怎么这样？？？
还会有第二季吗？很期待喔！
快接啊！是幸福，原意接福。
结局真是醉了，有没有第二部
爱你爱你😘😘😘😘😘😘😘😘😘
我阿姨生了小宝宝姓宋叫什么好啊？
我的心被虐的好惨~~o(>_<)o ~~
在多点集数就好了，很好看
虽然我很少追剧，不过这个还是挺好看的😄😃😃😃
还有第二部吧，什么结局哟
感觉和原著 ，，漫画差很多 ，，
熊梓淇和100万选哪个
松糕鞋有他听你这意思啊！你
喜欢明哲助理😁😁😁😁
亚洲🌏好男友上线了
还有第二季？？？？？？？
感觉剪了很多啊，都接不老
这结局太虐了，好期待第二部
熊梓淇好帅。眼神迷人
陆瑾年太爱乔安好了爱了11年
好看吗手机了还给你空间里
为什么我看的漫画都拍成电视剧了
看了一次还想看 太喜欢了追漫画追了好久了
这就完事了？应该还有第二季吧
喜欢嘉木
喜欢虞祎杰
哈哈
为什么结局是这样啊......
看不懂结尾怎么办啊？
第一集就吻戏真的好吗？！这剧太那个了吧！😂
这是特别喜欢的小说，希望电视剧版能满足我的期待
全28集？这就没了吗
找的这个女演员演的太差了！
好看，帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
新婚快乐
快来啊宝宝受欺负了
我觉得应该有第二季！哎～结局太。。。
国民老公还有下一季吗？
女主太丑，决定弃剧，无聊，无聊
就这样结局了？还有第二部吗
宁看动画版的，也不看真人版的，女主太丑
明显没结束么，有没有第二部
好看👍👍👍，觉得好看的点个赞🌸🌸🌸
演技ヾ(ﾟｰﾟヾ)^?啊咧？
还是喜欢熊老师本人的声音，超级爱熊梓淇啊
这就完啦？这就完啦？这就完啦？结局呢？
什么鬼最后变成这样啦！伤了心，流了泪
有没有第二部啊，结局揪心了
结局不好，……，啥也没演出来，，，
男主角女主角都演的好，一百个赞
什么结局啊，太垃圾了吧
上天，赐我一个vlR吧
结局不过瘾 期待后续哟
其实他们演的挺好的
难道只有我觉得不好看吗？还是漫画的好看
有没有说第二季什么时候播
国民老公我觉她们在一起吧
结局就这样子没了？！？？
就28集， 没有后面 ？
国民老公还有第二季吗?
这肯定有第二季吧！不想就这么结局了
小鲜肉演戏真的是精彩！
个人意见：还是喜欢熊梓淇和谭松韵
人面兽心啊，这个女的
应该有第二季吧😄😻😻
好看!！！！…………
什么时候第二部出来啊
我非常喜欢国民老公
什么结尾？这就完了？
好看好看好看重要的说三遍
谭云朵，看看一白，管管他
陆瑾年对乔安好的爱伟大呀。看得我都哭了
哎毁了………乔乔的主角明明应该郑爽来演嘛
两个字，好看…………
我最喜欢陆瑾年，喜欢的点赞
可是结局不好，韩如初就是坏女人，女主演太难看
这个好好看的。。。。
没有《致我们单纯的小美好》好看
赞赞赞，用于等到你了
27集28集甜起来，真的甜炸了
27集25分时乔乔脖子里有草莓，衣服纱下面
这结局我醉了有没有第二季
结局就这样？不合理啊
喜欢熊，喜欢这部片子
结局一点都不好，为什么没有第二季
这是什么结局，感觉好坑
杨洋跟郑爽来演会是什么感觉？
就这样结束了，一点也没结好，
广告好长啊😓😔真讨人厌👿
33333333333334
结局不能说什么。。。
都来说说你们对这部剧的感觉啊
结局不太好.感觉就没有放完
坐等更新啊，最后四集，真难等，追剧狗不容易
原小说叫什么名字啊啊啊啊
国民老公我喜欢，你呢
其实还是觉着李溪芮不太适合乔安好这个角色，有点点强硬。只看过一点原著，不喜勿喷。
好帅啊，看惯了你的蠢萌，突变霸道总裁还有点不习惯😊是熊梓淇粉丝的，请举起你的大拇指，按下右下角，一天好运
张艺兴，王俊凯，王源，易烊千玺，陈伟霆，鹿晗，郑恺，刘昊然，胡歌你们喜欢谁
2124893176
字错了
字打错了
陆瑾年
我喜欢陆瑾年演的电视和他唱歌
霸总小醋王上线。
帅呆了！
帅呆了！
喜欢
醋宝宝
喜欢
霸道总裁小醋王
是陆瑾年
1
2
2
我来看啦...嗯...
哎呀哈喽啦啦啦啦啦啦啦啦
好心疼熊 梓 淇
346633964
3112365556
2938902347
2452138008
2017694176
2829750768
我的1959568808谢谢啦
这是什么鬼结局
我2383817046谢啦
3202898043
QQ：3390614701
2990684954
QQ:2970533658
我没有QQ号怎么办
绝对假的
醋坛子倒了
哈哈，陆瑾年
1519337082
389097258
喜欢就说。不喜欢就别看。
1444733481
2896551634
我要
2345432670
陆景年
嗯
通过了选手大赛。第一名。
我没有广告。
为什么要杨颖演女一？才不要她演女一呢！我看你是水军吧！好讨厌杨颖凸^-^凸
zz
我肯定不看
关晓彤就算了吧
那我肯定不看
陆景年
谁和我一样，是因为广告太长，才来看帖子的
通过了选手大赛。第一名。
喜欢国民老公按1，浪花一朵朵按2。
我充了一年的VIP，有要的吗？免费送，点赞留下QQ号。😊😊
孙制片怎么看都象个色鬼，女一号也不是什么好鸟，跟了人家陆总了，还在外面和别的男人摸摸搞搞的r把陆总当什么啦，
我觉得《国民老公》应该换演员演，而且，也要跟着原著剧情走啊！让熊梓淇饰陆瑾年，杨颖饰演乔安好，鹿晗饰演许嘉木，关晓彤饰演宋相思。我想一定有人愿意看的。
你找死我就说说嫁鸡随鸡我猴急
胸好大呀,真的好想膜呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给制片人和编剧寄刀片。
我一直追的一本小说，不知道何时居然翻拍成电视剧了
这是个什么结局……差评
好看希望下一部快点更新
好看。。。。。。。。。。。
大爱陆瑾年，好帅❤️❤️😘😘
有谁看过国民老公的漫画的，超好看的，电视也好看😊
什么结局，真是够了😡
牛逼了这演的，。。。
不好看 差评，，，，，
很好看的电视😇️😇️😇️😇️
小姐姐终于当女主角了，大爱她
是不是还有第二部啊，
早看过了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们相信会有第二季吗
偶像剧，挺好看的，棒棒的，加油
怎么结尾稀里糊涂的😥
这个应该还会有第二部吧
把着个演杂了，真难看
太喜欢啦 是有第二季啊
为什么结局是这样💔💔💔难道还有第二季吗？
总觉得熊梓淇有点出戏啊😄，他总是想笑，收敛不到位
照着进度感觉28集演不完呢，会有第二季么？
导演你去死吧！这就结局了？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
男二好帅啊😍😀😘
这个宋相思网红脸，怎么看怎么别扭
恨死老女人💢💢
太好看了，就是更新的太慢了，看到后面要vip😔
韩如初人丑就算了这心咋嫩孬，恶心人。
这句话好可怜，
#有生之年只为瑾年心动#你是这样的人吗？哈哈😄
嗯，读到信的第一年时，稀里哗啦眼泪不住地往下掉
儿子浪正义妈妈为啥子浪歹毒真的是良心被狗吃了
大结局为什么是这样的
我爱你十一年，好巧我也爱了你十一年，（国民老公）
乖宝宝VB不v个GV就
结局又烂尾，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这个老巫婆太坏了！蛇蝎心肠！
这结局是怎么回事啊，好像给编剧寄刀片
命运让他们错过了太多次，心塞
“好巧啊，我也爱了你11年”最长情的告白😭
好巧啊，我爱了你十一年
是只有一部吗 看动漫的有3部
认为女主好看的请赞我
小说里明明是十三年，少了两年。不爽……
超喜欢
我 家老公😍😍😍
太笨
这部电视剧的雨都是假的😄不够真实
相思干嘛要骗嘉木流产了，真是虐，醉咯
不想看了，气死个人，总是误会。无语了。
喜欢超级喜欢 为什么喜欢不大胆说出来
虐心啊
终于更新了，但马上就要结局了，有点不舍
这花丑爆了。。。。。。
每次更新踩点看的有没有？
来了来了来了来了来了来了来了！！！！！
为什么女主要戴眼镜呢
熊梓淇好帅啊！！！！
跟原著基本上都不一样，乔家怎么还有儿子的人物[难过]
在哪个台可以看电视剧国民老公
超喜欢…快要被迷死了
剧情精彩一对年轻人剧情很投入
好帅啊支持国民老公。
结局也太狗血了吧？这什么结局？无语了 结局差评
看了小说再来看电视剧真心地看不下去
有颜任性，没颜看剧。
看着都生气😒😒😒😒
其实吧……我很满意[色][色]
大结局了吗？不能吧
一般般，没什么看点的
讨厌韩如初，太不要脸了
这样的结局难以接受😠啥子导演 赶紧出第二季
没有结局?什么鬼啊？
shmily:看我是一多爱你
这部戏简直就是虐恋啊!由其是大结局
一想到快乐大本营里的熊梓淇就跳戏^o^
还有第二部嘛 好期待
喜欢谭松韵、白云cp
为什么我看那个简介有点像漂亮的李慧珍感觉😂😂
最后出现的这个男人感觉就是乔安好的那个网友
，666666666666666
嘉木相思
骗子哼 第二部多少人又要为了VIP
这个是一个漫画改编的
这是什么结局啊？是为拍第二季做伏笔吗？
加油，熊宝宝，小浣熊在这里给你招手😂😂😂😂
结局是什么？我不知道
南方有嘉木，北方有相思😘
怎么没更新😳
很好看支持嘉行艺人，特别是杨幂
贼配，超喜欢他们这对cp
越看越假这部剧，都什么演技，各种漏洞
你在哪里呀。你在哪里🧐。我在外面等我电话了📲？
真好看😊爱👄！！！！！！！！！
找老公就找这样的……………………
有第二部吗 怎么感觉没写完
许嘉木的妈妈也太丑了吧！演技也很尴尬！
什么时候播第二部呀 好想看呀
很好看的一部电视剧
#熊梓淇和100万选哪个
李溪芮，，，，，，，，，
全民老公还有第二部吗谁能告诉我，我都没看懂结局😔
把我虐哭了，第一次😂😂😂😂
好好看，有没有第二部
一群假货.......
我，，不喜欢他演的陆瑾年，，，
男女主角，确实不符合人物形象
陈*家常菜快看看，不减肥
为什么是这样的结局？
还有第二部吧！
觉得李溪芮超美而且腿还很漂亮
期待刺客列传的各位表演
呀呀，好好看哟，熊哥哥好帅哟
男二像曾舜西有没有，
全校检讨就这么几个人，这学校也是够大的
不怎好看！！😏😏
结果万万没想到啊！他们关系破碎了
这结局不懂，什么鬼 还有二
这样的结局有点失望
怎么大结局这样呢，好看还没有看完呀
结局这样，应该有第二部吧。
还是喜欢白云舒服
结局就这样？有第二季吧
你在哪住不习惯小哥哥说搜嘎搜嘎是搜嘎
结局烂，不是我想要的！！！！
好好好好好好好好好好好好好
好看好看超喜欢这个电视剧
一 帮 死 骗 子 ᨐ
说VIP能不能不刷屏，
我怕你累，我会心疼的！
没人感觉这样很假吗？
漂亮的李慧珍里面她也叫乔儿
有没有人跟我一样想知道跟乔乔微信上说话的男的是谁
OK的热剧，很美很美
我爱你熊梓淇
这什么结尾啊啊啊啊啊
请问一下乔安好怀孕是第几集
为什么许嘉木宋相思没有结局呢
非常广泛吃个饭vvv郭富城v刚才v广告
好看好看好看好看好看
这个不是结局吧，期待第二部
最后宋相思跟男二在一起了吗？
有木有土豪接一下VIP
结局很烂吗？？？？？？？
是不是识有第二季第一季没演完
女主有点平哦!!!不过好瘦啊！
不会也有第二季吧？
小伙伴们能告诉我一下这部剧是延续小美好的甜宠剧还是虐心恋啊！心脏不好看不见虐恋呜呜呜！我不追剧了直接等待大结局去了
如果可以的话我想把这个老巫婆掐死，我怎么就这么讨厌你，听说小说和漫画里他把安好和瑾年的孩子给害死 了是吗。我希望出车祸的的是她而不是佳木
“有生之年，我最爱你。有生之年，我只爱你”。这句话许嘉木明明是把“最”该为“只”，为什么要反？而且“只”比“最”更好不是吗？
喜欢，喜欢。
郎才女貌
1175615051
2031246747
3385486360
哈哈
美
加油
加油，把剧追完吧！
国民老公加油熊宝宝
加油
好看
好可爱啊
100万
额，这个问题是不是有bug。人怎么能和钱比，没个人都是独一无二的。多少钱都买不了啊。。。(难道我在人和钱的价值观有问题吗。。。)
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈
不好意思，难为倩！
不不不，你粉的明显更惨
就没人看见亲的那刻男主胸露出来了么🌝💦💦
这就是真正的爱,但就是不说出来。
3471841393
1465215413
3192488853
3499414613
3525085960
2177207441
3037035247
3027035247
3262170167
207823665
462586525
2082219591
3421316488
1599475328
3260401713
。2510178452
2257639091
806115318
1022837526
1849873409
3163108911
3256283648
3522778070
937252671
937252671
3348309951
2087997071
真恶心人，迪丽热巴有你们这群粉丝真是倒八辈子血霉了！😜
早安吻 不知道的还以为你们住在一起了呢
帅气#熊梓淇和100万选哪个#
不好意思，难为倩！
我买了三年的VIP，想要的留下QQ号，我都会送的，记得点赞噢！
国民老公加油熊宝宝
我去，秀恩爱虐死人
这智商，怎么还能当经纪人呀
这应该会有第二部吧 结局啊！
好好看，就是结局太虐
还没大结局吧？！别吓我 我想看嘉木
不喜欢李溪芮大傻子
陆总裁我心中的还是这样的
结局有点坑 啊啊啊啊
这漫画版的我看过啊，哈哈
男主用小米几啊？挺好看的
不是果酸过敏么，怎么还能，吃苹果啊
还有2啊，啥时候演啊
这就完了？没有第二部吗
为啥结局是这样纸滴 好期待第二部啊😁
男女主角一点CP感都没有，看着好尴尬
为什么那么多阻碍呢？郁闷
第二季什么时候播，有谁知道
国民老公最活火吗？？
怎么就这样结局了。应该有第二部吧！
我认为四位演的都好
熊大大这种逗比，说实话，来演高冷，真的不行
又个机会$点多风衣好好干v
短发的乔安好感觉都没了
《国民老公》有第二季吗？谁知道？
许嘉木的妈妈怎么会是韩伯母呢？
你能把你的电话给我吗？
还有没有下一部，这是啥子结局
好好看😊😊😊😊
好帅呀，果然是国民老公
弹幕，护驾😍
女主怎么看着病央的样子，一点
终于更新了，女神李溪芮演技大赞爱你
真正爱陆瑾年的是申明哲
结局不明不白，最爱的人都没有在一起
19.03秒穿帮了😂😂😂
结局？？是不是漏了什么？？？我去。
哈哈😄😄哈哈😄😄
我爱你了你十一年，好巧我也爱了你十一年
讨厌陆瑾年，喜欢乔安好
其实相思并没有把孩子打掉。
喜欢这部剧吗？喜欢点赞，不喜勿喷
你们说会有国民老公二吗？
呵呵泰国广告有愿意刚刚
可怜的乔乔！！！
这剧没尾，有第二部吗？
应该还有第二季吧…还有好多细节没说到。
来捡儿子。。。。。。。。
有生之年，我最爱你有生之年我只爱你
有第二季什么时候出来
Shmily,陆瑾年送乔安好的
特别感动陆瑾年在写1到11年爱乔乔的情书
国民老公来了，，，，，
我想要可以吗？不要骗我
都是什么呀！结局咋会这样，期待第二季吧
嘉木太情绪化了说风就是雨
好虐啊！韩如初这个坏女人
这结局我喜欢 很虐 刺激
韩伯母太坏了，他们都被骗了。
有哪位大佬帮我充VIP啊，我请他做我老公☺😂
女主眉毛好。。。。。。
为啥感觉女主的眼睛老是睁不开的感觉
微信公众号可以免费看，自己需要的评论就好会回复。
这是大结局吗？应该还有第二季
感觉没完，结局有点太草率了
没看过不知道好不好演的什么
女主演的太尴尬了吧，笑的好奇怪
都什么跟什么啊？陆瑾年生气了？
期待国民老公儿，原班
这个是漫画上的，国民老公带回家，偷吻55次
第一次看剧看的我尴尬癌都犯了
这是什么结局 我蒙了
这本电视明星好看电视也好看
什么鬼，还有第二部吗？期待，赶快更新一
不知道为啥看得我憋得慌
胡一天，熊梓淇你选哪个
最喜欢的小说，还是动漫的更有意思
听说结局不好，没兴趣看了！
第二部。。。。。。。。。
好看，太好看了
嘻嘻
特特别别的的好好看看
还有第二季吗。你们说呢。
超爱他两演戏哦😍😍
这是不是还有第二部？？
这个结局太无语，没有结果呀
是不是还有第二部感觉没结束
乔乔好无辜
什么时候更新不是说星期三吗？
你很好，只是不是我喜欢的人
和原著不像啊qwq求霸道
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
这个女主，不应该叫乔乔。乔乔这名字是赵丽颖的，也只有颖宝叫乔乔大家心里才开心，一听到乔乔就想起了楚乔传。有这样认为的吗，还有喜欢颖宝的吗，如果有就请认同。
不喜勿喷
其实吧我在看国民老公这部小说和漫画的时候感觉吧，男主很霸道，很强势，这部电视剧，熊梓淇我感觉根本就体现不出来。希望有待改进。
我也是原著粉，我知道动漫出来后，去看了一集。人物都还不错，就是配音让我很不舒服。之后我就没有去看过了，一直等着电视剧出来。看到电视剧的花絮我就觉得陆的声音配的很好，我在评论里看到许多原著粉都在说熊毁了他们心中的陆，芮毁了心中的乔。我心中的乔是长发及腰的，可是芮不是，我那个时候就不想去看了。我又在心里想，自己那么喜欢那本书，为什么连这一点点的瑕疵都不能接受？我并不喜欢辱骂任何一位演员，，不喜欢就别看，省得膈应自己。
我说真心话不关你事
才不是
是不是在拍《刺客列传3》呀
你个神经病，世界上。叫乔乔的多了去了！
就是就是。
小说里本来就叫乔乔
各有所爱
各自有各自的喜欢
额，你这个有点强词夺理了
这是个职业黑吧
那李溪芮还演过《漂亮的李慧珍》的乔乔呢
我也不认同，这是这部剧里的女主人公，关赵丽颖屁事
编剧就怎么写有意见去找她啊
对，不管怎么样都不要给丽颖招黑好吗？
我就呵呵了，，，
有必要吗，只是剧里的名字
请问是所有颖火虫吗，那你这么有素质还有脸说别人吗
呵呵
不认同，无语😓
可惜，我还活着
开个玩笑，只余当真吗？无语了 没看到后面的表情，无语
有必要
真的是
你是黑粉吧！滚！
加油
加油
加油
你眼瞎还是脑白金吃多了
已经不错了
就是喜欢暖暖的瑾年
对着自己那么喜欢的女孩子，当然要温柔啦，又不是深仇大恨，高冷不代表冷血吧
跟小说区别的确很大。但从人物性格上来讲，影视版的比较接近真实吧？看小说可以脑补，但陷得太深就不好了
花痴
呵呵，
滚，那赵还叫浅浅，也不想想杨幂《三生三世十里桃花》
你有什么资格说别人
有点看不懂啊。
啧啧
这样的名字没有规定是谁的，请不要给颖宝招黑。如果是颖火虫就不要招黑。
你有素质 人家说说就没素质了 还都 你有啥底气说都
还尺赞同的多得多
熊梓淇饰演陆瑾年，陆瑾年饰演仲堃仪是这样吗
你睁大眼睛好好看看吧
你才是黑呢
你确定你不是赵丽颖的黑子？这是电视剧里的名字 你在这Ky什么？
看了又看，看不腻，虽然完了。
嗝，个人喜欢星儿
可惜，女主不是赵丽颖。。
原来颖宝的粉丝都是这么没素质的啊！
哈哈哈我
别给我颖招黑
原来颖宝的粉丝都是这么没素质的啊！
你睁大眼睛好好看看吧
我也是爱丽丝，不过你这样只会给热巴招黑
你笑死算了
趙麗穎好醜，女主不應該叫趙麗穎。
你确定你不是赵丽颖的黑子？这是电视剧里的名字 你在这Ky什么？
确实男主和动漫版的陆瑾年差太多了，在这里面就好像小绵羊，一点起场都没有，倒是男二主角味道重一点，
堇年好帅呀，啊啊哈哈哈哈哈哈哈
感觉没有原著的好看，感觉陆瑾年一点都不严肃不高冷的点击右下方的赞。
你才是黑呢
很多原著党表示没有原著的感觉，我也是原著党，你们有见过几部小说翻拍完全符合的，的确，这部电视没有我看小说的感觉，但其实只要不把原著小说的身影带到电视剧里，你会觉得其实这是一部很好看的电视
这个女主，不应该叫乔乔。乔乔这名字是赵丽颖的，也只有颖宝叫乔乔大家心里才开心，一听到乔乔就想起了楚乔传。有这样认为的吗，还有喜欢颖宝的吗，如果有就请认同。
你眼瞎啊！！！😤😤😤😤😤😬😬😬😬😬
虞讳杰，南方有嘉木，北方有相思的我
赵丽颖算个老几啊。😡👇💩👎我只要一见到赵丽颖就想吐。👇👇👇👇👇👇👇👎👎👎👎👎👎👎👎👎👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👽💩💩💩💩💩💩💩💩
林芊芊你真不要脸啊，脸皮特厚
嘉木的结局也太惨了吧
弃剧，本来就不太好看，更新慢
一下就忘记了
其烂无比，我怎么会把它看完的
这剧本来就是叫做打死也不告诉你我喜欢你
在我们学校拍的啊啊啊啊啊
草鸡喜欢，好看呢，值得看，好帅
这什么结局呀……韩如初好恐怖
国民老公真是太好看了！
哈哈哈哈哈哈哈哈急急急会
这样大结局不好、两个应该要一起
男主有点像六哲
其实演的最好的就是“嘉木他妈”
为什么涂那么红，更鬼一样
熊梓淇好丑。。。。。。
永远支持你熊梓淇，加油
熊梓淇好帅气也好霸道，不愧总裁呀！
是不是还有第二部？？？
还有第二部吗结局不完美
这是结局吗？拉起来接着演，这个结局太尬
结局我完全没懂，谁看懂了，和小说完全不一样呀
国民老公o(≧v≦)o酷酷哒
喜欢
这里的所有人。你们尼
要被他俩圈粉了，咋办咋办🌚🌚
不喜欢女主角。。。。。。
我也是醉了这什么结局 烂尾？
好心疼嘉木啊，😍😍😍😍
有寄刀片儿的吗？带上我！
男主真帅，好喜欢男主的笑容
应该有第二季，最后两个CP应该都在一起了！
喜欢这一对的点右下角，为他们集齐1314个赞，希望他们能够长长久久，一生一世
其实我觉得这个电视剧跟小说和漫画都有所不同而且有点毁，还多那么多没用的人，希望后面的剧情不要失望啊，中间那么多罗里吧嗦改没有就没有吧，希望看到乔安好和陆瑾年领证之后的剧情#我与国民老公合影#
本来陆瑾年和乔安好就够虐得了，这男二女二也是虐够呛啊！求原著党告诉我，结局嘉木醒了吗？和宋相思在一起没有！看着都好虐！希望都会有个好结局吧！❤❤❤
kogirls的微笑糖果
微笑糖果
UC
n::
[微笑][撇嘴][撇嘴]
你哭下试试
感觉她们就是男主和女主
你哭一个，看看有没有她好看。
我们都有偶像，所以不要对自己不喜欢的明星说不好的话，每个人没有资格评论任何明星怎么样。如果硬是要侮辱别人的话，你如果有本事，自己去当明星啊？
小姐姐唱的微笑糖果
微笑糖果
微笑糖果
好配
同感
一般都是这样 女一男一发糖 女二男二虐恋赚眼泪
不撩
哇
坏女人
谢谢
对啊，要不是因为她
嗯
相思的嘴巴看久了，会很好人的哦。
好浪漫
最后没亲上可惜了
喜欢他们这对CP
嗯
嗯
嗯
嗯，虽戏份不多但超有爱
慕斯夫妇
我也是
好配
哇
配，超级配
配
确实
嗯，真的很配
挺配的
赵尧珂和虞祎杰挺配的
好辣眼
都是韩如初
好像是23吧
请问嘉木出车祸醒来是哪一集？
好喜欢他们在一起呀。
好美啊！真希望他们能在一起。
我也是
动漫里叫宋相思
同感
好、漂高
。
。。人
请问嘉木出车祸醒来是哪一集？
#国民老公漫展#感觉他们两个很配。希望最后好好在一起。许嘉木好温柔好体贴啊#赵尧珂##我与国民老公合影#喜欢他们两个的支持和鼓励，右下角一个赞👍
挺配的
宋相思五官端正算是好看的女孩子，可是我总是记不住她的脸，过目就忘。乔乔眼神感觉有点不自然但是很好记住她的脸，很可爱很漂亮，总体来说，乔乔比相思更有吸引力，而且乔乔的大长腿比相思的腿好看很多
喜欢佳木和相思
对啊，要不是因为她
嗯，真的很配
他们这么配，许嘉木又这么暖，赞成他们的在右下角点个赞
微笑糖果
好辣眼
哇
为什么我更喜欢嘉木跟宋思思这对那？
都是韩如初
相爱的人却不能相守。好想哭啊。
好难看
都很般配，喜欢他们的角色，友谊是连在一起。感情较真。愿天下有情人终成眷属，好好相处在一起。开心快乐每一天！
喜欢他俩 男女主没有打动我可他俩打动了我 南方有嘉木北方有相思 嘉木风可催 相思不可断
许嘉木 宋相思 💓 我不喜欢他俩互相虐对方 看小说的时候就虐的我不想看了 还是喜欢他们快快乐乐的 打算等它们更完了再看 真的好想嘉木和相思能快乐 💛
为什么我更喜欢许嘉木跟宋相思这对呢？只是许嘉木的妈妈太坏了，活生生的把一对情侣拆散了，真气人。
这首歌叫啥
说的话还行吧挺不错嘛，本来
李溪芮把整剧戏都演烂了
结局也太lou了吧，啊啊啊啊啊，幸福结局呢
28集就没有了？？？？
结局……不喜欢，虐着了，
这是完结了的节奏？？！
超级好看、还有第二季 吧
这样就结束了？希望快出第二季
期待第二季 哈哈😄
挺好看的这部电影我为它点赞
好帅啊，我的男神。哈哈哈哈
觉得熊梓淇帅的点赞哦！！s
怎么还没更新啊。。。。。
从小说到漫画后来是动漫感谢遇见国民老公电视剧❤
这个结局让我措手不及.
男主我感觉和谁演得电视剧都没cp感 有木有
我觉得有时候替她们着急，错过这么多次
啊啊倒海翻江头发干就你那
真是虐我虐到头了
撒糖虐死我甜死我
陆瑾年本来就不喜欢你（甄希）
挺好的红红火火恍恍惚惚
能告诉我怎么赠片吗？
啥时候更新啊！！！！
小说里的结局是好的，电视剧不会改的很虐吧
还有第二部哦，应该，期待期待
呃呃呃额额额鹅鹅鹅呃呃呃
要是有第二部会很虐的吧
就结局了。是想留点空间拍续集吗？
这就算大结局了吗？给编剧寄刀片
我天，这剧的男主未免有点。。。。
希望许嘉木和宋相思在一起
挺好的，都挺好的❤
最后两集了，好激动。嘿嘿
好喜欢宋相思和许嘉木在一起同意的点赞
现在网上骗子可真多阿
演完了吗？不应该呀，是不是还有第二部
熊梓淇留下QQ号拜托
人物形象不符合，哎，真的不适合啊
神经病吧最后那一点，有什么意思？搞笑
有你的瑾年，才安好。
男主帅帅滴。
林芊芊，韩如初都有病
我看上瘾了，根本停不下来
为啥啊没在一起啊是不是还有第二季啊
大家晚上好快来又观看视频
就这么结束了吗？？？？
太帅了，我陶醉了
许嘉木什么时候醒过来？
哎哟，第二季又得多久
女主角为什么演戏感觉没精神！
我好希望宋相思嘉木和👌💕💕😏😜
这是啥结局啊，都没演明白。
一切为了群众反映最爱我要吃
这个它视真好看我喜欢女主
国民老公在哪个卫视播出呀
最讨厌许嘉木的妈妈了😤
这结局是什么意思啊？？？？
真幸福。
最后的结局是悲是喜啊？
不喜欢最后的结局，还有第二部吗？
结局为什么是这样的，难道有第二部?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么时候回来呀，好喜欢第一集
这片的女主不是很适合
结局一点也不完美， 什么电视剧了
个人觉得电视剧拍得有点……还不如去看小说
安安静静看着就好~~~~~
看着陆瑾年好心疼啊
瑾年安好，嘉木相思，在一起
19集30分17秒，淡粉色，不谢，
jht偷得浮生放弃电话
喜欢男主的在右侧点个赞！
难道还有第二季？什么时候播？
想说剧组很赶进度吗？很缺钱吗？怎么这么草率
女主还是在漂亮的李慧珍里边好看
寄刀片寄刀片神马结局！
结局就这样？！不习惯啊。。。。。
女主眉毛太出戏了 化妆师的眼光。。。
挺李溪芮和熊梓淇加油👍
百分之一万啊，这韩如初真的
好看好看好看好看好看
女主角不喜欢，讨厌讨厌
还行吧。。。。。。。。。。。
想好想好想就想就好吧
不知道好不好看呢？额…看看吧
为啥许佳木没有做圆满导演有病啊
觉得女儿好看，更喜欢看女儿和男儿的片段
女主角的演技不怎样，一点都不自然，个人感觉别喷。
bb啥，有本事你们去演好了
我不喜欢这样的结局，都没有完，就28集没了
屋里还戴着项链，出来项链就不见了😄😄😄
什么时候能更新国民老公二啊
看到了没有个人
突然有点看不懂剧情🙂
李溪芮胸也太平了。。。。。。。。。
大结局了也，期待啊期待
这老女人，太贱了，无语了
有没有觉得乔安好哭的时候像笑？
啊啊啊啊完结了，不开心
脑子是个好东西...我一看你就有。
智商无下限 垃圾局！！！
看的人。心好痛，这集
屋里还戴着项链，出来项链就不见了😄😄😄
熊梓淇好帅好帅好帅😘😘😘
这点看的真过瘾，就是让你一无所有，没错
我很好奇有没有第二部，我想她两个在一起
这就大结局了，一点都不完整
被人推下楼会不知道？！？
为什么结局是这样的？？？！！！
国明老公还有第二部吗
应该还有第二季吧，啊不然结局也太草率了😒
贱女人，该拖出去斩了……
有没有看完的童鞋告诉我一下结局是啥呀
看这部电视剧只有是她的画面我就快进！
这个电视剧应该叫继母的心机，同意的赞一下
想问问有第二季吗？谁能告诉我
难道她不记得她自己怎么摔得吗？又没失忆
看到这里我哭了，你们有没有，哭了的点赞
他妈妈真的是好怀呀好怀
许嘉木的妈妈真讨厌真恶心死人了。
这样的老公给我来一个啊啊
男主好丑。。。丑死了
哪集是他们两睡在一起啊
其实就是喜欢张杰，就是喜欢
谁能推荐几个好看的电视剧
女主角真的好看的也没
终于开播啦！我等了好久了！熊梓淇爱你
真心不配一脸，她只适合女二女三
早以前看过动漫，现在出真人版的，很期待！
这几位主角都没选好
就这样还拍第二部，，，，
动漫，漫画，小说我都看了，现在来追剧😂
快来看
好好看好看吗
、你们知道吗？漫画比电视剧还好看
为什么没有最终的结局就算有也不好
这几集 特么简直是开了4倍放大播放
好难看呀还不如浪花一朵朵呢
开始粉熊哥了。。。。。。
我想完成任务，可以还是不可以？
这啥结局麻麻丫，感情这有第二部
有生之年只为瑾年心动
那些拼热度的人真是够了
2018.1.22.9:33安宝宝来喽
不好看，虐虐虐虐。啊
这结局是不是意味着还有第二部啊
为什么没有结局啊求结局
还有第二部吗？我的天
这就是结局？？？有第二部吗？
不错，我喜欢，我好想和明星合影
会不会有第二季，希望有第二季！！！
结局不好看，没头没尾
第二季什么时候播，我好想看啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
半句话拒绝女出发出发
不喜欢看就别，没人让你看
感情好的不分你我，就跟兄弟一样……
刚果共和国呵呵呵呵呵呵呵呵
这个是个漫画唉，超好看
女一号太丑了，还显老
太厉害了，真的很牛啊！一个秘书就这么厉害
你若安好，便是晴天。祝瑾年和乔安好永远幸福！
应该还有第二季吧，结局好虐
我的天呀！这剧情好难看啊！
我高冷的陆瑾年呢😭️😭️
怎么感觉还没有拍完呢
好甜啊，虽然我还小但是我感觉我被虐到了
为什么男女主眼睛都是僵的。。跟看不见样的。。
我觉得女主应该让谭松韵来演
没了吗？这结局，不是吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好看
有第二部吗？
有第二部吗？
就结局了不会吧！！！
熊梓淇最帅，帅帅气帅帅帅帅
希望有第二季，这个结局不好
很好看，我喜欢😘😘
怎么一伤心就下雨呢？
这部剧好看吗？ 😑
我看到了13集，还是回忆
还是漫画好看 真人版的乔安好 头发都不好
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今天晚上要更新了 哈哈哈
喜欢李溪芮的，点个赞👆
这什么鬼？难道还有2？
应该有第二部，，，，，，，，
就这样结束了？？？？？？？？
就这样完了？？？？？
男女主不适合，没有想象中的好看
第一集就把我迷得不行
我看李溪芮演戏，感觉特TM尴尬
结局就这吗？有第二部吧
乔安好和陆瑾年亲嘴在那一集？
不怎么喜欢女主，换个可能更好
这是啥结局啊？？？小说好，有第二季的吧，期待！
冲熊梓琪来看的，很帅，大暖男……
这怎么和动漫版不一样
有第二部吗？，求解啊啊啊啊啊啊啊啊啊
功夫好GV不会v个哈哈哈
结局渣到爆 小说比剧好一万倍《余生有你才安好》
结局就这样 你不要碰我？？？？
我的尴尬癌啊啊啊啊啊啊😂😂😂
有第二季么，求大神说句实话
为什么就没了呀？结局不应该是这样的呀？
去国外度假，怎么跑到我大胶南来了？
请问最后一集的主题曲？？？？
喜欢国民老公的点赞\(≧▽≦)/
男主演的脸是沾上去的吧 毫无表情 整容整大了这是......
一共多少集？？？？？
瑾年和乔安好错过的太多了
看得我急死了。 22集了。还在误会
有你的瑾年才安好——美丽的误会
看到这个结局我哭了，为什么😣
我觉得的熊梓淇的演技特别好
这结局是还有下一部的意思吧！
怎么就这样大结局了？
人见人爱花见花开的`好男人
这.这是什么结局.......狗血
我要我要要要要要要要
好好看，男主。。。。。
这个是什么鬼啊到底。？
谁能告诉我这是什么破结局
结局有点不好期待第二季
这样结局了😂❓❓我看了什么我的天
请问多少集的时候看到那个信呢
还有没有第二部国民老公
这个大结局，真他妈，狗血
就这样完了，没意思，是不是还有
如果那个女主角换杨颖
赞赞赞😘😘😍😍❤❤❤👏👏👏👏
好能干，颜值很高还会做饭
有头没尾 不好看
国民老公，有你的瑾年才安好。
我看过小说真好像太喜欢了
请问结局是什么鬼？？
觉得陆瑾年帅的请给我点赞
怎么感到有第二部，同意点赞！
有第二部吗。急急急急
只有28集吗？ 。。。。
什么狗屁结局 我也服了
什么烂结局，就算下部也不是这样啊
这一周了，也没看到更新，忽悠人呢
好讨厌这个爸爸，明明都是他生的为什么差别这么大，可怜的瑾年那。但是瑾年和佳 木 我 都 喜 欢 怎 么 办 呢 都 想 带 回 家。国民老公两个我都要带走
我有很多小号，有几个买了VIP，现在要过年了，有很多作业要写，没时间看。想要的留下QQ或微信。我随机赠送。
唐一白你掉粉了！起码比起唐一白跟陆瑾年我更喜欢唐一白，陆瑾年我不喜欢！心里想法太多，太闷
说的真牛逼
查杰，查杰，查杰，查杰！
我看到了查杰耶！
哈哈哈！
哈
呵呵
呵呵
0p
p0
很
的
真
14集结束
28
第10集结束
12
28
2162245848谢谢老板
2680121383
3317108498谢谢
我要，老板505925252
我要
2172793271，谢谢
2062220379
3192125375
2574461882
18769239226
995088240
1765183867
2071983361
3394309258
2061223009
1510876871
要
583419603
假
1463768044
真心想要，求求你了
谢谢
2166923023
1397523479
2098207379
随缘3253311056
谢谢2135645772
2029230339
2306817424
真滴吗？
3217359398
1795145176
3392496126谢谢
3033717140谢谢
3586026503太谢谢了
宋相思好丑，丑八怪😒
哈
2166923023
很
谁能告诉我回忆几集结束啊？
我有很多小号，有几个买了VIP，现在要过年了，有很多作业要写，没时间看。想要的留下QQ或微信。我随机赠送。
帅呆了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看得我想让男二喜欢上女一不知道为什么
这个人才不要脸
这么就 结局啦？？？？？😖
甄姐好可怜，瑾年可能只把甄姐当姐姐了吧
挺好看的，至少比动漫好看多了
就这样没了？？？？？
这就结局了，应该还有第二部吧。。。
很好看非常赞希望尽快更新
这是小说改编的吧，还有漫画呢，漫画好看
就28集吗？？？？不可能吧！
这不是我想要的，也不是我想象的，
这结局，醉了！！！！！！！
怎么赠片啊？现在怎么没有赠片的按钮了
真的吗有那么好吗谢谢
有你的锦年才安好！
不知道从什么时候开始,一切,都变了
跟小说的感觉不一样，找不到当时看小说的感觉
里面的歌真心好听！
结局在一起了吗到底有第二部吗
还有第2季的好吗,、,
GEGFAGJAKSNKJDFNSGJKNJKNDINWKJEJGJNIGEWNIGJNNIIORJGOIJEIi囧JHIJIUHIUIHN
许嘉木他妈是以前第八号当铺里面的那个女的吗
帅
结局为什么是这样的🙄感觉没看完
韩如初好坏啊😒😒😒
这是完事了吗？结局了？
这什么结局啊。？？？
这歌曲挺好听的。。。。
演员好丑啊…………………
好虐啊，心塞塞😁😁😁
终于大结局了，幸好有VIP🌝
有没有第二季？？？？？？？
如果没有第二季，我绝对会寄刀片给导演
第十年，难过她的难过，快乐她的快乐
感觉还有第二季，说好的慕斯夫妻呢
那老妖婆太坏了，真受不了
结局闹别扭了……第二部？？什么时候出😂
不喜欢你了，因为你不关心自己
喜欢熊梓淇。。。。。
他妈就是个大傻比 杂不死啊
觉得甄姐和林诗意很恶心的请点赞
还有没有国民第二季呀？
活该
我的天我居然看哭了～
狗血，那来那么多巧合
哇李溪芮好好看啊啊啊啊啊
这样就完啦，什么时候出第二季啊，好期待呀
第一部认真追的剧
好看，每天都在追剧，只是播放太慢了
宋相思和嘉木在一起了吗
结尾是什么意思？？？
嘉木他妈还是不知悔改！太坏了
你们觉得熊梓淇喜欢云朵还是安好
感觉云姨就是现代版容嬷嬷
卧槽，我真想把她从屏幕里薅出来，能不死她
他导演的旋风少女和国民老公都是我的最爱
哭的好假就像在笑一样👶😊😊
这个结局😨😭😭😭😭😭
啥意思，又没有结尾吗？
这个结局……😂😂
超好看，男主熊梓淇超帅
这个电视剧好看，没毛病
这大结局我是真的不能接受
偶滴个神呐。哎呦我去。
这是没拍完吧？这就大结局了？
下面，还有第二部吗？
他们好像一对夫妻。😁😁😁😁😁😁
超赞，超虐，超甜，简直在虐观众
结局是咋了，咋个这样
我觉得男二感觉更好些
许嘉木妈妈就该送去监狱
女主演技一般般，剧情有点……
谁有UiP借我好不😊
啊啊啊啊啊，还有没有第二季啊
呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈好
有二吗结局不像完整的
垃圾酷卡恶灵空间LOL了
这部戏的结局就这样没了吗？
完全不适应这样严肃的老熊
我以后会带你去遍所有有旋转木马的游乐园
这两人 好苏
很喜欢这部电视剧
😄😄😄
画淡点就好了。。。。
为啥没有乔安夏呢？无语！
怎么回事，这样就结局了。😒
还可以还可以还可以啊
。。。那不是叫我去接嫩我看
好好补补卡罗拉那就看你逼逼不会
只因为你太老了哈哈哈
很喜欢这部电视剧，会一直看下去
肯定有第二部期待期待
没弄明白他更新 昨晚八点怎么没更新呢
许太太太坏了！拆散家木和相思对她有好处吗
只有我觉的那个医生的脸太白了吗
垃圾结局。。。。。两个字，毁剧
我感觉申明折会和赵萌在一起
这结局心塞了🙄坐等第二部。
作为一个妹纸，太羡慕李溪芮的颜和腿了
太喜欢这个男主了 好帅呀
不是想吐槽女主，这感觉不太适合她，但还是j很喜欢她
前面还可以，结局不好看。。
广告时间太长了，同意的点赞
第一集就这么劲爆😂
就感觉李好瘦啊！脸连一个巴掌大都没有。感觉撑不起
太好了，又有剧可以追了哈哈
这部剧太好看了，双击666
好甜蜜哦！有几集看我都哭了
一夜之间暴富和遇见熊梓淇你选什么？
结局嘉木和相思呢？不解开误会吗？
超喜欢剧情！期待！！
第二季赶紧出来吧，好急啊
我就得他们好配啊好好看的呢
很不错，特别是国民老公，帅罢了，
1还好还好哈还好还好high
大结局太好看了，简直虐死了
#第一集就开车#我看得都迷了，太害羞了，
为什么结局是这样的！崩溃థ౪థ
说实话乔安逸好跳戏 他演得好尴尬
相思嘉木，安好今年
什么东西，结局没头没尾的
毁小说，女一真不咋滴
不明白为什么女主每次都摔倒 尴尬
快乐快乐图路路通快乐快乐
结局就这样了吗？许嘉木和宋相思呢？甄希呢？
不喜欢演女主的 😒😒😒
如果这就是结局没有第二部了，导演可以准备收礼物了
这就结局了？！？！？
结局就只是这样了吗？
我想说就28集？就这样算结局？
国民老公，真好看,你们在看国民老公吗？
还会有第二季吗？很期待喔！
这种你就已经没空理我
有没有国民老公第二季
特好看只为瑾年一个人
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
哈哈，甜了#熊梓淇腹肌撩到我了#
女主眉毛怪怪的，，，，，，
结局就是他俩分了？
是不是还有第二部啊 好期待
韩如初说话时的嘴好难看
喜欢这部剧，追定了，大爱李希芮
莫名不想看.....因为和原著描写的完全不一样，，，
是哪个卫视演，电视上
熊梓淇帅帅哒，觉得帅的举个手，
真是太好了明天可以看大结局了
还有第二季吗？女主和男主都好看
！！！！！！！！！！！！
看过小说的我表示毁了
会不会有第二季？？？
好好看男主长的帅，女主长的漂亮。
其实让张云龙来演陆璟年也可以，首先张云龙可李溪芮组过CP，其次张云龙也演过霸道总裁的角色。同意的点赞评论
哪位大佬能告诉我小说的结局是什么?_?？
男女主在一起了吗？许嘉木有没有和宋相思在一起？结局甜不？！
想要VIP的，我可以借，我已看完，但要点赞，评论你们的联系方式（QQ 号）告诉我
嘉木和松香思要和好才是他的妈妈虚伪，什么三六九等，害了自己的儿子幸福
是的
嗯哼
是的
怎么没有第二部，好像第一部都没有放完
为什么我看不到结局
看看我有多爱你
Shmily
陆瑾年给乔安好项链上的英文是？？
丽颖，热巴
热巴
来唱歌啊？
欧克啦😄
亲亲~ 哈哈哈
喜欢
666
秦总在最后一集出现过
没有，你们细心看十六集里乔乔对陌生人的备注上面写了秦
有姓秦的吗？
我觉得与乔乔聊天的那个陌生人是秦总，你们呢
#李溪芮#演技不错啊哈获奖感言😄
福利都有
晓彤❤️❤️❤️
剧情太老套了，都是虚构的。
baby，郑爽
热巴
赵丽颖
我
我
我也要
我
我
2716166009大家都可以加，谢谢
我
我
我，可以吗，如果是我我祝你新年开心快乐，健康平安
热巴
杨颖
赵丽颖，郑爽
我选双丽
热巴
我我我
我
关晓彤，因为让她对鹿晗好一点。
我
我
我
我
我，谢谢😘😊
我
谢谢
只有我一个人希望嘉木和安好在一起吗...
赵丽颖，迪丽热巴，郑爽，关晓彤，你选哪个？
陆瑾年给乔安好项链上的英文是？？
熊梓淇很好，萝卜青菜各有所爱，你可以发表意见，但不要随意评判别人。。谢谢啦
有没有人跟我一样喜欢这对cp的，点个赞
我觉得与乔乔聊天的那个陌生人是秦总，你们呢
我的VIP买多了，用不完，谁需要评论我，不用点赞。
哈哈，我来冒个泡。好不容易才有的VIP
这怎么可能是结局？？？
乔安夏哪里去了？？？？？
这是大结局嚒?不会吧...
是《有你的瑾年才安好》改篇的
中的两对恋人，相爱怎么就那么难？
觉得前几集一直挺尴尬的
我要，可以为我吗？谢谢
大爱熊梓淇 为熊梓淇打call
脑残剧，没见过这么脑残的
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞👍
好好看，你们觉得呢！
多更新三四集哦，好喜欢
好 虐啊
乔安好很漂亮 永远爱乔乔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
改编的了，不过改的不错，好看
为什么最近都没更新 感觉都等咯很久咯
希望他们会越来越好，
我觉得让熊梓淇演霸道总裁不好
好好看呀，真的好喜欢
女主一点都不好看！熊梓淇不应该和女主在一起
女主真的是不耐看啊，实在是看不下去了
这是要有第二季的节奏啊
还好我是跳着看的，为女二，这什么鬼结局啊
能不能一起看完，什么玩意就等更新
结局不好啊，第二部啊
跟女主聊天没露面那个男的是谁呀
好看😘😘😘😘😘😘😘😘
女主角的眉毛不喜欢
真是酷毙了！男友力爆棚这么轻松就抱起来了
女主哭戏还要加强，没有泪水
熊梓淇演霸道总裁我老是出戏，太想笑了哈哈哈
结局好仓促啊 难道预示着还有第二部[色]
熊梓淇帅帅哒 很喜欢
我的天，，，，，，，，，
国民老公应该还有第二部吧
丑人多作怪，让人家救你公司还那么理直气壮
好喜欢看国民老公，国民老公有第二部吗.
国民老公熊梓淇霸气昂
这是结局吗？😂😂😂
为什么女主每一部戏造型都一样
还有第二季吗？ 快点播啊！
我的天，十八集以后什么时候才出来嘛
什么时候出第二季啊？
白，白白白白白白白白
为什么结局这么狗血，晕晕晕晕！
真好看,希望大家多多支持
好虐心啊，有第2季吗，好期待
这样的结局肯定有第二部吧
忘了"误会"是什么，却只会一错再错。
真是戏中有戏呀！！！！
还会有第二部吧，这个结局表示不能接受啊
哇啊啊这就结局了！！！！！！！！！
。。。。。。。。。。好看
很帅，综艺节目也那么可爱，希望他越来越好😊
我看着怎么中间少了很多呢
没想到结局会是这样，应该有第二部
这么幼稚的电视。越看越不想看
VIP每个星期几更新啊
#熊梓淇和100万选哪个#，我会选熊梓淇噢😊
#有生之年只为瑾年心动#
编剧等我，刀片马上到你家
这老太婆怎么那么坏呀！
他妈怎么那么坏 无语了
肯定还有第二季，梓淇
我就想说 还有第二季吗
余生有瑾年所以才安好♡
这结局真是神了😢😢😢😢😢😢😢😢😢
这样看来还有第二部吧
我想问下，结局许嘉木和宋相思在一起了吗
许嘉木的妈太坏了。。
什么鬼，这剧这么恶心啊，什么狗血剧情
希望下一季换一个女演员
😄哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你知道吗 失恋和下雨天更配哦🙈
好看，应该有第二部期待2
更新太慢了 等这么久
是不是还有续集，结局这样不对吧
真爱👄
啥呀！这结局？？？？是怎么样子！！！
相思姐姐美美哒 。
这个是不是完结了没有第二季了
好巧啊，我也爱了你十一年。
和《国民老公带回家》漫画剧情差不多
滚楼梯的戏是怎么拍的，会不会是滚的平板，
真烦韩如初，怎么有这种人
多希望女主角会如期出现呢，但是……
心疼瑾年和乔夫永远喜欢他俩
为什么要这么虐，原著明明就是甜的。
希望第二部还是原班人马
如果就不會在乎金錢而是去包容她呵hu她，寶hu。
这他妈都在那找的女演员，奇丑无比
这是有第二部吗？这结局是什么鬼？？
结局为什么是这样
评论一下生日，看有没有相同的
是还有第二部？结局就这样？
真心讨厌许嘉木的妈妈。同感的点赞👍👍
感觉就跟没拍完似的，稀里糊涂的就大结局了
也有动漫的 不过漫画的好看些
男一号毁了😭😭😭😭
这什么结局啊，真是醉了，有木有第二季
我觉得我看过这个小说
有没有下一期期待，演了超好我还想继续往下看！
熊梓淇好霸道，最喜欢陆瑾年了
为什么觉得这部剧没有完结，最后到底怎么样了？
是不是还有第二部啊，也没有结尾
更完了吗？我还没有看够！！！
这个结局，应该会有第二部的吧！😆
是不是剪了很多，怎么感觉有点跳戏?
演这个没想到还挺辛苦的
喜欢男二跟女二的戏份
结局是个什么鬼？表示不理解
一点不好看[流汗][流汗][流汗][流汗]
听说结局不怎么样 不想看啦
“后妈”我第一眼看到你我就想抽你两巴掌
怎么一个星期都没更新啊，是拍不下去了吗？
没有了吗？怎么回事？
好看👏👏👏👏👏👏
演个屁吗，导演不会编吗
好吧，看小说的时候只知道宋相思和陆瑾年同样的大明星，当年因为急需五万块钱给父亲治病，被许嘉木包养了，在这几年的时光，她爱许嘉木，付出了青春，爱情，许嘉木却没有表示要娶她，她心凉了，分手了，然后嘉木车祸了，讲真，还真不知道他们是同学，。。。
我也喜欢一个男生，他就在我的隔壁班，有时候上大课我们就能坐在一个班，幸运的是上英语课时，他就坐在我旁边，每次我偷偷看相他是，我也发现好几次我们眼神交汇，我每次都会害羞的将头埋在课桌下。有时他也会，关心我说，你太瘦了，应该多吃点。那是我也会小小的满足，而我最希望的是，他会先跟我说我喜欢你。
原来是杨幂的艺人 我说怎么这么漂亮呢 和大幂幂一样美呢继续努力会更棒 ！！！！
号是什么
Jj
配
真的好配
配一脸
好配啊
你能把你的人
好配呀
好配
我
我
我我我
我
我
我
我
我
是不是真的送
我我我
我我我我🙈🙈🙈🙈
我我我
我
我也要
我我我
我想要
15846597714
我要
给我
我要
1609554881
我要
我不信
我要
不行我不信
3540401312虽然知道是骗人的😅😅
好人我要
我
那他也资本啊！
我要谢谢！
我要
我要
我要
好人我要
我要
我要
美女姐姐我要505925252
我要
我要
我
我要
我的VIP买多了，用不完，谁需要评论我，点赞绝不骗人。
自恋
看看相思的表情，同学们的起哄真是可爱😊哈哈😄
不要这么狗血吧，大家会很伤心的
好看的点赞。👍👍👍👍
这就叫结局？不可思议，是有2吗
这就结局了？什么呀这是
第二季什么时候有没有第二季没有
乔安好她姐姐呢，怎么没有了
真是丑到爆，真是丑到爆
大 结 局 了？！！！！什么鬼，就这样完了？
之前魏晨粉丝不说神秘人是魏晨扮演的么
这个秦总是之前乔安好大学时和她聊天的那个秦吗？
这大结局不对吧，应该有第二季吧！
😁😁😁看样确实有第二部
这是有第二季的节奏啊，期待中
棒棒滴、看着挺有意思滴！
看看刀锋意志不知道了子
28集全？结局为什么感觉好像没演完一样
这就结局了？不是吧？感觉迷都还没解开啊
怎么结局就这样，是不是还有第二部的节奏
结局仿佛在逗我笑。。。应该会有第二季！！！
这样就结局啦，有第二季吗？
年少的欢喜.反过来.亦是♡
就这么结局了，？？？。。
好看死了。我太喜欢❤️看了
挺不错的，很值得大家观看
为毛不明不白的结局？
呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈
结局太多误会。虐心啊
心碎，虐心啊！什么时候才能发糖啊！
很美好鬼故事供应商v
期待结局啊啊啊啊啊啊！！！！
我觉得《国民老公》应该换演员演，而且，也要跟着原著剧情走啊！让杨洋饰演陆瑾年，赵丽颖饰演乔安好，鹿晗饰演许嘉木，郑爽饰演宋相思。我想一定有人愿意看的。
短头发那个女的真不要脸，俗话说胸大无脑，恶心死了，还缠着我们家梓淇不放，同意的请点赞
那些年乔乔为了陆瑾年做了多少，陆瑾年为了乔乔又做了多少，归根接底就是瑾年自卑觉得配不上乔乔
李溪芮就不能换个发型么？这是萧水光还是乔安好呀？
不要换，现在的演员蛮好的
换个辣子，那样就演不出这剧的味道了，你为啥想换的都是大红大紫的明星难道你看中的只是名气和颜值吗
不要
还是别换了，第一季男女主看惯了，换一个看不惯
要换也是郑爽演女
没有人拍 拍不起😂😂😂
不要
就是
不就不要
演员不换才好
这样更没人看，演员不变才好
驴头不对马嘴
杨洋和郑爽
鹿晗是当许嘉木
赵尧珂第几集出来？
我希望演员不变，当初我就是奔着梓淇和溪芮才看这部剧的
我也希望原来的演员，有始有终。换了演员感觉就换了
你们都是天才
应该让你演
你好
我 希 望 是 原 演 员
n m b
不想看滚.
你不想看可以滚
滚，不想要，只喜欢原版
原版更好看
鹿晗？真ex
你不想看可以滚啊
杨洋和郑爽男女主
呃，你以为这是你拍的
没病吧？
像你这样子来说，我想也不会有人看
他们俩演的很好呀，不要换
小鹿不太适合 看过原著都知道男主帅而又霸道（除乔安好）
那就没人看了吧
不配
鹿晗就算了吧
打死也没人看
1
不好
哦呵呵
不能换
不
不
神经病吧？换了不好看。
不
不行
你是导演还是他是导演，
不行，没梓淇和溪芮我才不看呢
赵丽颖不和试，特别和杨洋
我觉得《国民老公》应该换演员演，而且，也要跟着原著剧情走啊！让杨洋饰演陆瑾年，赵丽颖饰演乔安好，鹿晗饰演许嘉木，郑爽饰演宋相思。我想一定有人愿意看的。
我觉得《国民老公》应该换演员演，而且，也要跟着原著剧情走啊！让鹿晗饰演陆瑾年，赵丽颖饰演乔安好，杨洋饰演许嘉木，郑爽饰演宋相思。我想一定有人愿意看的。
帅
有病啊鹿晗当陆瑾年那就毁剧了还什么赵丽颖当乔安好这局都没得看了
演员不换才好
不行，没梓淇和溪芮我才不看呢
你觉得鹿晗和赵丽颖一起演cp的话，配吗？
HK咯哦哦库洛洛恐龙监控
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
广告快走，我要看
熊梓淇越看越帅，好喜欢他。
很好看😊
这个电视很引人注目
有生之年只为瑾年心动 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不要有第二季啊啊啊啊
这是什么结局啊？谁能告诉我有第二季吗？
从第一集看起，怎么感觉看不懂呢？🤣
占座，哈哈哈，终于开播了
编剧为了拍第二部真是……
超好看啊，希望大家支持
她要让许嘉木结几次婚啊！
额(⊙o⊙)…啊叫姐姐
💔结局啊…………虐到无法自拔
大爱宋相思，么么哒🌹🌹
我期待第二部…………很期待
结局是没有的结局，希望还有下一部.
😘😘😘😘😘😘😘
这结局真是无语了，，
曲终人散你不肯定转身
为什么这俩人就不会怀孕
染血的衣服为什么要一起洗😱😱😱
这个小说很好看，这演的也很好😊
想说，难得，感觉不到相互喜欢嘛
就这么结束了？？要命啊！还有下一部？
吐槽吐槽，这结局神反转啊，肯定有第二部吧！
非常好看，不过有些集数不能下载
不是说周三更新嘛 昨天为什么不更新呢？
跟漫画差太远了，所以不想说了
感觉瑾年好暖心啊，永远支持国民老公
熊梓淇乃我大男神十，么么哒
我就说么，他俩总是会错过，真特么虐了。
不得不说眉毛好出戏😐😐😐
还是喜欢熊梓淇，，，，
怎么感觉好假，看的我一阵吐槽
这个电视剧有漫画 我看过
这结局，该不会有第二部吧？
不要喷我。e我觉得乔乔和嘉木更配
感情打成敢情了。。。。。
这个结局怎么就这么不了了之了
看了小说，希望影视化别让人失望。
怎么感觉故事都没讲完
大家有喜欢国民老公的吗？
国民老公还没玩吧还有第还有第二部吗？
骗子！！！！！！！！！
毁漫画，难看。。。。。。
真是的，广告好长啊，烦死了
好看好的人都是我没钱
大家你们都在看了吗？
垃圾电视剧 都那么的假
为什么不更新了？？？？？？？
我收回，刚刚的话，男主真的是耐看型，越看越好看
你不问我我我我我我我我我
这种结局我也要晕了，希望第二季快点出来
跟我看的原创差很多，
这个结局真的是编剧掉人胃口要演第二部
女主角不适合，太丑了
#熊梓淇#我们的名字绝配 希望能得到你的回复
和我家何以琛差了不是一个档次。
申明哲，狗粮好吃吗？
他妈的，那个老太婆他妈的太不是人了。
原著党来追片🙄🙄🙄
都怪我先看看小说。现在没有了代入感。[流泪]
感觉男女主都撑不起这部戏
女主要火了 加油加油！
国民老公有没有第二季
太浪漫了，好羡慕你们啊
男主演不出来，好出戏啊
男主的表情咋感觉二傻[偷笑]呆滞
我的天 结局居然是这样的 ……
一定要有第二部
不喜欢女主！太丑了太丑了
每集都要抱抱啊！！！
好不容易追完 还有第二季？
没有没第二部啊 结局怎么这样
忽然感觉瑾年身边滴这个跟班好男人哦
超喜欢（国民老公）的漫画的
这一看就有第二季 一下出完的了，在第二季就没劲了
有第二部吗，我好想看呢？
结局是啥啊，谁能告诉我简介
从超级视频看就可以啦。都可以看
咋不能说放寒假了呢？哦！对不起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不喜欢女主的眼睛，感觉像是没睡醒一样
有你的瑾年才安好.
完了吗，感觉应该有第二季吧！
拍的好好，男主很帅，女主漂亮.
噜啦啦噜啦啦了噜啦噜啦嘞😊
人生有多少个十一年？好悲催
不过还是很好看的，我同学都已经入魔了
韩茹初这个死巫婆，简直就该死😡😡😡
好巧啊，我也爱了你十一年
别的都没有追 就追她了
什么时候开播第二部啊
好虐，但我依然要看，坚持看完
有没有第二部啊啊啊啊
他妈的，这婆娘太他妈坏了
怎么哪里都有这个老巫婆 总破坏乔乔和瑾年
这结局真的.....我要给制片人寄刀片😤
好期待第二季啊！你们觉得呢？
韩如初，好坏呀。
我要。。。。。。。。😘😘😘😘😘
这么大的明星，喝冰露的水，太蹩脚了吧
国民老公，，好好啊，，，，
偶像剧的套路，没有一点真实性
女主李溪芮演技不行，看着一点感情都没有
这个是不是完结了没有第二季了
你们能不能看看小说啊，什么都不知道
好巧，我也爱了你十一年
坏女人又在骗人
希望是个好的结局……
不好看
看一遍绝不想看第二遍的剧
剧情太狗血了！对嘉木妈妈感到无比恶心
这个是不是完结了没有第二季了
嘉木妈又丑又恶心😓😓😓😓
最美的告白就是你爱的人也爱着你……
两男主的演技都尴尬的不行(▼皿▼#)
不是心中的那个样子，感觉怎么有点奇怪，想弃剧！
网络太卡了
是不是还有第二部啊。。。
熊梓淇怎样都好看 男神
好浪漫😊😊😊😊😊
有点尴尬，那么点深的海水😂😂😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
kiss是啥意思？哪位网友能告诉我～
越看越觉得女主没胸，！！！
搞得好像所有人都像他一样。
这女人难看，讨厌清高的样子
這...大結局、我也是醉了、啥意思不明白？？？
这是什么结局呀？没懂！
请问几集有嘉木啊？?
好好好。好好好好好好
这结局真的是醉了，无聊的我竟然看完了
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
感觉这部戏没有小说好看
这个男主角，僵尸脸啊，演技好尴尬
有第二部嘛？？？？？？？
这样的结局也是醉了啊
女的眼睛怎么怪怪的，总有点睡不醒的感觉
才28集就没有了吗？
好狗血！没有结局的结局
我就想问一句，乔恩夜是谁......
好看的不行啊😊好看😊好看
你们都可以看到弹幕吗
乱七八糟的结局，太差劲了
国民老公是不是有第二部的呢？
结局没看懂，难道还有第二部吗
这结局什么鬼，有第二部的节奏
真的太有意思 我太小，很好看。
好卡好卡，网速怎么这么慢……
挺好看的 就是有点虐
熊梓淇在这演的太高冷了，演的快乐大本营好
李溪芮长的真精致，漂亮呀
这剧情跳的真快……感觉都接不上
这结局，太对不起我熬这么晚了！！
我觉得这后面越来越好看了
棒棒哒！有第二季吗😊
男主要是吴亦凡就好了
真期待《国民老公2》呀!
国民老公的漫画不好看
今晚更新不。。。。。。
熊梓淇不够霸道啊！不适合演
中间有一段看哭了……
第二部有没有啊 结局没看懂啊
應該有還有兩集或一集。
原著党，看完漫画，继续看电视剧🌈
啊啊啊，动漫更新太慢了，电视剧都拍出来了
是不是有第二部❤️看好，有第二部，快快更新😘
这绝对的好看啊，适合谈恋爱的人看
男主角的口红涂的太明显了
这结局也太… 难道还有第二季吗？
应该开空调的女主这么好看的腿都变水了
还没看。。。不知道咋样，期待
期待，这才是我们的高冷熊😁
今天怎么没更新啊....
好好看，快来看！好好看，快来看！
看原著小说觉得陆瑾年毁了.....
啥破电视剧啊 磨磨唧唧的
又甜又虐，真的很好看。
这就结局了？不是吧，总感觉没完啊
童话的爱情，好希望出现在我生命中
在电脑上乔安好和谁吐露的心声
我去，也太那个啥了吧
红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈
这就没了，什么大结局啊！
这就结束了吗？？没有结尾的结尾💔💔
挺好的我觉得还不钰错
还有第二部吗，就这样真搞不懂
地方一句规规矩矩吹来的
为什么在一起好好的，故事的结尾总是那么伤人。
真的是超级好看的一剧
我终于等到了，我等了这么久
有生之年，我只爱你。瑾年只爱你！安好❤❤🌹🌹
大家一起来看国民老公
浩特疼拉进来了据统计
真看不惯林诗意，处处和乔安好作对
应该有第二部吧！小说的结局很圆满呀
女主的眉毛😨😨😨😨😨
我一看熊梓淇就想笑 觉得他就是个逗比
一共就只有28集？？？
太好。。。。。。。。。
寻寻觅觅，钟梓无期，有多少是为熊梓淇来看的
期待第二部，还是他们演😀
很好看，大家一起来分享吧，赞一个
差不好大，特别是男2和女2
乔安好和陆瑾年到底有没有在一起
我的熊老师啊🙃🙃🙃
唉，还是动漫好看点。。。。
有没有人感觉女主角是死鱼眼
有第二部吗？？？？？
好看好看好看好看好看
就是就是！！！！！！
总感觉熊梓淇的嘴角会笑。。
动画片版看过两集。。。。看下怎么样，
在这之前，我就很期待这部剧了。😊😁💓
我还是喜欢白云夫妻吖
无论女主演的再差，我都会看下去的，who carethe外表
什么大结局，什么鬼什么鬼😱😱😱😁😁
我感觉这应该不算结局。应该还会有第二部
李溪芮熊梓淇李溪芮熊梓淇
不是有这个漫画吗《国民老公带回家》
太纠结烦躁冒火了，我天，什么啊
好看噢！这部戏是熊梓淇主演的！
前排啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈
熊梓淇好帅气，太帅了
这是结局？是不是还有第二部
想让他直接更新到大结局并且不用VIP的点赞哦⊙∀⊙！
最美的不是下雨天，而是与你躲过雨的屋檐
无语了，这结局还要二部
最后一集也太帅了吧，，衣服还有各种，，哇哇
李溪芮的演技好差！非常尬
我看过这个小说，好喜欢啊
哇哦，都出电视剧了么？
这是要拍第二部的意思，还是就是开放性结尾，一脸懵
看来看去还是这部剧好看。
结局不好，是不是还有第二部
这样结局？？？？？什么情况
原本熊梓淇就是个逗比，竟然演起高冷男神😂 其实这部剧乔安好还有个姐姐的 不过她姐姐那戏份可有可无还不是最重要的导演也就删掉了吧 。漫画动画都看了，现在看真人版还不习惯了呢 要是女主是个长头发就最好不过啦🤗🤗 无论如何还是会支持😋
#熊梓淇#好温柔啊！我想说的是，眼睛进沙子了，嘴好像都没张开，怎么吹出来沙子啊😂😂😜😜😜#李溪芮#是不是真的进沙子了#我与国民老公合影#
充了个年期vip，还有几个月，谁需要？最近都不能碰手机，到时候浪费了，下面评论跟我说我给她充了个年期vip，还有几个月，谁需要？最近都不能碰手机，到时候浪费了，下面评论跟我说我给她
你没有，有会显示的
李芮溪长的很漂亮 可是这化妆师为什么要给她画个这么细的眉毛 感觉有点显刻薄
哇，有三个《刺客列传》的主演
为什么女主一直摔倒啊不是喷是提醒不希望女主一直摔倒
看到这臭婆娘就来气，有什么了不起的，你才恶心
2220984190
1848367094
这个电视剧只有28集吗，没有结束吧
3556524514
15802915630
3472821964
1795954943
15252922809
我要 441874962
3433249108
2097961246我要，谢谢
估计就是来骗fzl的
我要2463597053
597275373
我要
2915720151
2872414753
2433593114
3235763913
1465862820
3378225738冷暧自知
2981246445
我要
我要
1559387468
我要
我玩我要
有吧
2361727250
我可以吗？
我要1852737945
谢谢
3126644626
我也有哦
国民老公还有第二季吗？
我要
看的💔
3080433990我要可以吗？小姐姐
18250787967
女主角的脚这么快就好了也快了
1912156391，谢谢
928748973
3065159059
我也要
我要
谁需要VIP，我送你哦，记得点赞留言😇😇点赞哦哦😘😘
谁需要VIP 我后几个月要收手机了 所以可以给人 真实！
留QQ或微信给我吧！
要VIP的留言，我帮你们充😊，只限今天哦！（我不骗人的）
国民老公还有第二季吗？
这女的演坏我家安好！！！！不看了
什么鬼呀？这样是结局吗
这么狗血 小说不是这样得 结局了还这样就不能好好的吗
这就完了？就这个结局？应该还有第二部吧
大结局不怎么完整，还有第二部没
什么结局嘛，求婚就完了算了，又来个大反转
想把韩如初打死的，举手
就这样完了吗？感觉没有一个好的结局呀
有生之年我最爱谨年！
这部剧挺好的，希望大家不喜勿喷🙏
好好好好好好好好😁
是为了熊梓淇进来的点赞
太伤感了太感动了呢😓
熊梓淇好丑啊，太丑了我看了想吐
这就大结局了吗 太没有意思了
这结局真别扭，感觉还有后续似的
第二季什么时候出，，，，，
国民老公还有第二季吗
什么东东呀！就这样结局了？
第二季什么时候播啊！这结局结的也太不好了吧！
穿越火线这个还打野，明显不会打
对这个结局有些小失望😔
希望不要让我失望哦
挺好看的呀😍😍😘😘
看这预告感觉有第二部，没演完
这不是乔安好和陆瑾年
看着熊梓淇莫名的想笑
男二瑾年怎么有点像世勋😂 纯个人观点
为什么还不更新啊？为什么？
我想要个vip😉有没有谁愿意给小仙女的呀
国民老公是有第二季么？
#熊梓淇#好萌好帅！！！！！！！
冲着原著还是看了，还是有期待
14.7亿播放量！腻害了！
韩如初这个女人太狠毒了，竟然把乔乔推下楼
好好看😄⛽️🏔🏔🏔🏔🏔
更新了
熊梓淇最帅，支持熊🐻
差点把手机弄坏了。是因为那个老太婆贱人
一到虐就下雨😒😒😒😒
好看，虐虐虐虐虐虐虐虐虐
陆瑾年好帅呀，乔安好好美呀！
妈呀 把小说改的面目全非了 演技尴尬的要命
结局很讨厌，不是想象中的那样
十一年你们怎么坚持的
国明老公还有第二部吗
妈的，这什么结局，导演脑子有坑啊
狗血……………………
结局是咋样的？希望是好的，正在观看
不是特别喜欢男一 女一还好
那么快就大结局啦，还想看呀
有总还有第二部的感觉
女主眼睛好像睁不开的感觉
女主，你胸为什么那么平，真可怜😂😂
有第二部，，，，，，
#熊梓淇#😘😘😘#李溪芮#
结局什么鬼啊？！必须给编剧寄刀片！
期待第二部，换演员我就不看，同意的顶上去
还得有第二部吧？没有结局的啊
国民老婆才是吧，。。
认为熊梓淇帅的点赞噢⊙▽⊙
亚洲小醋王😂好虐啊
结局怎么会是这样 还有第二部吗 伤心
这什么大结局啊！什么结尾都没有
没觉得演的好，看着不如动漫好看
熊梓淇！熊梓淇！熊梓淇！
谁能告诉我第二部什么时候开始演
不会还有下一季吧，感觉还有没完！
申明哲扮演者演的好，以后一定会🔥
他整个人感觉很悲伤，没感到面瘫
这就结局了？没成一对
为了女神相思，怀着复杂的心情
国民好不容易出的电视，第一时间来看。貌似没毁😊
很好看，就是更新一点
还有第二季吧！怎么不说一下嘉木和相思呢？
这个剧太虐狗了！！！
动漫改篇。国民老公什么什么的
结局什么呀！真是无语😓
林芊芊好不要脸，真不知道怎么有这种人！
直接弃剧，太尴尬😓
结局什么情况，给我搞懵了，是还有第二季吗
不知道在放什么，第一集，从第二集都是在回忆吗？
这部戏真的从头虐到尾，不看了，弃剧。
#第一集就开车#
感觉男女二比小说里写的好！敲喜欢这一对！！！！！
我尽力了，总是感觉怪怪的😭😭😭😭
《国民老公》期待第二部
结局怎么会这样，还会有第二部吗？
不喜欢就别看！！！！
就我一个人觉得李溪芮长得有一点像迪丽热巴吗？
没有那么好看感觉。还是浪花一朵朵好
熊梓淇真的不太适合演高冷男神
看过漫画和小书版的，现在来看看电视版的
熊梓淇这名字怎么取得那么好听
这几天怎么不更新了啊哈哈哈
不只是说的是男人女人也是,共勉，！
不管熊梓淇演的怎么样，都是我男神，超喜欢李溪芮
逛逛vv高v吃个饭逛逛
到点了吗？。。。。。。。。。。
熊梓淇和这女主角不配
还行，我还以为会改动很大，不过还好
好看好好看。。。。。
支持瑾年！支持乔乔！
这么电视看的好急人，我去
熊老师好帅啊！！！喜欢熊老师！！！
有没有只喜欢原著的...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说好的大结局呢，这也算结局？
国民老公是世界上最好看的
这什么结局啊，气死我了
[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
没看明白结局啊，28集就结局了吗？
我觉得熊梓淇用浪花一朵朵的妆就行了。
许嘉木帅，，，，，，，，，
喜欢熊梓淇，又酷又帅
感觉好虐，才好又有麻烦了
日语复古该喝喝刚回家
其实我觉得熊梓淇也挺帅的
陆瑾年和乔安好真配！！！！！！
是不是有第二部呢？？
就这样结局了，，没劲
这样就结局了吗？什么呀这是
这结局也是醉了，让人根本不想看第二部
为什么大结局这么草率
漂亮女孩喝酒了就哭还要去抱帅哥
这就是结局？？？？？
结局是这样？莫名有点心酸，我猜有第二季吧
十一年前就有微信了😅
就这结局了？是有第二部吗
好喜欢熊梓淇，太可爱了，东北滴
看到结尾估计还有第二部
许嘉木的妈是不是第八号当铺里面的女主啊
文字里面的瑾年安好怎么办呀。。哭死了
疼可口可乐了了拉低唉
结局不好，希望有第二季！
结局不好，希望有第二部。
喜欢许嘉木
爱你👄
当年追叶子的小说日夜不睡，现在电视改编…………
男女妆都太浓，看着有些假
好看。天天追。可是更新的好慢。又要等下周了，
这个不错的真的很不错的
说真的觉得真的没啥意思有点毁小说的感觉
快更新，坐等。😊😊
好看好看好看超级的好看
这结局，怎么感觉会出第二季😐
给你充我评论了，别骗我
觉得好看的点赞！！！！！
晕死，这是什么结局……是有下一部吗？
这么多年都没看到过这么的好
太喜欢许嘉木和宋相思了
什么东西这个后妈，大龅牙，而且香肠嘴，感觉说话都不清楚，要不是配音 ，我呸，虽然我看过小说，但是这个后妈是在是太欠抽了，不过这个演员倒是演技挺好的，让人恨之入骨
这部小说好看，熊梓淇是在浪花里的游泳男神，李溪芮是漂亮的李慧珍里的长腿女神，都挺好的，不过还是希望女主是谭松韵，白云夫妇合体甜死人
就觉得男主女主没咋选好。女主的眼睛，，，好怪😂😂男主完全没有看出高冷的赶脚，，哎，，你们说让千玺来演会不会不一样啊？
怎么找了个这么丑的女主角与熊梓棋搭挡太不配对了
你还不是一样子，化妆，，先把你自己管好吧，哈哈
谁有啊，给一个吧。
给我一个吧，求求了
还是喜欢一白
看，陆瑾年
这老师太坏了，一点都不尊重别人
这种大房生的儿子，总是会遭到二房的忌妒，哎，没办法！！
因为乔安好家有钱啊，学校惹不起
请不要跟你自己守护的明星招黑。
谭松韵和熊梓淇压根就不是男友朋友好么，为啥老是把他两捆绑在一起呢，本来就不喜欢谭松韵，你们这些cp粉只要看到熊梓淇和别的女演员就提谭松韵，你们真把他两当成一对了，搞得跟熊梓淇出轨了一样，谭松韵和熊梓淇只是朋友而已，朋友你别入戏太深。别让我们这些本来对谭松韵无感的人讨厌她好么。
666
浪花一朵朵
666
要是后妈演的是好人 很可爱的性格 然后弹幕就一片后妈猴可爱！ 猴美啊！猴年轻 猴喜欢！ 我想说你们好贱贱哦…
罗密欧与朱丽叶 么么哒♡
清脆的骨骼声O_o
千玺还未成年呢
我 谢了
我，792032264.谢谢
我
一点cp感没有😪好尬
就是他
女主角不好看 尤其那眼镜
期待第二部
我开始注意你了 你的帖子 蛮有意思的 另类的文人 黑黑的幽默 嘿嘿 朋友我在注意你了
嗯
嗯
没有动漫好看
对
帅到爆表
为啥😊
嗯嗯
我看到这一段简直要笑抽了，为导演的机智点赞😂😂
你入戏太深了
你已经疯了
剧情需要
别入戏太深了
越来越讨厌乔安好了，什么都是陆瑾年照着她，第三集，明明乔安好和陆瑾年一起犯错，偏偏惩罚陆瑾年，乔安好还说听说你的事情了，明明是你们，还有发检讨，还1000字，明明是把责任都推给陆瑾年，还有一次过生日，活该活该活该，谁让她那么晚回来，还和韩伯母吃午饭，明明是路瑾年重要，活该，谁让她吃了，陆瑾年什么都肯为她做，好几次和甄姐吵起来，她呢？这是我真诚的话语
好看
怏佚佚快点口的时候我在哪里了
支持'白云夫妇
你们认为乔乔好看😶帮我说说看
这段扎心了，你们应该喜欢男主吧，我觉得嘉木也挺帅的🌚
哦，原来是这样呀！你真聪明，咋知道我是小学生呢？
嘉木帅呢❤
跟你有什么关系
看你头像，知道你是阿姨，所以看不懂这种剧情理解理解
剧情需要
他们也是听导演的，她在戏中和在现实中肯定不一样，这都不懂，你是小学生吧
女主不是谭松韵失望，只有白云夫妇才是一对，这个女主算个屁，不般配
谁需要VIP，我送你哦，记得点赞留言😇😇
不喜欢李溪芮
越来越讨厌乔安好了，什么都是陆瑾年照着她，第三集，明明乔安好和陆瑾年一起犯错，偏偏惩罚陆瑾年，乔安好还说听说你的事情了，明明是你们，还有发检讨，还1000字，明明是把责任都推给陆瑾年，还有一次过生日，活该活该活该，谁让她那么晚回来，还和韩伯母吃午饭，明明是路瑾年重要，活该，谁让她吃了，陆瑾年什么都肯为她做，好几次和甄姐吵起来，她呢？这是我真诚的话语
他们也是听导演的，她在戏中和在现实中肯定不一样，这都不懂，你是小学生吧
谁想要VIP，想要的就评价
你们觉得漂亮吗？…我咋感觉长得怪怪的…连拍戏都一样怪怪的！好做作咯…！无语！有同感的赞一个
最美不过下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐
三生有幸遇到你，有生之年娶到你
有你的瑾年才安好
陆瑾年：“乔同学，我爱了你整整十三年”
乔安好：“陆同学好巧，我也爱了你整整十三年”
可是其他的人都不是乔安好啊
她是我不能爱的深爱
有生之年，我只爱你
我爱那两个为了彼此而努力改变，明知彼此不可能在一起，却费尽心思挽留对方的人，你是我的余生挚爱——国民老公带回家——余生有你才安好大爱熊梓淇💕#熊梓淇#
你们认为乔乔好看😶帮我说说看
不错哦#李溪芮##熊梓淇#发现亮点的请点赞
太作…小题大作…哼哼唧唧…直接弃剧…看不下去了
就觉得男主女主没咋选好。女主的眼睛，，，好怪😂😂男主完全没有看出高冷的赶脚，，哎，，你们说让千玺来演会不会不一样啊？
看，陆瑾年
这部小说好看，熊梓淇是在浪花里的游泳男神，李溪芮是漂亮的李慧珍里的长腿女神，都挺好的，不过还是希望女主是谭松韵，白云夫妇合体甜死人
巨酷，酷到没朋友
不太喜欢的是女主学生妆太浓了，学生就该有学生的样子，，不现实
我觉得肯定有第二部的。
我我我我我我我我我我我我
你太老了，还想要我淇总
超级好看 值得推荐的一部剧
好看。。。。。。。。。
好像找不到看小说的那个状态！！
从头到尾，都感觉好假噢！
不知道为什么看到熊梓淇正经的样子有种莫名的喜感😊
喜欢李溪芮，很爱她，表白
天哪，终于出来了
这就没了？不应该吧，不完整呢
看这样还有第二部吧？
男主是胡一天会虐炸吗
为什么女主眼神感觉没神啊！！
太虐心了，直接有种揪心感直面而来
好好看好好看看看看看
如果有第二部就好了！
666剧情反转了我去666
爱无言，更无价，顺其自然
这个电视剧好看不？我刚开始看有点看不太习惯
这部剧拍的太假了，剧情太假
期待己久第二部什么时候能播
超级好看哦哈哈哈哈哈
主要是眼睛......
这部电视剧还有第2季吗？😂
呃，觉得乔乔有点驼背
是不是还有第二部啊，怎么感觉没有结尾呢
剧情老套，狗血偶像剧都是一样的剧情
好好看好喜欢这个电视剧欧主要是因为有熊子期
不好演的不好尤其女主
结局太虐了，建议看完撒糖最后10分钟不要看。。
国民老公是不是还有第2部啊？
女主太…看着好别扭，男主好喜欢😘
熊梓淇我爱你么么哒摸摸哒
大结局演的太烂了，，，，，
挺好看的，支持你们。加油！
我分不清女主的哭和笑😄
这就完了吗？请问 大家
挺好看的，会一直追下去
应该还会有地二部吧。
第二季不想追了！！！保留小说的美好！
熊梓淇好师，韩伯父好环
多么凄惨的爱情啊！美好一点不好吗
这个电视剧还挺好看的😁😁😁😁😁
陆瑾年和乔安好真配。
古事就是如此悲惨唉！
好讨厌许嘉木妈妈！！
第一次是为相思哭的，第二次，是为瑾年
国民老公有第二季？。。
陆瑾年的助理好可怜，
我爱吴依玲 我最爱吴依玲
女主是谭松韵就更好了❤
这个结局真的要寄刀片儿了👿👿👿
喜欢看，喜欢看里面的男主角
哈哈哈哈啦啦啦啦啦了
不错很喜欢这个电视剧
iOS6让我破鼓1斤随心所欲婆婆红
这部电视剧还没看过呢
这就完了？我去，太敷衍观众了
有没有第二部？好期待哦。
希望乔乔没事！太毒了
这结局我不接受😭😭😭
导演，你能继续拍第二部吗？
编剧，咱俩去天台上谈谈
看这一部电视剧，心脏病都要气出来。
我想杀死许嘉木的妈妈 啊啊啊啊
终于更新了，太好了，
知道真相，是不是很伤心
我也想要一个陆瑾年。❤❤❤
这个女人好恐怖，我的害我女神跌倒，做手术
终于更新完了，等的有点久
没有预告的那么好看，
什么破玩意！毁原著啊！
这是什么结局啊，太失望了
这部剧演的太假了！！把人都演成傻子了
好讨厌他母亲，咋就不能做一个好母亲
vlp没有的我送，只限今天哦！我不是骗子
好想看到男二和女二结婚
什么鬼，那么明显的推醒了想不起来了？
为什么我看见的是染色体异常
韩如初好不要脸啊。。。。
刚刚更新，就来看了，耶
你想干什么还有第二季吗？
我非常不满意这个结局，感觉看了一个假剧
韩如初太恶毒了。😂😂
嘉木妈的扮演者叫什么名，我想去骂她，可恨
这个老女人太毒了
甄希黑化了，应该会有第二季的吧
啊，好虐，看哭了，你们那
喜欢女主角的点赞，让我看看有多少
是熊老师铁粉的赞一个
还有第二季吗，太甜了
结局好烂啊！什么鬼？
我觉得应该还有第二部吧。
什么时候第二季啊，等不及了，
小说原著党的我，感觉都可以不用看了
国民老公有第二部吗，，，
真好啊，这部剧挺好的
女主不好看，不喜欢这女人
好喜欢熊梓淇，爱他😊😊
应该还有第二季吧快出吧
讨厌林芊芊，林芊芊她就像个小三。
这什么狗屁结局 一点也不好 👎
大结局真的是太狗血了吧
感觉演的还不错，喜欢乔乔和陆瑾年霸气的样子
有没有人讨厌乔乔的婶婶的，点个赞呗！
只有我一个人看出嘴型对不上吗😱
乏味的话了解下吧台椅套
为什么结局和自己想的不一样？
结局为什么是这样？
排列fcvh目鹅毛大雪平步青云
应该有第二部的吧，这个结局不圆满啊
这很像一个漫画里的情节
我选吴亦凡。。。。。。。。
男主脸像塑料，面瘫的感觉
没头没脑，结局是啥？
希望第二季不要换演员
要不是为了熊梓淇，这个剧真的是不会追
是还有吗？就这样结局？
男主看着好呆，看着好冷不好看的
我看了小说漫画，但是电视剧不大想看
李溪芮演的好，但不太适合熊梓淇
22222222222
1
333344
4
111
2222222222222222
4
4444444444
22222222
4444444444444444
4444444
2
22222
4
11111111111
222222
111111
222222222
谭松韵或赵丽颖
1252059673谢谢！
李溪芮演的就挺好
22222222222222 222222222222222
换了感觉就不一样了
2222222
333333
111111111
谭松韵
想
李溪芮
赵丽颖和李溪芮都行
11111222222
11111111111
111111111
1111
111444
如果国民老公第二季，李溪芮换成谭松韵你们还会看吗
222222222222222
1111111111111111
你们想谁来她就来啊！有的明星不是你们想请她就来
112111211121222221111121
33334444
谭松韵
333333333333333333
333333333333333333333333333
2222222222222222222222222222
222222222222
222222222222222222222
22222222222
2222222原版最好
1
你们想让谁来当女主 ？
1谭松韵 2李溪芮 3赵丽颖 4迪丽热巴
如果国民老公第二季，李溪芮换成谭松韵你们还会看吗
4
要VIP的留言，我帮你们充😊，（我不骗人的）要求：QQ号评论下方，或点赞
如果女主角是谭松韵就更好看了
好看吗？国名老公好看还是龙日一你死定了2好看
喜欢这部剧的情给我点赞
好好好好好好好好好看
是不是有第二季！！！
好(✪▽✪)看圾可是你就不大好
好讨厌许嘉木的妈妈。 好有病
为什么昨晚没有更新，今天还没有更新？
导演这是什么破结局啊。郁闷
希望有第二季❤️❤️❤️
请问有人在看吗？好看吗
大家的演技好好哦，尤其是两位主角
为什么今天没更新？？？
这是网剧还是同步剧
好好的小说。演残了
陈瑶演的好看，娇小玲珑
这个意思是还有第二部啊，好想寄刀片😔
有第二季吗？，我觉得应该有
好喜欢熊梓淇啊！你呢？
我看国民老公是因为看嘉木和相思
结局啥意思没看懂，为第二部埋下伏笔吗？
好失望、还不如看动漫的了国民老公
韩如初我祖咒永生永世不得好死，贱人
呵呵呵，还不错还不错
第一集感觉看得有点怪
这个陆总为啥感觉是面瘫？
这个结局不好希望有第二季
还有第二部？我的天，
不错哦哦考虑考虑，，，，，
快接啊！是幸福，原意接福。
就这样结局了？？？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
结局太2了 期待第二部 慕斯夫妇快和好 😌
结局就那样了？？？？？？
应该有第二部吧，男一女一怎么又抄起来了呢？咳！
我还是喜欢看熊梓褀演古装剧 ，他演古装好看 😏
好看。。。。。真的。。。
为什么回忆这么多？！
有你的瑾年才安好 嘻嘻
为什么最后是这种结局。
一点都不完美
到后面都没有结婚
觉得毁了我心目中的原著，改的乱七八糟的
男主都好帅，女主也还可以
太悲催，这电视看的真累
国民老公好看他们好看
看个电视。这么长的广告
十分喜欢这个电视剧的，大爱#李溪芮#与#熊梓淇#
羞耻于开头，虐心于结尾
下雨他给蜗牛大雨伞这一幕好感动
我想知道这是个什么大结局，不明不白的
看的好憋屈，直接说不就行了嘛
这不是才高中生吗😂怎么就结婚
哈哈，#熊梓淇和100万选哪个#
放7还有点v太多复古风死洗衣服放8
要是热巴来演女主会好一些吧
好帅的哥哥我爱他好久了
我要，谁借我呀！！！
怎么感觉姐弟关系呀，男主看起来比女主小太多了。
结局不是很好，所以没看懂。
我的天 这个男主陆瑾年总感觉脸僵硬 那个男跟班也是
放弃写作业的我 来追这个剧的最后几集了
希望有第二季
哈哈，那个开灯的别跑那么快哈
这是有第二部的节奏吧
许嘉木的那个妈太坏了，太恶心，想吐！
要对你男朋友好
好久没看这么狗血的剧情了
有第二部吗，有第二部吗
我又来捡儿子回家了。。。。
结局为什么是这样的，不得让人怀疑有第二部
韩如意，你还可以毒一点吗？
还有第二季吗？谁可以告诉一下我
我都看到了27集了，呵呵
好多误会啊！真气人！
我倒是不想爱她，可是我做不到
只要28集太少了。是不是有第二季的？
好好，你好。你哈，剧情还行，不，是很行
开灯的那个墙……那个男人……是谁？！
这么有爱的画面
这部电视怎么跟漫画差距那么远呢？
会有弟二季吗？很是期待
咦，项链突然不在了。
什么时候成男朋友了？
什么鬼结局啊真是的导演够恶心啊
谁推到的她都不知道？？？这么蠢的剧情
是啊，好巧啊
这结局不明不白的？剧情不错结局太垃圾
我有点不敢看下去拉真怕有个不好的结局
这种剧情好无法，我想原地爆炸😤😤
喜欢陆总 陆总最酷
就这样完了吗？一杯牛奶结束…？？
甜到不行,虐到不行!
老公老公国民老公。哈哈
其实这部剧有漫画，叫国民老公带回家：偷吻五十五次
结局是什么东东？？这也太闹心了吧
应该有第二部吧！
我们
女主太丑了，换谭美女就好了
这女人说话的👄嘴巴也是够了、看着好难受
总觉得许嘉木的嘴巴怪怪的
能不能是原声音，演员自己的声音，听着太尬了
等待续集………………
这眉毛也太细了吧，怪怪的
只有二十八集希望有第二部
谁知道小说在哪可以看
漫画改编？？？？？？？
八，你们演的是浪花一朵朵吗？
这个结局真的是无语了
这肯定有第二部，希望原班人马
一定还有第二部，结局一点也不好！
可以看到24集哦，网址求赞
。。。。还行吧。。。。
好剧本……哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我喜欢你熊梓淇永远支持你么么哒
好看呀！！！！熊梓淇！
不错的电视剧超级喜欢
什么烂结局，跟小说差好多
这就结局了？这剧白追了
你要结婚啦！跟那位美女😍😍
是不是该有一部，这结局……没完
国民老公
好喜欢熊梓淇 看了大本营 感觉他好逗 哈哈😄
内衣，，，，男生不都直接穿短袖的吗？
真的好尬，这戏演的
这是个看脸的世界。。。
好像被骗了的感觉耶。
能更新快点吗？希望多多拍拍这样的电视剧？
喜欢能梓淇的点个赞
see how much i love you
有生之年我只爱LB😘😘😘😘
这就叫完了啊 太敷衍了吧
编剧，是不是还有第二部
结局就这样? what???😳
结局就这样？是不是太.......
有第二部吗？？？？没结局啊
为什么我喜欢嘉木😂😂😂
是这剧有问题还是我有问题？！没了？！(⊙O⊙)
第二部希望可以快一点更新啊！
有你的瑾年，才安好♥
有生之年只为瑾年心动
这个和微微一笑倾城差不多
他真帅呀！好迷人那，
国名老公要拍第二部？
不是吧！就这样结局了吗？？？
回忆到底第几集结束啊
真心好看，喜欢男女主角
熊瑾年好帅，啊哈哈哈哈
喜欢的动漫居然出电视剧啦 今天才看到 真的是太棒了
我觉得应该会有第二集。
这结局不能接受啊！
什么结局啊，懵，求解释
结局就这样吗？会不会有第二季，好期待
滚滚滚滚滚滚哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老是回忆，垃圾电视剧
大结局就这样？在一起又决裂了？
喜欢看，但是后面要VIP😭
就28集么？。。。。。
嘿嘿😁
我就喜欢这样的😊，哈哈哈哈
是不是还有第二季啊，好期待啊
这电视剧里的英文是什么
结局不懂，最后嘉木和宋相思怎么样了，还有那瓶牛奶
怎么结束了？？有第二季吧
这结束的不明不白
这跟一部漫画的内容有些相似 名字一模一样
怎么开弹幕 有人知道吗
结局最后一点也太没意思了吧
国民老公有第二季吗？
这就完了？？？这不会就完了吧
还好吧就是开始空间二级甲等就
跟动漫一样,就是一个真人版一个动漫版
最美的不是下雨天，而且与你躲过雨的屋檐
这女的眼睛有问题吧！感觉打不开阿
演技跳戏
垃圾
咋还都是面瘫脸
有没有觉得女主哭和笑表情一样的
前面有点虐不想看怎办
各种心机各种人 虐吖😣
觉得一个电视剧都是浪漫的
希望有第二部，因为好好看哦！
千万别告诉我这就是结局，肯定会有第二季的对不对
虐心。。。。。。。。。。
许嘉木没有少爷气质，没有漫画好看
要VIP的 call我
你们觉得有第二部吗？
超级喜欢。。。。。。。
真的好期待《国民老公》第二部！
😳是不是有第二部昂
啥？ 就这样结局了 肯定还有第二部
太假了，被推下楼梯哪有不知道的
加油我会给你加油！加油！
电视台的国民老公在什么台？
有你的瑾年才安好
不是下雨了嘛！蜡烛还亮着
今天更新出来的为啥不能看呢
许嘉木他妈就是个最毒妇人心
大家觉得好看吗？期待下一季
你什么时候出现？？？
这不一样的结局也太吓人了😂
超级好看 超级好看超级好看
这结局，难道有第二部
嘉木的哪个妈老太婆，太贱人
是还有第二部吗？
想看他们在摩天轮上的那场
韩伯母最坏的了，手上两条人命
这部剧太好看😀
什么结局呀，一点也不理想
熊梓淇哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真恨许嘉木他妈妈，太讨厌了
更新完了吗？可是还没有结局啊
第一！！！！！！！！！！
是不是还有第二部啊
男主冷漠又潇洒女主角一般
有第二季吧，这结局……😔😔😔
h h h h h h h
只能说不喜欢这部片子
熊梓淇是怎么火的 是谁啊
不好看喜欢浪花一朵朵
这乔安好和懂紧年走到一起还波折不断。
好看吗好看吗好看吗😁
我去，这怎么还没完？小说好像没有两部阿
男主角太差了不适合这个角色，导演也是差，差，差，
什么情况，看着，看着就没下文了，真调谓口
演的什么垃圾电视剧，辣鸡
只为熊梓淇 国民老公
有第2部就好了，哈哈
电视剧还有第二部呢？
不喜欢许嘉木的妈妈
你们看看我没看过谁看过呀好看吧
心疼我熊，每次都被别人误会！哎！
这个结局不好，希望还有第二部
qqq，，，，，，，，，
梓淇这里面的衣服服装好看
开头背景好好，你们说呢？
那女主角都有点哭想呢 后面好看吗
毁了原创😰😰 一群垃圾戏子
还是动漫版的好看还是动漫版的好看
很好看的额额额(⊙o⊙)…
今天怎么没有更新啊😭😭😭😭😭
觉得熊梓淇帅的点赞，不帅的留言
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊可口可乐了图图
女主演霸气没问题的一批
什么？？？结局了么？还有第二部？
路过看看看看看看看看
我觉得，，，女主不应该是长发吗😂😂
好看死了，超级喜欢，推荐给大家
苪苪，么么
这是泡沫之夏么？？？？？？
我想知道29跟30呢？？？
跟原著有很大的差别⊙﹏⊙
这个剧我简直看不懂了
正准备看，在广告，还没开始，快了。
是不是还有第二季啊？
改成这样一点都没有原著里面的小温暖
为啥嘉木会导致韩式股票下跌？
感觉女主角不行啊。。
还会不会有第二季啊？
有没有第二部阿 好好看
还是喜欢浪花一朵朵好看
好看！！！！！！！！
次狙击镜很成功还回家
结局不好，希望有第二部
为啥演一半呢，好期待啊，希望有第二部
#熊梓淇腹肌撩到我了
这部电视剧有第二部吗
希望这个剧别毁了我叶非夜的余生有你才安好！
为什么结局是这样，又反转，又误会了吗？
只到28级吗？？？？？
肯定还有第二季，，，，，
第一集明明喝的红酒为什么流到脖子的是白色的
终于更了，追剧狂魔开始～
乔安好发型不是很好，要不然会很美
女主不适合演，哭戏好假，
喜欢熊老师
熊梓淇，我想问一下有第二季吗？
不是30集吗。。。。
这个电视剧是坑，烂尾啊！！！！！
乔安好就是个低智商的笨女人！
还有没有。难道就这样大结局了
他俩怎么莫名其妙就在一起了
结局一点也不好，
不是30集吗。。。。
乔乔好可怜
哎
嘉木妈快去死，恶毒的丑恶女
表示一直在看漫画原版😏
都下雨了，蜡烛还没被熄灭啊
还有下一部吧，这结局似乎还没完。
陆瑾年乔安好最后在一起了吗？
有没有在广告期间刷屏的。
好感动 肯定看透那个坏女人吧
嘉木，男神男神男神男神
大结局是啥？
好可怕，，，，，，，，，
请问，这个还更新吗？
看到了沒有😂
好看，几点几分就放假分开
为什么要写这么累，看着我都心疼。
天心，我以前的女神，现在。。。
许嘉木的妈妈太坏了，
快来看吧，挺好看的！！！
应该有第二季吧？结局不像结局
这部电视剧应该也许还可以吧
你们最喜欢谁，分享一下撒
好看
就这样结局了？还有没有第二季了？
女主挺好看的，就是眉毛老跳戏，一言难尽
国民老公，李溪芮，棒
这是什么结局呀，有第二季吗，乔乔和瑾年什么情况
埋了好多伏笔
第二季 第二季！！！
快更新啊！啊啊啊啊啊
漫画第一话是chuang戏吧
原著粉，漫画粉表示电视剧很难看
天哪， 这结局吗呜呜呜呜呜
我要😁 不知道可不可以
男主越看越爱看。女主咋越看越难看
额(⊙o⊙)…额(⊙o⊙)…
熊梓淇大搞笑 喜欢我们李溪芮的同时也喜欢你呀
这个有第二季？这是什么结局没看明白🙄️
陈伟霆是十分适合霸道总裁的
许嘉木比陆绵年帅多了，陆绵年配不上乔安好
熊梓淇，爱你！祝你红遍大江南北
我记得第一次看这个是小说：余生有你才安好
讨厌家母他的妈妈请点个赞
结局是什么鬼看不懂？？？？？
关于结局 真是太棒了
苦等第二季 这个结局太虐了 快点出来第二季😂
喜欢熊梓淇，不管是新年，还是白云，都很爱
就这样大结局了？还有第二部吧？
毁我原著，，原著粉会骂死的
这大结局是什么啊，看的好糊涂啊
她妈怎么这么坏，怎么不去死
宋相思好可怜，觉得的点赞
觉得申明哲好有意思啊
这女人太恨了，真想把她杀了
28集就大结局了？不会吧
有第二季，就是不知道什么时候上了
做坏事终究会遭报应的！
狠心毒的丑八怪
全剧没有泪点的地方。还是原著好看
这部戏太虐了，。。，
这就叫狗血剧
讨厌许家妈妈，好坏喔
韩如初骗局什么时候被拆穿呀
签到签到签到签到签到签到了
好浪漫啊😍😍😍😍
1970年是什么鬼？
老巫婆老坏
饕鬄饕鬄饕鬄饕鬄饕鬄饕鬄
好看好看好看好看好看好看
你们喜欢男一还是男二
怎么只有28集。怎么看不过稳
太残忍了
好巧啊，我也爱了你11年
有第二季吧，国民老公
想问最后陆和乔有在一起吗？😂
结局好……，是不是有第2季
口不择言笳怀疑我要不要一起啊？
不是30集吗。。。。
这是为第二季留下了伏笔！期待！
早知道结局是这样我就不追剧了
睡觉不卸妆。果真电视剧
看着熊老师一本正经的高冷忽然有点不习惯
什么情况？这是有第二部的意思？
其实，放的还不错，就是表情没演到位
他们相爱13年却什么都不说
啊，，，，，，，，，，，
结局有点不太理想，为什么最后给推到
太监了? 烂尾了? 这结局是为了第二部吗?
好棒啊。。。。。。。。
好好好好好好好好好好干嘛
所以还是有第二部的吧
多余的话度扭蛋机的那些嘉年华不喜欢呵呵
最美不过下雨天 是与你一起躲过的屋檐
什么时候更新啊，天天打开都是12集，搞什么啊
大结局了吗？没看懂啊
就这样结局了没意思，希望有二部
没有结局，还是没有更新
看完小说再看电视剧感觉有点……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
追剧！！！！！！！！
为什么要vap，免费都好，让大家都看
好好干活房管局烦烦烦
这里面没有乔安夏？...
好好听啊！，，，，，，，
这就结局了？？？？有第二季吗？
好看！真有意思😄！！
那首歌是什么歌名？求告诉。谢谢！
同意看着好看的请点赞
很虐心的一部剧呀，太喜欢男主了，小熊。
期待很久了呢，哈哈哈
😘好喜欢熊梓淇……！
赞我！赞我！赞我！赞我！
觉得嘉木最帅你们觉得呢
好看好看看了还想看。
熊梓淇和李溪芮接吻好看这些关心李溪芮晚上还一起睡
女主和男主的颜值好高
因该还有第二部😭😭😭
给我来一打陆璟年。。。。
什么结局阿 以为会很好呢 哎
我觉得肯定有第二部，
好好看 还以为没有动漫版好看真是不看不知道啊
请问蜗牛怕雨水吗？是狗血的
很好，很好很好很好快看看
等第二季，后续，中毒了
不完美结局，不好看。。
和乔乔聊天的秦是谁？
男主一般般啊。。。。。。。
少女心炸裂诶！！521
太好看了，国民老公这部
这就完了？？？？？？？
这就是结局，？？？？
我很久以前就买了书，上下册……只能说…毁我原著…
国名老公有没有第二部呀 好像看
好好一部剧，废了，😞😞😞😞
应该有续集的吧不然这算什么结局
这是什么结局，太坑人了
醉了，磨叽死了，还有第二季，还得虐。
这就是大结局 不会吧
有时间过来看看吧你的照片7？
没看懂啊😄是不是还有啊？
(国民老公)是女人们心中的好老公
好巧，我也喜欢了你十一年
原来这部剧的最大反派是韩伯母啊！
超喜欢这个表情帝，就是你
哪有那么多误会，太狗血了
嘉木的妈太坏了，令人讨厌
嘉木的母亲也太贱了！不要脸
犹犹豫豫雨一样咿呀咿呀哟
动不动就演脑震荡，我也是醉了
是不是还有第二部阿，啊啊啊
呦呦呦开始了
宋相思可以当女主角更好看
那个韩伯母好坏
虐惨了，不服，我没有对象
现在的电视剧太狗血了
这结局真想给剧组寄刀片
大爱熊梓淇，你们喜欢他吗？
乔安好 可都这么有喜感哈哈哈哈
陆瑾年是啥时候知道乔安好出事了的
比起男一 更喜欢男二许嘉木🙄
好想哭。。。。
这结局明显有第二季啊
甄姐真的是好老好老啊
国民老公会有第二季吗？
这还有第二部吗？？
此有必要哼哼唧唧
嘉木妈妈好贱，tm的。
哪位大佬能借一下vip，谢谢
嘉木的妈妈好坏😡😡😡😡😡
19分04哪里开灯有个男的跑走了。
明明带着项链出去的，怎么没有了
我爱你爱了11年
杀人犯😡😡😡😡
会不会有第二季呢怎么快就播完了
暴露了剧组
欺待第二部，☺️☺️☺️☺️☺️
太坏了，韩如出
有木有喜欢李溪芮的？
熊梓淇是拍了这个电视剧才是火起做
谁借一下WIP☺☺☺☺
好希望国民老公有第二季
这结局，编剧果断是要让我寄刀片啊
她这狠毒女人，我想打的一把掌
嘉木的妈妈怎么难么坏真的太坏了
什么结局啊？是不是有第二部
开灯的时候穿帮了诶
。。。。。。。。太好看了！！
电视剧演的太雷，少了原著的感觉
好虐啊，哭了😭。呜呜呜(┯_┯)
要敢爱敢恨，才不辜负生命
嘉木母亲真的好恶心，长得就贱
讨厌韩如初 老 巫婆
我到是不想爱可是却放不下
真恶心
我琪很钟情 爱了整整十一年 😞
有时间过来看看吧你的照片7？
怎么感觉乔安好这集背坨坨的
饕餮（tao tie）
许老太婆的演技太差
不敢相信这就是结局☹️🙁😕
就这样没了😡😡😓
之前看过原著，很好看，
？？。。？？。。？？。。？？
有时候李溪芮乍一眼看和迪丽热巴好像啊
许嘉木第几集醒啊，好想让他醒
有没有被帅到！小熊们
希望会有第二季 一季最后一集太虐了 一定要有第二季
让谭松韵来演更好看
啊，我们家熊梓淇好man
28还没说完就结束了？
我也要！我要！给我吧
哪儿来的鞋子，被冲走的时候不是光脚吗😂😂
额
终于可以看了，嘻嘻，哈哈
成志超导演也是旋风少女导演加油！
吐血 什么破结局
演极真棒希望你们继续保持下去
这什么结局啊，追个空气了，都没有好结局
这女主角感觉眼睛睁不开似得
返回师父父v这种v就发呆刚下自习
这陆瑾年太让人生气了！
安好眼睛睁不开莫？
看了这个小说的，超好看
你在一起的时候一定要把
挺喜欢这部剧的
集数太少，要求第二季😍😍
结局怎么能这样呢 伤感
卧槽，我看过这小说，，
喜欢杨洋，有羊毛嘛，赞
好几天了，花都没干，服了～
唉，他们俩真的是
许嘉木他妈真贱
狗一样的东西
前面说吴磊的站住，咱俩谈谈🤔😠
看着这女人就恶心，心太黑。
这部电视剧还更新吗？
剧情能不能别这么揪心
越看越生气
很好看，太想看看(⊙o⊙)(⊙o⊙)
第一部演不完，应该还有第二部
剧情太快了，刚要感动了就过来
不是人，，，真坏😡
最后根本不好看
演的一点也不好
最后相思与嘉木有没有在一起啊
呜呜，虐心啊，我的男神😭😭😭
这是什么结局啊
我怀疑还有下一部😏
这就是结尾呀简直让我的无法接受
为什么觉得女主面瘫 没什么表情
我想知道结局怎么样 不敢看😂
想打死嘉木他妈妈，太不要脸
太帅。。。。。。。。。。。
哇塞，这一下更这么多哦？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还有第二部？？？？？？？？？？
地洞明明名模1哦1哦1哦1哦1哦
有生只年我只爱你! so how much love you!
md，为什么林诗意，还没杀青
这个有第二部吗，剧情特别好看
原著党在此。。。。。。
棒棒哒。最厉害。最好看！
希望熊梓淇和谭松韵在一起的，喊1
根据动漫来演的，桥安好
还没完，好期待。哈哈😄
我觉得林语意好丑，真的好丑
总感觉没有浪花一朵朵好看
小鹿乱撞……砰砰砰砰
难道就这么看完了吗，应该还有吧，有没有第二季。
🐻是男的额原来😄……
不用说了，编剧，准备收刀
😄😄😄😞😞😞😞
结局这个样，再逗我吗
为了Ta追剧到半夜的点个赞
没有办法理解结局呀……
结局看不懂啊。。。。
这是全剧终吗？我一直在等更新😂
抗议，抗议。结尾呢。我还以为还有呢
喜欢李溪芮，有气质，熊梓淇也挺帅，还看
这部剧真是太好看啦，挺你李溪芮！
结局为什么是这样😭
为什么不是谭松韵😭😭😭
有第二季吗？好好好期待啊啊啊受不了了真的
有第二部吗？都看完了
这是一本书改编的，叫《余生有你才安好》
这个电视剧挺好看的，对吧
女主真的好丑啊啊啊啊啊
真讨厌那个林芊芊
什么情况就这样结局？
好看吗？。。。。。。
结局在一起了吗，不敢看结局
感觉最后几集好仓促结尾啊
这穿帮穿的，你们看出来了吗
不是带了项链，怎么又没有了
韩不要脸真SB
有第二季吗
姓韩的简直不是人，太可恶了
希望有第二季，原班人马不变
这女主娇滴滴的，不陪男主爱
陆瑾年好暖，乔安好幸福加幸运
看到这里好感动😹
这个应该有第二部吧 没有结局
也是醉了，结局没谁了，真无语
有没有第二部的？。。。。
这是什么结局啊，我以为还有呢
陆总写的一手好情书。。哈哈
国民老公这剧戏,结局太气人了
全28集？不是吧 不应该还没结束嘛
嘉木的妈妈！看着就想打她
觉得男主帅的请点赞
这个结局，还有没有第二季😡😡
28全剧终？？？？？？？？？？？？
死老太婆，天生一副恶人嘴脸
韩如楚就是混蛋，我看不惯
很深情啊！
还有第二部。我等着。。。
好心疼陆男神啊！他没事吧
乔安好哭就像笑觉得哭的不真实
韩如初，好坏呀。
这部剧好像没有冬天哈哈哈哈
是还有第二季吗，怎么结局是那样？？
喜欢……★★★★★★★★★★
没有嘉木 跟相思唉，，，
追了这么久的剧最后却看到这么个结局😳😳
这部剧真心觉得尴尬，看了小说又忍不住想看完
第一集就开车 哈哈
这个男主好像真不太合适
这老女人👩真恶心🤢
这什么结局 一点都不好
真好看，从开始到现在，只有熊梓淇最帅。
林诗意不要脸
乔安好棒棒哒
喜欢看的，赞个，👏
何为国民，何为国民，国民老公、括耻、括耻
我想说，这部电视剧是按一部漫画改编的吗？？？？？
我不想看回忆，累死了，看半天都是误会🌚🌚🌚
加速播放去哪里了?😭😭😭😭
为什么只有28集，难不成还有2？？？
这结局，还是到求婚那就定局就行了
这部视频真是只能用3个字形容666666666666666666
这结局太不好了😔。
为什么和原著不一样！
韩氏集团这个泼妇丧尽天良会遭到报应的
这是有第二部？？？？
这是什么结局啊？还有第二部啊？
去年追肖奈，今年追陆瑾年
这次演得有点霸道总裁保护自己心爱的人
结局就这样吗？是不是还有第二部？
不好看，结局还不是没在一起
结局呢，是不是有续集
是不是还有第二部啊 结局不会这样啊
国民老公有第二季吗？
按灯得时候有个男人镜子里
他妈也太有心机啦。无耻
又一部剧结束了
这那人啊，恶毒的女人
啊啊啊啊啊啊，这结局受不了了
那一句我爱你是多么的卑微
一定有第二季吧，要原班人马
这么快就结局了
为什么为什么为什么？
电视剧看滴气人，不想看了
好看！熊梓淇好帅！🙂😊😉
终于等到你了！！！
回忆录，好感人
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
哪位大神能告诉我结局是什么？
陆先生，你未免也太会撒狗粮了吧！
剧情很好看，可是霸道总裁太年轻
有第二部吧？不然这是什么结局
这女的哭起来好丑，好假的样子。
这个女人太狠了，真不是人
是不是还有续集啊 看不够啊
这集怎么这么虐人，哭死了
希望他们永远在一起
我不知道QQ密码应该怎山办
结局我真是无语。
乔乔的哭戏好假 像笑一样啊
还是唐一白好一点
第二部，余生有你才安好
制片人是谁？太虐心😭😭😭😭😭
国名老公和我站在桥上看风景剧情傻傻分不清楚
女一号长得也太不给力了
演的好好。剧情好浪漫
什么情况，这样就结局了？
很好看，熊梓淇超帅。
这结局太要命 就这样结局了 未免太仓促了吧！
和书上不一样啊……
没有钱怎么会爱上他！先有利益才会有爱情！
还喜欢的，因为是你在里面#爱豆漫画腿看多会变瘦#
这部电视应该还有第二部
为什么不更新了呀！为什么么呀！
哈哈哈哈哈哈哈哈好好hi哈哈哈哈哈
怎么还不出现国民老公第二季呢？
嘉木的妈妈好丑,又坏
这就是大结局？是不是还有第二部
终于快到甜的时候了，期待
这就结局了？应该还有第二部吧！
随便给个十万 八万的 ，妈呀，这是有多有钱
男主不适合演陆瑾年。
怎么是这样的结局 怕是有第二部吧
这结局..是不是有第二季？？
😁6666😁😁😁😁😁😁😁
国民老公还不错，没事看看！
呵呵好看么？😃😃😃😃😃😃
咳咳咳咳咳咳咳咳咳了
挺好看，拍的挺真实，大家爱看
:请你们看看这部充满爱意的感情。
耶，终于等到了哈哈哈
国民老公
女主😤😤😤😤😰😰😰
被熊梓淇完全圈粉😊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
熊熊和溪芮太甜蜜了 好好呦
国民老公熊梓淇
大爱，你的笑声好魔性，瑾年😘
有没有第二部 vvv
太好看👏👏👏
这女的好坏啊
男神生气啦。
这什么结局。。。。。贼意外😓
高度还原小说了这里，感动
哪有这么多误会的啊，烦人
有第二季吗？
结局就是这样的吗?还有第二部吗
28集结束了吗？这结局是好了没好呀
一定有第二部，希望早日上映
这是什么鬼？结局这么样就那啥了
看到特别难过，唉，心疼死我了
结局是什么？
什么时侯有2.在线等
大结局了，好舍不得😞😞😞
我有软件可以看，要的私聊
没有结局，还有后续吗
你个死老太婆，怎么那么坏
好巧，我也爱了你十一年。
浮夸，，，，，，，，，，，，
是不是还有第二部啊？。？。
终于更新了，耶耶耶，开心
好巧！我也爱了你11年！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快进看…还是看不下去阿看不下去…
垃圾结局 气死了 就不能一直甜下去吗
陆瑾年
乔安好 在一起
这个角色真的不适合李芮溪
我觉得女主应该让谭松韵演
喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很不错我很喜欢这样的电视剧
配音分分钟出戏。。。。
真的是好看，好看到爆，正在追剧
好看看好😬😬😬😬😬😬
熊梓淇真是帅呆了帅得不能再帅了。
😄这部剧很喜欢，超爱相思
是真亲啊？虐死我了😂
这片真的续很好看 。
是不是还有国民老公2啊结局怎么那样
我这里有小仁务20/小时微微15717804034
网速好卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊
李溪芮大美腿
好好看的大家一起来看吧
最后一集一点也不好看，我就只看了十几遍
额
呃呃呃呃呃呃额额额额额额
终于更了！等的好辛苦，呜呜呜
期待自己的好老公，太好看了
呃呃这个好看吗？怎么样这个
觉得漫画比较好看，人物性格鲜明
他们的爱情很单纯，很美好
这部剧挺好看，支持哦
！！！！！！！！！！！！
1班呃呃呃额额的5咯恶魔我啊我都不知道自己
女主有没有点像热吧啊
为啥结局变成那个样？
什么结局啊，郁闷了，真是够了
这哦？？？？？？？？？？？？？？
有人喜欢景甜，任嘉伦，杨洋，邓伦，郑爽
这就大结局了？？？？
啦啦啦～～～原著党来过
这蜗牛，你刚跑来时，咋没一脚踩死
就这样大结局了？。。。。
什么玩意？坑啊。编剧呢，打死他
看不懂结局，为什么😣
今天不更新了？还是已经播完了？？
那就坐等期待2吧 撒也不说了 都准备好了
感觉这电视浪费了十二集，这十二集几乎没看😅
我觉得应该还有第二季
第一集就这么好看呀！太喜欢男主了
更新啦，又可以看熊老师
女主好像刘诗诗啊？有没有人觉得呢？
好看好看不过也有点恶心
非常好看，大家快来看看吧
这就大结局了？看的真郁闷。
配一脸，不过一白、云朵更配
好看 好看 真好看 快看看
《国民老公》必须有第二季!
我感觉熊梓淇正经不起来😂😂😂
这是什么东东，一点演技都没有
希望嘉木和相思在一起的，举个爪
为什么是这样的结局啊，还有续集吗？
男主变成后来的样子就是因为要配得上女主
熊梓熊梓祺你的老婆是谭松韵
唉，不错哦😊真是我喜欢的类型呢
喜欢许嘉木宋相思……
苦尽甘来，你俩终会在一起的。
看完了我还想看[大哭][大哭]
好好好好好好啊好好啊好好
韩如初你这个老巫婆😡😡😡😡
我很喜欢看成志超导演的戏。
韩伯母好坏，好讨厌。。
还有没有第二季，好想看哦！
太特码不要脸了，呸呸呸呸呸呸
大结局怎么会会是这样
就知道，不到结局大家都过不好😂
导演你快给我出来，我要给你寄刀片
我觉得挺好看
看到25集就不能看了 咋回事
看不下去
不喜欢女主 不喜欢女主
导演欠我们一个解释。
你你你你你你你你你你
我还没看完，就看不了了
和我看的动漫有点不一样
好好好好好好好好好好好
太上虐心啦[流泪]
怎么看都不像大结局啊！
许嘉木他妈为啥不去死
这个韩夫人长的太丑了
2118084382
整部剧只有28集吗？
什么时候才有下部
女主的演技我也是醉了
恶人有恶报啊😄😄😄
看漫画好久了。漫画和小说特别好看
有你的瑾年才安好，有生之年我只爱你
请问你们这是哪个卫视
？
谁能告诉我漫画或者小说原名叫什么？
为了得VB币录个小视频。根本不喜欢。
最后的结局怎么会变成那样
这结果真纠结啊，是打算拍下部吗？
看到乔安好磨磨唧唧的就着急
喜欢熊梓淇，才追剧！！！
在哪个频道播放？？？
结局就这样吗？就一句“别碰我”？
所以...大结局什么意思
棒棒哒😊😊😊😊😊
结局什么鬼，什么鬼，
不是理想中的感觉，可能是演员的选择上不太符合吧
我想找男友，有谁愿意吗？
看完28集，感觉没有演完，
应该还有第二季吧。。
太吊胃口了，还有第二季
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐
这是什么结局啊，好烂的结局，第二季拍好点
名字钟敏工地弟弟乖哈哈哈
信誉度股票好的哦乖哦脆骨鸡辜负u飞蛾
这不是一个好的ending
给编剧寄刀片啊!
这叫什么结局了 应该会有2吧
嘉木什么时候醒呀，，，，
好帅，期待乔安好与陆谨年在一起
还有下部吗？好期待。结局真没想到
太可怕了 这结局是要有第二部的节奏？这么多伏笔？
乔安逸，你什么时候换的衣服啊？
来喽！哈哈哈哈哈哈哈哈
李溪芮这演技 唉 也是醉了
个个发神经个个去死！
乔乔会来吗？估计不会来
有你的谨年才安好
好想给编剧跟导演寄刀片
满满的泪点
终于等到这一集了
听虐心的
结局是个什么情况(゜ロ゜)
加油拍戏，啦啦啦，期待
真漂亮
期待相思嘉木😃😃
结局什么鬼？？？？？
提前更新啦啦啦啦啦啦啦
太贱了 韩如初 咒你
好桑心
有你的瑾年才安好
觉得动漫版的好看！！
讨厌 嘉木的妈妈[发怒]
蒋东霖此生我爱你不后悔
哎
这女主简直了，我的妈呀
镜子里是工作人员吗？
第二季什么时候播？？
心里总感觉很远 不如小说
换谭松韵
男主角好好
麻烦看下我哪个好看
希望有第二季，太好看了！
最后他们结婚了，我看过小说的
这结局是假的吧？难道要出第二部？
对的等待绽放期待期待期待
不错，太好看了，我喜欢看
啊萱宝贝儿，？。？。？。
要资源的留下微信，标注片名就好啦，爱你们
好看吗？
看完大结局好想给剧组和制片人送刀片
啊啊啊男女主角选的不对#熊梓淇##李溪芮#
不!这不是我想要的结局!太虐了！
有第二部吗？期待第二部
#熊梓淇和100万选哪个#我选半个熊梓淇和五十万
中意熊梓淇💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓
谢谢你请问有第二部嘛……
女主真是太傻了，受不了
结局就这样子，难道还有第二季？
跟漫画里的一毛一样。。。
这是完事了？最后没了嘛
请问一下怎么可以免VlP
最后结果是和好还是分手呢？
………好无语的结局，又是有第二部
为什么这样？我还以为我还没看完呢？
白云夫妇呢，散了吗。
陆瑾年和乔安好天地一对呀
电视很好看很动人，就是结局不怎么理想
稍息 立正 向前看起 报数…
国民老公改编于什么小说
请珍惜彼此，珍惜珍惜
很好很好很好看看看看
111444444514
心机婊很大
3276577997
剧情好烂呀！不想看了。
哦好吧不会吧 66666
男主角好好
什么结局呀？真是看不懂
真好
助理看见就想笑哈哈哈哈
太好了，终于更新了。
嘉木妈太坏了,讨厌死了
哎
剧情有点反了。。。。。
就这样结局了，太假了
这个国民老公有第二季没
暗恋也甜蜜，心疼熊。
熊梓淇爱你爱你❤❤❤
看了之后你有何感谢
还没有大结局吧，这么少
这个嘉木的妈妈好过分
坐等第二季，大结局虐心
yes，太棒了，可以看完了
个个有病鬼看它发神经
哎，手术好假，都没有血
嘉木的妈妈好讨厌啊！
这剧情我不想说什么了😣
额躁这导演😒我也是醉了
大结局不是我想要的结果
谁有ⅴip？就借一晚
拍的挺好，太现实了
完全就是有第二季，不过好揪心
你走的样子，我都喜欢
靠，这结局，，，，，第二部赶紧的吧
。。。。。。。。会有下部吧
演员都挺好，这个作者真二逼，
第一集那段吻戏让我缓缓。
我想问你们看过的漫画吗他是原版特好看
化妆师！装画的也太白了，假
怎么结局这样啊，还会有第二部吗？
陆瑾年怎么知道牛奶是乔乔送的！
还真的是，霸道总裁呀！
结局一点都不好，，居然是这样的，
要是许嘉木和陆瑾年换一下家境就好了
怎么是这个结局，是不是还有第二季那
求第二部求原班求不烂尾
看得真乏味，没有一点亮点！
张慧妹的广告很无奈呀，一直都是
补苦瓜炒蛋来了旅途顺利
哎！想之前我也是VIP，后来，我妈来了......哎
既然爱为什么要放弃
陆瑾年轮廓不是太强。
相思也要流产了，就因为林芊芊和那个老女人
希望她们好好的。恨老妈妈。
还挺好看的，熊梓棋最帅
不错，只不过有点虐。。。
林诗意“天使”的外貌，蛇蝎的心肠
大结局 就这样吗 7？
好希望许嘉木早点和宋相思在一起
怎么看熊梓淇怎么跳戏，他还是适合逗比
这样就结局了嘛？不会吧
嘉木生气也帅
程劲松我也好喜欢你
第25集手术好假啊！
好看，就是节数有点少
这楼梯有点小😂😂
嘉木他妈好会装…………
说的对
韩！如！初！😡😡😡
乔乔的手好漂亮
哈哈。
相思很纠结，情何以堪。
国民老公更新速度太慢了
好😬想给导演寄刀片
好坏的韩伯母
女主为何不是谭松韵
这是不是应该还有两集，
误会解决了
演的太作了
女主哭的时候像在笑，假
我怎么记得原著是13年
看下我哪个好看
气死了
这个老太婆太可恨了
挖槽?什么烂结局？
大结局，我来了，哈哈哈
你们喜欢哪个大明星呢？
很好看
感动
乔乔婶婶护短太给力了！
旅行好像不错你才觉得
结局就这样了吗？？？
国民老公！！！喜欢的顶起来
我要给韩如初寄刀片😤😤😤
这结局啥意思啊？希望有下一部了
这是准备出第二部吗？
这就结局了？小编，小说也不是这样的
熊梓琪演高冷好不习惯
好滴哥好费劲很方便一定要
原来他们是这种关系，男主是真得好冷漠
是不是还还有2呀！就这样结局了
这结局预告什么情况😳？
结局不是很完美，是不是还有国民老公第二季啊！
哇塞，这个真的非常好看熬
朋友们 还会有弟3季吗？请问
有薛之谦的粉丝吗😂
我需要重温漫画压压惊
还会有第二部的，慢慢等
我也觉得好像男女主角不适合演这样的
哈哈哈哈哈哈哈😊呵呵呵
喜欢一对CP请举个手点个赞哦
为什么结局这样就完了？
剧本挺好的但是感觉男主角选的不好哭丧着脸￼
什么结尾！本来挺甜的！完了要失眠了！
有谁能来告诉我这个电视剧好不好看呀？
床咚真帅，好像有这样的霸道少爷
哈哈😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
这部剧，好甜哦。好想拥有一个这样的爱情啊
怎么还不更新啊！不是说周一至周三更新的吗
终于上映了，期待了好久
这楼梯有点小😂😂
还有没有第二季？？啊
结局怎么这样子的呢？
不知道该说些什么了
我的天呐我竟然看哭了
好看，好看，大结局了
看哭了简直 太虐了
她开灯的时候有个男人
要结局了
可怜的新年好夫妇
正规挣钱兼职q1300941134
这部剧真的是太好看了😍
这是什么破结局啊！！！
女主真心丑 演技浮夸😏
#有生之年只为瑾年心动
我我我想揍死嘉木妈妈emmm.
改编小说，增加剧情 吐血
第二季什么时候播，追剧
好心疼乔乔啊，进医院了
有生之年 只为瑾年
饕餮
什么鬼啊，看不了
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~好看
为什么我感觉李溪芮平胸
总算完结，等得心好累。
爱你哦。希望你快乐？
哦好吧不会吧 66666
最后一集 怎么放手了。
更新实在是太慢了😡😡
幸福近距离超级好看
男主和女主一点也不搭，不过主要看颜值哟！嘿嘿
简直太好看了。😍😍😍😍😍
熊梓淇真心不怎么帅啊
胖迪，杨颖你选哪一个？
结局真的好无语啊！！！
好𣎴容易来看结局没想到是这个样子
什么结局，我天。…………
怎么没弹幕了！？？
前面的好看，可是为什么不能有一个好的结局
好特别的婚礼好喜欢6666
这个电视剧的女主是谁？
第二部什么时候开始啊？
这结局我也是醉了
两个最后没在一起?
期待第二季 希望快点
第一集看演技不行啊
国名老公的小说更好看(●◡●)ﾉ
助理好可爱 哈哈哈
熊梓淇和许嘉木选谁？
女主角真丑，还没漫画里俊
期待一年了，希望不要让我失望
这就没有了😒不更新了
怎么可能会这样？？！
什么鬼👻，还没看完
乔的神秘网友是谁呢？
。，，，，，，，！？。。。？？
。。。。。。。。好看
谁有VAP送我一下，谢谢
好好看，喜欢李溪芮。
导演有第二部吗？我希望有
男女主角好般配！！！
更新就马上过来抢沙发
个个有病鬼看它发神经
一个个韩国国会黄河鬼棺
喜欢陆瑾年的点赞
狗血剧
结局不还是这样吧
希望有第二季的人举手！
怎么没更新。。。。。。
表示我有VIP就是那么吊
南方有嘉木，北方有相思
不过Dylan我喜欢你
怎么没有完美结局
2769630974
爱乔乔
这个雨下的好假哈哈哈😄
强烈要求要第二季
所以十一年
好羡慕啊
是不是还有第二部啊！
居然提前了超级开心！
相逢于微时 懂你于少年
这到底是啥结局，编剧呢
为什么不是十三年
结局不太好，挺好看的
还好还好吧GV宝贝宝贝
好感动
好好看就是太生气了哎
好感动
就这样结局了吗？？？？
结局不美…有点伤心！
这个的广告太长了？？？？？？
我感觉毁了我的国民老公带回家，还不如去看动漫了
甜甜甜甜甜甜甜甜掉渣
结局咋了，我想让大家剧透一下😛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
女主这演技，无语了，看的我想吐。还是小说好看。
如果男主是胡一天哎
求赞，亲们，么么哒。❤❤❤
开头就觉得挺好的 就是更新的有点少😂
男主女主都这么丑，还是漫画好看
有第二季吗？？？？？？
编辑你住那，我要给你寄刀片😠😡
在一起，在一起！在一起！
想要vip，求哥哥姐姐送一个
宋相思挺美的，演技挺好的
远看男主角越觉得难看
。好无语这样就结局了
结局不好，好难过😭
原来爱情是从这开始萌发的
来了啦啦啦来了啦啦啦
很喜欢熊梓淇他演的电视剧很好看
真的是国民老公啊 是喜欢的
感情就是这么回事……
熊梓淇应该爱乔安好。
喜欢男主和女主，男主好帅呀！花痴一下
虽然这部剧有更多漏洞，但我就是喜欢看啊！！哈哈哈
喜欢陆瑾年 支持国民老公
感觉好无语。什么破结局 这就完了？
韩如初真坏她为什么总是把别人想的那么坏
哭的笑的？
这是结局么，有第二部吗
好深情，爱了对方十一年
尼玛，老公是我的。
不知道什么时候更新。
恶毒韩如初，死内崩。。
狠毒的人
为什么三天花场都不变
比原著少了很多剧情。
看到25集就看不到了
特别好看(⊙o⊙)赞
爱了十一年
为什么第26集不可以下载
好恶心啊!这个韩伯母!
这是大结局了吗？😢
我要要要要要要要要要
我真想杀了许嘉木的妈妈
好喜欢男主角和女主角
在电视上哪个台能看到
这剧情太跌宕了，狗血
穿帮了
太虐了，看得心难受
许嘉木他妈太可恶咯。。
什么破大结局呀，桑心
爱你
好看，希望还有下一班
误会什么时候才能解开
神结局，又要拍第二部
我特么哭了，好感动，
哇哦好喜欢这部剧么么哒
希望嘉木一醒过来，不那个后妈。
女主演不像乔乔，她演大乔多好啊
女主公的牙齿好白啊！
瑾年买的裙子穿了三年？
喜欢熊梓淇的请点个赞
我认为男主跟女主不般配，没有夫妻像。
昂昂昂，我看过这本小说，最后超甜
看傻人、真傻、全部都是傻。傻子、傻女。
好看好看好看好看好看
好看😂😂😂😂😂😂
国民老公是不是有2呀？
就不能有别的嘛 每次都是摔倒的戏码
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
说实话，可以换演员来演，效果会更好
结局不好完美难道还有下一部
下个星期就大结局了吗！😢😢😢
这不是国民 老公 别 吻我这个 漫画 吗
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
这是什么结局呀，哎，不按套路出牌呀
两个人很虐啊！有什么話总是不讲出来
有吊胃口，结局去哪儿啦😔😔
呃呃呃呃呃呃呃呃呃额额
国民老公2我等着😊
你们的熊梓淇在装酷
这个结局我都蒙蔽了！！！！！！
还有第二部吗？这样的结局好像不能接受
卧槽。。。。粉丝硬凑的吧
继续继续继续追剧情呢
我觉得第二季应该是讲许嘉木和宋相思的故事
马上就结局了 感觉有点不舍
呜呜
#虞祎杰#
后面几集怎么不管看
2464078013
要要切克闹，终于更新了
这些人手机不设锁的吗
有第二部吗？？？？？
😊感觉女主角好好看
666666666666
她的哭戏看的尴尬阿。
gf过得好快大口大口看的开
想知道有没有第二季
好巧，我也爱了你十一年
为了国民老公充VIP😂
这就是我想要的❤❤❤❤
有没有第二季啊！
看到这里想给嘉木一巴掌
安好做蛋糕是哪集阿？
好喜欢男二号，，，，
这剧还有第二季？
该死的韩如处，都怪她
等了这么久，终于等到了
国民老公
贱人
是不是还有第二部呀！
一1，
应该有第二部
吧？好期待
太让人恨了
心疼国民老公
好坏
还有第二
Marry Me 虐心的来了
剪了太多，没有小说好看
有你的瑾年才安好
相思啊，相思，，，，
姓韩的真他妈贱好坏。
期待有第二季☺☺☺☺
最后，真没意思
好巧啊，我看你们爱了11年
园民老公这个看了
导演还会有第二部么？
终于等到了
嘉木妈不是人养的呀
嗯，支持
好看
十一年
有生之年我最爱你@熊梓琪
好想给编剧跟导演寄刀片
是还有第二季吗？结局
唉
太假啦，演的真不咋的
快要看完了，舍不得。
今年17岁，有处对象的没
在一起吧，11年楼。。
嘉木让她没有安全感
为什么要一次次的错过
国民老公会有第二季吗？
许嘉木他妈妈真坏 真的是
好喜欢宋相思小姐姐♡
全剧一个妆容😂😂😂😂
应该继续拍下去，怎么才到那里就完了，不精彩
你来了，就会醒。。。。
很好看，好看，太好看了
好看#李溪芮#还演过什么电视剧吗
感觉过了一个世纪.哈哈哈
看的真是尴尬，男主真不应该是熊梓淇
这是什么结局呀，还有第二部么
结局也太不没意思了，
额的干活入胜索道广汇股份
28集就这样没了？？？？
是不是还有第二部啊，亲们
什么时候更新啊 好久没更新了。
男的女的都不太出众。
真心机
什么时候更新更新更新
是不是有第二部 ，，期待
过来看看吧，反正也是无聊了
喜欢熊梓淇的人请回答。
我希望这一对cp能够一直保持，那是不可能的
如果男主换成杨洋或者张翰说不定更霸气！
这个好看的 你们可以看看 超级喜欢
又没有结局，一天到晚的是要干嘛啊，吊人胃口
女主的眼睛有点怪……
陆瑾年和乔安好非常幸福;对吗？
#有生之年只为瑾年心动
还有第二部吗。。。。。。
这跟漫画不大一样啊！
女主不该有她来演，没有原著里女主的感觉
我们的生活越来越美好
以前演的戏都出来了。
喜欢熊梓淇的请点赞！
这就大结局了吗，会不会有第二部呀？
就因为这部电视剧要VIP所以点击率没有恋爱先生高了
这是什么结局啊，是不是还有第二部
这样就完了？？？完全想无
同一句话发发发黄金季节哥哥
丛我生出来的时候一直很讨人嫌广告
刚看完，明天还要上学，高三党😒
!iiiiiiiiiiiiiiiiiiii
为#国民老公#打call
快点拍吧。。。。。。。
bgm是啥谢谢了你我都懂的歌
什么呀？我也是醉了！
谁能告诉我这个结局讲啥
这是一部小说拍的。。。。
为什么才有28集啊？大结局也太什么了吧
喜欢看这本书的赞一个
男主为什么一脸苦瓜象
妈妈咪呀，我还是再看一遍小说吧。
这结局也是醉醉的了。
熊梓淇最帅，最帅，啊啊啊
这部电视剧好看吗？我才刚刚看，最近有点火了呀
结局好不可思议，希望有第二部
太虐了，不过很喜欢李溪芮
还回复了联发科康复科
看到女猪脚的平板身材就没胃口看下去了……
超级喜欢奇瑞夫妇，会一直支持你们的
就这样没有了😔啊啊啊😄
没了吗应该还有吧。不
就这么没了吗？很好看
需要客源嘛 哈哈哈哈
这什么破结局？？？？
有第二季把？？........
好坏啊
熊梓淇好帅
大结局不怎么好……😂
真的好虐心呀😊，好想哭
太恨乔伊了。
喜欢男二号，，，，，，
国民老公有第二部吗？
全部才28集吗？？？
每晚8:00准时观看
韩伯母最坏
看完了我还想看
我我我
熊 演技👍
111111111111
#熊梓淇#
挺好看的
好毒啊
太伤心！
一共几集
心疼你😘
她好坏
爱
非常虐
结局很失望
坏女人😲
播出 那个频道
我喜欢你！^o^^o^
😂😂😂😂😂😂😂😂
地铁是谁的错事了，我们的人生哲理
男人爱一个女人就应该想国民老公里的男主学习。👍
结尾真的烂掉了…………
有你的瑾年才安好♡
老喜欢
刚才必须你爸你妈你吃吧
什么时候才更新呢，等得好焦急
男2和女2👍，我喜欢男2和女2
啊，太好看啦，比漫画都棒😀
这样就完了？搞不懂，结局不好
大家一起来看看。新上映的电视
很好看，就是结局不怎么样
这是有第二季的节奏吗？
这么虐简直了，都想弃剧了
还有没有第二部，就这么结局了？
引以为豪数据集嫁鸡随鸡近近景近景啊姐姐
觉得谭松韵演才好看。还是白云cP好。
还有第二部吗？😍😍😍😍😍
熬夜看完，结局为什么是这样的，难道还有第二部吗？
4熊梓淇，希望有第二部
终于快要甜了，期待啊
还是觉得看书比较有感觉
国民老公是在青岛拍的吗？
国民老公的男主不应该是王思聪嘛😂
你若安好，锦年便好！！
女主眼睛好难看 一点都没感觉
穿帮，他们剧组的明明不知道她叫乔安好
为什么谨年每次都一脸哭丧脸
什么时候才能在一起啊，好无奈
这什么鬼，什么破结局吖
乔乔的手好漂亮
肯定有第二季吧
女主好丑
全集是28么
帐号：2637584153
这是什么鬼
3479985862
有第二部吗
乔乔太给力了
陆瑾年 好帅
熊 老师
陆瑾年太帅气了
那个韩伯母好坏
呃呃，好好看
嘉木他妈太坏了
3253694687
爱相思和嘉木
感动
很好看
喜欢嘉木🙉
签到签到签到
2254228235
好看好看好看
心疼陆瑾年他
直虐单身狗啊
十一年
嗯哺乳
好看几3
。好吧好吧
我喜欢喜欢乔乔
我的相思
希望有第二部
看了小说完整
国民老公
shmily......
活该，
哎!没娶上
fujjhgffhjjp
真是个灰个泡
讨厌嘉木妈
阳历0910 阴历0804
更新了！6666666
帅带了
心疼男神
坏死了
太他妈狗血了
2982288542
你演的太棒了
为什么无法视频
十一年
0KLJ
KKKIHJ
你才发现
我的QQ是2139233037
等新年好CP
恶心的老太婆
3052214467
老巫婆
哈哈哈
有第二季吗？
男主付出了太多
说好的结局呢！这也太太太揪心了！导演你怎么想的
为什么看的满脸尴尬😳
熊梓淇最帅帅帅帅帅帅
啥意思，不更新？？？
我只想知道只有我一个人喜欢申明哲吗？
看乔安逸就觉得尴尬
这就结局了吗，应该有后续吧
李溪芮演戏挺好的，要不然怎么能当演员呢？
这结局无语了！！！！
还有第二部吗？很期待
非常的喜欢熊梓琪~~
那个女的好怂啊！看到陆总就怂，😒
这部剧看的尴尬症都要犯了
今天明明想看了，却看不了，之前还可以看的
我觉得乔安好应该和许嘉木在一起因为他们俩很配呀
曲盼儿曲盼儿，好讨厌
这结局什么鬼啊，真是晕死了
为了跑剧啥的，到处洒狗血，尴尬癌晚期
嘿嘿，霸道熊老师上线。一把枪过来了水瓶。😋😏😏
叶非夜………………………………
女主短发好好看真的好好看
有第二季吗？什么时候播出?
😄很好很好很好刘哈哈哈哈
几十几十即使啊啊啊啊啊
哇 男主好帅啊 我家男神 棒棒哒
却是好看，真的。特别特别好看
结局什么鬼啊！？？？
讨厌林诗意😡😡😡😡😡😡😡😡😡
有你的瑾年，长安好。。。。
有第二部吧，没有就寄刀片给剧组，还要寄大刀。
一r😱😍😍😍😜、
总感觉故事还没有结束，好期待下一部😊
好好看，我会一直看的哦
有事情况且有点了。😀
突然看熊梓淇这么正经还挺不习惯的
喜欢嘉木和相思！❤️❤️❤️
现在是什么情况呀，好的老公在别人家
第二部什么时候播啊？
哇哇哇哇哇哇哇，我是第一名
结局什么什么啊？一点都不完美
看了小说，看了漫画，女主是长头发😭
不错😊好好很好太棒啦
感觉好像还有第二季，
啥时候第二季能出来啊
这就是大结局，垃圾的死
陆谨年跟漫画差别也太大了
这结局真够无语的 看不懂
跪求2部别换人🤐🤒
啊啊啊啊啊，好看好看
这电视看预告感觉挺好看的，
这部国民老公是烂片吗？
有生之年。我最爱你，瑾年
结局怎么变成这样？韩如初怎么那么坏
太爱熊了提突然有XP提醒嘻嘻嘻
艹，广告这么多，怎么回事
瑾年太酷了
那个坏女人是好人演的，大家千万不要真正讨厌她
谁肯借VIP,想看到看不了
这是什么结局啊？？？？郁闷！！！
好感动[流泪]
剪辑太多了
2118170560谢谢
下雨了
太虐了
喜欢看得关注吧
熊梓淇。帅帅的
哈哈哈
恶女人黑心肠
厉害了
这集太虐心了
心碎了！
就结局了？
乔乔我的心好疼
林诗意好坏。
好美啊！
哈哈哈
没意思，看不了
怎么不亓通
虐心
太能装了
肯定有第二部
浪漫了 帅熊
好
乔乔好瘦[饥饿]
申明哲神助攻
终于知道了
VB急急急宝贝
这狗血的
好坏
这结局有点悲催啊，这就结束了
编剧你出来，保证不杀了你
漫画好看，电视演员不理想
陆瑾年好帅，么么哒！
这就完了，应该有第二季吧
什么大结局啊这是哎
无语
狗血结局希望有第二季
是不是还有第二部，什么时候上新
有点毁原著，演的也不是很好
我的乔安好和陆瑾年啊
好喜欢溪芮的大长腿，又细又长，羡慕死
这剧情也太狗血了吧 期待第二部
结局啊[抓狂][抓狂][抓狂]
是不是只有28集 结局不怎么好看
气死我了 还有第二部
结局是怎么回事没看懂
这什么鬼结局！！！不是，我……
南方有嘉木，北方有相思
好无奈啊，爱而不得，即使一起睡了！
不错，赶紧的看看吧，很不错哦
为什么这星期没有更新？
陆瑾年那眼神就像盲人一样
萌萌!牛逼，不知道快手萌萌的意思哈哈
结局咋是这样，但还是不错的
就这么完了，一定还有第二季吧
熊梓琪是怎么忍住不笑的
好四季豆就在今晚血继界限呢
第二部啥时候出 期待期待
原来还有第二部的啊。
这什么结局啊？没演完吧？
好帅 熊🐻哈哈哈😄哈哈哈
u
讨厌韩如初
熊梓淇帅
可怕的女人
好讨厌她呀
韩如初咋还不死
那个韩伯母好坏
觉得好看的点赞
有没有第二季
3040845461
开虐了
更新太慢了
终于看到啦！
看的好心累啊
真贱
发给
太虐
1
11年
虐
可以
虐
好看
穿帮
HKkh
dd
好虐
第一
氵
李
女主好有气质 喜欢她
不喜欢这个女主角所以不想看
如果杨洋和郑爽来演就好了
会不会有第二部 《国民老公》
好看
废话不过废话局刚刚
这剧情 ，，，乔乔和陆瑾年在一起了？
希望有第二部，太好看
真的太好看了，舍不得啊
原著粉来过😎😎😎
好看吗？第一次看。😀
喜欢 喜欢李溪芮熊梓淇
这部电视很好看，后面的要v i p呀
感觉意犹未尽的样子，应该有第二部吧，导演
谁能告诉我为什么停止更新了
我只想说女主太丑，没有看的欲望
男主化的跟猪刚鬣似的！
是不是还有第二季呀！
这是什么结局呀…………
陆瑾年我爱你❤️😘😘💓💓
男神来了！！！帅帅！！
好烦呀我才看到10集就不能看了
哦哦哦好吧好吧晚安啦亲爱的
林芊芊的大门牙对她的形象有点不太好
一群整容脸，毁作啊！
有生之年只为瑾年。 乔安好
不要说只有我一个人看到熊子琪会跳戏。
应该有第二季。。。。
有生之年，我只爱你！
卡死了，卡死了，怎么看呢？
好好看女主角还有一块电视剧。
呵呵
好看
好看
234567
坐等
真快
呵呵
哈
5485
试问刚刚那个男的是谁
要表白了！
怀孕的下一句就是我把孩子打掉了
又错过了
来了来了，在座的都是vip大佬！！
碎了 发现了不得了的秘密
碎了 发现了不得了的秘密
我想知道谁的粉丝最多，喜欢吴磊的按1，王源2，易烊千玺3，王俊凯4，杨洋5，华晨宇6，吴亦凡7，熊梓淇8，胡一天9,邢昭林10。
大家喜欢谁呢？喜欢热巴按1，关晓彤按2，李溪芮按3，赵丽颖按4，杨幂按5，杨颖按6。你选谁？
没有V|P的把QQ留下，V|P我充了很多很多有人想要的快点呀，不然就没了，因为过完年就要上班了所以没用了。(只限今天)😠😠😠
杨洋、熊梓淇、鹿晗、王俊凯、王源、易烊千玺、李易峰，邢昭林，胡一天，你选哪个？
没有V|P的把QQ留下，V|P我充了很多很多有人想要的快点呀，不然就没了。(只限今天)😊
这个女人好坏
觉得片尾曲很好听的举个手\^O^/
白敬亭.薛之谦.熊梓淇.王俊凯.王源.易烊千玺.杨洋.胡一天.费启鸣.魏大勋.十个男神你们喜欢哪个？
结局不好应该还有2部
国民老公很好看，男主帅
期待第二部。结局好点吧
这男主化了多浓的妆呀
这样就结束了？？？？
还有第二季吗，，，，，，
有知道结局的透漏一下。看预告虐的我失眠，虐死了
贫穷限制了我的想象力
好讨厌这个宋诗意，恶心
我没有啊真的吗谢谢😍
莫明希望女主是谭松韵
女主简直被虐的不要不要的
哎呀看见我家大王妃了
好不好看，来凑个热闹。。。
陆瑾年：有你的瑾年才安好。
啥剧情这是，欧买噶，让人心酸
这结局看不懂 还有第二部吧
25集19分钟时有个穿帮镜头
#赵尧珂#演技好希望能跟嘉木在一起
想到原著太虐心不敢看啦
快出第二部吧，我都迫不及待了
#李溪芮＃和#熊梓淇#
喜欢一个人的时候就可以
这啥破结局 这结局了么
我只想要一片宁静的星空！
李溪芮熊梓淇真的够虐
很好看，我特别喜欢，哈哈哈
同意让谭松韵来演女一的，举个爪
我爱你们那你们那你们那你
我天什么结局啊这是😳😳😳
好狗血
明显没演完吧
我有很多小号，有几个买了VIP，现在要过年了，有很多作业要写，没时间看。想要的留下QQ或微信。我随机赠送。（不是骗赞）
你们好，我是刚刚才来的
韩如初怎么不去死，还说昏倒了，怎么没去死
怎么办 看见熊梓淇就想笑
什么鬼结局，最好不要了宝宝们，
#第一集就开车# 哇哇哇好喜欢这个别墅💅
亲们，给个赞哦♥♥!
国民老公有没百第二部啊\什么时候出
这电视演的跟小说写的差好多啊
一白反正两部电视都很好看。
什么时候有19 20 21 22 23 24集
这算结局吗，哪里是结局了，
太过分个话费发个红发货
不喜欢女主角！感觉眼神怪怪的
这也内演完啊！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这部电视十分好看。希望大家能去看
没了？？？？？？？？
不好看，还不如浪花一朵朵
国民老公有第二部吗
觉得李溪苒是那种御姐型的。不适合这种萌宠甜腻剧。
最后怎么了，瑾年为什么把乔乔得手甩开，阔怕
有谁知道第二季啥时候出吗😁😁😁
有第二季吗？？？？？？？？？
这就演完了，真没意思
只有我一个人觉得女主面瘫吗，
男主像要哭一样啊hhh
还会有第二期是吗，🌚🌚🌚
国民老公有第二季吗？
这部剧会火，喜欢，加油，支持
精彩。。。。。。。。
嘉木长的像小哇，大家觉得像吗
还可以看，大家都分享下
结局太烂了，就这样完了吗？
我看这戏都快急死了……真像冲进屏幕里跟他们说！
小说超级好看的，没想到有电视剧了耶✌️
挺好看的妹子人长得又漂亮
为什么是这样的结局呢？谁能给我说说？
请问：熊梓琪和李溪芮吻是哪一集。
嘉木的妈妈是十八号当铺的女主么
什么鬼，这结局也是没谁了
喜欢费启鸣，有痱子粉吗
是还会有第二季吗？感觉没有结局。
这就大结局了？不会吧
原著小说里乔安逸是女的
还有吗？好希望结局不是这样的
因该有二吧？这结局和小说不一样啊，
又是继小美好的 第二个甜的剧
还是看原著小说比较精彩
乔伊和乔安好在电视剧里是一个人吗？
这结局会不会有第二部
有第二部？有国民老公第二部么
漫画都还没结局呢！电视剧至少会有大结局就好
这样的结局不好…………
哦哦哦
套路太深啊是不是各位亲们
有第二部吗，好像没有完
怎么还没更新？？？
非常棒勾起青春期的回忆
他两其实13年前就可以再一起了
林诗意好不要脸啊👿
28集是不是最后一集？
这个大结局是不好，希望有第二部还是原班人马
希望你第二季，很喜欢看看
女主好漂亮，男主好阳光
真暖心啊啊啊啊啊啊啊啊啊
漫画不错，更新了100多话
丑女人的报应开进入了，所以说人不善，就不要恶
有你的瑾年才安好。
余生有你才安好
广告太久了，好讨厌广告
怎么这样没了？还没看到结局呢
哇哇娃 竟然有浪花一朵朵
好女孩给你机会好女唱歌
这是要有第二部的节奏
很好非常好亼众。？！
(⊙o⊙)哇噻！热评好多啊
这个大结局是不好，还有一集多好啊！他们俩和好了
应该有第二季，不然就28集这么少
这就结束了，还有续集吗？
不错啊，太好看了！加油！
只有我一个人觉得嘉木他妈很丑吗
回老家了萝莉控死懒鬼
我想说，校服衣服可以好看点不😂😂
这女主有脚气呀 脚丫子都皱皱巴巴
好狗血的结局，一定有第二部
好希望熊梓淇和乔安好永远在一起，么么哒！谁同意
应该还没完吧，还有第二部吧，希望陆乔CP能牵手未来
什么意思就这么完了是不是还有第二部呀？
一直看的都是女主霸气的演技突然换了不适应
一起过来看，国民老公。
妈好溅啊，不要脸，不喜欢名妈妈
啥结局么！最后了还没好
好看，。。。。。。。。
有你的瑾年才安好。陆瑾年，乔安好
嗯：追了这么久的戏，就这样结局。[抓狂][抓狂][抓狂]
这段子太呕心，，，。。。。
希望有第二季 支持
可能是先看的漫画，电视没有那种感觉
她妈妈是演第八号当铺的女主额。 演技不错
请问这是什么玩意 啥结局啊？ 你在逗我吗
会不会有下一季，还是他们演吗？
还有二部吧
……筹数
最后是什么鬼？？？？
好看 不是一般的好看
表自找爱你哟么么哒。。。
不错，可以看，有价值！！！！
等不起看，太好看了，真的演的很有感觉
这就结束了吗？什么结局这是
尬演，主角演技有点太尬了
为什么拍剧的手机都没有屏幕锁的
这结局……我也是醉了……
我怎么感觉大结局也没说到底谁和谁在一起了
这剧情，，，，不是一般的狗血
为什么要删掉这些？？？
是不是还有第二部？感觉还没有播放完！
我真希望躺在床上的是嘉木他妈
熊梓淇最帅，李溪芮最美💫
什么狗血剧情 🙄️
看了那么多连续剧，这是最垃圾的一部
这部戏有毒(太虐了)
好看 好看 好看 好看 太好看了
好希望有第二季，哈哈
看过这个漫画的举个爪子🤗️
李溪芮的演技太差
李溪芮真没演技
演技太差，浪费表情。
喜欢熊梓淇，她们的感情好虐恋啊
我爱李溪芮，，，，，，
期待第二部快点到来，微笑😁
许嘉木的妈妈活该，在她眼里只有公司
国民老公有10000集就好了
男2跟女2好甜，男主跟女主好虐
国民老公真的蛮好看的
想捶人，真是脾气了，都不敢喝奶了！生气😠
更的好快啊，😂😂😂
为熊梓淇而来，期待了好久好久，终于，，，
乔安好，陆锦年最后有没有在一起？
结局真无语，和自己想的出入好大呀
先虐后甜，好浪漫(✪▽✪)
绝对还有第二季！！！！
你个都能用不行啊嘛时候机楼
林竿竿好讨厌。。。。。。
终于等到李希芮演主角啦
这个还可以，我喜欢看
男主面瘫么，我的妈呀
待更新……等呀等呀等呀
女主真面瘫，没点表情
陆瑾年，乔安好！LOve
他们两变的那么膜生m
擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很好看！少女心爆棚了！
民国老公完了吗？有头无尾吗？
可以，。。。。。。。。。
开始追漫画版
结局为什么是这样？好虐心
有生之年 我最爱你。
为什么第23集越走越远呢？
完全毁了我的国民老公带回家！
更新的太慢了，看的都不想看了，磨磨唧唧的
做任务帮忙点个赞谢谢
还是喜欢看国民老公带回家漫画
不太好看，没有浪花一朵朵好看
这个结尾看的好不甘心，撒了狗粮感觉又生生让吐出来
熊梓淇😊本宝支持你
他妈的，如初去死吧，去死
好看好看 期待了好久
演砸了。。男女猪脚都砸了
女主眼睛的特写😒，妆容问题？
国民老公2什么时候可以看到 一定要原班人马噢 期待
更新好慢
男主角应该从这里开始喜欢女主角的
狗血的结局呀！看样子真的还有第二部
气死我了，他妈真可恶，真来气，杀人于无形啊
什么狗屁结局，直接说有第二部，我也就不看了
这结局………为了追剧整个wlp我也是服了自己
动漫也是一样，话说电视剧改的有点难接受
我觉得许嘉木很配乔乔😁
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
电视上搜全30集，更新到28集，不知道还有没。
我是想说葡萄酒含果酸吗？
家里好咯，，我就给你发红包啊！
女主的眉毛好尴尬，演的也好尴尬
这个电视剧太好看了！！
多多，，，，，，，，，，，
不错😍😍😍😍我好喜欢
好好看啊，想看第二季😉
看看怎么样哦你们看了吗
这就结局了 应该有第二季吧
女主颧骨有点高有点比男主老
这就是一部漫画改编成电视剧的
为什么是个无厘头的结局？
喜欢男主的点赞，除非你不是粉
我有汁源十我面费焚香
这结局.………我也是醉了
这部电视剧有下部吗？
谁告诉我男二的名字
男一太丑了。。。。女主还可以
这剧估计难活
不少八点更新吗？怎么还是没有？[抓狂][抓狂][抓狂]
就这样完了啊，啥子意思，都没个结局
编剧我想给你寄刀片。#有生之年只为瑾年心动#
小心点丁香五月婷婷五月天
这个结局是怎么了 刚才很甜，现在又虐起来了
我刚看，不知道好不好看
女主配梓琪显得好老......
不错很好看，很喜欢看不厌
这是不是还有2啊. 没大结局啊
起床穿白色裤，站在陆旁边没穿了
广告太长了，，，，，，
总是在等别人先表白，等着等着就错过了
这个结局不完整啊😁😁应该有第二部，十分期待😘😘
看到这主角都没心情看，感觉毁了这部剧。
这就结局了吗？太草率了吧！
喜欢陆谨年和乔安好他们天生一对
我还是比较喜欢动漫版
网络太不好了，我这一直重播申助理追瑾年的画面
有第二季吧 结局不完整
太好看了，你们也来看看阿
什么时候有第二季，每天都在看这第一季
什么时候出第二季 结局怎么这样 看不明白了😭
就这样结局了？没头没尾啊
熊梓淇！！！！！！！
难道只有我觉得男主像快手付守东吗😳
剧情很精彩，也很令人期待
没cp感，小说挺好得
这就完了吗，还有没有第2
⊙∀⊙！我铝土矿额呵呵，
，，，，，， 坐等更新啊
喜欢、喜欢、喜欢😘😍💕
熊梓淇你不怕谭松韵生气吗
比较喜欢嘉木，相思
结局就这样够无语了，，，
到最后啥情况，分开了
好久更新哦，哎，快点更新嘛，等到花儿都谢了
评论你喜欢剧里的人物
太扯了，一位千金小姐一件衣服穿三年，走点心呀
这部剧太狗血了和小说内容都不太一样
陆瑾年演技挺好的，还是许嘉木好看
好多的误会呀！看的我心累😭
无语，这是什么鬼结局！！是还有第二部吗
怎么没搜到二呢看得不爽，还得等二气死
真期待后面的剧情，希望结局变的完美
棒棒棒，演技颜值都在线
什么鬼结局，烂片，和原著差太多了吧
已经过18亿了，希望能过20亿
女主太丑了。多给我点几个赞，谢谢。
期待第二部😍😍😍😍😍😍
怎么都不说呢 都憋着
很反感黑化股份骨灰盒
大爱啊，哈哈哈哈哈哈哈
啊，熊梓淇好高冷啊哈哈哈
结局？！，，，，，，
这是还有第二部？？？？？
大结局怎样啊啊啊啊啊？
演的什么啊，怪我对这部电视剧期待太高了。。。。
请问哪位好心人，告诉我小说里的结局是什么？
帅哥！！！！！！！！！！！
为什么相爱的人总是会错过
有你的瑾年才安好
超爱瑾年☺
非非非非常看好！！！哇太帅了！！！一百昏一百昏！
还有第二季吧，怎么还没完的样子
这样的结局应该是为了给第二季铺垫吧
就这样结局了，一点都不好，女主太柔弱了
高中时代，突然一看特别像迪丽热巴
好多骗子，现在的社会啊
怎么这样啊！哎！！！
这就是大结局了？？？
结局太悬啦，可能会有第＝季吧！好期待啊！
女主好丑，演的好假。弃剧
妈呀哪一集男主和女主才互相坦白啊
我更喜欢男二这一对
有你的瑾年，才安好💗💗💗💗
好虐啊，28集是不是还没完啊
