dui
苏诗丁，华晨宇学员
就是他
为什么嗨哥只出场了四分钟
，，，，，，难道还有第三季？
苏诗丁😳😳😳😳😳😳
真好看
这个很好看的！
呸
第二季
滚吧
别随意评价好吧，不要觉得这很轻松
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
这是音乐剧，搞不懂就不用来看了。
想太多。
总觉得有第二季
这是第一季
你不要看了，青春音乐什么的不适合你，你脑子没有思想就是一团草，看看美颜直播已经到了你境界的巅峰，其他就不要多想了
本来挺好一部剧 有了臭嗨就不想看了。
无聊
超好看的一部剧...不过好像是音乐剧...真的特别好看...感觉耳朵怀孕了都...好看的都无法用语言表达的那种...
不得不说，歌唱的不错
超级好看[微笑][微笑]
嗨狗
有点意思
什么东西除了嗨嗨就没有看头超
你是云南的吗
喜欢这部剧，在告诉我们音乐和美好就在我们生活中。这些歌手都唱得很开心，我也被感染了！
是的是的
我们的少年时代里面的
看不懂
薛科技是谁演的？
好乱啊
我卡布嘞…(っ ̯ -｡)
不好看就别看
薛科技是谁演的？
黄霄云最棒
我去，这个结局我也是醉哒！
666
嗨嗨是跑龙套？
歌。。。
脑容量不够，表示不懂……
我爱我家的主题曲
我为什么要歌唱 歌名
薛定鄂的猫
奸商。
苏苏苏苏苏苏苏苏
看不懂
这这海氏一季就三四次镜头？？？？？！！(づ ●─● )づ
薛科技是谁演的？
感觉第二季弄得好不认真。随随便便10分钟就没了。还是第一季比较用心
歌名叫什么
有没有人知道这叫什么歌名🙏
千珍老师我好像在电视见过你，你和华晨宇同台唱过歌，是不是？
为什么不更新
那个薛科技，怎么感觉长的像刘俊昊
嗨氏没有粉丝
看完两部想分享一下我的逻辑:植念还有千珍的记忆并没有消失，至于为什么这样说我就单纯的推理一下因为千珍说过薛老师给的承诺，这个承诺我也不知道记得是在哪一集说的了不过如果记忆真的消失了不应该还记得承诺的，还有那条小心植应该是未来的薛老师发现她们两个人记忆没有消失发过来的(第二部的植念人设定符合坏人角色)，大理由就是手机扔水里面了却回来了你们不觉得奇怪吗，个人观点不喜勿喷。
为什么嗨哥只出场了四分钟
这部剧171万播放其中有170万是为了看嗨嗨的
里面是不是有苏诗丁啊？？
不得不说 好不禁看 十二集 两天就看完了 但也不得不说 真的很好看 从第一季到第二季 一直都是很多观众喜欢的样子 秒杀其他所有青春偶像剧 我喜欢这样的剧 更贴切 更符合年轻的我们 也祝愿剧组可以出更多更多如此优秀的作品 剩下的 就是等待第三季了 fighting
开始追剧为了嗨氏，结果发现嗨氏不过是个打酱油的，[擦汗]后来追剧为了那个薛科技…别问我为什么，因为他长的还可以，也许是周围的衬托出他的美毛吧！😂
就觉得嗨氏，的出场太少了，还是嗨氏比较搞笑。
这部剧真的非常不错，跆拳道乒乓球话剧和音乐，四个场景的转换一点也不突兀，这么用心拍的网剧真的很少了。
感觉池小西要加入合唱团并且成为小老大了，很喜欢周子琰呀，对这个角色诠释的也不错，越来越想看后面的剧情了，超吸引人。
就是
嗨嗨是谁？
这部电视剧很棒，值得更多的人去观赏
好想上周子焱
哈哈哈，可爱
艾玛怎么这么感人QAQ给我整哭了都
只为周子琰
(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o
薛科技怎么不想嗨氏
新四季合唱团
什么歌
一，三，九 集 镜头少 自己认真看🤔🤔
小嗨嗨
好好看的一部剧，赶快上第二部
想知道末尾时唱的歌是哪几个人唱的
我昊还是这么帅。
科技是我的，谁都不要抢😂
怎么一集比一集短，后来没有动画长了
超西欢嗨嗨
我是刘俊昊的粉丝
嗨嗨在第几集
同意
嗨嗨是虎牙主播
嗨嗨是谁？
光阴的故事
科技很呆萌[微笑][微笑][微笑]
嗨嗨在这剧里有几慕?
你真想多了
我是苏诗丁的粉丝
王者荣耀主播
差不多都是嗨氏的粉丝在看
这导演也太机智了，这部戏是不错，利用嗨氏，让嗨氏的粉丝来看，结果嗨氏的粉丝就喜欢了这部戏。
一共有几集啊？？到12集就不更了吗？？
一个人
真是太搞笑了
嗨氏
回忆杀啊！泪目
感觉这一季池小西戏份好多呀。
嗨嗨到底是谁啊
嗨嗨很可爱
有满满的回忆
什么歌曲？
我也想知道
嗨嗨是誰？
嗨嗨嗨嗨
是一个人啊
新四季社团这集唱的什么歌
薛科技有点儿像我们的少年时代的薜铁
好好玩
上一集孙天圣好逗，那女的好棒，给她点n+身份证个赞。
只为看嗨嗨😄
嗨嗨很可爱
我需要知道 里面的所以歌名
到看的第七集了嗨嗨之出现了不到30秒😢😢心累，还好意思吧嗨嗨贴出来[鄙视][鄙视]
为什么嗨嗨的镜头那么少啊？
薛科技有点儿像我们的少年时代的薜铁
嗨嗨在这剧里有几慕?
想知道末尾时唱的歌是哪几个人唱的
差不多都是嗨氏的粉丝在看
好好看又好听
嗨嗨是谁？
这导演也太机智了，这部戏是不错，利用嗨氏，让嗨氏的粉丝来看，结果嗨氏的粉丝就喜欢了这部戏。
嗨嗨到底是谁啊
脑洞很大
这不是他的主演电视，想看他别在这看，刷什么存在感
这才是这部网剧的风格，你看第一部薛定谔的猫，他们唱歌的时候后面就会突然冒出来伴奏老师的
注意后面有人在喷水
那是薛定谔的猫第二季，在嗨氏的专辑上他自己说的
兄弟别给嗨氏刷黑，行不行，不看就滚，或者直接看嗨氏剪辑，刷什么存在感？
要不是有嗨氏我才不看这电视
不是有嗨嗨的歌吗？
我是看嗨氏的
《音乐真的有神奇的力量》
按理说我看完的影片都会写一些评论性质的东西，但这个剧真的有神奇的力量，让我完全不想写过多跟剧相关的内容，而是想不断地写我自己。可能是那些歌吧，让我想起了很多初中时候的故事。为了一个男孩参加所有他参加的物理小组，为了能进入到竞赛中熬夜做根本不会的题；听他推荐的歌，并把歌词打印出来，贴满一墙的海报，收集3块钱一张的贴画，贴在一个花花绿绿的小本上；发现他桌子上多了一本书就买回来看，在他会查收的周记上提到这本书；偷偷写日记，然后...
开二倍速看结尾曲
大部分都是从嗨嗨直播间知道这个剧的.不然应该很少人会看.
说得对(ˉ﹃ˉ)
一集我看三秒
emmm
冲着薛同学来的，一直在快进，好无聊啊
我的妈呀，原来你是这样的孙天圣
难道只有我是被洋葱介绍来的吗？
为什么越往后时间就越短了
几个月前就拍完了还加戏
是嗨嗨
看嗨氏的可以去看直播啊 满屏幕都是嗨氏嗨氏我还是喜欢我的大圣
完美
可能吧
主要是看嗨氏
对
主要是来看嗨氏的
神经，滚远点，这不是偶像剧，是音乐剧，傻子不懂欣赏
比第一季大家都进步很多，但可能是我习惯了他们6个人，希望集体活动时都可以在！！！！！！融入了新的成员，而老的不在。戏份太少，心里难免会难过，，，，，，，希望他们 能加油！！！！我最喜欢学霸。。。。。。。。。。希望你有个好的结局。。。会不会有下一季
是啊，我也是觉得
我们来看这个连续剧是为了看嗨氏的，而我看到现在，你们就给还是两个镜头，你们搞什么？
薛定谔的猫
是不是后面都没嗨嗨了。owo。。。。
笑个鸡毛
装嘛呢
他们上课睡觉老师都不说吗？
前一部是什么
为啥不更新了
这是音乐剧不是偶像剧OK ？要看就好好看，不看就别在这瞎掰扯。不喜欢你还看，真的是
下个月还有
不可能吧 就12集啊
不可能吧
哈哈，不错呢，延续了之前一部风格
小心植念是不是植念自己发的，为了不让另一个时空的自己爱上薛士奇
很喜欢这部音乐剧
感觉应该小心男执念
这是在干嘛呢？闹呢？一集请告诉我多长时间？
演的都是内心戏。
vip
这的很喜欢他们表演音乐剧的时候，每一个人的表情都很有感染力，这部剧好看的原因之一就在于这些演员真的很认真的在演戏呀
看嗨氏的可以去看直播啊 满屏幕都是嗨氏嗨氏我还是喜欢我的大圣
小心植念是不是植念自己发的，为了不让另一个时空的自己爱上薛士奇
注意后面有人在喷水
跳舞那里可以看到有人在人工洒水，但却完全不觉得突兀。符合孙天圣的人设。深情的逗比。
要不是有嗨氏我才不看这电视
不是有嗨嗨的歌吗？
我们来看这个连续剧是为了看嗨氏的，而我看到现在，你们就给还是两个镜头，你们搞什么？
冲着薛同学来的，一直在快进，好无聊啊
不可能吧 就12集啊
哈哈，不错呢，延续了之前一部风格
主要是来看嗨氏的
VIP？
前一部是什么
女植念说都是为了孩子们的未来着想。这和他爸对的态度不是一样的吗？她应该能理解学生的感受啊。
我在《人民日报》上看到这部网剧的报道了，题目是《校园音乐剧展现青年风貌》，被国家主流媒体注意到了，厉害了👍
我们科技好委屈呀，小男孩，太可爱了，科技一出现，我就姨母笑停不下来。
哈哈
一言不合就唱歌
老校董在这条世界线差点收了男值念，薛士奇短信指的男植念
还好二呢！[偷笑]
说好的嗨氏有唱歌的呢？
要死 才几天没看就加VIP了
如果站在孙天圣的立场上看池小西，还是很同情孙天圣的，能明白他的那种心情:自己的老大位置被一个新转来的同学抢了去了(还包括林嘉伽也被抢了去)，换位思考一下，就能理解孙天圣的种种举动了。
被池小西圈粉。又美又帅。霸气
科技哥哥好萌
我最帅
神经病吧
对不起咯，嗨嗨只比他多1百多
我觉得池小西真的挺帅
柯基怪
我也认识
嗨嗨呢
我在《人民日报》上看到这部网剧的报道了，题目是《校园音乐剧展现青年风貌》，被国家主流媒体注意到了，厉害了👍
我也讨厌
你试试讨厌他，300万粉丝追着你打大哥，你还是不要招惹他了
这电视剧好看是好看，但是一集比一集短，唉，果然，世上的事物都不可能十全十美的啊。。。。
嗯
这是一集拆成了两集么。。。
土鳖
好短啊
友情出演懂？
沙壁
讨厌刘俊昊喜欢江海涛
开ylp
讨厌江海涛
我就对他没兴趣
谢谢喷子涨人气～
讨厌刘俊昊喜欢江海涛
等了几天看一集，就才10几分钟[流泪][流泪]
三个 第一，三…九集
这集好短啊
草，你这都不知道，
嗨氏是谁啊？
嗨嗨镜头有几个
这个就没了。
为了嗨嗨再看100遍
就是的
看薛定鄂的猫
什么时候下一季呀
好想知道大庆植念薛老师千珍他们四个人到底是怎么回事啊，有知道的吗，告诉我一下吧。
我们科技好委屈呀，小男孩，太可爱了，科技一出现，我就姨母笑停不下来。
特效好棒啊，千珍老师唱歌这一段，真的很良心的剧组了，特效给101分，不怕你们骄傲。
四季合唱团肯定会给千珍老师一点灵感吧，写歌写不出来，看着好累哦，绞尽脑汁。
小西大概就是团队里面的点子担当，鬼灵精怪的小老大。
我也很无奈呀，我们薛老师太可爱了，希望薛老师和千珍老师一直这么幸福呀。
哈哈哈！！！看来这个孙天圣是要和池同学杠上了?很期待接下来的剧情?
草，你这都不知道，
那个女的是不是苏试丁啊，好像啊
我们科技好委屈呀，小男孩，太可爱了，科技一出现，我就姨母笑停不下来。
总觉得男植念和老校董之间有些关系。不然不会那样的表情站在门外。也不知道薛老师收到的短信里的那个植念指的到底是谁。
讨厌江海涛
好想知道大庆植念薛老师千珍他们四个人到底是怎么回事啊，有知道的吗，告诉我一下吧。
等了几天看一集，就才10几分钟[流泪][流泪]
为什么嗨氏只是来打酱油的。
嗨氏是谁啊？
讨厌刘俊昊喜欢江海涛
你试试讨厌他，300万粉丝追着你打大哥，你还是不要招惹他了
嗨嗨镜头有几个
上一集孙天圣好逗，那女的好棒，给她点n+身份证个赞。
光阴的故事里穿插各位校董的青春年少，又回到现在的时间点，和同学们一起进行社团活动，拍摄手法很棒。
不管是薛老师还是学生们，都在努力为了恢复社团活动努力，这种大家为了同一个目标奋斗的感觉好棒！
这部剧唯一的缺点就是一集也太短了吧！一集才十几分钟，还要减掉片尾曲，就更短了，完全不够看。
主线终于上线了，新四季合唱团终于要恢复了么！好久没有看到他们以新四季合唱团的名义唱歌了。
不枉lesdo强力安势！好听～～～
好好看的一部剧，赶快上第二部
这是一群智障瞎BB吗？？？？
好看是好看，但是时间太短了
太短了，其他都很好
这集看哭了，太感人了。
哈哈同学们跟校董的较量，太逗了，很有看点，笑得我都停不下来了?
这是薛定谔的猫第二季
艾玛怎么这么感人QAQ给我整哭了都
植念这个小三。 植小三看它那个人的牙齿是黄的，看的我恶心。
嗨嗨很可爱
想知道末尾时唱的歌是哪几个人唱的
我昊还是这么帅。
科技是我的，谁都不要抢😂
真是太搞笑了
有满满的回忆
一共有几集啊？？到12集就不更了吗？？
这部电视剧很棒，值得更多的人去观赏
怎么一集比一集短，后来没有动画长了
嗨嗨在这剧里有几慕?
新四季社团这集唱的什么歌
佳佳尾曲唱的时候超级可爱
我看完了
这社团问题的解决方式还算不错，但这太理想化了，以校董年龄看，他们上学至少往前推40年，那时有社团的学校，怕是不是一般人去的了吧？不过作为网剧能把故事拍的这么感人还是不错的，而且那校董说是美国来的，怎么那么保守
(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o
6666
房子哥哥姐姐聚餐风光好
第九集
666
滚
喜欢嗨氏好啊，但是这部片可是音乐片，嗨氏你因该去斗鱼1229
呵呵
这个是第几集
没看过这么难看的。。。
我好想看到了一个王者主播[坏笑][坏笑]
这已经是最后一步了，她只做了最后一步的公式而已
11
举
要vip
第九集
恶心到老子了关你屁事
在北京市顺义区牛栏山一中拍的我家那块
可以学公式cfop。
又不是嗨嗨谁看这个
不是火舞吗？
我看得了啊
巨辛苦
我也看不了
真的是，。兄弟别给嗨嗨招黑啊
找到好辛苦的说
因为他不是主演啊QAQ
哪一集
没你恶心
又他妈没让你看，你去看你那个什么嗨啊！神经病！！！
这有简单的公式，用不到几天就能学会，我那么笨，用了一星期就会了[得意]
为什么第八集看不了
兄弟，首先嗨嗨没有粉丝，其次嗨宝宝们素质都很高，别人说的对的，我们不会去骂人
科技好萌啊~~~~~~
永远爱薛科技
池小西笑起来嘴巴好大
怎么恶心了
神经病啊，你
第几集
可爱嗨嗨
那个科技好恶心人啊
撒比我们是嗨氏的终粉
撒比
嗨嗨打训练营
为啥嗨嗨h镜头那么少
纯粹为了嗨嗨来的，陪嗨到老（比心心）
来，我们来玩个游戏，游戏名字叫找嗨氏。
[色][色][色][色][色][色][色]
高规格
这魔方玩得好慢
我也觉得
为什么还没更新
又不是嗨嗨谁看这个
来，我们来玩个游戏，游戏名字叫找嗨氏。
撒比我们是嗨氏的终粉
在北京市顺义区牛栏山一中拍的我家那块
他这手势应该是会的，只是拼的不快
嗨嗨好帅，为嗨嗨来的举个爪
嗨嗨打训练营
纯粹为了嗨嗨来的，陪嗨到老（比心心）
为何我感觉池小西更漂亮
我好想看到了一个王者主播[坏笑][坏笑]
为啥嗨嗨h镜头那么少
垃圾没有嗨嗨都没人看这辣椒东西
为什么第八集看不了
那个科技好恶心人啊
不要一天到晚嗨氏嗨氏，这部剧叫少年有点酷，等什么时候叫少年有点嗨的时候再刷也不晚啊
薛科技怎么不想嗨氏
好好玩
好好看又好听
嗨嗨嗨嗨
嗨嗨是谁？
回忆杀啊！泪目
好想上周子焱
哈哈哈，可爱
前排
超西欢嗨嗨
只为周子琰
小嗨嗨
什么歌
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨啊
里面的歌都很好听，求歌名
差不多都是嗨氏的粉丝在看
这么点镜头，好意思把嗨嗨贴出来[鄙视]
嗨氏。没有多少镜头，
顺便我好想吐槽，为什么表白要选在愚人节，这是要自己挖坑自己跳么哈哈哈哈哈哈。。。这位拿走情书的好汉，跟我的想法很一致的说哈哈哈哈
柯基，柯基，不就是柯南和基德吗？！
[可怜][可怜][可怜]得到五个赞就这么困难吗！
这导演也太机智了，这部戏是不错，利用嗨氏，让嗨氏的粉丝来看，结果嗨氏的粉丝就喜欢了这部戏。
[可怜][可怜][可怜]得到五个赞就这么困难吗！
薛科技么么哒！！！！
池小西～周子琰，唱的几首歌很好听😊
喜欢周子琰，被圈粉了，无法自拔。
怎么时间越来越少了
第八集我看不了。[大哭]
没人看到直播弹幕里有人刷小西的彩虹帽吗[呲牙]
科技好萌
觉得第一季比较好。
为了嗨嗨，我找别人借了VIP
这什么歌
不错，大胆的青春
这是什么歌
有啊..这是第二季
我也想玩😅
什么歌
有第2季吗
感觉像是许多MV里穿插一点电视。不过很有活力。蛮好看的。
姐夫你虐民工OMG泯灭
后面有写
那男的
终于看到嗨嗨了
他咯啦PLL啦来咯哦呀
歌名到底是什么
好像不是洛丽塔
什么歌
谢谢
他俩是兄妹
卡在奇怪的地方
喜欢我家刘俊昊
6
洛丽塔
真的是被池同学圈粉了，很活泼，很有趣的一个姑娘，很喜欢她这样子姑娘?
为什么没有艾小欣，她也是新世纪合唱团的呀，那还有两个外人
为什么你又不在
为啥
为了嗨嗨。我冲了VIP
这个还不错。
我只想看嗨氏
黄毛女的真丑
这里面的歌好好听啊！！！
唱歌环节我还是很喜欢的，也很有创意。但是论故事性第二季没第一季好。第二季可能也因为演员自身情况，一些不能经常出现，唱歌的机会也少了，但是第二季池小西一出现，就唱了无数歌曲…淡化了其他演员，有些失望。第二季每集时间长短差别也很大，对时间把控很不好，比如第八集，去掉片尾曲就8分钟的时间，唱一首歌来个2-3分钟，剧情发展还有多少分钟？所以说故事性不强，但是作为音乐剧，一集里面至少也要来个2-3首歌曲吧，片长30-45分钟也是要的吧。。。真的不算特别精细的制作。。希望在第三季能有所改善。
这个的定位就是音乐剧好吧
不，我觉得应该付费
只想看嗨氏
1， 3，9
他们的歌，让我想起儿时的欢声笑语，那时候的我们无忧无虑的真快乐，转眼间我就高二了，小时候的朋友也各奔东西了。我是真的喜欢这部剧，请你们不要喷了。
第9集
兄弟VIP能借我吗
薛老师给大庆在找了个司机工作，没想到就是给校董当司机，哇撒！男植念喜欢上女植念，哈哈哈，有意思?
好听
第几集有嗨嗨
这部戏毁在了要付费，，，呜呜呜，，，
为什么没有艾小欣，她也是新世纪合唱团的呀，那还有两个外人
为什么你又不在
什么歌
这个电视剧是动不动就唱歌 关键唱歌蛮好听的
唱歌环节我还是很喜欢的，也很有创意。但是论故事性第二季没第一季好。第二季可能也因为演员自身情况，一些不能经常出现，唱歌的机会也少了，但是第二季池小西一出现，就唱了无数歌曲…淡化了其他演员，有些失望。第二季每集时间长短差别也很大，对时间把控很不好，比如第八集，去掉片尾曲就8分钟的时间，唱一首歌来个2-3分钟，剧情发展还有多少分钟？所以说故事性不强，但是作为音乐剧，一集里面至少也要来个2-3首歌曲吧，片长30-45分钟也是要的吧。。。真的不算特别精细的制作。。希望在第三季能有所改善。
为了嗨嗨。我冲了VIP
不，我觉得应该付费
有第2季吗
总感觉这个大庆和这个千珍。。会有什么故事发生啊。。。可怜的薛老师的头上，总隐约感觉有一点油光发绿呀。。。（要想生活过得去，身上总得带点绿！嘘）
大庆真的是男友力爆膨啊！！！人好厨艺好，还亲自送到薛老师办公室，把办公室其他老师羡慕的呦哈哈?这样的好男人现在不多了啊?
厉害了，我的科技，脑子是个好东西啊！高智商?晓欣这个爱八卦的姑娘也是可爱呀！！！跟科技一起也是很不错的呦
嗨氏傻的
少年有点酷 第02集 高燃少年追梦青春
在哪集
一开始只是为了嗨嗨才来看这部剧，但看了才知道，这部剧真的很棒，超赞！！
真的很不错[鼓掌]
在那集
总感觉这个大庆和这个千珍。。会有什么故事发生啊。。。可怜的薛老师的头上，总隐约感觉有一点油光发绿呀。。。（要想生活过得去，身上总得带点绿！嘘）
就算是假唱，他们唱的比你好
一直在不停的快进找我家嗨，可惜戏份太少了
可人家就是真唱啊哈哈哈哈哈哈哈嗝.
唱的太假了
啦
兄弟，其实嗨嗨在这部剧里戏份不多，虽然我也是嗨宝，但是这部剧其实很好看
没我大江海涛我看个鸟啊
怎么不更新
别这么说啊 给嗨嗨招黑
沙壁，爱看嗨嗨去直播间去
嗨氏
嗨比如果当主演就没有时间直播王者了
你呐
对
'
你特么在说一遍
这几个人都是神经病，尤其树女的简直跟个疯子似的，要是嗨嗨在场，收视率肯定翻倍
啥电视剧吗 嗨嗨竟然不是主演 嗨嗨不是主演还有什么意思
过来看嗨氏，只有一点点
惊艳全场
我要找对象了，通通让开。
嗨嗨是虎牙知名王者荣耀游戏主播，嗨氏，这剧演的江海涛，就是第一集校门口那个。
不喜欢看的就滚，别bb！
难听
青春气息满满啊
哈哈
搞笑
嗨嗨是谁
不是像 就是他
滚 比你好看
丑死了薛科技
额
好听吗
我也是
本来是为了嗨嗨而来，发现越看越好看，就把第一季也给看了
为什么能看到Dall的外星人电脑logo。
那个学生眼镜男
眼镜男好帅象我们的少年时代的薛铁。帅帅帅
科技是我的，情敌们拔刀吧
因为嗨嗨看的这个剧，还提前刷完了薛定谔的猫觉得这个剧真的很棒，除了嗨嗨的戏份太少啦
沙尘暴你才智障
喜欢这个女孩， 因为像我😂
眼镜男好帅象我们的少年时代的薛铁。帅帅帅
没我大江海涛我看个鸟啊
唱的太假了
好听吗
本来是为了嗨嗨而来，发现越看越好看，就把第一季也给看了
丑死了薛科技
一直在不停的快进找我家嗨，可惜戏份太少了
看了这一集，怎么感觉池小西喜欢林嘉伽啊。特意接近她，阻止其他人整蛊欺负她什么的，百合大法好！！
我的嗨嗨去哪了。我的嗨嗨。那？我要看嗨嗨。骗子。嗨嗨的出镜辣么少。白看了这么多集。还我嗨嗨。
都不要问嗨氏了，他第九集又出来了
啥电视剧吗 嗨嗨竟然不是主演 嗨嗨不是主演还有什么意思
不喜欢看的就滚，别bb！
厉害了，我的科技，脑子是个好东西啊！高智商?晓欣这个爱八卦的姑娘也是可爱呀！！！跟科技一起也是很不错的呦
在那集
嗨嗨是谁
不是说嗨嗨会出来唱歌吗？
不科学嗨嗨镜头肯定不止那么少
就没了呀，又要等更新了，一集20几分钟怎么够看嘛，一口气看完了，又要等，早知道我省着看了。
我去。。。这么快就到最后一集了！？才12集！？欧买噶。。是不是有第三季什么的？感觉这故事还没完就没得看了啊。。。心塞。。。
绝对满分💯好剧 就是太短了啊……
有没有人知道这叫什么歌名🙏
喜欢薛老师，乐观积极。而且在这一季薛老师没有单纯的依靠手机了，是靠自己去解决问题。
少年有点儿酷
怎么一到免费的就蹦出这么多嗨式，嗨式，你的粉丝有点不给力呀
我也就随便看看，后来发现是关于音乐的，所以就看下来了。听说里面有TF家族里的一员，那就更看了，别误会，我不是他的粉丝。
只是为了嗨嗨来的，
所以说好的歌呢？？？？？
期待第三季，真的是一部很好看的音乐剧，哈哈哈，我还是很想知道后续发展的
不是说有嗨氏边玩游戏边唱歌的吗
感觉这季没有第一季好看了，个人感觉
好难看啊，什么鬼东西电视剧
科技（柯基）好可爱
柯基那么五音不全都可以加入新四季，薛老师我觉得我也可以。我知道他肯定不是因为裙带关系进的对不对？
会出第三季的，只要拉到片尾曲之后还有哦
嗨嗨不是唱歌了吗[发呆]咋没有
这一季每一集都好短啊 才十几分钟[难过]
薛老师和千珍老师好恩爱啊，另个人都会互相体谅对方，为对方着想希望他们可以一直幸福下去。
肿么没了 好短呀 还想看 [大哭]
第三集快出来啊！多一点柯基的戏份就好了！
一共多少集啊！很好看，希望多更点
坑比剧，嗨式镜头不过2分钟
是一部很走心的剧，演员们都挺不错，演的很真实，看得出来编剧很用心，期待下一部哦?
看着合唱团的他们为了梦想而努力而奋斗真的很感动，快点更新吧，想继续听他们唱歌呢。
什么鬼，我嗨嗨出场率就这么几次
嗨氏的歌呢？ 嗨氏的mv呢？
前排啊！我滴个乖乖。乘没人承包我家江海涛。
看嗨氏的可以去看直播啊 满屏幕都是嗨氏嗨氏我还是喜欢我的大圣
我们来看这个连续剧是为了看嗨氏的，而我看到现在，你们就给还是两个镜头，你们搞什么？
比第一季大家都进步很多，但可能是我习惯了他们6个人，希望集体活动时都可以在！！！！！！融入了新的成员，而老的不在。戏份太少，心里难免会难过，，，，，，，希望他们 能加油！！！！我最喜欢学霸。。。。。。。。。。希望你有个好的结局。。。会不会有下一季
这是音乐剧不是偶像剧OK ？要看就好好看，不看就别在这瞎掰扯。不喜欢你还看，真的是
哈哈哈哈哈大圣你的矜持呢，你的骄傲呢，小西啊，快把大圣调教出来吧，要不然他真的会颓废的哈哈哈哈哈哈。
我当这个主任主要是为了保护孩子们，我会永远站在孩子们这边的！薛老师真的是太帅了！！！圈粉无数啊?
小心植念是不是植念自己发的，为了不让另一个时空的自己爱上薛士奇
萨克斯手出现的真的猝不及防，不过别找我麻烦唱的很好听，编舞也很棒。喜欢看他们拿着伞跳舞。
恭喜池小西顺利晋升唐僧行列~~~~多了孙天圣这么一只泼猴儿~~~话说孙天圣这首歌唱得真好听嗷~
说真的，这剧里的歌还都挺好听的，唱起歌来的孙天圣其实还蛮帅的哈哈！！！
是不是后面都没嗨嗨了。owo。。。。
冲着薛同学来的，一直在快进，好无聊啊
食堂这个地方拍的很不错了，学校食堂就是这样的，几个小菜，一点点饭，很真实很贴近校园生活了。
洒水的真是亮点吖，把我笑死了，所以说这部剧真的很好看啊，非常值得一追。
要不是有嗨氏我才不看这电视
孙天圣要被气死了，我要被他笑死了。而且我觉得格桑真相了。他和池小西确实有相似的地方。
孙天圣也是能屈能伸，为了受欢迎真的是不择手段啊。居然还拜池小西为师，所以是不是可以叫池小西师傅了？
难道只有我是被洋葱介绍来的吗？
哈哈，孙天圣吃醋了，嘉嘉天天小西小西的叫，看把孙天圣急得呦???
这是在干嘛呢？闹呢？一集请告诉我多长时间？
薛老师确实是个好老师，比起第一季时重点是为了讨好千珍老师，这一季薛老师也成长了。是真心真意为了学生们。
这部剧真的是又烧脑还悬疑，希望里面的伏笔后面都能解释清楚。
哈哈，不错呢，延续了之前一部风格
为什么越往后时间就越短了
怎么说呢 刚开始还觉得这剧很不错 越往后看见越水了
很喜欢这部音乐剧
感觉应该小心男执念
不是有嗨嗨的歌吗？
孙天圣真的好自恋，小号居然是孙天圣粉丝团。挑在愚人节告白，是因为被拒绝好有台阶下么。
过来看嗨氏，只有一点点
嗨嗨呢
这大庆！做的便当！真的！女友力！哦不！男友力MAX！旁边人的那些反应，哈哈哈哈，羡慕嫉妒恨哪~~~~~~
垃圾电视还我嗨
好喜欢科技
不喜欢看的就滚，别bb！
我只觉得有点少了，真的没看出来最后的剧情什么意思，过程还不错。
大庆的女友力简直爆棚！！之前心疼薛老师的我太简单了，应该心疼的是千珍老师啊！
为什么能看到Dall的外星人电脑logo。
柯基不愧是科技王，连愚人节的整蛊都要用科技手段。果然不懂这些技术宅的脑回路。
真的很不错[鼓掌]
周子琰？风起来的时光，特好听
真的想问一句，导演是宝莱坞派来的？中间都有尬唱，真是的
大庆给薛老师送便当这里我怎么看着这么有爱呀，不行了不行了，要正直不能腐哈哈哈哈哈哈。
12集20分钟看完，只看嗨嗨
表示是来看嗨氏的
哈哈
青春气息满满啊
嗨嗨在第几集出现
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真好听！
外星人笔记本电脑，，，
我要找对象了，通通让开。
好听👍
很不错
很好看
搞笑
四季合唱团肯定会给千珍老师一点灵感吧，写歌写不出来，看着好累哦，绞尽脑汁。
孙天圣真是绝，连投票这种招都能想出来。不过我已经看到结局了。大圣，劝你还是不要在挣扎了。
这是一集拆成了两集么。。。
这部剧的舞台，灯光，Bgm都好棒啊，而且各种细节都注意到了。真的是良心剧组用心做好剧。
那个女的是不是苏试丁啊，好像啊
我在《人民日报》上看到这部网剧的报道了，题目是《校园音乐剧展现青年风貌》，被国家主流媒体注意到了，厉害了👍
为什么嗨氏只是来打酱油的。
看到这个世界线的植念，由其他说的那句在孤儿院吃饭慢了就被抢光了。。。哎，真的让人觉得听着好难受。。。
又可以看到鬼灵精怪的小西了，真的是太可爱了！！！
嗨嗨在第一集和第九集
我觉得池小西真的挺帅
终于听到千珍老师唱歌了！好听，这一段光影也结合的超级好！这部剧的灯光，道具，后期都非常专业。很赞！！
被池小西圈粉。又美又帅。霸气
嗨嗨镜头有几个
为了嗨嗨再看100遍
什么时候下一季呀
为了嗨嗨而来
这个电视就像神经啊
为嗨而来
科技哥哥好萌
要死 才几天没看就加VIP了
说好的嗨氏有唱歌的呢？
人家都说了客串懂吗？
这集好短啊
好短啊
这个就没了。
嗨嗨呢
嗨嗨呢
嗨嗨呢
插曲都有哪些呀
嗨嗨
少年有点酷 第02集 高燃少年追梦青春
好听吗
惊艳全场
嗨氏傻的
怎么不更新
额
啦
表白科技，超暖小哥哥，这里元老级蘑菇牛
第一集，第九集，嗨嗨出场
旋转跳跃永不停歇
说好嗨嗨的歌呢
首先薛老师是穿过来的，必然这里就会有这个世界没有的歌，我感觉可以适当装个小比
坐等第三季两天看完两季
为了看嗨氏，却只有几集
我的班长了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
前面的故事没简单介绍下，看的有点懵😥😥😥😥
看到新四季唱歌给千珍听，拿着第一季的照片，最近大家一起合唱的时候泪目了。新四季合唱团真的就像一个家一样。
本来挺好一部剧 有了臭嗨就不想看了。
我用了二十多分钟看完一整集，原因相信有人知道的[微笑]
喜欢看，唱的也好听，就是可惜，，，好快我就看完了5555
跟第一季简直没法比啊
同学们合唱的那段让我回想到了之前高中时候的班级大合唱。我相信只有自己经历了，才可能会有很深的感触吧。
《1/2的夏天》，大家可以看一下，也是挺好看的。😉😉
会有第三季的吧？肯定会有第三季的吧！希望可以快点出来啊，而且希望还可以维持现在的高水准。。
超好看的一部剧...不过好像是音乐剧...真的特别好看...感觉耳朵怀孕了都...好看的都无法用语言表达的那种...
我认为很不错👍，有正能量。让人身心愉悦放松。
太短了，看不够，希望还有第二季
求里面的歌名
为什么晓欣的越来越少了
喜欢这部剧，在告诉我们音乐和美好就在我们生活中。这些歌手都唱得很开心，我也被感染了！
说好的嗨嗨的歌哪去了
为什么会越来越短
这片在我们实验学校取过景😂
为什么嗨嗨镜头这么少
我去，这个结局我也是醉哒！
我找不见我的评论了。。。。
就12集？？？ 说给嗨嗨的歌呢
不可能吧 就12集啊
演的都是内心戏。
他们上课睡觉老师都不说吗？
我是看嗨氏的
为啥不更新了
笑个鸡毛
装嘛呢
完美
emmm
我的妈呀，原来你是这样的孙天圣
女植念说都是为了孩子们的未来着想。这和他爸对的态度不是一样的吗？她应该能理解学生的感受啊。
主要是看嗨氏
承包了我家嗨嗨！！
男植念和女植念这是要组cp的感觉啊，两个人完全可以继续发展故事下去。
看到首页王者荣耀嗨氏，立马点进来。。。结果。。。
嗨嗨就几个镜头就友情出演了呵呵
主要是来看嗨氏的
看来嗨氏就几个镜头都说友情出演了
柯基怪
一言不合就唱歌
我最帅
哈哈
abc
哈哈
嗨氏是谁啊？
小西大概就是团队里面的点子担当，鬼灵精怪的小老大。
我也很无奈呀，我们薛老师太可爱了，希望薛老师和千珍老师一直这么幸福呀。
原来校董也有温柔的一面啊，看来男植念和女植念有戏哦?又有一对cp即将呈现
总觉得男植念和老校董之间有些关系。不然不会那样的表情站在门外。也不知道薛老师收到的短信里的那个植念指的到底是谁。
千珍应该是写歌遇到瓶颈了，还不想告诉薛老师。其实可以和薛老师商量一起解决的呀。别看他虽然是个逗逼，单却是个有才的逗逼啊。
池小西笑起来嘴巴好大
可爱嗨嗨
又不是嗨嗨谁看这个
我好想看到了一个王者主播[坏笑][坏笑]
在北京市顺义区牛栏山一中拍的我家那块
不是火舞吗？
嗨嗨呢
无力吐槽
嗨嗨
没看过这么难看的。。。
房子哥哥姐姐聚餐风光好
这就完了？
开头的一首歌是什么
呵呵
666
垃圾没有嗨嗨都没人看这辣椒东西
我也不喜欢池小西，表白孙大圣
日尼玛的嗨嗨就这么点镜头
有哪些都是为了嗨氏才看到这电视?
为嗨嗨而来的举个手💕💕💕
为什么嗨嗨就出来了2次
[色][色][色][色][色][色][色]
兄弟你还有火舞啊
看着嗨氏演我尴尬症犯了
我的妈。嗨嗨???老嗨就出现这么点镜头？？？
第二貂蝉，wuli嗨氏，你还有不知火舞啊！
嗨嗨好帅，为嗨嗨来的举个爪
孙天圣的演技越来越自然了，又逗又搞笑。该深情的时候也绝不含糊。唱歌还好听，大圣放心，还是有人想给你生猴子的。
哈哈哈哈，，，嗨氏
演技真的很好啊，大圣在厕所模仿林嘉伽真的搞笑死了，大圣真的是搞笑担当啊，别帅了，继续搞笑吧！
哈哈
太急人
我也想知道耶
嗨嗨是谁？
一粉抵十黑
这是哪首歌
为什么找不到？
难听
我为什么要歌唱
片尾什么歌求歌名
。。。青春画卷找不到
这里面有王者荣耀嗨氏
我用了十分钟看完了五集
嗨氏几集出来
这部剧有了嗨嗨，感觉就不一样了😍
老实说，这剧真心不错，科技很萌，当然，我家嗨嗨更萌啦哈哈
同问
这是一个只属于我们的青春～
青春画卷
不错
什么歌啊
他还演过我们的少年时代里的薛铁
BEJ48唱的第二首是什么歌啊
这集一闪一闪blingbling的荧光棒看的我是真出戏
嗨氏第几集唱的歌
嗨氏（江海涛）好帅！
好听的歌，逗乐的剧情，带给我这一天的好心情！👍希望继续下去。
歌是一些人心中的梦想，是人们生活中不可缺少的乐趣
靠，咋俩的头像一样
这里面的歌非常好听，赞
里面的歌真心的好听，她们是新人，演成这个样子已经不错了
呵呵
嗨嗨就出现了几次还我嗨嗨！
你妹啊好短好短！
怎么一集比一集短
片尾曲是什么阿
配音太假了吧！
歌好听就是看不懂
呵呵
什么鬼，嗨嗨镜头这么少，每一集怎么就一个镜头，每个镜头就寄十秒
有第一部的
我看好名电视剧都是这个
专程来看小嗨嗨的举个爪
刘俊昊
这一部和上一部差别好大呀。。。感觉剧情中心都不一样了[饥饿]
这里面有王者荣耀嗨氏
这是谁写的剧本，到现在我都没听懂他要讲什么
片尾什么歌求歌名
这个歌姬是谁呀
嗨氏第几集唱的歌
那个薛科技是谁饰演的啊？[困]
你妹啊好短好短！
有多少人是因为嗨嗨看这个的 这个好垃圾啊 要不是有嗨嗨我早就不看了
看了这个剧，由衷的喜欢，让我有种几年前看 歌舞青春的心情，国产的开心支持一下，希望我们中国的制片大神能多拍好的剧本，谢谢，
BEJ48唱的第二首是什么歌啊
不好看
。。。青春画卷找不到
嗨氏（江海涛）好帅！
嗨嗨就出现了几次还我嗨嗨！
嗨氏（江海涛）好帅！
这舞台感觉好像是SNH48呀
这是谁写的剧本，到现在我都没听懂他要讲什么
好听的歌，逗乐的剧情，带给我这一天的好心情！👍希望继续下去。
八卦的魅力无懈可击啊！！！?让我想到了我高中的时候，同宿舍的一起嗑者瓜子聊八卦，哈哈哈！
宅男应援这里真的拍的超级不错呀，完全拍出了应援的氛围，点赞！
这个人是她的学生？是的给一个好赞
歌是一些人心中的梦想，是人们生活中不可缺少的乐趣
我觉得还不错
林嘉伽简直追星模范啊，为了自己的偶像变成更好的自己！超级正能量！！
BEJ48唱的第二首是什么歌啊
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
那个薛科技是谁饰演的啊？[困]
薛老师说秘密的时候闪过新四季的社员。这些事情后面应该都会展开吧。
看到追星那段，薛老师想起了在另一个世界追千珍时候的模样，我也想起自己学生时代追星时的疯狂模样。
希望出第二季
这集一闪一闪blingbling的荧光棒看的我是真出戏
我用了十分钟看完了五集
这是一个只属于我们的青春～
少年有点酷，BEJ有点酷！
你妹啊好短好短！
池小西（子琰）出场了
说宅男的，家人不要了？你妈给你的优越感？
怎么没看见嗨嗨
这里面的歌非常好听，赞
欢迎关注BEJ48
better me。薛凯琪
什么歌？
好听好看
歌都好好听
就是
这个女的是韩国的还是中国的哦
老师是主角
我想知道薛科技叫什么名
垃圾
好听
爬泰山了
怎么评分这么高，太假了吧
什么歌
这里的歌真的好听极了！
说那么多废话。没好处。反而给自己打脸。
走在冷风中～不用谢
这歌叫什么名字
为什么登不上电脑呢
虽然整体感觉不怎么样，但是感觉挺有意思的
帅你妈
额，人家没说要进tf都是别人乱说的
在这喷海狗有赞吗
哦
走在冷风中
没嗨式就不看啦
0 和池小西百合花开？？
走在冷风中
嗨狗，臭嗨，滚出虎牙
嗨狗，臭嗨
这个好听
这么高的评分！这部剧想说明什么？看不懂了！是我老了吗？
滚吧你
嗯嗯
醉了，主角不应该是学生吗？干嘛老师镜头这么多。。。
嗯啊
其实没有怎么看得懂
真心没看懂这个男主角，真的很，，，，意会几好
底端字幕好可爱嘻嘻嘻
你干嘛，骂我们嗨宝
这个刘俊昊就是扬言要加入TFBOYS的那个刘俊昊么
你确定你有认真看？
嗨式
这是一部一言不合就开唱的剧
嗨嗨居然可以给别人扣绿帽子
你脑子有病啊
me too。
这集老嗨和那个女的淡了
就这，拍的这么差，还9.1分，雇的水军吧，
爬泰山了
你干嘛，骂我们嗨宝
说实在的，好想捏捏薛科技的脸呀，一个人玩电子不理人的时候真的很萌呀，男生这么萌，让我们女孩子怎么混下去嘛！
嗨嗨是谁？？？？
衮小学狗，不看就衮
来看嗨嗨的
这集老嗨和那个女的淡了
醉了，主角不应该是学生吗？干嘛老师镜头这么多。。。
这个好听
这个刘俊昊就是扬言要加入TFBOYS的那个刘俊昊么
就这，拍的这么差，还9.1分，雇的水军吧，
我没说不代表我不会痛。
新四季合唱团最棒的
那你是东西？你绝对是一个智障
这歌叫什么名字
请导演多给嗨氏的出场机会，我只是听到嗨氏来少年有点酷里拍，所以才来看的。请导演多给嗨氏一些镜头，谢谢导演组。观众们你们是不是来看嗨氏的？
嗨嗨最帅
一集还没十分钟，看鬼呢？这是电视剧还是国产动画片？正片内容还没动画片长
真的很脑残的一部电视剧，没看懂
千珍老师我好像在电视见过你，你和华晨宇同台唱过歌，是不是？
请问，我嗨都在哪里
嗨嗨的戏好少
里面还有问题没有解释清楚啊，歌也还没有听够！剧组加油啊，快点出第三季。
嗨嗨要给我们直播 你还想要什么出场率
垃圾作品 这什么破东西啊 总共10几分钟只能看几分钟 什么破东西
上一季都有20集，这一季居然只有12集，每一集都还那么短！完全不够看啊！
强烈要求推出音乐原声带
薛老师很不错，总是为同学们着想，与同学们同在！国家欠我一个好老师啊
喜欢第一季
好看，vip没白冲。就是原声难找了点
为什么不更新
肯定会有第二季的
嗨氏带大家搞事情
好看！！！！！！！！！！！！！
呃呃呃呃呃呃呃对这个无语=_==_==_=
第十二集最后唱的那个歌叫什么呀
有第一季咩？
有头没尾的，就这么的结束了！
没看懂写的什么
应该还有第二季吧？
这是音乐剧，搞不懂就不用来看了。
这一季又收了好多好听的歌啊，又可以更新歌单了！开心！！
哇靠，好温馨啊！[微笑][微笑]
啥子啊，看都没看懂家完了，
嗨氏一米几啊！(￣^￣゜)
主要看嗨氏
这也太好看了吧！大家点赞
这里面有王者荣耀嗨氏
嗨氏几集出来
哇，可以的bej
舞娘好听
这部剧真的很好
怎么一集比一集短
我看到了鬼鬼
苏杉杉苏杉杉李梓李梓
歌挺好听的
这个歌姬是谁呀
配音太假了吧！
嗨嗨的歌在哪
歌好听就是看不懂
赞赞👍赞
片尾曲是什么阿
我来抢沙发啦
片尾什么歌求歌名
不错
我是帅哥
不好看
呵呵
我感觉挺好看！挺好笑！
为啥我们高中没音乐
科技好像易烊千玺
为了嗨氏我开通了VIP
第四集中两人的演唱诠释歌的内容。
真心没看懂这个男主角，真的很，，，，意会几好
为什么嗨嗨的镜头那么少
又利用我们的嗨嗨了，真讨厌
看过第一季，再来看这一季，
虽然整体感觉不怎么样，但是感觉挺有意思的
我是来看小嗨的，为啥他戏份那么少？
嗨嗨在第几集啊
好多里面的歌QQ音乐上都找不到
真的是一言不合就飙歌
有人说他们是假唱我就呵呵了[微笑]
我是来看江海涛的
为嗨嗨而来
这个电影看的不懂！！！没人看
为了萌妹纸，大家这是都拼了吗~~~~
看到老嗨嗨才看[色]
嗨嗨的戏份好少
这是一部一言不合就开唱的剧
一集下来几乎都是印度歌舞模式 怎么看
这些歌名叫什么？
爬泰山了
他们唱歌的声音好好听
好听啊啊啊啊啊啊
只能在评论找嗨嗨
这明摆着就是利用嗨氏啊
我想要知道他们所唱的所有歌名
点个赞
哈哈
哈哈
太急人
1
专程来看小嗨嗨的举个爪
嗨嗨还不出来
。。。青春画卷找不到
为嗨氏来的给我点爱心。
没嗨嗨不想看
啊啊啊啊啊啊别舔那是尿尿的地方
无聊别看，滚出去
是嗨嗨
厉害了！！！😂
嗨嗨最帅
刚刚写了这么多都没了，心塞
这部电视剧好好看
嗨嗨跟ljj？
不好看怕的没啥意思歌还行
我只是想看嗨氏
嗨嗨呢？
他们唱的歌好听
朕的嗨氏呢
好可怜，那些老师太死板
海海个球，不认识
不好看[鄙视][鄙视][鄙视]
看来你回忆挺多的。
这为什么写的是中学
这个好听
底端字幕好可爱嘻嘻嘻
来看嗨嗨的
里面的千珍好美呀
0 和池小西百合花开？？
挺不错 的音乐剧
喜欢
新一季什么时候有
我嗨出场的次数好少
其实没有怎么看得懂
为什么登不上电脑呢
嗨嗨 在里面演谁
一言不合就飙歌
嗨式
以为嗨氏演 才来看的 差评
不要一天到晚嗨氏嗨氏，这部剧叫少年有点酷，等什么时候叫少年有点嗨的时候再刷也不晚啊
耶，嗨氏，等那么久，又可以看嗨氏了，支持嗨氏，支持这部网剧。
第一貂蝉是九九啊，第二貂蝉是嗨嗨啊[冷汗]
为什么我嗨镜头辣么少 扎心啊
来，我们来玩个游戏，游戏名字叫找嗨氏。
嗨氏的歌在哪里 一口气看完。。。就两个嗨氏镜头。。。。。。
哈哈哈哈哈我们嗨嗨太搞笑了，亏他想的出来，农药社，我们嗨嗨啊全世界最可爱的嗨嗨啊。第一貂蝉，笑死了。
看这剧纯粹是为嗨嗨看的
第二季什么时候出
很好看有年轻的音乐的梦想
第三季什么时候出
嗨嗨呢？
苏苏苏苏苏苏苏苏
薛科技是谁演的？
一口气看完了
只更新了12集啊，不够看啊
还更么 不够看阿
看不懂什么意思
剧里这些歌，哪里可以找到他们翻唱的版本？
辣鸡，骗感情。
好看歌非常好听
嗨嗨是跑龙套？
小哈哈 小万确 是什么意思
嗨嗨的歌呢
没兴趣了！
骗子我嗨呢
看不懂，驴唇不对马嘴
过来几天全vip了[大哭]
这个电视剧一点都不好看就是歌唱的不错。
第一季叫什么
这是什么？借人气？
很期待第三季。。。
额，就是奔嗨嗨来的，怎么嗨嗨没啥镜头
就这样没了？
第二季什么时候出呀
就这样没了？
总觉得有第二季
只有12集嘛？
和科技处对象了
为嗨嗨来的
在这喷海狗有赞吗
薛科技
额 很好看的
看不懂
666
啊啊啊啊
还可以的
好看
是科技吗？
一般般
没意思
呵呵
嗨嗨
挺活力
真好看
弱智
好看
lj
这里的歌真的好听极了！
这歌叫什么名字
我想知道薛科技叫什么名
怎么评分这么高，太假了吧
新四季合唱团最棒的
歌都好好听
什么歌
2
狗血剧情 垃圾 滚出
演的什么玩意，看了3集不是跳就是唱，一点剧情都没有
[傲慢][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼]这是一首什么英文歌？[疑问]
演员不好看
哎。要看就看。不看就别看。说那么多乱七八糟的干嘛呢。无语
有点垃圾
原来快递还送别家的😂
怎么有点看不懂
其他人演的也很很好
我非常喜欢嗨嗨，但是没嗨氏就不看过分了
那是艺名
sb
很迷，，每次和薛老师合唱都没有艾晓欣和学霸不知道为啥，，和第一季全体成员在一起有些不一样很不开心
薛士奇：哈士奇。 噗哈哈哈
SB
好尴尬。
客串
嗨式是客串，一个客串镜头太多我会认为他给了剧组钱
有的嗨粉们有点暴露自己的智商
看完他的镜头就滚把，嗨式很看好这个剧，你这么说是在黑他？？真丢脸
你太不尊重音乐剧了小学生
嗨式是客串，所以剧情少。
说抄袭的那些人是不是觉得所有翻唱作品加上mv都算抄袭？是Do–Re–Mi这个是音乐之声的但是在这里体现不是也挺好吗很多启蒙就用这首歌上音乐课用它的视频。表演一遍就都是抄袭了？抄袭意味着版权被侵犯那为什么这个没有被删除？好好动脑子想想
池小西的戏份太多了吧
想问一下大家薛定锷的猫里面的薛老师扮演者是马瑞男，为什么少年有点酷里面薛老师扮演者的名字变成了赛可，就算了字也不会错两次吧？求解
我真的很不错
这里面的歌曲都很好听 都是什么歌 谁知道 麻烦告诉下呗 谢谢哈
嗨嗨到底是谁呀？
嗨嗨这么像路人甲乙丙丁
那些不喜欢看的朋友们就不要看了，不要说三道四，他们也不容易，都体谅一下
有第二部吗
为什么嗨氏镜头这么少，我就为他才看
没嗨氏就没人看
嗨嗨只拍了几天的戏，但其他演员却是没日没夜的跟进，希望各位嗨宝理智点
我找个女的艹你吧，真欠
北冥有鱼，其名为鲲
这是好多集
有歌舞青春的感觉
刘俊昊挺好的，希望他越来越好
他是刘俊昊
就是的
厲害了
有些像
薛科技是不是我们的少年时代中的薛铁？
超喜欢音乐之声
是可爱
一点都不像
谁能告诉我这里是薛科技男一吗？
很好看，还有很多音乐的部分，很有趣。
这部剧挺好看的，我原来看剧都喜欢开弹幕，只有这部剧我关了弹幕，就是因为有一群人在刷嗨氏，你们不要以为所有人都是来看嗨氏的。
他们俩的对话说出了很多人的心声！薛士奇是一位好老师，他上的音乐课是想让大家开心的，让大家唱歌也是开心的！好老师！
这里面的歌曲都很好听 都是什么歌 谁知道 麻烦告诉下呗 谢谢哈
我嗨哥就一个镜头😂
劳资只是来看嗨氏的，没想到镜头肿么少
刘俊昊演的这个人好中二
嗨嗨是主角吗
你太不尊重音乐剧了小学生
为什么嗨氏镜头这么少，我就为他才看
没嗨氏就没人看
薛科技是不是我们的少年时代中的薛铁？
嗨你妈臭逼，滚吧就走过过场叫个半天
嗨粉，给我点赞，我看看有多少我们嗨家的
我就是笑笑，我看见有嗨氏，所以我才来看这个电视剧，可是这一部下来嗨氏才有几个镜头，就这还是还在首映的时候去捧场。有没有良心啊？你们这么多观众。有多少人是为了还是才来看的？你们就才这一点点的镜头。
想问一下大家薛定锷的猫里面的薛老师扮演者是马瑞男，为什么少年有点酷里面薛老师扮演者的名字变成了赛可，就算了字也不会错两次吧？求解
江海涛是来搞事情的！
有3吗？
嗨嗨的歌呢？投诉
为什么没有更新了
[发呆][发呆][发呆]
黄霄云最棒
主看嗨氏
没第一季好哇！
有下一季的吗？
什么东西除了嗨嗨就没有看头超
大结局什么情况
哎呀，不错哦！
好听到耳朵怀孕
八月播出后12集
我想问一下那一集是最好看的
感觉好乱
那孩子，，我无语。。。。
歌唱的挺不错
今天没更新？
刘俊昊挺帅的
什么辣鸡电影
这是第一季
，，，，，，难道还有第三季？
什么时候出第二季？
为嗨嗨来的
出第三季吧
唱的好好听
不得不说，歌唱的不错
哇噻，没了
一晚就看完了，好好看
第一节开头那守门不就是
他们的歌都太好听了😊，，！
❤💜💛💚💙💙💚💛💜💟❤
那个科技造出来的人物唱的歌早跑掉了
太好看了😍
这不是丑化，这是直面校园现状。
呕
简直佩服了。就看个电视。好像有仇一样。说那些乱七八糟的。
谁卖ViP
难看。
我也是
还是谁？
这个原来就是薛定谔的猫，第二部啊～
不好看没有嗨氏
我要嗨嗨
嗨嗨的镜头好少，不开森
我也是😂😂
嗨嗨是谁？
搞科技的那个人不就是
脑回路真是神奇[吐][吐]
没有嗨嗨太无聊了嗨嗨快出来
说谁不认识，你个SB
我只是冲着嗨嗨来的
嗨嗨就是虎牙著名游戏主播，是我的男神呢
我看这个就是来看嗨嗨的。[愉快][愉快]
第一集开头那首歌叫什么名字？
good
如烟
只为看嗨嗨
2
虎牙一哥
妈的我嗨就那么点镜头吗
2017年学校校长用暖瓶倒水喝，连个饮水机都没有
我的嗨嗨呢？裁剪吊毛没搞错吧
第几集
只为嗨嗨，但这部剧让人有点失望
这是心华，不是洛天依
你少看20集 不糊才怪
第一季是 薛定谔的猫
只为嗨氏
嗨氏
真的 不像阿
谁知道这首歌了
薛定谔的猫
可能是他们编的一小段而已
嗨氏镜头太少
导演你过分了，快进了一整集都没看到嗨氏。
牛
洛天依的声音好难听呀！
第一部叫什么
什么歌？
不要频繁的刷，你是因为某某而来看这部剧的！真的不缺这么一两个脑残出来，污眼睛，这部剧本身就很打动人，也很火，第一部就好几亿的点击率，所以那些频繁刷因为某某而来看剧的，请绕道
第一季叫什么
第几集
本来是因为嗨嗨来看的，看着看着发现还是多好看的
嗨氏呢？
我看这个就是来看嗨嗨的。[愉快][愉快]
嗨氏呢
嗨嗨是那个[疑问][疑问][疑问]
薛士奇住的房子好像是爱情公寓里面的
这部剧不是嗨嗨的个人秀，所以请嗨宝们克制住，这次第一集后面还有嗨嗨的，真正喜欢嗨嗨的嗨宝就不要再刷了，招黑
不认识嗨嗨，但是请粉丝克制一点，我是看第一季来的
都2017年了，要拍音乐剧又何必丑化中国的校园
我只是冲着嗨嗨来的
歌好听
我也是
孙天圣的校服不好看 显得虎背熊腰的……
啊啊
第二集的那首歌是我们六年级下册学的DoReMe
这音乐有引力，莫名其妙的感觉，莫名其妙的留下来了
有多喜欢有藏语，嘿嘿
烂！！！！！！！！！！
开始到结束嗨氏这两个字就没断过
当然
这电视剧好难看，演员不好看除了嗨氏，如果不是嗨嗨哪来这么多人看啊。
我也是
我看这电视就是为了看嗨嗨
是嗨氏了
同道中人啊
这是什么歌
哇嗨氏哟，哇厉害了，喜欢喜欢
无意中进来的，莫名被音乐吸引也是厉害了，捂脸
那个小矮子不是嗨氏打王者荣耀主播吗？
我也想在我学校里搞事情
一样
看见有人骂你，我就放心了。
怎么没见到周子琰呢。
嗨宝路过
FOX欢乐合唱团，剧情基本照搬，演技很差，这么高的评分怎么来的？原版的演技唱功都强多了。
好看吗？好看就追，不好看就不追啊
好好听，为啥我现在才看到这剧，点赞
为啥和《歌舞青春》及其相似剧情？
嗨嗨是谁？不过剧情挺好看的。😊
一点不真实。。。。。。。。。
为了张博林来！
帅帅帅
我也是，同道中人。
你演的真好听好看
我也是
嗨氏
好看
好看吗是你演的
舞娘
哈哈。
切
我喜欢嗨嗨的上扣扣说
嗨氏！
不好看！！！！！！！
不好看！！！！！！！
2018.2.27来考古
这些超级好看，我都看过，
游戏主播 本来在虎牙混的，然后因为一系列问题去了应该是飞鱼...我为什么知道呢……因为，因为，因为我是嗨氏对头楚河的粉丝...
真的
这中间PK的歌叫什么？
嗨嗨好帅，，，好好笑，嘻嘻嘻嘻，口音厉害厉害
嗨氏啊我去我去我去我去
那个小矮子不是嗨氏打王者荣耀主播吗？
我喜欢嗨嗨的上扣扣说
我想问个问题嗨氏是谁啊？
感觉第一集值日生比男主帅的应该不止我一个
来看嗨嗨你们有吗？有了回复一下
嗨你妈个头啊 老子是从薛一过来的 一过来就看一群脑残在这刷嗨 嗨尼玛
这个电视连评论都没什么看头
你们决的这部电视好看吗
超级难看，水军水上去的吧？那么高分
这中间PK的歌叫什么？
我看这电视就是为了看嗨嗨
看苏苏！！！！！！！！！
班长大人，龙日一你死定了，微微一笑很倾城，我们的少年时代，双世宠妃
我是来看嗨氏的哈哈哈
辣鸡，男演员太丑
我卡布嘞…(っ ̯ -｡)
超级好看[微笑][微笑]
第一季是什么？
他们唱的歌真好听。
就12集?
还有下一季吗。。。
黄宵云
什么鬼就12集。。。
都没看懂是毛意思
好看
嗯好看期待第三季
薛科技是谁演的？
这仁
这也太短了，饕餮
有点意思
里面的歌挺好听
还不更新，，，
还不更新，骗人
不更新了吗？
第一季是啥啊
哈哈哈
没结尾
奸商。
只有十二集吗
没有了
挺好的
没了
好棒的
不好看
嗨歌呢
可以看一看哦
这个很好看的！
植入太多了
期待下一季
辣鸡电视
歌的王国
好看
hihi
呃呃
emmm
歌。。。
挺好看的
有点意思
第二季
好乱啊
没意思
太难看
6666
真好看
666
无聊
好看
嘿嘿
辣鸡
好少
哈哈
看完两部想分享一下我的逻辑:植念还有千珍的记忆并没有消失，至于为什么这样说我就单纯的推理一下因为千珍说过薛老师给的承诺，这个承诺我也不知道记得是在哪一集说的了不过如果记忆真的消失了不应该还记得承诺的，还有那条小心植应该是未来的薛老师发现她们两个人记忆没有消失发过来的(第二部的植念人设定符合坏人角色)，大理由就是手机扔水里面了却回来了你们不觉得奇怪吗，个人观点不喜勿喷。
不得不说 好不禁看 十二集 两天就看完了 但也不得不说 真的很好看 从第一季到第二季 一直都是很多观众喜欢的样子 秒杀其他所有青春偶像剧 我喜欢这样的剧 更贴切 更符合年轻的我们 也祝愿剧组可以出更多更多如此优秀的作品 剩下的 就是等待第三季了 fighting
等待了一年的剧 第一季的时候它叫薛定谔的猫 为了这个我们好无比严肃的讨论了一下量子论 等了一年 真的所有人都在成长 十二集每集平均十多分钟 不告诉我这不是先导预告我都不相信 我最爱的千珍老师 戏这么少 歌这么少 但是演技越来越成熟 整个剧也越来越成熟 感觉真的好棒
我来看嗨嗨，第一不[呲牙]
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
有多少人是为了嗨氏来的，举个爪
那个薛科技，怎么感觉长的像刘俊昊
这是什么鸡，巴，毛
嗨嗨是谁能告诉我
为什么嗨哥只出场了四分钟
苏诗丁😳😳😳😳😳😳
第一季叫薛定谔的猫，顶我上去
垃圾
看不懂
嗨嗨好帅
没有我们的少年时代好看点
还是喜欢小贱他们演的那部校园
没嗨嗨啊
我与世界只差一个薛老师
想问一下大家薛定锷的猫里面的薛老师扮演者是马瑞男，为什么少年有点酷里面薛老师扮演者的名字变成了赛可，就算了字也不会错两次吧？求解
薛老师真是的，搞得嗨氏都不好意思了
嗨嗨呢？嗨嗨呢？
只为嗨嗨来
黄霄云笑起来还挺好看
可笑，没看懂这个电视剧想表达什么[鄙视]
不是说嗨嗨有一首歌吗？在哪？
一言不合就唱歌🎤
很迷，，每次和薛老师合唱都没有艾晓欣和学霸不知道为啥，，和第一季全体成员在一起有些不一样很不开心
这集，跟《音乐之声》一样剧情？
模仿音乐之声那段，看的蜜汁尴尬
片尾曲是什么
到底啥意思 什么穿越神剧
这电视有点废。
没嗨嗨，不少年
看到嗨嗨了[抓狂][抓狂]
哎。要看就看。不看就别看。说那么多乱七八糟的干嘛呢。无语
什么鬼电视啊 智障啊
刘俊昊演的这个人好中二
有第二部吗
没有嗨氏的戏份，太遗憾！
🙄一言不合就唱歌
他们的歌声真美妙
演的什么玩意，看了3集不是跳就是唱，一点剧情都没有
上一季是什么？
两首歌分别是，五月天的如烟和蔡依林的舞娘
嗨嗨真的木有了？？？
第一季是啥啊
是来看嗨嗨的评1
只为嗨嗨，但这部剧让人有点失望
我第一集一卡一卡的，看不了啊啊啊嗨嗨！
洛天依的声音好难听呀！
嗨氏你快出来吧，我快受不了了
很精彩，可以说这就是青春的代表。
因为嘿氏才看的
我的嗨嗨呢？裁剪吊毛没搞错吧
歌曲的节奏还可以[呲牙][呲牙][呲牙]有点意思
这女的，鼻孔好大
身为一个老年人表示喜欢看这类活力剧
好烂啊
薛士奇住的房子好像是爱情公寓里面的
2017年学校校长用暖瓶倒水喝，连个饮水机都没有
第一集以后还有嗨氏嘛
为什么嗨嗨镜头那么少
这是什么歌曲呀？
妈的我嗨就那么点镜头吗
表白我嗨
谁知道歌名？喜欢这首歌
谁能告诉我校董是什么玩意？？？
我只想看嗨嗨
嗨嗨进军娱乐圈
我只是冲着嗨嗨来的
超喜欢嗨嗨
女演员，长的有点丑
那个小矮子不是嗨氏打王者荣耀主播吗？
这歌唱的
还是双世宠妃好看，同感的赞\(≧▽≦)/我
被朋友安利来看了一集，发现还不错啊，虽然都是新人演员，但演技都还蛮自然，决定看完这部，要去看看第一季了。推荐！
我就想知道嗨哥在哪集出现😉😉
其实我就是来看嗨嗨的！~2333看起来传闻是假的啊（天王盖地虎，嗨嗨一米五。宝塔镇河妖，嗨嗨没我高）这起码1.60了
作为一个从第一季薛猫看过来的老观众，我很喜欢这部音乐剧，能看到这部剧被更多人所了解我很开心，但是我看到更多的弹幕评论是嗨氏的节奏我真的宁愿所谓的嗨氏不要来客串，我不讨厌主播，我是讨厌这群莫名其妙带节奏的人，我玩王者，我也知道嗨氏，但是在这儿带节奏真的只会让我看着反胃，我知道嗨氏带来的观众肯定比我们原本的老观众多，但我就是想说，请别来带节奏，如果这部剧注定只能被小众接受，我愿意做这部分小众之一，我说这些可能会被不知道是真嗨粉还是假嗨粉来骂，但我不在乎，我就是要说，请！你！们！别！来！带！节！奏！
感觉也就这样。我也是为啦嗨氏才特意下载来看这个的， 希望嗨氏以后去演更多的电视，，电影[微笑][微笑][微笑][微笑]
开头是什么歌
说实话 现在的剧在装逼 评论也是在装逼 看着都累 尤其有些装逼装的深沉 还不是少数 不好看
戴眼镜这个好像是个游戏主播，王者农药的
薛科技是少年时代里的薛铁吧
真心难看
薛士奇：清华大学，周沫:中央财经大学：孙天圣:北京科技大学，林嘉伽:北京语言大学，导演主创人员6人清华4人北大
真的很喜欢里面的歌，几个人的和声真的好听啊，节奏也蛮带感的，真的挺不错的，可以喊我身边学音乐的朋友看一看
只为嗨哥而来!🌹🌹🌹瞧不起我的嗨哥是游戏主播的人，不要再这里BB，不玩自己不要BB行不行! 支持嗨氏!
这是我看过最烂的片儿没有什么人生价值。
嗨嗨是谁？有没有人可以给我科普一下下呀[愉快][愉快]
为嗨嗨打call，你很棒，我会一直支持你！
草，嗨嗨又不是主演为什么要把嗨嗨放到封面，就是为了增加收视率
🌚感觉还挺好看的，就是男主太丑
嗨嗨是谁，跪求答案
嗨氏6666666666
虽然很多发型和服装相对于现在比较非主流，但是那个时候真的就是这样的啊，很良心的剧组了，会继续追下去的。
嗨嗨都在微博说了让我们支持一下这部戏，虽然嗨嗨只是客串，但又不是没有嗨嗨
噗 刚才12集看完了 就顺便看了片尾 突然看到，，，薛科技=刘俊昊🌚我天🤔瞬间懵逼了🙃
可爱 我天 我评论过😑
其实这部剧如果单纯看开头一点的话，我肯定不会看下去，但是我耐住了性子，真心感觉不错，让我想起了很多很多!
第二集的那首歌是我们六年级下册学的DoReMe
Bej48唱的第二首歌叫什么名字
嘿嘿嘿，为老嗨而来。随便表白江海涛💕
北冥有鱼，其名为鲲
第一季 薛定谔的猫
薛士奇：哈士奇。 噗哈哈哈
有个性，喜欢喜欢
我想知道歌名
、
厕所嗨
嗨嗨的戏份好少
植念就一个衣服吗？
嗨氏呢
6666厕所嗨
俄不是12电吗
我等我嗨
尴尬不？
超喜欢音乐之声
无语
太可爱了
赞我
可以转校
喜欢薛科技
哈哈
演技都不错
池小西的戏份太多了吧
嗨氏在哪？
不行太差了
黄霄云歌声很好
这里边儿歌都挺好听的。
苏苏好漂亮，有点点双下巴了[呲牙]
没有嗨嗨太无聊了嗨嗨快出来
第一集 女校董 脸上的装 吓死我了
薛士奇他侄子...是...刘俊昊?
虚拟的那个唱的不好听
嗨氏嗨氏666
挺好看的呀，不说剧情，唱歌贼好听
嗨氏呢
我只看江海涛
嗨氏呢？
嗨氏镜头太少
哪集有嗨氏
笑死啦红星幼儿园
特意来看一看，喊妈嗨
好无聊，帮帮该帮的人吧！
嗨嗨基本上是为它打广告的
嗨氏哎
嗨嗨呢
怎么没嗨嗨
看3234那，后面站着看的是不是嗨氏
这首歌叫什么。。。
终于更新了
什么歌？
导演滚出来，给嗨嗨加戏
不要说些不是嗨嗨主演就弃剧的话好吗，喜欢嗨嗨就别给他招黑，好好看剧啊小可爱们，比心[爱心]
希望你们不要骂别人，骂过的也没有关系，我祝你们下辈子也一样让他们骂明星的人骂你们
我来说两句😜让我想起了，少年的我，我是傻傻的粉丝，😁 我很怀念过去，真实的事实，故事里的需假，……😱
青春就是这样，感觉很不错这部电视剧，我们的青春不就该如此。让我们疯狂起来
看过薛定谔的猫，这个出来马上就来追了呀~~看了一集，意犹未尽。可以说是目前以来看到过的最好听的网剧！！！
唱歌好好听，好羡慕，有这样的一个老师，我也想拥有，哪怕给我再多的压力，哪怕让我考一个全班第一我都愿意
如此垃圾加脑残的开头，真是失败透顶！
我是因为读书了下的有洋葱数学才看的，有谁和我一样是因为看了洋葱数学一个关于早恋的话看这部戏的。
有人看过《薛定谔的猫》吗，也是音乐剧，也是红星中学，也是这批少年～
嗨氏的镜头为什么这么少
嗨氏呢？我是看嗨氏才看这个电视剧的。还我嗨氏。
嗨嗨就这么点镜头，不看了
是嗨氏吗？
我的嗨嗨为什么不是主演
这个剧里演员们的演技还是可以的，年龄都不大，肯定比不过老戏骨，但至少比那些偶像派的花瓶演员好太多了
谁是来看嗨嗨的
听说有嗨嗨的啊啊啊啊啊嗨嗨的迷妹！嗨嗨在第几集出来啊
这些歌叫什么名字？我觉得这部电视剧挺好看的，而且也好笑，挺励志的好不好，比那些什么爱情片好看多了
刘俊昊[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]大爱薛科技[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
嗨嗨是谁啊
是因为我嗨才来的，但后来发现这部剧真的很不错，但是感觉到后面，一集的时间越来越短了，很迷
。。。为嗨氏来 不然这种辣鸡剧完全不会看
一直耍嗨的真是醉了，从第一季到第二季，真给偶像招黑。真不知道嗨是谁，看见粉丝这么个刷真是👎🏿
非主流子？？？？？？？
这么烂的电视剧还评分那么高
咱们审美观实在不一样 理解不了你们我也不做长相评论
模仿的韩剧又是，你们去看有部韩剧也是，而且是几年前的
垃圾电视！我都不看。。
我的意中人是国服第一不知火舞
男的也植念，到底啥
嗨嗨
原来快递还送别家的😂
这真的是太差的
怎么有点看不懂
科技好
人好
啥歌啊
好尴尬。
可以
666
不怎么样
厲害了
无敌了
有点垃圾
好
哦哦
虎牙尿王江海涛已上线
江海涛是来搞事情的！
我要看嗨式，不然不看
看不懂
为了我嗨来看的
爱看不看一直刷恶心
好像嗨氏只出来两次
没有嗨嗨了，不看了
承包心华华quq她超棒
嗨氏出现了在哪几集
看手机，是字不是打电话
这是雅马哈的广告？？？
我觉得人唱的比投影的更好听
这部剧的第一季是什么
这个原来就是薛定谔的猫，第二部啊～
为什么几乎没有嗨氏啊
抗议，为什么没有嗨嗨
刚好十二点，怎么第二集还没播
这就是垃圾
来只看嗨氏
根本没法看下去
致敬五月天吗？
为了嗨氏才看的
嗨氏又不是主角
这里面的歌在哪听？求！
少年有点哭，啦啦啦啦啦
视听盛宴
为了嗨嗨来的
这部剧想说明什么
第一部薛定谔的猫
什么鬼啊 难看 都是一些什么演员啊现在的电视剧演的都是乱七八糟
谁看这个戏就是我孙子！除非给嗨嗨加戏！借嗨嗨的人气让这部戏火！这是不存在的！
嗨氏还拍电视，少年玩游戏变演员了哈，能演戏，游戏打的好，学习还好，同样是少年，差距辣么大。
我也想在我学校里搞事情
看了一集了觉得还好在我眼里比《班长大人》好看点
真的我又不是嗨氏我也不会来看这个电视
看嗨嗨而已，哎呀光顾着看嗨嗨看了十几遍，嗨嗨直播结束了555
双世宠妃比这好看多了
我想说 追星很不错 但是呀 弹幕什么的都是嗨嗨 主演们这么努力又是跳又是唱 拜托大家给他们点鼓励吧
像一群群的僵尸。是想说教学方法的死板吗
这些都是新晋演员，他们说的对啊，嗨氏是里面粉丝最多的，哦不他没有粉丝
难道没人觉得，这歌挺好听，但是配上这画面有点恐怖么？😂😂😂
请问这是什么歌
弱弱的问一句 谁是嗨嗨啊
一点都不好看，只有第一集才有嗨氏还以为他是主角呢
嗨氏镜头就一个？？
很热血，在高三如果能放松的话是很不可能的，觉得这个片子还行，因为让我感觉这是很嗨的一部片。
想知道第一集里面的三首歌叫什么，好好听啊，我只知道第一首，其他两首不知道，求解答~~[可怜]
都没好看的男主角 不看了
估计能够用各种速度把片头看个几十遍的只有我了。。。不要拦着我，我已经疯狂地迷上片头了。。。
支持嗨嗨
谁是嗨嗨[疑问]
其他人不认识，只认识小嗨嗨！可是小嗨嗨就出现一下而已啊！为了看小嗨嗨来的
全程带着笑容看完的，很喜欢这部剧里面那种青春洋溢，热情飞扬的气氛。年轻真好，少年真酷！！
只想骂:辣鸡，要不是嗨嗨在微博里推荐我们看，我TM怎么可能看，我嗨嗨戏份太少，抗议抗议！(T_T)
是来看嗨氏的举个爪子
里面的，什么什么的这是哪首歌旋转，跳跃，我闭着眼？歌名叫什么我觉得挺好听的
我只是过来看嗨氏
你演的真好听好看
开头的曲子一听我特么还以为美帝的国歌跑来串门了，后面才改调调。这样子做人家美帝同意吗？
有嗨氏什么都好说[色]
嗨你妈臭逼，滚吧就走过过场叫个半天
感觉广告演得那个baby玛玛的妈妈好猥琐啊
怎么看不懂
狗血剧情 垃圾 滚出
看不懂
？？？？我看不懂
为了bej看的
他她们唱的是什么歌?
我的嗨嗨都没有
嗨嗨的镜头好少，不开森
嗨氏
为纳兰打call！
嗨嗨霸屏
都神经不正常
五月天的如烟
脑回路真是神奇[吐][吐]
就为嗨氏来
就为歌声与职责而看
嗨氏呢？
嗨爆了！
千珍是苏诗丁
真的无聊😱😱😱
嗨嗨啊
求歌名
因为嗨嗨来
心小华可爱
不好看没有嗨氏
歌名:舞娘
谁能科普一下，嗨嗨是谁😓
不是跟薛定鄂的猫一样么
就是来看嗨氏累。。。。
抗议！嗨氏的戏份了！
我他妈看着嗨嗨封面来的，嗨戏那么少想用嗨红你们片？
今天儿子打了好多电话叫我陪她看这个电视。妈妈没有时间呀，宝贝。[流泪][流泪][流泪][流泪]
听说就第一集和第九集有嗨氏，看了嗨氏就闪人哒……
嗨氏只有一个镜头
我是为了嗨嗨才看这部局的，有谁和我一样？
走关系进公司挤走刘志宏的刘俊昊还好意思在这演电视剧
嗨氏那是谁没听说过？？很出名吗？
那个科技好像是我们的少年时代里的薛铁。
被骗进来的点我 以为嗨嗨主演的谁知道是客串，不服的点赞我，保护我放江海涛。
我还以为是我一个人误入了呢，小嗨还真在看他演电视有种直播得赶脚哈哈[偷笑][偷笑]😃😃
好垃圾的片
表示为了嗨嗨才来的，有多少和我一样的，嗨宝让我看看你们的小手
第一集开头是什么歌
这女主角长的太丑了[吐][吐][弱][弱][便便][便便][便便][便便][便便][猪头][猪头][猪头][猪头]
开始到结束嗨氏这两个字就没断过
有没有人看完后帮忙剪个嗨氏合集啊，这样我就可以不全看了
好多人都是为了嗨嗨来的吧，我也是，更伤心的是，我朋友今天去夏令营看到了嗨嗨
你们决的这部电视好看吗
这个剧挺好的，就是开头有点不够吸引人，让我联想到我爷爷的那个时代,到后面还挺好的。
请问谁能告诉我开头的是什么歌呀？
因为嗨氏点进来的，别告诉我整剧嗨氏就一个镜头
辣鸡电视剧，嗨氏的戏太少了
我只想问普通的disco有版权嘛。。。。
怎么没见周子琰啊
前排表白我嗨
中午期待你的终结无敌噼里啪啦维多利亚秀
保护我方江海涛👏👏👏
嗨氏啊我去我去我去我去
好晕啊[晕]
心华心华
我嗨了？
标题吸引了我
❤💜💛💚💙💙💚💛💜💟❤
呵呵呵
厉害了
嗨嗨是谁？
谁知道这首歌了
嗨嗨
还是谁？
我要嗨嗨
不太好看
嗨氏是那个？
low剧情
没看明白😂
很好看
早安
马科研
嗨嗨好可爱的眼神
感觉很励志，特别好看，喜欢的音乐的人看这个应该会感到很开心。爱这部剧，希望还有。
表示因为有嗨嗨才来看的 能不能剪一个嗨嗨的合集啊 只想看有嗨嗨的片段
对我也是过来看嗨嗨的，一看嗨嗨在这部剧中就来看了，但是是客串啊，果断不看了。
为了嗨嗨来的，啊啊啊啊全世界最好的嗨嗨，我喜欢你。
这么看都像尸体在行走，合唱
希望什么嗨氏的粉丝给嗨氏攒点路人粉把 刚出道就这样 你们想让你们的偶像以后怎么混
我就是来看嗨哥的
作为嗨嗨的观众，我觉得这部也还行吧。。。看着从头到尾都在喊嗨嗨，有点。。。。
鬼鬼棒棒的 加油哦⊙∀⊙！
刷嗨嗨的是真的喜欢他？还是跟风，一直刷的真的影响观看感受
我用一下冯小刚的话（有垃圾的剧，是因为有垃圾的观众）。
怎么感觉评论都是来看嗨氏的，没人认识主演吗？（我也不认识，为看嗨氏而来）
一些不出名的小明星拍的都不想看
只为嗨氏来的，相信很多人都和我一样，支持嗨嗨，嗨宝们，帮我顶上去
这音乐有引力，莫名其妙的感觉，莫名其妙的留下来了
就问嗨嗨是什么鬼
看这个电视剧的估计百分之80都是海宝
那些刷嗨嗨的粉丝真的很烦诶。这部剧的主角又不是他。
里面觉得“不好看，看不懂，什么鬼东西”的评论， 智商不够就别来瞎凑热闹，搞笑
求嗨嗨在第几集啊，看完我就走，
预想不到还有大嗨呀，原来嗨嗨就是拍的这个剧，我说衣服眼熟，好激动，为嗨嗨
只有我想到薛之谦了吗 薛老师
看到第一集的开场 我还以为是歌舞剧呢 用歌舞来诠释麻木僵硬的学习生活呢
这是什么鬼，看起来像鬼片
我能问一句吗，为什么友情出演的人拿来当封面？觉得吸引人是么，这样有意思么？
能不能不要给我嗨招黑了，嗨嗨本来就是客场表演，一直刷嗨嗨会拉低路人的好感度
居然真有新四季合唱团，我看就是为了宣传这个乐队吧！
如果都是新人那你就找点帅的来，这都是一些啥？
2018.02.27来考古
厉害了
什么玩意！
第一
支持
啥鬼
好看
我靠闪闪
好难看
难看。
6
太好看了😍
呵呵
依旧
苏苏
一楼
谁卖ViP
good
牛
拿着嗨氏的旗号 却没给多少镜头 过分
剧名跟里面的演员一点都搭不上边，还有哪里有酷少年了？好看的一个都没看到。。。。
求那些歌的歌名啊啊啊啊啊
这是个什么鬼，评分那么高
都在说嗨嗨，嗨嗨的。嗨嗨到底是谁。
刘德华成龙都有客串的时候，我不晓得这嗨嗨有啥不得了，一看评论区我也呵呵
哪个是嗨嗨？
嗨粉们这部剧其实没请嗨氏（江海涛）。只是穿客，在演员列表里没写江海涛。
大家请看21分钟的时候，校长背后的锦旗居然写的2017年7月10日，难道是我穿越了吗？
好看
嗨你妈个头啊 老子是从薛一过来的 一过来就看一群脑残在这刷嗨 嗨尼玛
竟然是春春的歌，哈哈
其实很多事情都是我们上学时的真实写照，让我又回想起了老同学们。。。。。。
嗨嗨，是谁？
你们别喷我，我真不知道
嗨宝宝理智看剧哦，我们默默萌嗨嗨就好了~我们的口号是，保护我方江海涛~
嗨氏对不起我实在看不下去了
一个人都不好看，我们的少年时代才好看
我的妈，好好看的，虽然是因为嗨嗨来的，但是看完才知道这部剧超赞的
嗨嗨超可爱.虽然只有一个镜头但是真的是好棒哈哈哈哈哈.表示反复看了好多遍.
别看了，都是嘘头！骗人的 没有嗨嗨唱歌打游戏的镜头……
我是来看嗨氏的
嗨氏嗨氏
总筹划：常斌，是明日之子里的常斌？我很好奇，因为真的是同名同姓啊！😂
等了好久终于等到今天，盼了好久终于把你等到。《少年有点酷》收视长虹！！！
合唱好评，歌曲好评，长得都挺好看的，不是小鲜肉才好看 ，都唱的好听总之！
这个叫什么科技的有严重的怪癖，这种人看到真烦
这电视没有嗨氏就是个渣基本没有现在1000多万人看
说实话，来看这个就是为了嗨嗨
为了嗨氏来看的还有谁
有没有嗨宝宝能告诉我嗨嗨在哪集有出现 我还没开始看
看门的那个像不像王者（嗨氏）
为老嗨来的。可镜头好少，还有嗨第一次演电视剧眼成这样已经不错了。
一个个的长的不好看也就算了 演技也也是烂到爆 真恶心
估计能够以所有的速度看个几十遍片头的人只有我了。。。。单曲循环中。。
开头一段合唱，不知怎么的让我想起了音乐电影《悲惨世界》开头的那首歌曲！
嗨嗨，三百九万粉丝大军来啦哈哈哈
为什么嗨嗨的戏份这么少，还是一个门卫
嗨氏无敌！嗨氏超级无敌！嗨氏超级无敌噼里啪啦爆炸登场！！！
开头一段合唱，不知怎么的让我想起了音乐电影《悲惨世界》开头的那首歌曲！
一开始很像鬼片啊
两名游戏主播也开始拍电影了？
看了一圈评论，我觉得这部剧挺好的，虽然有些演员真的没那么帅
看到撕作业的那一幕莫名心疼
嗨氏！
谁能告诉我嗨嗨在哪集，谢谢啦~
谁知道第一集里的插曲歌的名字
这种发型，这种染发？？？？？？是中学生吗？[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
薛科技、薛士奇……所以说这是柯基和哈士奇吗？？？666官方搞事最为致命
为了苏苏，苏苏好棒！！！
我家嗨嗨给一群丑八怪当配角？
我的嗨，为什么只出现在第一集？而且戏份还那么少。我是因为嗨才看的
好好听，为啥我现在才看到这剧，点赞
弹幕总有小学狗乱咬人，来来来小学狗给哥哥叫一个
我可以说，开头和鬼电影一样吗？？？尤其是那些所谓的女学生的脸
都不知道你们图个啥，女的还图个颜值，你们男的也瞎起哄，难道你们……
都是为嗨嗨来的，嗨嗨嗨嗨，评论有点恐怖啊，我不认识他，我就先撤了
为什么小嗨嗨不是主角，辣鸡电视剧
除了嗨嗨其他都没意思，
嗨嗨是谁？
这不是那个薛定谔的猫里面的那些演员么
三首歌分别是，李宇春的普通Disco，五月天的孙悟空，邓紫棋的一路逆风
和第一部一样每首歌 都是经典 大都是积极励志阳光的 很给力
我欣赏不来这种电视剧[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
这些歌都好好听，谁有资源能分享一下，还是歌名也行
我是看封面上有江海涛才看的，没想到……
乱七八糟，看了评分以为会挺好，结果好难看
此剧会火，应该火，必须火，充分切入学生时代这个话题，歌也很有感觉
烂片烂片绝绝对对的烂片。只不过想借着嗨嗨红！再加上嗨嗨的戏份少！
不要给嗨嗨招黑了，嗨不是主角，镜头少正常，总比没有好对吧
喜欢嗨嗨的扣1
嗨氏在哪里呀！怎么没看到？
这就是嗨氏要录的节目呀！
哈哈，有没有人跟我一样都是冲着嗨嗨来的～
还是不错的，里面演员的演技不是浮夸，唱歌好听，挺好的一部音乐剧.
感觉嗨氏的普通话不太流利
才看到，很新颖，特别棒！！！！！看的很热血！！好好听！粉啊！！
辣鸡电视剧，不是借嗨氏的名号根本没人看
演员都很棒
为嗨嗨来的点赞吧
冲着嗨嗨来看的剧
嗨嗨这个身高有点儿神奇
为嗨嗨而来，但最后也陆续被其他人圈粉。。。
评价人家丑的 你觉得自己很美吗 你这个年龄的时候还没这吊样呢吧
第一集那个检察员可像嗨氏
嗨嗨是谁 我很认真的在问？
为了嗨氏而来的嗨宝们举起你们的小爪爪
靠，我们都是来看嗨嗨的，嗨嗨居然不是主演！[咒骂]
这个长头发男孩大声说话时候好像易烊千玺，就是长得不像，但挺帅。
嗨氏挺好的😄
因为嗨嗨才来，就么就给我家嗨嗨一个镜头？搞事情啊！[微笑]
这个他们在第一集唱的什么歌呀，有人知道嘛。能不能说一下
这个真的是好听，实力圈粉了
嗨嗨在哪一集
我想知道嗨氏是谁？真没听过
看这个电视剧，主要是因为唱歌好听
看标题进来的。标题是能吸引好多人。但也会好多人骂你小编大粑粑
看到嗨大神封面才看的，看了嗨氏好像不是男主角[流泪][流泪][流泪]
这个电视剧就歌好听，剧不好看.
海哥我是你观众.能帮我打排位上分吗、
为嘛嗨氏不是主角，不是主角就不要打这嗨氏的名字，辣鸡电视剧
啊啊啊啊啊，嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨，表白嗨嗨[色][色][色][色][色]
今天才2017 7月6号这个2017 7月10号是什么鬼
难看，浪费我时间
看苏苏！！！！！！！！！
艹，打着我家嗨嗨名骗点击，我为嗨嗨才进来的，这出场那么低
我就说薛科技那么眼熟，原来是刘俊昊啊
不好看！！！！！！！
好看好看的[鼓掌][鼓掌]真的很好看
为什么第一集那个薛老师的手机明明拿的是安卓为什么看照片是苹果?
我十一点五十九就来等了，然后看了一集发现我好像错过了什么。
嗨氏好厉害，从一个王者主播慢慢上名气到拍电视
薛老师的名字怎么没有在演员表？名字还换了一个？但是同一个人？
不管他有没有演技，我喜欢的只是江海涛，无关演技
不跟你们吹，我是被洋葱数学介绍来看高分神剧的
为了嗨嗨来的！保护我方江海涛！哈哈哈哈嗨嗨好可爱呢～
初四，我们一年都没有音乐美术课。。。。
讲真，不喜欢这剧。很弱智的感觉。这只是自己看法，望勿喷
演员活力四射！充满正能量！看到怎样当老师那段，我[流泪]了！
开头的歌叫什么？
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨为嗨氏来的
这个人是薛铁吗？
为什么要随时随地唱歌呢，因为嗨嗨提过这是一部音乐电视剧啊
第二季的舞蹈比第一季好多了。演员没少下功夫啊！
拍的有点垃圾吧……也就舞可以看看而已……起码是齐的😂😂😂
完全是为了嗨氏看的，讲真要不是嗨氏我还不知道有这个
我就想问嗨嗨在第几集？
我是为嗨嗨来的，没嗨嗨不看，嗨嗨我男神，呃 嗨嗨是谁
大爱江海涛，但是嗨嗨演戏天分还是不错的，加油嗨嗨
看音乐频道她们唱的歌好难听。不知道哪些导演是不是脑子进水了
江海涛，我来了，单独为了你来了，就算只是客串，就只看你
好看至于你们说的什么嗨氏我是真的认不到。我只知道周子琰。
嗨嗨其实也不是主角 看cut就行 如果没有嗨氏我是不会看的。
什么呀，那么难看
要是没有嗨嗨，这局崩盘，太尬了，我都吐了
看了10分钟，无聊到想吐！这么垃圾的评分这么高？？？辣眼睛。
开头的那首歌是洛天依的，不信你们可以去搜一搜
什么鬼东西，看见嗨氏才来的，出场很多吗？差评差评！
好看吗是你演的
嗨氏老婆观光
真的好棒！很久没看到这么有意思有深度的作品了！支持[拥抱]
王者荣耀一点不好玩
真受不了 为什么每一集都得唱那么几首歌
太帅了，不是吗？？？？？
这么无聊的电视剧也弄出来。。。。
我就喜欢嗨嗨
这学霸不就是少年时代那个内向的男孩么
嗨氏为什么不是主演
少年有点酷，新学期一起陪嗨氏搞事情！[愉快][愉快][愉快]
这里的男主一个字丑，真几把的丑
有毒，我不就是看个评论往上拉了一下吗，就给我跳没了
为了嗨氏才看这部剧
别在评论区刷嗨嗨了 谢谢 不然反倒成黑了
一群高学历的人拍出来的音乐剧，今天就看到了新闻推荐，哈哈
嗨氏都没几下镜头却哪来当封面。。。。
恕我直言，开了弹幕，任意时刻暂停，没有不带嗨字的。
就是为了看嗨氏，，，，
为啥咱家嗨嗨不能是主角。。。
看了最后演员表，原来嗨嗨是友情出演。。。。唉:-([抓狂]
江海涛大哥，居然不是主角，太气了，支持海涛哥。嗨氏666
我嗨演的第一部剧居然是个英语剧
封面我嗨就这么一段？
你并没有抛开游戏的身份，什tm厕所玩农药，什tm农药社😂
我发现来看视频的几乎全是嗨嗨迷妹迷弟啊，有莫有
第一节刚开始的那几秒感觉这部点视觉有点老就像80年的那样
看不懂，什么剧情，没什么盼头，怎么分那么高，
我看见嗨嗨了，超开心，我的少女心！嗨嗨真帅呐！
哈哈 太6了 作业帮。哈哈哈哈[憨笑][憨笑][憨笑]
看见嗨氏我就想吐
这个是薛定谔的猫的第二季，还是一样的嗨哦，一起听歌吧！
演的很好，情节很吸引我，我喜欢这部剧，怎么才12集啊😭
真的有那么好吗？ 音乐可以当爱好，但是不要影响学习啊！
是来看嗨嗨的给我点赞👍，好不
这里面的人物，吓死我了……
这是想借嗨氏红啊，我都没咋看到他的影子，而且还不是猪脚
嗨嗨是谁啊
谁是为嗨嗨看的给我点个赞！
喲！劉俊昊也在啊！都接劇了啊！[微笑][微笑][微笑][微笑]
兄弟，说出来你们可能不信，我是来看嗨嗨的
怎么没见到周子琰呢。
要不是为了嗨哥，会有人看？🌝🌝🌝🌝🌝
大家是不是为了来看嗨嗨
嗨是谁阿，怎么的人人说得都是他(她)
锦旗上日期是2017年6月9日,元旦刚过，难道故事是到了2018年？
为嗨嗨来，嗨嗨超喜欢你！我永远当你的嗨宝！
嗨嗨的镜头都在那几集，看完嗨嗨就不看了
薛铁同学！
普通中突出了不平凡
青春的涟漪
荡漾出生命的意义……
什么是嗨嗨？看评论都在嗨？
有一个地方我竟然看哭了，什么鬼。。。。。。
因为嗨氏来看的点个赞
嗨嗨还是这样的酷炫，哈哈哈，我会一直看嗨嗨的[调皮]
唉，其实吧就是为嗨嗨来看的，要不是嗨嗨我还不看嘞
我以为是嗨氏主演才来看的 没想到是客串 算了 看着没意思
看了九分钟看不下去了，垃圾中的垃圾
还有会闪光的衣服，牛🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮
薛定谔的猫，这不就是第二部嘛[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
王者荣耀 火舞和貂蝉我只服嗨氏 貂蝉是信仰 谢谢！
剧情很不错，都挺好的，就是植蕫装什么啊，演的太就假了
我也是为嗨氏而来，虽然镜头少，但是这剧挺好看的
我特别喜欢这里面的歌曲，很爱听，看着想起了年少时的我
为什么嗨嗨只是跑龙套的为什么不是男一
差差差……还9.1 骗人的
有多少人是来看嗨嗨的，举个手
我喜欢看校园剧，更喜欢看嗨嗨的电视剧！好鸡冻呀！
我是看在嗨嗨的面子上来的，没想到嗨嗨的戏份这么少
开篇惊到我了 真是国剧界的一股清流啊
决定看下去
我是看封面是嗨嗨，才进来的。。。
嗨嗨是不是这一个镜头啊
我为了嗨氏来他不是主角？？？
没嗨嗨这戏绝对没多少人看
这算不算是中国版的《歌舞青春》？我觉得还挺有意思。
嗨式镜头咋这么少啊，后面没嗨式我果断弃剧哼
超好看，从不追剧的我想一直看下去。唱歌也超好听的。
这哪是电视剧阿，这明明是歌舞剧阿，一言不合就尬舞阿
我以为嗨嗨在就好看，看来就是炒作，辣鸡一部剧
什么叫少年有点酷，明明就是少年有巨毒……
刚开始的时候还以为是恐怖搞笑片呢，赶紧退出来看看
真的很不负责任啊，把我们撩起来了，又不让我们尽兴。
把表白嗨嗨的都赞了一遍
这是到了学校还是神经病院呢？说好看的全是神经病。
看开头就觉得很不正常了，老是按老套路出牌真的恶心了
我听到少年有点酷这个名字才来的，不知道好不好看0.0
感觉嗨氏为这个网络剧增加了好多播放量的样子
牛裤衩！！！
就第一集和第九集有嗨嗨，其他都没了
谁能cut一下嗨嗨的部分啊，找的好难受
变态电视，垃圾
搞笑，这是鬼片？
我是因为嗨嗨来的，你们是吗？
专门为了嗨嗨而来，噗哈哈，果然是电竞一米二😂
想问一下第一集刚开始的是什么歌呢？求解谢谢
怎么感觉人刚出场好像丧尸一样
一言不合就唱歌。呵呵
我是前十吗，各位老铁们，赞我上王者
恶魔少年别吻我，这个好看，建议大家看这个，哈哈。
抄袭[微笑][微笑][微笑]还不敢承认[抱拳][抱拳][抱拳]
大家好我也是红星中学的一名学生，红星镇中心学校！
感谢导演给嗨嗨机会！~嗨嗨加油！谢谢导演~
大爱嗨氏小哥哥
嗨嗨怎么出场这么少，好气啊
嗨氏多大了？感觉身高不是很高，还在长吗？
你们不说嗨氏，他是谁我都不知道
我能说这就是我们学校么。
音乐老师很重要，对我来说很喜欢音乐老师🎵
嗨嗨 以后这种网络小片戏不多就别拍
知道黄霄云，参加过中国好声音，很强的，年龄最小
这种垃圾片也拍出来肤浅
咦，这不是嗨嗨吗！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
表白我嗨，如果不是嗨嗨，这部剧我一定不会追
表示我是来看嗨嗨的 其余的没兴趣[再见]
太贱了哈哈哈 尤其是给周沫带耳机的靠进一段 笑岔气
本来因为嗨嗨来的，后面感觉艾晓欣小姐姐好漂亮啊
烂片找的演员都好丑
除了嗨嗨，我谁都不认识，而且嗨嗨演技太好了！
怎么办怎么办，我嗨的片段来来回回看了十几遍!！！
求vlp找找我要
说实话嗨嗨如果能再高点就完美了 不过这样也不错
只认识嗨氏 其他几个是哪位啊 就冲嗨氏来的
为了嗨氏才来的，失望，嗨嗨没几个镜头，，
为什么整得像是嗨嗨是主角一样。镜头有没那么多
也就适合90后看了，80后都老了，看不懂
还没看，音乐好听，被吸引，下载，慢慢看吧[得意]
辣鸡，抄袭狗
我是来看嗨氏的不是来看其他人一言不合就唱歌的
我只是看个海报，这颜值，太丑啦！辣眼睛啊！
这跟薛定谔的猫有点一样
7.10日😂😂😂，我们现在才7.6日呢，厉害了
为了嗨氏来看这的，点一下赞
什么鬼电视剧😒什么都没看懂，一点也不好看
只想看嗨氏的！！！开头看了 别只是客串呀！
嗨嗨的老婆团还有五秒钟到达战场 请做好准备
讲实话 原谅我欣赏不了 不吹不黑我不是喷子。
第一集薛士奇唱的歌求上传，或者求歌名
没想到这个音乐剧这么棒啊！
薛科技演的也很棒!
嗨氏镜头好少，我只是为了嗨氏才看的。
里面的女生长得都和丑八怪似的不喜欢垃圾…………
我家嗨宝上电视了
辣鸡的没话说
只是看嗨嗨才追剧的
这些新人感觉还挺不错的，颜值可以，唱的也不错。
这拍的什么垃圾电视剧，看了几分钟根本不知所云。
格桑怎么不见了？难道格桑变成了花花？？？？？？
看了一下评论我不知道到底看不看。还有嗨是什么？
老板导演制片人投资人忙不过来了。。。好多嫩姑娘
我就是想知道，他们唱的歌的歌名
最牛穿帮剧，旌旗日期太超前了，今天可采7月4日
不爱看就别看，这里全是VIP专区！！！
嗨氏为什么这么少出现我不服气啊！！！
为什么主演里没有嗨嗨，搞事情
为了嗨嗨才来看的
为了我嗨[害羞]
就这还打着嗨氏的照片，我们的嗨嗨戏很足吗[发怒]
为嗨嗨而来！！！
那个是嗨嗨？
我的嗨氏呢嗨氏呢，我想看嗨氏啊
应该嗨嗨才来看的😉
小编让嗨嗨镜头多点吧，毕竟我们为嗨嗨而来
喵喵喵~又和我一样为了嗨嗨来的咩？
什么片？有这时间我去看大头儿子小头爸爸啦😄
少年，北科大对你做了什么，想啥呢？不过好好玩
看了片头就不想看，S,B一样 片头，。。一群僵尸
不是大结局了么，怎么又开始了，还是这一部？
让江海涛出来!我们的嗨氏
嗨氏的镜头太少了，我都不想看了o
表示看见嗨嗨才点进来的😏
为嗨嗨来，但这不剧真的超级棒啊！！！
真心难看，真是无聊
老子是有钱人[坏笑][坏笑][坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]
来看嗨嗨的，但是里面的音乐真的都好好听
我家嗨嗨呢！我就是因为我家嗨嗨看的？！
刚开始的歌曲是什么啊？？？挺好听的
垃圾片，想借小嗨嗨红，真不懂小嗨嗨怎么想的。
看到他们寒假作业突然检查让我想到我们暑假也要
嗨嗨后面有他么 没我就不看了
开头这唱歌抄袭歌舞青春啊，抄的太明显了[微笑]
这么狗血剧服了！！！ 还有我也想问嗨嗨是谁？
啊啊啊啊啊嗨嗨💓💓💓我不管我要嫁给江海涛
弱弱地问一句 嗨氏是啥....
为什么他们唱的歌都搜不到啊 求资料😊
嗨式是谁
没嗨嗨呀！烂戏，TM什么呀！毁嗨嗨名声
找bug
整部剧只有我家嗨嗨好看，其他的都是些什么鬼
为了嗨嗨来看的
说垃圾的有本事你们也去做呀，没本事别bb。
喔，嗨嗨之前说的拍戏原来是这个
我们来是为了看嗨嗨的，不是来听你们唱歌的
嗨氏大军赞我
额，，，，，嗨嗨是什么？？好像不太好看
我只是来看嗨嗨的
一群撒笔拍个撒笔电视剧还有一群撒笔在看。
真的好无聊,开头我以为这些人都是僵尸😱
嗨氏不是主角吗
嗨氏梦魇蝉
嗨氏梦魇舞
最爱的两个英雄
好像就只有第一集和第九集嗨嗨有几个镜头
开头有种看鬼片的感觉
看的人应该都是嗨粉吧？反正我一个HG、
第一季很精彩，我期待第二季
2017年7月10日，锦旗上写的，导演能不能过过脑子
看到薛铁我才进来看看的
第一首就是五月天的歌《孙悟空》，赞哪！！！
告诉你一个密密嗨嗨后面几集还有出现
这是在哪里啊，很好哦，精彩的节目。赞赞啦！
哈哈哈哈哈孙天圣给自己分了选择题哈哈哈哈哈
我希望嗨嗨是这部电视剧的主演
太好看了！哇………大家一定要支持一下哦
一言不合就唱歌，也是醉了
很有感触，尤其是下面校长说的话。听了，，，
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
我想说评分那么高刷的吧。还9.1
为了嗨嗨过来看的!嗨嗨我爱你啊啊啊啊!
这一出场吓了我一大跳 我还以为演的鬼片呢
我只是为了看江海涛
这粤语，真心听不懂，我的粤语难道不正宗🙃
200多万播放量，全是嗨嗨的粉丝
谢谢大家支持。
为了嗨嗨来的封面骗了我，再见[再见][再见]
不看第一季，直接看第二季可以看得懂吗？
就一个网大电影,要不是为了嗨我才不会来看.
刚开始看。我还以为是鬼片呢！吓我一跳。
王者荣耀嗨氏是不是
这是tfboy我们的少年时代副本吗？这流量不背
你还是只是打游戏把，当明星还是算了吧
看了不到五分钟就不下去， 演的什么玩意
嗨宝们刷的也太过分了，别给嗨嗨招黑啊
我想知道嗨嗨是谁？不认识？
又是一个烂片
没有看懂他妈这是什么鬼不是拍王者荣耀么
我也只是来看嗨嗨的。嗨嗨好萌呀😁😁
演都不怎么！不过里面的歌是挺好听的！
太难看了呵呵呵
我只想知道嗨嗨是谁
这部剧好傻呀，最讨厌不正常的电视剧了。
我只想说，他们唱的歌片尾都有，就别问了！
这种剧不是打着嗨氏的名都不会点进来
为了江海涛来的一样的赞
来瞄一眼嗨嗨，顺便承包
为啥后面几集就只有十几分钟啊！！！！！！
这部剧真的很好，让我们知道为了梦想而努力
如果不是嗨嗨我是不会看这个
嗨氐的镜头也太少了，不看了垃圾。
我的嗨嗨为什么不是主角
我来看我嗨嗨老公的
嗨氏，带我们王者荣耀搞事情啊。
这一集我的小嗨嗨都没戏QAQ心嗨嗨一分钟
……无语。我家嗨嗨啊啊啊，露脸啊啊啊
其实这部网络剧挺好看的呢 歌都挺好听的
不好看😔！
那个可以出个嗨嗨合集吗 看不懂讲的什么
都是为了嗨氏来吧
嗨嗨是谁[疑问][疑问]
总策划人 常斌 我懵了 也下了我一跳[吓][吓]
这么少画面，怕不是自己出钱买镜头[偷笑]
热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热
嗯，群众演员有点多，花了不少钱吧？
还是为什么没多少镜头啊 好气 我的嗨嗨
嗨嗨萌萌哒
薛铁同学？
不好看，嗨嗨居然没演男主角，太差了
大爱黄霄云 加油
垃圾片 评分这么高 什么情况
喜欢嗨氏
嗨嗨是谁？
这歌唱的真不错啊，加油，喜欢，圈粉啦
开头的曲子还有那些学生，看着好吓人。
一句话 嗨嗨没有粉丝只有观众和嗨宝
嗨氏这样也好帅😍😍😍
开头是悲惨世界诶 Look Down
这么难看还VⅠP，就是这些图才把我骗来的!
为了我家嗨嗨[可怜][可怜][可怜][可怜]
本来是看嗨嗨的但是此剧真心好看
别在意电视频如何 听听这些歌也是不错的
嗨嗨唱王者荣耀的那段在哪里啊？！求解
好看，嗨氏也在，玩很喜欢看他的王者荣耀
哇 邓紫棋的歌居然能被唱成这样 不错啊
确定这不是这不是薛定谔的猫的第二季？
第一集的前几分钟抄的迷墙的片段吧。。。
因为有嗨嗨，才会爱上它，才会追它
为了嗨嗨来的粉丝别看了，嗨嗨戏份贼少
嗨嗨很嗨嗨。男神请收下我的膝盖。
这节奏……
你们成功的把我骗进来了。
我就是来看王者嗨氏的
这是什么鬼？
嗨氏嗨氏，为了嗨氏的点赞
为了嗨氏而来的人赞
好看吗？但我不喜欢看[大哭][大哭][大哭]
啊天呐嗨嗨好可爱啊啊啊啊啊啊！！
听到熟悉的五月天的 孙悟空 [呲牙][呲牙]
一开始我以为是恐怖片
嗨氏~为你而来，我看见好多嗨宝诶！
走路的姿势，黑眼圈，真的是……
难看死了
薛科技是嗨嗨吗？
我看点击率这么高，应该是很难看吧。
嗯 各方面都不错 里面已有我向往的生活
嗨嗨游戏玩的好，演技也是杠杠的
挺不错！和印度电视差不多的路子。 哈哈
只为嗨氏，不为其他[玫瑰][玫瑰]
我看到封面有嗨嗨就点进来了
哪来的黑子，谁家雇来的，钱真多。
我是来看嗨嗨的。。。
什么时候改的名字，我到现在都不知道
垃。圾电视打着嗨嗨的名声来播
嗨嗨12集，就出来了3次
好酷，好新颖
爱嗨嗨
看好刘俊昊
为了嗨嗨来看的举爪爪！
奔着嗨嗨来的
好了 说烂的 谢谢你别看
是为了嗨嗨才来看的的点个赞
保护我方江海涛
第一眼刷牙？恶心的要死，瞬间没兴趣
嗨宝宝们安静看剧表白不要招黑哟><
一开始的歌叫什么
第一次看电视剧有从头看到尾！真爱👄
嗨氏，加油，挺你！一步一步努！
我其实是真的被嗨氏吸引进来的
嗨嗨演技有点不行，但就是大爱嗨嗨
第一集刚开头为什么就看到了嗨誓！
嗨氏镜头是不是很少啊（还没看
来看我嗨的
嗨嗨为什么不是主演?就来看嗨嗨
如果没他，我直接不看😏
他帅吗？这么多人喜欢
不看了，嗨嗨出镜太少了，，，，
谁能告诉我嗨咖演的是哪个角色？
有点看不懂这剧情讲的是什么。。。。
总而言之还行吧。说烂也不是很烂。
我就是来看嗨嗨的没有不看了我超
保护我方江海涛[微笑][微笑][微笑]
校园题材拍成这样还能放出来，厉害了
我嗨嗨镜头太少了吧，果断弃剧
我只看嗨氏
在我们学校拍的 骄傲[强]
还九点多的评分，我就呵呵不说话
就问一句，为什么评分这么高呢
MD，嗨嗨的戏这么少，看毛线啊！
我不喷人，我只说剧，真心觉得不好看。
什么破电视剧，难看死了
嗨嗨我爱你，好可爱啊，舔屏呐
为了嗨嗨来看一眼就走。剧情太难看了
有人知道嗨氏的真名吗
为什么搜不到他们唱的歌啊
哈哈哈嗨嗨一脸认真的表情萌死我了
只看我家嗨。。。。我嗨本色出演。
歌曲怎么找
我是冲着嗨氏来的！什么烂电视剧！
哎呀，我的天呐，这开头吓死人啊😂
中国多一些像这样音乐题材的剧就好了
为嗨嗨而来！嗨宝们嗨起来！
嗨粉过来的点赞
我是来看嗨嗨的
2017.7.5.开始演的是一，三、五。演的
嗨氏在那集出来的请各位大佬说一下
你的好友『江海涛老婆』已上线
哇哦哦哦第二部终于出了
开始的歌叫啥名字，求解
有多少人和我一样是看着嗨才进来的
我是来看嗨嗨的，其它的都不认识
这部剧好好看啊，整整的充满正能量
嗨嗨才出来一次，想弃剧了。
好恶心的电视，大家别看了[发怒][发怒]
里面的歌曲好好听，说到了宝宝的心声1
第一部我看过，还不错，这个，才开始
为嗨嗨来的，嗨嗨超级可爱n(*≧▽≦*)n
承包嗨嗨啦😄
开始的时候画的妆像有病！都是僵尸。
一堆歌手演了一部电视剧
刚开始的画风真是接受不了[流汗]
这模仿歌舞青春吗？
唱得都好好听啊[色][色][鼓掌][鼓掌]
第一眼还以为是拍鬼片呢[发呆][发呆]
过来就是看嗨嗨的 就是镜头太少了
开场高仿林俊杰和郑容和checkmate的MV啊
只为嗨嗨，嗨嗨镜头少，我就不看了
一开头，他们好像鬼，吓死下人。
后面没有嗨氏果断弃剧
完全看不懂，什么意思，演的什么?_?
什么歌
那些催嗨氏的人真的不是黑粉？
嗨嗨出场率好低，肯定演员，举报！
千珍老师，新学期继续带我们搞事情哦
果然嗨氏就是最帅的，太喜欢嗨嗨了
不错，歌舞剧！像电影舞动青春！
薛士奇老师的声音好像薛之谦的声音
这是我看过最sb的电视剧了，没有之一
垃圾电视剧！
第一季叫啥？
我喜欢嗨氏才看的，而且这部片也好看
嗨嗨😊
嗨嗨[害羞]，不过怎么就一个镜头
什么时候嗨嗨是主角，在来看。
中学的学生看起来怎么那么老呢
看到封面觉得醉了，来凑个热闹看看
刚开始还以为是一群僵尸，太、、
关于西游他们唱的歌名叫什么
我的意中人是红星中学第一貂蝉
好气 封面看见了嗨嗨来的 法克
薛定谔的猫的翻版？
为了嗨嗨来的，不管好不好看
电竞一米二，哈哈哈，没毛病！
这不是墨子的大招，墨守成规
呵呵 原来是音乐剧 我说怎么一直唱呢
我们都是为嗨嗨来的对不对
为什么嗨嗨不是主角
我们家嗨嗨好帅的，么么哒～
不可思议的嗨少居然拍电影了，
小嗨，没你估计这电视没人看了
大圣好可爱啊～想要这样的蓝朋友～
真的挺好看的，但真的让声控扎心...
只是为了看嗨嗨 ，嗨嗨镜头这么少
越看越气，有些脑残粉说的真是有病
我就不一样，洋葱数学来的
嗨氏的搞事情！厉害厉害
薛科技这个眼镜是只有框没有镜片么
我看到了什么……嗯～真增高鞋[酷]
我是为了嗨嗨来看的🌸🌸
黄霄云，参加过中国好声音第四季
嗨氏到底谁 一群人在这叫
因为翻唱的《孙悟空》开始看这个剧
第一集和第九集有嗨嗨其他却没有
哎呀！嗨嗨怎么只有70秒啊！！！
是为了嗨氏来的点赞
我承认我是为了嗨氏才来看的
那个。。我就是来看嗨嗨的。。
为啥这样的校服我从来没有遇到过
封面真的欺骗性好高啊！😂😂😂
怎么像一群僵尸啊[发呆]
没嗨嗨看都不看这剧。
来就是嗨氏的，到这怎么没了，
标题是嗨氏，出来几分钟？[流汗]
让嗨氏多出场几次会有更多人看的
嗨氏出场太少
为了嗨嗨才来看这个电视剧的
薛铁班小松叫你回家打棒球了
电闪雷鸣，这是暴风雨来临前兆啊。
难看死了，这是什么鬼东西？
求你们别给嗨嗨招黑[微笑]
啊啊啊啊啊！！！！嗨嗨呀！
感觉在看丧尸 😠😠😠
嗨氏呢？给回下，谢谢
真几把辣鸡的电视剧啥几把嗨氏坑比
表示想看斌巴才仁上《中国有嘻哈》
真不知道评分怎么来的
一看见嗨氏就没心情看了
我是来看刘俊昊的
感觉全程在唱歌，不知道演什么
就是为了嗨嗨才来看的
厉害了！开头就开的很好！有兴趣看
请问第一季名字叫什么
不看了不看了，嗨嗨的戏份那么少
有多少人是为了还是啊来点个赞呗
这歌挺好听的。
嗨嗨好小一只啊哈哈哈哈
薛老师是清华的好吧
这男老师唱的这首歌是啥
其实都是一些青春的事，很实在
这个有没有歌名？
嗨是谁
刚开始的时候就像在演丧失那样
评论算是嗨宝高兴。为嗨嗨来的
啊啊啊啊 嗨嗨老公好帅[微笑]
说好的专门为嗨嗨写的歌呢？？？
毁歌啊，噗啊
嗨氏好矮呀。
嗨宝宝在此[调皮][调皮][调皮]
虽然不好看但是演员唱的歌很好听
嗨嗨的片段好少
还要VlP真是搞不懂啊，太烂了
嗨嗨好帅，嗨嗨好帅呀[色][色]
放了嗨嗨封面进来看，镜头这么少
怪不得这么久没看见他直播了。
我是因为嗨嗨才看这部电视剧的
如果这里的人要是高颜值就更好了
鬼吗，
？yy态恐怖了。
😱😱😰
没有嗨嗨我才不来[微笑][微笑]
好看 中国终于出这样的电视剧了
这部电视剧好看吗？求🈯️ː教ː
为了宋天宇和第一部的良心来的！
要不是嗨嗨我都不会看这个的
再坐的都是辣鸡[胜利][胜利][胜利]
嗨的镜头这么少……不看了
为嗨嗨来的
嗨氏原名叫什么
把我家春春的歌竟然弄成了大合唱!
辣眼睛，男主角2个长得过于太帅了
我去，吓死宝宝了😱😱😱
没有嗨嗨就不看
翻版欢乐合唱团 还是没别人拍得好
我是为了看嗨氏才看的
嗨嗨只是个配角吗？不开心
哈哈哈哈哈嗨氏还是适合打王者😂
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
一点演技都没有，恶心
为了看嗨嗨和刘俊昊才来的🌝
薛士奇，哈哈，让我想到了二哈
嗨嗨有多少镜头啊？
说男生不帅的 拜托你们有点内涵
我靠骗人啊嗨氏就这么点戏份
请问后面嗨嗨剧情多吗
评分过高，顶多无聊时候可以看看
抱歉，我咋感觉看得我想吐了😭
直播里那个红星第一貂蝉是嗨氏
你们难没有发现这个老师很好吗？
说真的就是来看嗨氏的😌😌😌
歌唱的不错，就是颜值高就好了
无语，没有帅哥美女，不喜欢看
为嗨嗨而来的点赞
为了嗨氏来看的
为嗨嗨来的，但镜头很少吧
我是看见嗨少才进来的
没有嗨嗨就不看了😂😂😂
开弹幕就是一群脑残在那里bb。
还好 还好就是女主角不够吸引人
嗨嗨～（我是理智粉一枚～
要看嗨氏啊，顶我上去！
空军一号诶，为什么要给特写？
主题曲是什么[微笑]求介绍[可怜]
哈哈哈😄带感嘞~
我是为嗨氏而来的
我以为嗨宝是主角了，结果……
如果不是嗨嗨，看的人没多少吧
这年头歌手都去当演员了？？？
吴越好假，好难看，不喜欢看她
我的帅嗨嗨[爱心][爱心][爱心]
嗨氏身高还没有160吧
要不是嗨氏我不会来的
嗨氏才出来就那么几分钟啊
保护我方江海涛哈哈哈哈
瓦滴嗨，帅呆呆！么么哒
没有嗨嗨谁会看！！！！！
嗨氏呢，就一点戏份'啊
其实我说过来看嗨氏的
感觉跟我们的少年时代好像
跟印度神剧一样一言不合就开唱
一路逆风 ，顽强地飞翔。。。
为什么感觉她唱歌字咬得特别重
哇，超喜欢，看第一集就爱上了
里面的歌还不错，挺好听的！
第一集最后面的歌是什么
老师我要举报他他是个演员🌚
来看嗨嗨的
这是第二季的薛定谔的猫？
这剧有毒，一看这个网就不好了
我对嗨氏视频可以一下剧透吗？
妈的一开始还以为是档综艺节目
真心喜欢这部片，拍的真的好
666吓死宝宝了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
薛士奇，唱歌好像薛之谦
没法看下去，嗨嗨戏这么少。
震惊，没想到第一集就被煽哭了
我要举报你，你是演员😂😂。
现在的学生 有哪些为老师着想
嗨什么嗨，打个游戏而已，就这么喜欢舔人了，你们，爱看不看。
为了嗨嗨来的在哪里
嗨嗨只是来客串的吗？
我很想知道，少年酷在哪里？
浪费钱 看了几分钟就恶心反胃
要我家嗨！搞什么，骗人进哪
嗨嗨希望以后戏份多一点
开头吓人，跟鬼片一样，吓人
就是来看嗨嗨的
嗨嗨在哪集或哪个片段求告诉
救歌者啊啊
？？？？我嗨？？？？骗子
看不懂，演啥东西都不知道，
嗨嗨镜头呢 好少呀
表示除了嗨嗨谁都不认识。？
僵尸瞬间变成活力派
薛科技！我想给你一个啾咪！
嗨嗨戏份太少选择性不看
新来的小伙子好像杨洋
嗨嗨要办一个王者荣耀社团
因为有嗨，才会嗨翻暑假
根本就是没有嗨氏，多少骗子
我只是为了看嗨氏
就想有一部江海涛做主角的戏。
看洋葱数学来的，举个爪
薛铁也在里面啊
为嗨氏而来的点赞
不行啊，打着嗨氏的名号播别的
我是为了我嗨嗨来看的x
虎牙咋没直播了？
自己看不懂还要怪别人演的烂，
看不懂，是唱歌，还是演电视剧
嗨嗨的完了吗？完了我就弃剧啦
嗨氏。 虎牙著名主播
刘俊昊这发型有点杀马特
为了我嗨氏而来
还是邓紫棋的一路逆风好听点
嗨嗨只有嗨宝宝，没有粉丝
嗨嗨嗨嗨嗨嗨？什么啊嗨什么
为嗨嗨来的举个爪
嗨嗨的戏份好少
来看嗨嗨嘻嘻等下去看直播了
小嗨嗨也拍戏了
没想到嗨氏拍戏，第一次吧
天啦，后面的音乐是一路逆风
好恐怖，感觉开始像是鬼片
为了嗨嗨来看两眼，那集有？
这个薛老师 唱歌真心好听。
感觉有点像名扬四海的中文版
i 看
少年有点酷加油，嗨嗨加油😘
感觉来了一波僵尸😔😔😔
。。。。嗨嗨在第几集哦。。
最难看的电视，还嗨，无聊，
这个歌😱😱😱
表白嗨嗨啊！（狂挥荧光棒）
哪一个是嗨嗨
路过的同学都木有围观的嘛？
只是为了来看嗨氏的……
开局就直接闪退，辣鸡网剧。
一点五倍看开头很带感的
我是因为嗨氏才来的！！！
求第一季剧名
嗨宝们顶起来
开头感觉像看鬼片[发呆]
都没有明星一点也不好看
这什么电视还能播出来。难看
才一个嗨嗨的镜头，。。。。
冯小刚说话还是有一定道理的
嘻嘻嘻哈哈哈薛科技，刘俊昊
我家鬼鬼这季的造型好好看啊
嗨宝出镜率好少哦[流泪]
强行给我嗨镜头，满分
只为了看嗨氏
我是来看嗨嗨的
我来看是因为嗨嗨。
讲真，为嗨嗨来的
原来薛老师跳舞还有一套。
为什么嗨氏镜头那么少？
这不是薛定谔的猫里面的人吗
嗨嗨在第几分钟
这评论。笑到哥哥我jj都疼了
看什么我主要是来看嗨氏，
传说中的最萌身高差？？？？
我就是为了嗨嗨才看的。。
表示仅仅只是来看嗨嗨的
什么鬼，都好丑啊尤其是ljh
作业帮的硬广尴尬极了😂
第一集开头曲叫什么
嗨嗨演的一点都没有不和谐
没有嗨嗨点击率不可能9.5🌚
曹操大表哥，老家伙，最厉害
为什么薛老师有点关谷的感觉
不是开学吗，怎么放学才有人
没有嗨嗨看了也没意义了。
看来新校董才是最神秘的角色
这电影是给无聊透顶的人看的
哇，看这开头我就不想看了
着电视什么啊没有什么怕了吗
嗨嗨嗨嗨嗨嗨。么么哒😳
这么烂还VIP，我也是醉了
只是为了嗨氏才看的
我嗨嗨才看，不然懒得看。
第九集有嗨氏，兄弟不客气
怎么刚看的时候跟僵尸似的
BEJ？？？
嗨宝宝😊
刘俊昊！！！
音乐很好听，很好看。加油
说实话，男主丑到爆[尴尬]
每次看这群衣着就没兴趣看
嗨嗨演的谁，谁能告诉我
笑死了哈哈哈哈哈嗨嗨好逗
模仿美国的glee欢乐合唱团吧
我是专门来看嗨嗨的
这好像是薛定谔的🐱第二季
薛定谔的猫原班人马
为了我的嗨嗨来的😂😂
最近再推嗨氏？挺活跃得
这个貌似是嗨氏出演的
给嗨嗨多点镜头，拜托
为嗨而来，嗨氏，嗨氏
嗨嗨5:30出现 不用谢
虎牙不倒，陪嗨到老
脸好白，好像鬼哦
嗨氏演的什么啊。
有没有嗨嗨呀
嗨嗨好矮啊
不就是猫吗？
搞什么飞机
七月十日什么鬼
我看的时候播放量333.3万
嗨氏是谁
有嗨嗨看就已经很开心了
第一季叫什么啊
他们唱的是什么歌
我的嗨氏在哪里？？？？
嗨嗨就一个镜头？？？？
嗨氏嗨氏嗨氏。。
为嗨而来！
哇塞，里面有嗨氏哎
我嗨呢，几秒钟啊，无语
啊啊啊嗨嗨支持你啊啊啊！
看来人还是要有点特长才行
从我们学校取的景
看到嗨嗨才来的，哈哈。
嗨嗨赛高。 小迷妹一枚
黄霄云以前是汪峰的学员
一大波僵尸正在向您进攻
都不好这些电视剧
因为嗨嗨才来的，谢谢
表白嗨嗨(◦˙▽˙◦)
这部电视看点就是嗨氏
看的得我尴尬癌都犯了
保护我方江海涛！！
第九集一首歌都没有，唉
结合了歌曲。挺新颖的。
天哪 中国版的歌舞青春啊
是嗨宝的点赞
江海涛！！！！！！
开头就被吓到了😂😂
第一季结尾的 小心植念√
嗨嗨的戏份真心就一丢丢
真的是为了嗨氏进来的
嗨嗨镜头好少😣
真垃圾，这拍的什么鬼
嗨嗨要搞事情咯
嗨氏大军前来追剧
为嗨嗨感到骄傲
为我嗨老公而来🙈
为了嗨氏才来看的
喜欢嗨嗨的点赞
我的嗨嗨在哪？
我的千珍老师呢？
听说有嗨嗨就进来看
为了嗨氏，才看的QAQ
为了看嗨嗨，才来的
表白嗨嗨！！嗨嗨我的w
这歌还可以
嗨氏
为了嗨嗨追完这部剧兄弟
嗨式（比心心）
歌唱的不错，但人不好看
专为嗨嗨来 嗨嗨超可爱
嗨嗨的镜头好少啊！！！
为了嗨氏才看的
不行！我嗨出镜这么少！
是不是嗨嗨来了
什么东西，一点都看不懂
我老公江海涛在第几集
主角好丑[吐][吐]
第一期有嗨氏吗
ovo承包我的嗨嗨
嗨嗨？听你们都在说？
只想说看不懂
宝塔镇河妖嗨氏长不高
我完全是背骗进来的。
都是为了嗨嗨来看的吧
开头好像鬼片，吓我一跳
情节不够，只顾着唱歌了
看嗨嗨来的，靠嗨嗨红么
表示只想看嗨嗨
江海涛我来啦[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
以为是美女？结果……
我是为了嗨嗨才看的
嗨嗨四最帅了~~~~~~~~
这应该就是灵魂出窍吧
哪几级有嗨嗨
我老师能这样，就有福了
嗨氏嗨氏大力支持！
我只想说，这尼玛什么会
为了嗨氏的
这剧里面歌唱的还不错
喜欢看他玩貂蝉五杀。
嗨嗨戏份这么少？？？
这么骚气的小哥哥我服了
嗨宝们来看嗨嗨了！
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨啊~
为了嗨嗨来的，萌萌哒
感觉里面的歌还挺好听的
封面成功的把我骗进去了
嗨嗨在哪呢？
我是为了嗨氏而来的
都说嗨嗨只是友情演出了
保护我方江海涛😂😂
这是被泰国电视附体了吧
27分钟那首歌叫什名字？
第一集的歌曲是什么？
嗨嗨居然演电视剧了
为了嗨嗨看的
学生的样子老了点吧 男的
保护我方江海涛
嗨氏好像是配角！
开头好像恐怖片[吓]
嗨氏有点矮。。。。
为嗨氏而来…
这部电视剧好看
一班呢，被你吃了？
史上最难看的电视剧
一样为了嗨嗨。
专门为嗨氏而来
一开始还以为是鬼戏
嗨嗨，我来了嘿嘿嘿
为了嗨嗨而来
我为了嗨嗨才来看的
要不是嗨嗨才不来呢
看见有嗨嗨才看的
哈哈 集体抄作业，我喜欢
来看woli可爱嗨嗨
好看，以为没有第二季了
为嗨嗨而来
垃圾 还以为有多好看
谁知道这一集所有歌叫啥
我去一来就僵尸。😂
这不就是薛定谔的猫2吗
，，，，小嗨的角色，
嗨氏 演戏了啊 厉害了
电脑放个歌不也叫唱吗？
[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
老人家的我表示欣赏不来
为嗨嗨而来
光拍那木用的东西死难看
9.5的评分从哪里来的？
还没看呢，好看吗？
演的莫名其妙的，不好看
看到嗨氏我就滚进来了
为了小嗨嗨
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨氏._
我嗨在那一集？😂
有人看么？
少年就是有点酷，啦啦啦
我把所有事情都忘记了
真的恶心！ 什么破玩意
以为是僵尸。😂😂😂
嗨嗨第几集出来😘
哇，嗨嗨的电视剧诶
纯粹来看嗨嗨[爱心]
为了嗨氏才看的
还以为是恐怖片呢？
就是冲着嗨嗨来的
这个第一部是哪个？？
为嗨嗨来的点赞
你们的校服就不普通了
嗨氏好像是打酱油的
嗨嗨！终于等到你
太棒了，嗨氏也好帅
无语，简直就是垃圾片
里面唱的歌好好听欧
为嗨嗨来的有谁？
后面还有木有嗨嗨了？
喜欢嗨氏
周子琰呢？没看见→_→
什么鬼！乱七八糟的！
为我嗨宝而来[亲亲]
这有点酷👏👏👏👏
我是奔着嗨氏来的
希望早点不用Vlp
只认识嗨嗨😂😂
嗨宝不是主角里的？
为了看嗨嗨来的
前面的歌简直多余……
江海涛的戏好少
为了看嗨氏才看的
嗨嗨吖嗨嗨。。。
嗨嗨可爱！
耶捉到一只可爱嗨
女的丑死[吐]，瞬间奔溃
表示只认识嗨嗨
为嗨嗨而来
我主要是看嗨氏的
我来看嗨氏的，。
看到嗨嗨，开心😊
保护我方江海涛
保护我方江海涛
嗨嗨好可爱啊
开头丧尸视觉？？
可恶，开头这么神经
喜欢蒲悦
开头是什么歌
😂为什么还不更新啊！
这部不是叫薛士奇的猫
霄云越来越漂亮了！
里面的歌都好好听~！
垃圾游戏毁我青春
片头曲是普通的disco…?
啥辣鸡呀，嗨呀在哪
嗨嗨呢，我要看嗨嗨
还有下一季吗？还想看
模仿借鉴欢乐合唱团？
这开始我有点接受不了
好多都是来看嗨氏的
来就是为了看嗨嗨的
辣鸡，没嗨嗨点都不点
嗨嗨的普通话敲可爱
为嗨嗨来的
为了嗨嗨。
咋有种鬼片既视感
同款寒假作业！！！
支持，嗨嗨，就好
王者荣耀。 嗨氏
我是来看嗨嗨的
？？？ 怎么是唱歌？
十分钟 我就没兴趣了
好作，水手好多啊
嗨嗨在哪一集里有？
什么破剧😂😂😂😂
这里面有艾辰吗
看到王者才点进来了
嗨嗨是打酱油的吗？
为了嗨嗨才来看的
一群僵尸
请让嗨嗨多出些镜头
为了嗨嗨而来，嗨啊
什么鬼。。。。。。
K歌的人声音好好听哟
我只是为了看江海涛
窝是为了嗨嗨而来的
确定不是音乐剧[撇嘴]
嗨嗨真名是啥
第一集的歌好有气氛
来看嗨嗨的有好多
后面嗨嗨还有戏份么
听说有嗨来看的
这是在演恐怖片么？
我以为我看到了鬼片
被封面骗进来，，，
开头普通disco什么鬼
嗨嗨会出现多久啊？
我为了嗨嗨来的
看到自己以前的时候样
我是来看嗨氏的
周深周深，为周深来的
嗨嗨在哪里？
薛定谔的猫，第一季。
这是电视剧还是音乐剧
感觉里面的歌都好喜欢
主角不是嗨么
这是打王者的嗨吗
纯属为嗨氏来的
嗨嗨帅死了
为嗨嗨而来！
打印的哪个是不是浪浪
这让我想到欢乐合唱团
看见嗨歌我来了
为了嗨氏而来
嗨氏瞬间矮了一万厘米
保护我方江海涛
嗨氏嗨氏嗨氏
为了嗨嗨
嗨宝大军即将来袭
嗨氏....是我眼花了吗
来看嗨嗨。
很棒，音乐超级好听
有谁看过，好看吗？
同样是来看嗨嗨的
过来看一下嗨氏演技
来看嗨氏的，哈哈
嗨式是友情出演，，
据说有嗨嗨w
嗨氏比这部戏出名
前排，表白我嗨嗨
最爱第一首，孙悟空
看见有嗨嗨才看的
保护我方江海涛！
耶耶耶耶耶！我嗨！
妈呀 开头有点吓人呀
苏诗丁啊啊啊啊啊啊
没有嗨氏我才不看呢
这好像僵尸在走路😂
为了小嗨嗨而来的
嗨氏是什么
只是为了嗨嗨来的。
什么鬼烂片 毁人青春
啊啊啊啊啊啊嗨嗨！
这演的啥玩意阿阿？
开篇真的很震撼[爱你]
就因为嗨氏才看的
为了嗨老公来看的
毒舌电影推荐来的😜
演员都不太好看！
没意思，浪费时间，
这网剧水准高了呀
黄萧云好熟悉的名字
ljh[微笑][微笑][微笑]
以嗨嗨的名义欺骗我
还真的是嗨..........
为了这段开场就追了
嗨氏也应该是主角
我靠！！嗨嗨！！
我是来看嗨氏的
※为什么没有嗨氏
不是说有王者荣耀吗
为了嗨嗨而来😏
嗨嗨嗨嗨嗨！！！
骗进的吧嗨氏呢？
嗨嗨！！！！！！
后面的只有VIP才能看
专门来看嗨氏
嗨嗨在哪集出来？
嗨嗨。我爱你呀呀
她了我想起了我自己
为啥海氏不主演
刚开始以为是僵尸片
TMD一首歌开头唱多久
搞事情
为了嗨嗨，才看的
飞黄如星，霄洒凌云
我为了我家苏苏而来
僵尸[吓][吓][吓][吓]
僵尸吧。。。。。。
我们都是来看嗨嗨的
嗯，为了嗨嗨
嗨嗨，我爱你[爱心]
这个电视不好看
补完第一季来第二季
我是来看江海涛的
为嗨氏而来。
有点像小时代的开头
里面的歌是什么名字
薛定谔的猫第二部？
嗨嗨嗨在哪呢
没嗨氏镜头了吗？
小嗨嗨太可爱了
嗨嗨，加油！
脸那么白，好像鬼
爱嗨嗨
我的嗨嗨[爱心]
为嗨嗨来看的
为小嗨嗨而来
为了嗨嗨来看剧
就为了看嗨嗨
嗨氏你拍视频了
保护我方江海涛
为嗨而来
看洋葱数学来的
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
是哈士奇吧，二哥😘
一切为了嗨嗨
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
只是为了嗨氏
为嗨氏才来的
只是来看嗨似的
看见嗨嗨进来的
嗨嗨，我爱你
一言不合就唱歌.跳舞
有嗨氏我才来的
为嗨嗨而来
我是来看嗨嗨的
厉害了我的嗨
只是冲嗨嗨来的
为嗨氏而来
因为嗨嗨才来
为了嗨氏才看的
为什么嗨嗨也在
为了刘俊昊
保护我方江海涛
嗨嗨加油，我挺你
洛天依的歌改版后的
我是为了嗨氏来的
哪几集有嗨嗨啊？
中国版的歌舞青春
听过的最苍白的歌
打着嗨嗨来骗点击
屏幕怎么那么小啊？
嗨氏拍过电视剧呀
我是来看嗨嗨的。
里面的音乐好好听
嗨嗨的出场率好少
为什嗨嗨的戏这么短
拉倒吧 还拍网络剧
‘薛铁’是主角？
好看吗，我刚刚来看
太垃圾
我嗨在哪里呀？？
就是打着嗨氏的名号
演的什么鬼，看不懂
也有意思也没意思！
骗子，还我嗨式。。
这是嗨嗨吗
我觉得还挺好看的
我只为嗨氏而来
为了嗨来补的
只为嗨氏而来。
为何看了如此尴尬
咋不是哈士奇呢？
嗨嗨！我来啦
害氏好帅
我嗨我嗨，大爱
搞事情，恍恍惚惚
这是什么鬼，烂
嗨嗨嗨嗨嗨[鼓掌]
刘俊昊[冷汗][冷汗]
来看嗨嗨的
一看嗨嗨马上进来
这些演员都不认识
我冲嗨嗨来的
海哥
这是什么，屎吗？
看到嗨式才来看的
嗨嗨，，爱你
到底好不好看啊？
我们的嗨氏呢？
嗨嗨嗨嗨啊嗨嗨
歌唱的挺不错的。
为嗨嗨来的
来看嗨嗨的
李宇春会不会哭🙂
辣眼睛啊 第一破剧
给嗨嗨打CALL!!!
为我家嗨嗨来的
嗨嗨镜头好少
就是来看嗨氏的
啥😊跳起舞来呢？
就为了看我嗨～
开头是音乐剧吗？
27分那里的歌好听
为嗨嗨而看
完全为了嗨氏
确定是嗨嗨啊
只为嗨氏而来
只为嗨嗨而来
看嗨嗨＋1
为嗨氏而来
为了嗨嗨来的
这不是嗨氏么
为看嗨嗨而来
为嗨氏来的
嗨氏军团空降
嗨宝宝出来
为嗨氏来的
开头惊到我了
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨啊啊啊啊啊我的嗨嗨力挺嗨嗨[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
保护我方江海涛~
什么垃圾电视。
嗨嗨[玫瑰][玫瑰]
？？？嗨嗨嗨？
保护我方江海涛
嗨嗨！！！！！！
1.5倍有毒哈哈哈哈
我一直以为是电影
好看，好听[色]
为了刘俊昊而来
啊噗刘俊昊？？
请大家用1.5倍速看
开头曲要授权了吗
就是来看嗨嗨。
支持嗨嗨
OMG!我来迟点[冷汗]
怎么跟演电影似的
嗨氏是谁
浪费我的时间。
保护我当江海涛
支持你黄宵云 加油
有嗨歌，我才来的
就是为了来看还是
一言不合就尬舞.
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
貌似不错，还没看
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
为嗨嗨来的
嗨氏在这吗
为了嗨嗨而来
为了嗨嗨而来!
有嗨宝没？
为什么是个配角
嗨嗨镜头在那有
保护我方江海涛
我家嗨嗨最帅
我只为了看嗨嗨
来看看我嗨
哈哈
嗨氏，哈哈哈
保护我方江永涛
为我嗨而来
嗨嗨终于出来了
为嗨嗨而看
我是来看嗨嗨的
喜欢诗远的声音
拍的什么鬼啊！
嗨什么嗨！！！
靠，这是鬼片？
我感觉挺好看的
我帅嗨帅嗨
有薛铁
我来看你啦嗨嗨
嗨嗨啊啊啊啊啊
为嗨氏耳
而看
就一段。。。。
虎牙嗨氏 来也
这个好好看 吗？
没有嗨嗨看个屁
里面晓欣好漂亮
这电视剧好卡呀
嗨嗨有点矮[微笑]
来看你，嗨
神马东东!!!
厉害了。厉害了。
嗨氏是谁。。。。
唱的那首歌差不多
那好看吗那好看吗
开头的歌是谁唱的
为嗨而来
为了嗨嗨开通了VIP
嗨嗨只是客串谢谢
剧情太拖拉无爆点
看看嗨嗨的
单曲循环中。。。
只更新一集啊……
小姨妈，是你吗？
为嗨氏而来
为嗨嗨而来
这个灯管😂😂😂
我们的天正是如此
值，有俊昊的都值
只为我嗨嗨
应该叫少年有点傻
这到底有几个植念
开心😊又有了[色]
嗨嗨我来啦
谁知道怎么看简介
看见他才点进来的
来看嗨嗨的
为嗨嗨而来
嗨嗨演谁啊？
海海帅气啊！
只为嗨嗨！！！
一言不合就尬歌
挺好的，喜欢😍
有嗨嗨很开心
净整这些没用。
为了看嗨嗨来的
保护我方江海涛
不好看，什么鬼
嗨嗨还有镜头吗
为了嗨嗨而来
哈哈哈，好好笑
为了嗨氏来的
表示只看嗨嗨
想起了摇滚校园
他们好像僵尸
为嗨嗨
嗨氏出来的好少
咋没叫哈士奇呢
女的太丑，拜拜~
我要我的艾晓欣
开场的歌不错！
为了嗨嗨才看的
换了节奏啊[发呆]
演技不是特别好
历害了我的嗨氏
保护我方江海涛
我看到嗨嗨了
我嗨神呢！！
只是来看嗨氏的
嗨氏666
王者荣耀嗨氏
第一集和第九集有嗨嗨，其他没有[呲牙][呲牙]
为嗨氏而来
只为嗨氏
我是来看嗨嗨的
五毛钱特效2333
少年时代既视感
嗨氏第九集
喜欢嗨嗨 🌾
保护我方江海涛
为我大牛山打call
鸡皮疙瘩起来了
老嗨有点酷！
开头太搞笑了吧
表白嗨老公
五月天的孙悟空
我是来看嗨氏的
为嗨氏来的，
一言不合就唱歌
咋还有刘俊浩呢
为嗨嗨来看的
为了嗨氏
只因嗨嗨
虎牙嗨氏？
抄袭有意思嘛
来看嗨嗨
为嗨氏而来
看嗨嗨进来的
嗨嗨加油！
嗨嗨嗨嗨嗨嗨
看不懂 垃圾剧情
为了嗨嗨
保护我方江海涛~
只为嗨嗨
嗨嗨我的！！
开头有点傻💦
恶心 没一点意思
开头吓死我了
王者荣耀嗨氏
骗我 嗨氏那么少
冲嗨嗨来的
薛铁😂😂
发现我家薛铁
只为嗨嗨～
唱歌的时候真假
为了嗨嗨而来！
嗨嗨万岁
池小西神经病！
超喜欢嗨氏
#少年有点酷#。
就这戏还要VIP吗
为嗨氏而来
很有才华的样子
老夫的少女心啊
还可以 唱歌好听
为嗨嗨而来
江海涛在哪呢？
就为了嗨氏
为嗨嗨而来
嗨嗨最帅
嗨嗨嗨
超级爱嗨嗨
大爱嗨嗨
我的嗨嗨呀
好看！！！
来看嗨嗨
嗨宝宝报到
开头好嗨啊
为嗨嗨来
支持嗨氏
为嗨嗨而看
脑残电视剧
嗨氏嗨氏
为了嗨嗨来看的
很好玩
后面vlp呜呜呜
嗨嗨嗨嗨嗨嗨
又是一个烂片
嗨嗨嗨嗨嗨嗨
嗨嗨在哪一集？
挺嗨嗨，加油！
大家说好看吗？
前面有点那个
这剧更新完了没
周子琰😳😳😳
就觉得非常好看
竟然看不到评论
评论里智障真多
嗨嗨是哪个。。
这个好看吗？
看老哥哥！！！
快开始吧[微笑]
嗨嗨是几班的
为啥不叫哈士奇
嗨嗨镜头太少了
这个女的好丑
啊啊啊，嗨嗨
薛士奇 哈士奇
为嗨而来😊
吓得有点不敢看
为了薛科技～
嗨氏啊啊啊啊
开头是什么歌啊
不好看 ........
这开头也是醉了
loyubabekleniquwadiu
嗨嗨嗨嗨嗨嗨
嘿嘿是谁
这矮的不一般啊
来为教主打call
来看看嗨嗨的
一颗单纯的心
来看刘俊昊的
我嗨党表示高兴
嗨嗨，好厉害
嗨嗨
特像鬼片[偷笑]
风子一群羊肉串
为了嗨嗨而来
来看江海涛！
一点，不好看
好听，
男一是谁啊？
开头吓死我了
啥片，懒片子
只看嗨氏
支持嗨嗨
为嗨氏来的
为嗨嗨而来
好烂的连续剧
嗨氏在哪
来看嗨嗨的
强势表白嗨嗨
嗨嗨最棒
嗨嗨万岁
感觉并不好看
为我嗨来的
宝莱坞上身
为了嗨宝来的
嗨嗨的歌呢？
只为我嗨来
感觉有点难看
为嗨嗨来的~
为了嗨氏而来
嗨嗨 好搞笑啊
原谅我没看懂
嗨嗨我来了
为了嗨嗨
为嗨嗨而来
嗨氏在哪啊
薛铁and薛科技
😂😂😂6666
为了嗨~
大爱嗨氏，
嗨嗨，嗨嗨！
破剧，要嗨嗨
嗨式在第几集
为嗨嗨来的
为何没嗨氏
我为嗨嗨而来
没评论么。。
嗨嗨！！！
植入 作业帮 666
导演是谁配音
嗨氏嗨氏！！
致敬最后青春
看嗨嗨
嗨嗨
薛铁？
嗨啊。。
为嗨而来
为嗨而来
嗨嗨嗨嗨
为嗨而来
我嗨呢？
有点像恐怖片
这公关真历害
青春永不散场
冲嗨氏来的
只想看嗨嗨
一点都不好看
仿欢乐合唱团
评分高了？！
不错不错 开头
怎么这么难看
太疯狂了这野
开头好吓人
😔😔😔还9.1
说好的12点呢
多少集？？？
嗨嗨是谁？
为嗨氏而来
嗨宝都来看
咋没 菊婧玮？
我家嗨嗨呦
来看嗨氏的
厉害了，科技
嗨氏梦魇墨
只能看一集
第几集有嗨嗨
这部2以出来了
嗨氏
一点都不好看
这是鬼片吗，
为了嗨嗨嗨
嗨嗨嗨嗨嗨嗨
这演的啥啊
手机播不了？
嗨氏老婆团
洋葱数学好坑
一个是藏族人
颜值不在线
嗨嗨呢？？？
肯德基我要吃
嗨嗨！
动不动就唱歌
看嗨嗨
全看嗨氏
为了嗨嗨
mvkvhxhxhxkgjf
我来了嗨嗨
开头好恶心
主角长的太丑
嗨嗨好帅√
嗨氏好矮啊
差评，差评
好腻害！！！
感觉也就这样
就只有12集嘛
有意思！哈哈
为了嗨嗨
国版歌舞青春
为五月天而来
嗨嗨真帅
哈士奇，😂
我的嗨嗨呀
嗨氏拍电视了
看嗨嗨来
为嗨嗨而来
只为刘俊昊
只知道嗨嗨
为了嗨氏
嗨！兄弟。
演电视了。
什么鬼？？？
好好好看呀
我只想说好low
嗨嗨加油呀哈
我爱我嗨！
嗨，我来了
我来了嗨嗨
嗨嗨太棒了
灯质量真好。
看嗨海的
啦啦啦，第一
我家嗨了？
颜值都不高
什么电视剧啊
嗨嗨真哒帅
这剧有毒😂
表白嗨嗨
哪有嗨氏？
嗨嗨加油
嗨嗨！！！
开头好吓人
爱嗨嗨
为嗨而来
歌舞青春啊
嗨氏，😂
嗨家军空降
为我嗨来的
嗨嗨好可爱
为了嗨嗨啊
黑屏[撇嘴]
好魔怔的歌
搞事情[太阳]
嗨嗨嗨嗨
承包嗨嗨😊
已看完不错
哎呀 美滋滋
不是人看的
强势安利哦
音乐剧啊？
为了嗨嗨
为嗨而来
看嗨氏的
嗨嗨好帅
嗨嗨最帅
主要看嗨嗨
嗨氏嗨氏
为嗨而来
我爱我嗨！
为嗨嗨来的
啦啦啦，
看见嗨氏了
为了嗨嗨
嗨嗨嗨嗨
看到薛铁了
我嗨在哪里!
前面不好看
为嗨嗨而来
承包江海涛
我是小嗨宝
不错哦 加油
我要看嗨氏
我喜欢嗨氏
来看嗨嗨
我觉得他叫薛老师，就把哥哥联系在一起了，薛之谦😒😒😒😒😒
表白嗨嗨
承包我嗨
喜欢嗨氏
歌唱得好棒
9.3分？呵呵
为嗨嗨而来
为嗨儿来
为嗨嗨而来
感觉不好看
为了嗨嗨！
还以为是你
我嗨嗨呢！
就为嗨氏
唱的好听
嗨氏有粉丝
少年有点哭
我嗨呢卧槽
嗨氏在哪
吓死宝宝了
嗨氏
嗨氏最盘
嗨式
嗨嗨嗨嗨
嗨嗨在哪集
为了嗨嗨
为嗨嗨而来
为嗨来
为嗨而来
很不错的剧
只为嗨氏
来看嗨嗨
嗨氏加油
周深呢？
普通迪斯科
表白我嗨嗨
剧情太无聊
嗨氏太低了
嗨氏呢?
薛定谔的猫
我嗨最帅
演的太烂
这是什么歌
为嗨而来
还我嗨嗨
哇 孙悟空耶
一点不好看
骚年有点裤
为了嗨
嗨嗨嗨嗨嗨
我的嗨！
表白嗨嗨
来看嗨嗨哒
唱得还可以
嗨嗨好帅
薛定谔的猫
挺好看的。
片头歌好听
画的好恐怖
我爱嗨氏
嗨嗨戏还少
为嗨嗨而来
好啊(*^◎^*)
为嗨嗨看的
嗨氏
嗨嗨
嗨嗨
牛逼
嗨氏
哎，不好看
看嗨氏的
看我嗨嗨
没嗨嗨了
为嗨嗨来的
嗨宝来袭
呵，刘昊然
这是什么鬼
男的好娘
只为嗨嗨
来看嗨嗨
歌舞青春吗
这演的啥
为嗨而来
只想要嗨氏
嗨嗨呢???
很有节奏感
黄金大沙发
最支持嗨嗨
无聊电视剧
谢谢嗨嗨
少年有点酷
嗨氏嗨氏
嗨嗨我来啦
这集搞笑了
嗨嗨是水
没法看下去
自习室女生
嗨宝在此
这个有毒！
辣鸡电视
开头什么鬼
兄弟 。
为嗨而来
不错.不错
六了[流汗]
弃剧……
为了嗨嗨
大爱嗨嗨
只为嗨嗨
开头好棒啊
嗨氏呢？
薛铁小萌娃
嗨氏万岁
嗨嗨我来啦
看嗨来的
什么屌嗨嗨
五月天的歌
这是什么
我的嗨嗨呢
表白女声
嗨嗨😏
看嗨氏的
嗨氏好帅
嗨嗨😊
嗨嗨
来看嗨嗨
嗨氏呢？
音乐超酷
这好看吗
垃圾玩意
来看老公
嗨嗨真帅
嗨嗨嗨
是nm真的蠢
不好看
嗨嗨呢？
嗨嗨O_o
为嗨而来
歌真好听
表白嗨嗨
嗨嗨
腿短硬伤
就看嗨氏
不好看，
嗨嗨嗨
表白嗨氏
嗨嗨
嗨氏
嗨嗨
破，还VIP
不好看
普通的disco
嗨氏
嗨氏
嗨嗨
海海是谁
刘俊昊💕
嗨嗨呢？
嗨呀💕
嗨嗨！
不好看 弃
嗨氏厉害
表白嗨嗨
什么完应
为嗨氏看
嗨嗨！
嗨嗨！
为嗨而来
少年狂
好看吗？
哈哈哈哈
看嗨嗨
最爱嗨氏
想吐 丑逼
这剧可以
表白嗨嗨
嗨嗨好帅
歌词好棒
辣鸡片，
什么鬼啊
嗨嗨！！
真好看
挺好看的
哈士奇😄
挺好看的
差评差评
挺好看
太棒了。
LOL好好玩
我的嗨嗨
谁是嗨嗨
为嗨嗨
贼好看
挺好听的
嗨嗨帅
恐怖片吗
为嗨而来
嗨爸爸
嗨氏是谁
大爱嗨
为嗨氏来
嗨嗨
挺好看的
嗨嗨呢
毁我嗨氏
嗨嗨
我是看你
神经病
爱你
画风突变
嗨嗨~
嗨嗨嗨
嗨嗨
太无聊了
可以可以
嗨氏
可怜巴巴
难看死了
学生时代
嗨嗨😁
嗨嗨
腻害了
挺不错的
沙发。
棒棒哒
阿迪达斯
一路顺风
不好看
艾晓欣！
电视不错
不好看
有点意思
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
嗨嗨
嗨嗨
嗨氏呢
嗨嗨
>:-<
刘俊昊
什么鬼
好剧
嗨嗨呢
很酷😎
厉害了
看嗨嗨
海海
嗨呢？
嗨氏
嗨嗨
嗯哪被
嗨氏
太少了
嗨嗨
嗨氏
好看不
嗨嗨
喜欢😍
力量。
有嗨嗨
啊啊啊
好好好
好难看
嗨嗨
嗨嗨
哎哟喂
还好了
还好吧
嗨嗨
啦啦啦
嗨嗨
嗨嗨呢
嗨嗨
厉害了
没法看
没毛病
第一？
嗨
好可怕
这鼻子
不好看
什么鬼
辣眼睛
嗨嗨呢
嗨氏？
看嗨嗨
难看死
好看qwq
可以
无语了
薛铁
一起看
牛逼了
嗨狗你好，嗨狗再见
666
嗨嗨
辣鸡
嗨嗨
嗨氏
嗨氏
好看
嗨嗨
哈哈
好看吗
不好看
什么鬼
好看嘛
嗨氏
有点矮
"
嗨嗨
嗨嗨
额😓
好看
:5、
呵呵
9.3分
咿呀
为嗨
好看
好累
嗨嗨
好看
嗨嗨[色][色]
什么
不错
嗨嗨
好
难看
好看
嗨氏
嗨嗨
好听
海
hjj
嗨嗨
嗨氏
嗨屎
嗨
呵呵
超赞
好烂
沙发
帅气
真烂
难看
呵呵
期待
太烂
嗨嗨
嗨嗨
可能我老了吧，90后的我居然看不懂……这什么破剧，太垃圾
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
同学们抄的爽么？[呲牙][呲牙]
俊昊，俊昊，俊昊，俊昊，俊昊，俊昊，俊昊，俊昊
我是来看嗨宝宝的[呲牙][呲牙]
一开始搞的向丧尸一样吓死我了。。。。
啊啊啊啊啊嗨嗨嗨嗨嗨嗨😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻
因为嗨嗨才来的[呲牙][呲牙]
为了看嗨氏[呲牙][呲牙]
就是来看嗨嗨的[呲牙][呲牙]
为什么开始的时候想恐怖片 😂😂
我想问下，多少请了水军来bb的？嗯？
大家别给嗨嗨招黑啊做个有素质的观众😊
什么鬼鬼啊，不懂
喔草！没嗨氏看毛线啊！差评！！！
啊啊啊啊 嗨嗨 激动死了
刘俊昊垃圾！！！！
不好………………………………………………………看
为我嗨而来[色][色][色]
不是我嗨，操根本不进来
为嗨嗨而来。[呲牙]
我大嗨嗨[呲牙][呲牙]
我邓的歌呀[呲牙][呲牙][呲牙]
看不懂，嗨嗨在哪儿？
看嗨嗨滚进来的
亡者农药[呲牙][呲牙]
已经全部都是黑木耳
感觉逗比，傻吊
嗨是什么玩意？
看不懂
普通普通普通普通普通普通普通普通普通普通普通普通普通普通普通普通普通
把姐的嗨氏还给姐。
为了看嗨宝宝[呲牙]
第一和第九集，你懂的
这是什么玩意
妈的，这什么玩意
嗨氏 我草
这是什么 垃圾
垃圾。脑残粉
好看[呲牙]
他妈的这就是一个垃圾
看不懂啊！
垃圾垃圾垃圾
嗨嗨！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不想多说，烂
看都没看一听这声音就知道是嗨氏[呲牙]
滚滚滚那你呢好好吧不过不好好
不好看还要VIP，坑逼
脑残吧
这和薛定谔的猫有啥联系不？
垃圾
什么垃圾吗？
sb？
什么东西，难看死，垃圾
不想喷你，
[强][强][强][强][强][强]
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫的，还有6颗没炒开，是连在一起的，还有4个是苦的。中间喝了两杯酸奶，半杯矿泉水。没错，这就是孤独。…刚才这一段话一共72个字，14个标点符号，其中逗号有10个，句号有3个，感叹号有1个，一共587划，其中横78划，竖137划，撇65划，捺57划，其它139划。没错，这就是闲人的最高境界。
太他妈垃圾
看不懂
看不懂
垃圾
我过来骂嗨狗的！
一群丑逼
一群神经
垃圾，垃圾，唉
给作业帮做广告
啥都不想说了，
看不懂
那个b唱的满格
看不懂
什么脑残片
没看懂
姐姐
垃圾
嗨狗
垃圾
没看懂
植入广告QAQ
我尼玛吐了
弱智嗨狗子
你1楼
什么玩意
垃圾
嗨狗
1楼
都是丑逼
看不懂
玩嗨了
草
看不懂
没看懂
没看懂
嗨狗
垃圾
垃圾
垃圾
尼玛
垃圾
嗨狗
主要来看嗨氏，为了嗨氏，删广告，买个VIP！
sb
我嗨好可爱，舔舔舔
为嗨嗨看的，喔
渍渍渍 开个弹幕全是脑残粉在哪刷
嗨你妹啊
