请白敬亭来吧 看明星大侦探的时候 感觉他智商特别棒...
这期薛之谦真是好讨人嫌
薛有点过分了，作的过度了
来看谦谦了哈哈😄欧耶
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
不要评头论足好么 各位
为薛而来，有他的就很搞笑，很好玩
我沙溢哥，各方面堪称完美
不喜欢不要诋毁OK？你妈你爸没教你尊重别人？真是搞笑，你那么厉害怎么没人认识你？键盘侠
吵死了
把没家教当有趣
薛之谦真的好烦，能滚吗
我好像听到了灿烈的《鬼怪》😂😂
想看薛之谦了
吃了药？小明
其实觉得谦谦好多题都能答对，不过他的情商太高，懂得平衡
喜欢老薛三年了💙
薛之谦是最棒的
谦谦
薛之谦有病啊，究竟在干嘛，一点都不好笑，吵吵吵死了
这期太搞笑了！
张腾岳都说了老薛是个挺灵光的人，题应该都能答出来，只是为了节目效果而已，一群人莫名其妙喷什么喷，难道一本正经的综艺节目才好看？而且他不是生来性格就很爱搞笑的人，只是人们都给他了一个很搞笑的标签，他只能尽力做好，所以上什么综艺都很努力的搞笑，看上去有点过不是因为作，是因为太努力了而已
只为薛之谦
我的我的
冯德伦什么毛病，拿东西砸人很爽吗？就你这德行还参加节目，看了好几期了，每期节目都拿东西砸人，有意思吗？想砸人自己下去砸去，别在节目上面丢人现眼，看着就不爽，当个导演了不起？就可以这么装？
666
金钟罩铁布衫
嗷嗷
爱我买个包
我家老薛，我来喽
心疼老薛！！！
薛之谦像神经病一样。
我只想说，薛之谦好吵。魔音入耳，我都没法集中精神想问题。
yx也真的是骂谁不要脸，这样很伤自尊的，真的听了很难受
他们一直在欺负谦谦，真的很过分，看起来谦谦很难受的，一句一句的，那些人为了节目效果也不能这样啊，这么多人一起怼一个人，太过分了💔💔💔
笑到死，好搞笑，太逗了，老薛就是一股清流。
没有老薛都不想看了
太尼玛搞笑了 大爱 ❤❤❤
无理由爱薛之谦❤❤❤❤❤
秋天已经到了，飘落下的《黄色枫叶》似乎在暗示你这个《小幸运》的到来。此时的你如《火星人来过》，如此让《我害怕》。我从不曾见过你，可《意外》总是给人惊喜！《慢慢》，我成了你的观众。我是一个《小孩》，而你是一个《绅士》，我们的距离总是《到不了》，打开这个距离你我《方圆几里》的屏障。《为了遇见你》，我闯入了别人的围墙，这个如《动物世界》的地方，这里一切都变了，下雪了，我的心灵透彻的像那《认真的雪》。在这里，我遇到了《王子公主》，他们是那么的《高尚》，在他们眼里，我就是一个《初学者》，我有点害怕。不过，没关系，我不需要《说谎》，因为我知道，我这个《丑八怪》搭配你这个《演员》，《刚刚好》。又是一个春天，在这里，我整整呆了一个冬天，《下雨了》，《其实》是你要出现了，我的另《一半》。真的出现了，我们就像《花儿与少年》一样彼此看着对方的眼，你好似在说《爱我的人，谢谢你》，我在回应《我知道你都知道》，我心中到底还是藏了《几个你》——薛之谦
为薛之谦看了三四次了
看完评论都不敢看了
只为了看谦谦
专门来看谦谦的
我真的为了老薛而来，认真的薛之谦吓死你们
我薛最棒，爱你薛之谦
没有薛之谦，谁还看啊？
为老薛疯狂打电话
我是为老薛而来的
其实看完后，很心疼我薛
我讨厌薜之谦
谦谦最棒
薛之谦爱你
谦谦
薛薛真的只是为了节目效果，要说他怎么怎么了，请你去现场看看，就知道了
谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦
我说……人家说句“不要脸”肯定是开玩笑啊，叶璇一向很放得开啊，也太玻璃心了吧。一个综艺还一捧一踩的至于吗
谦宝棒棒哒
薛之谦，万人想要诋毁你，我偏要以万人为敌。薛之谦，加油。只要有你在，我就在。支持薛之谦，力挺薛之谦，相信薛之谦，不后悔，不脱粉，不改变。薛之谦，我会认同你对音乐的态度。你的音乐都很好，非常喜欢，非常好听。期待你的新歌。加油，你永远是最棒的。
310 13=323
这么简单都不懂&#039;一写就知道是非
每次看到李诞的小眼睛就有一种莫名的喜感。
蛋蛋创作能力不错，以后可以你写词让我们谦谦帮你编曲
沙溢这段时间参加了不少综艺节目哦，看来这段时间沙溢也挺红的。
沙溢这期是没啥作用 一题都没答对 也没提供什么思路 衰
薛之谦红了之后跟风粉还有脑残粉真的有点不尊重其他艺人了，希望粉丝圈都和谐相处吧
大爱谦谦
沙溢你也够了吧！[偷笑][偷笑]
张宥浩真的好厉害啊，好像这次冯导没有生气。
谁最棒？谁最聪明，安吉小朋友是也哈，超可爱的一个宝宝
哈哈哈
大爱谦谦 谦谦
张宥浩越发的喜欢上了他，几期下来他是非常友好又具有亲和力的人，智慧与你同在
I .l
这期2个男嘉宾是有点吵闹了。下期来2个女嘉宾吧哈哈
这个广告
不知道这节目意义在哪
所以为什么要请这种低学历的人……
题板后面都有序号
相信付出总会有回报的，我们的脑男们，嗨起来吧
啊
可怜的沙溢。基本上每个人都要嫌弃一把。那冯德伦是怎么找他来演戏的？
pi
搬出胡可来,沙溢立马不知道该说什么了
牌kk
我去这猜故事这情节有够瞎的，感觉没啥意义啊，请问有啥缘故吗？
沙溢说“动手是我的强项”，深有武林高手的感觉
这些问题真是让我脑洞大开啊，自己还真算不出来。
哈哈
如果谦谦表现浮夸 不好 节目组完全没必要让他们上俩期 只要想这个问题就可以 蛋蛋说了谦谦本身是很聪明的 可能很多答案他都知道 但是节目需要他去制造效果 不需要他表现他的聪明 节目要的是收视率 而谦谦可以给他们收视率。就是这么简单
没有谦谦，这个节目我还真不想看，李诞最烦人，为什么老是和谦谦过不去呢！他又没得罪你[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
这个叶璇是谁啊，都不认识，自己一道题都没有答，自己算个什么，那么厉害回答问题啊，自己都什么不会，还老在那说薛之谦不要脸，最起码薛之谦是动脑子了，什么品质，在哪嘚瑟个啥劲儿，没人品，没礼貌！第一次看综艺真人秀评论，实在看不下去了。。。。
冯德伦一天到晚死鱼脸，好像大家全欠他钱，不愿意演，走啊！又没有人逼你，拿了钱了，还摆什么谱，一点都不红，跟那些天王级的明星没法比，狗屁不是
真的没有必要喷下去。薛之谦是一个很聪明的人，不过在这里是一些他不太熟的人，或者说是他的前辈。所以，聪明也好，愚蠢也罢，他只是想活跃气氛，不想在题目上出太多彩头。而且，每个人都有他处事的方式，台上的薛之谦和台下的薛之谦是不同的，他懂得分寸的。别再喷了
我觉得谦谦还是挺聪明的，就是不好好做题，还有感觉那个女的有一点不礼貌（不是要喷她），只是觉得他在节目上直接说人不要脸不好吧，虽然薛之谦不怎么在乎，但是还是觉得这样不好。
这样拿郑爽消费真的好吗？感觉节目组很恶心诶……还有那个宁静大姐啊……你这样说话很明显是在说郑爽啊，这样做对郑爽不也是一种伤害吗……无语死了。。。有点看不下去，评论几句，也没骂人，那些喷子水军什么的就别来我这楼这儿胡乱骂人了[微笑][微笑][微笑]
叶璇什么东西啊，凭什么说薛之谦不要脸啊，她难道要脸吗？真的好搞笑！以为自己数学好了不起啊，怪不得不红呢，就是嘴欠，请问，薛之谦得罪你了吗？没有！叶璇，请你尊重别人。都是娱乐圈的，何必这样呢，是吧？
似乎冯德伦不太喜欢薛之谦在节目中的表现，很多时候当薛之谦搞怪的时候，冯德伦的表情都不太爽，面无表情，中场休息时冯德伦一个人坐那，你是来参加节目的还是来凑人数的？综艺节目就是为了娱乐大众的。冯德伦玩不起。何必当真呢？支持薛之谦。这节目别让冯德伦上了，再上都不想看了。
冯德伦明显是那种追求完美，又善于倾听。可是人太多，无法又效的倾听，又遇到薛之谦这搅屎棍。根本无法发挥他的能力。冯德伦如果在三人以内的讨论，他还能和薛之谦这种嘴碎的好好交流。可是这有7人，根本无法从这么多人口中整理性息。最后还是李蛋这种随和的人才能快刀斩乱麻的人做出决定。
那个叶璇凭什么说薛之谦丢脸、不要脸，人家至少敢上去发言，你就知道在下面骂人家，你是全纽约数学第一，你有本事上去写答案啊！我这是第一次在评论里发表自己的意见，恭喜你，你是我第一个讨厌到这种程度的人！
这期很多人都在黑我薛，我想说所有综艺都是经过剪辑的播放出来只是导演想看到的画面，可能薛搞笑的地方多一些就代表他不答题了吗？不可否认有薛之谦的综艺点击量不会低。他既然来了就一定会保证这期节目播出的点击量。他要做的也就只有这些了，有些人骂他智商不高什么的后台什么的。麻烦搞清楚他家很普通他一直是靠自己的努力，如果他真有后台又怎么会沉寂了十年。他智商情商不高？他白手起家把自己的火锅店服装店生意做的如火如荼。他如果真的不好为什么范冰冰何炅这些明星这么夸他，我薛后台还真没这么大本事让这么多人夸他帮他宣传新歌。还有黑粉我求你们，他已经够累了，别黑他了。其实大家可以看得出评论黑薛之谦骂他的就那几个ID一直在评论，骂人。我只想说如果真的不喜欢他那也别黑他不看就行了，请还评论区一片安宁。谢谢
叶璇第一名那么牛，怎么答不出问题啊，之前也挺喜欢她的，看了《女神的新衣》中她的表现，就不喜欢她了，身为女明星，张口就能说出薛之谦不要脸这样的话，干嘛这么说老薛，她这素质也是醉了，现在对她就是讨厌讨厌
什么是综艺节目什么是脑力节目拜托分分清楚，想看益智的你去看最强大脑啊，里面没有什么明星综艺咖但个个大神。脑力男人时代就是个综艺节目，节目嘉宾是明星节目内容是脑力。
不喜欢看别看，说出来就是你没素质了。不喜欢谁就不喜欢好了，没人逼你喜欢，自己知道就好说出来别人以为你刷存在。
毕竟这是个打字不用负责人的年代。
这些人太过分了！！薛之谦那么努力的去做题，只是外表上好笑了点，但你们却一个劲的说他，他内心已经很努力了。薛之谦是巨蟹座，内心很容易受到打击，你们这些人太贱了！！
讲真..谦真的很聪明...只是为了节目效果...真的很努力啊...虽然一开始看到谦谦来上感觉有点奇怪...但节目组不也是有蹭热度的意味不是吗...谦的综艺节目一直是在很努力的搞笑 很努力的装傻 真的很聪明啊🌞
大家都能看出来老薛是故意的啊，张老师和蛋蛋都说他很聪明的，他就是综艺感好啊，一个节目需要张老师蛋蛋这样聪明的，可都是这样又有什么意思，细心的网友都能发现老薛认真时都答对了，他很聪明知道节目需要什莫。这是个打字不用负责任的年代，但我也希望你手下留情不要用你最大的恶意去揣测别人，你永远都不知道你打出的一句话对别人有多大伤害，请善待这个男人，他真的很不容易，谢谢。🙏🙏🙏
看弹幕的时候总会有些黑粉很正常，我本来是对薛之谦有好感所以看，对于一些评论我觉得黑别人大部分是被别人带节奏。可扯上鹿晗是什么意思？节目里有人偶尔提到别的偶像我觉得挺正常，比较谦谦和鹿哥关系挺好的，没必要什么鹿晗垃圾提鹿晗的没脑子这种话吧？对于黑粉不管黑薛之谦还是鹿晗，我就问下，你们这样有意思吗？不过就是有人提了几句鹿晗，不过就是薛之谦活泼了一点，你们这样会不会有点过分？
这只是综艺，节目效果懂不懂？拜托别再黑谦谦了，他为了节目收视容易吗？节目组就给他这样的一个角色，谦谦一直都有在思考，他有很认真的录节目。那些骂他的人，不想看就别看啊！谁逼你了吗？可真是搞笑。黑粉们，别再黑谦谦了，他也不容易，他只是想好好的做音乐，你们若是不喜欢他，可以不看。拜托了，别再伤害他了。
如果不是为了谦谦，根本不会看这个节目。谁都有自己的偶像，有些人一直说谦谦不好，你们凭什么，他只是为了节目效果，你们不喜欢就不喜欢，一定要说出来这样诋毁别人吗，不觉得自己很过分吗，说别人不好，难道你们自己就很好吗？还有一些所谓的谦谦的粉丝，所未爱，是真的爱他这个人，爱他的一切，你们只抓住他的好处觉得欢喜，不好的你们就妄加评论，你们根本不配做谦谦的粉丝
反正就是不管怎样都有人喷…那些说恶心的求求你们别看了别恶心到您老人家…那些觉得作的求求你们别看了别恶心了弹幕…那些说智商低的求求你们别看了你们智商那么高数学一定满分吧…我求求你们了别看了[微笑]我就是喜欢薛之谦要怎样
凭什么老说薛之谦不要脸啊，人家最起码有勇气去尝试，错了就说人家不要脸，那爱迪生失败多少次呢你怎么不说他不要脸啊？真是，自己“矜持”也别老说别人，要是薛之谦老这么说你你肯定又说谦谦欺负你不懂让女生，好气哦
真想问问那些黑的人，你们真的以为这节目多有智商啊，搞这些噱头不过是为了吸引你们这些自以为脑力风暴的人，综艺的本质就是要让人轻松搞笑缓解压力，真正有搞学术智商的节目也就中央台的那几个，专门的你们又不看，不过是挂羊头卖狗肉，还当真，搞笑[偷笑][偷笑][偷笑]
都是事先安排好的，薛之谦最红请他来搞笑，为的是点击率，
每次我家老薛一来就会被一群人狂怼…什么弹幕啊…队友啊…你们以为他想这么累…这么闹腾吗……如果不是节目效应…他会这样吗…上综艺是赚钱，对……但他已经有了地位，大可不必这么拼啊，那歌什么蛋蛋，知道你嘴皮很溜，特别针对老薛是吧，还说老薛这样会影响销量，告诉你，永远不会，没有老薛，哪会有这么多的人来看哪会变得这么有笑点…支持的这些都是老薛的谦友啊…我家老薛是有脑力的…而这个节目就是这么无趣，里面的人也无趣，我家大傻来就会反差…希望谦友们看的时候不要理弹幕，不要发，不要打开…………望世界和平……
看第五期的时候，一喷子说什么喜欢薛之谦的都是因为智商低。简直有病，人家节目效果和安排的设定的人物就是这样的，说实在的薛之谦是我见过最努力拼搏，最认真，真诚的人。他的付出大家都可见，凭什么一句话否定他的所有努力。喷子们，黑粉们，你们没资格这样说别人的爱豆，在给自己爱豆抹黑吧。这个世界怎么啦，不该偏爱勤奋努力的人吗。大家的价值观和道德观都去哪儿了
不管如此，我看见了他做节目的认真和努力营造氛围，薛之谦，谦友永远为你守护世界和平，谦友永远不给你抹黑，抹黑的都是喷子。谦友相信你，相信世界和平
只能说，不管是导演安排的或者是叶璇故意的，这个节目没有薛之谦，你以为我们有兴趣点进来吗？没有薛之谦在前面你们节目有收视率吗？叶璇你又家教吗？说谁不要脸？再说谦谦不要脸的同时，你自己要脸吗？他都解出来的题你只是尴尬笑笑。打脸吗？？？
看看上一期有谦谦出场的播放量，已经快追平并超越很久以前的前几期了，他就是流量担当，这就是他存在的意义，节目组让他连上两期的价值。不管喜不喜欢他，数据会说明真相。
冯德伦，太自我了。包袱太重。 这个人放到普通生活中不行，这个人不行。
看评论有很多黑薛之谦的人，所以大家看见了，不需要和他们较劲。他们说就说，他们不喜欢薛之谦就不喜欢，我们自己喜欢就得了，所以那些没素质的人根本不需要理他们，还有请你们尊重薛之谦，他碍你们事了啊？你们不黑他会死啊！你们不喜欢就别看，我们也不欢迎你们。
李小璐过分，自己跑了，别人淘汰。
柳岩的胸真的太大啊？
去做头了……哈哈哈哈哈
这期神了，嘉宾都出事
这一期的脑力男人，请的嘉宾，一个出轨毁了嘻哈圈，一个间接弄 死了一个女星，也是很厉害了哈
好看好看哦………………
喜欢冯导，比心
可以
666
好喜欢这个节目，重复看都有意思。
坂本大佬？？？
那个谁真装，到底拍过什么，敢自称导演
冯自己笨还老bb别人
冯德伦真的是很有魅力的男人啊
从我们的少年时代开始喜欢小璐姐，被安谧圈到了，小璐姐要和亮哥好好的哦
没有为谦谦来的吗？
感觉冯德伦特别输不起 明明是别人的答案，非要说是自己的，自己特别笨，还总觉得多聪明，其实这里最聪明的就是诞诞，他总提士别人，自己也不要功劳，太烦冯德伦了，贱人
杨旭文原来是个潜在的学霸啊
666
超爱李小璐
喜欢杨旭文
李没跳之前是4步，跳完之后应该是6步的，因为手落地了。却没算[撇嘴]
值得推荐 太搞笑了
这个节目太棒了[太阳][太阳]
想让赤赤来！！
有人没有人发现，李小璐的衣服像是睡衣
哈哈O(∩_∩)O哈哈~
感觉冯德伦很聪明
李小璐
又是从…一样的节目？
问她大学毕业多少年了就知道年龄了
冯德伦帅气，
加油
大红
蔡 康 永 太 膈 应 人 了
都看完了，挺好看的。推荐
李诞李诞李诞 疯狂打电话
喜欢李诞，很有才❤❤❤
卡死了
这个节目VIP才可以看？
李诞 
就这期最好看
第二季为啥还不出啊
他们是真心聪明！！！
冯德伦！！！
还是智力不够啊……
吴彦祖一定要来
张有浩是三生三世十里桃花里的！迷谷！
节目就叫一万种可能吗
[微笑]
这个节目到底叫什么名字，是定期更新吗？求告知
好看好看诶，喜欢，喜欢
感觉冯德伦也有点傻傻的，不过总比小鲜肉好
张有浩这种小孩子能有140.看着就是一傻小子，现在的娱乐圈小鲜肉真的太多了，而且都很嫩，嫩头青
原来你是这样的腾叔
蔡老师蔡老师
感觉学历都好高欸
沙溢哥你的逗比天赋还是只增不减啊 希望你再演电视带给我们欢乐
这节目真挺好看的 几个MC都很给力
好节目啊！怎么没有大火一把，可惜。。
看
这个什么时候更新唉，好想看
奥利真不是一般的小朋友，说起话来都是一道一道的
沙溢来踢馆，他儿子知道不啦，居然被五岁的小孩子教育应该如何做人
蛋蛋你这蒙混的可以好点么，所有人都不相信，还周华健老师的歌，说个靠谱点的啊
戏子当道的年代
看综艺就是想单纯的打发时间，不会对里面的人评头论足。
我想买个包
张绍刚真恶心！就知道跳戏柳岩！
真受不鸟薛之谦，戏太多了哈。
这是在做节目效果吗？一眼看过去就是“给我买个包”啊！
沙溢老师你是要威胁别人吗。哈哈哈真的是醉了威胁人家
薛之谦来就是来瞎胡闹，搞笑的，发挥他一个谐星的作用！
8月份上映的电影怎么这么早就来宣传啦,还有两个月呢
冯导虽然依旧话不多，但是答题真的很有一套，特别酷啊，厉害啦
张腾岳果然是对沙溢知根知底的那 啥都知道
感觉那个蛋蛋真讨厌，好像就是跟薛之谦过不去，一脸的表情，恶心
去瑞士学酒店管理，把酒店都卖了 学回来还管理啥呀
李诞好聪明
现在的小萌娃都是不得了的啊，懂得很多而且还非常的一本正经
[微笑]
只为薛之谦来
每一次脑力的比拼都非常的厉害，展现了每个人的实力。
薛之谦和沙溢是提前的联盟了啊 就怕搞不定尬脑天团啊
来看薛之谦
蛋蛋在听到自己的题时，很想说，这样的女友要来做什么？必须要分手啊！
垃圾广告太长
走心说一句 应该带安吉来的 怎莫说也能得到一点分数
薛之谦和沙溢你俩不是来踢馆的是来搞笑的吧，全程爆笑烧脑啊，这两位老师都是人间精品。
刘昊然，张一山来吧
小明是书的作者，没人看书所以他就哭了，我觉得是这样吧
感觉找个节目挺有意思的 为什么不火呢
我猜对了，比他们先！！！！
表白蛋总 ！！！！！！
表白我家撒撒
看小撤来的哈哈哈哈哈
保送啥的不是来玩笑吗？怎么他们都很介意的样子。。。心疼撒撒被怼
面试那里我感觉撒贝宁的观点是对的，就算是咨询公司，但是在处理客户的咨询之前是否需要分析一下问题的本质，难道一个人来咨询如何抢劫，你也要换位思考的为他出谋划策吗，那几个老师不是思维僵化就是太自负了吧，比才华，撒贝宁不比他们差。还在撒贝宁情商高，没和他们辩论。
总觉得撒老师都知道答案，就是让他们没说出来。撒老师的注意力根本不在题上，他根本就没想题
还居然要VIP，要不是有小撒，我还不得看
看个综艺节目也特么要VIP
基本上每一期的脑力男都是冯得伦，哎导演就是好啊
普通的外表下藏着一个有趣的灵魂，表白蛋蛋
拓扑学
好讨厌奥利
那个姓张的和李蛋太恶心了 深深的讽刺
别说话.切蛋糕我用了一分钟就解出来了。记得是要等分就行了
妹妹背着洋娃娃
专门来看李诞，喜欢喜欢
Kp
不错不错[呲牙]
撒撒是我从小到大一直的男神，又变帅了哦，表白撒撒和李治廷
来看李治廷
突然发现李诞和那个面试官有点怪怪的
看见撒贝宁才进来的
没看点
夸你都让你难受(╯﹏╰）
给蛋总爆灯
既然是综艺节目，就应该有综艺节目的样子，既然主题是脑力，也应该有脑力呈现。所以我觉得张老师和蛋蛋非常适合这个节目。其他的，，，凑数吧，还有如果全程没有笑点，那肯定没意思，不要说我薛太闹腾，难不成像前几期那么死板就好了吗？综艺节目板着一张脸干嘛，我薛费那么大劲带动气氛容易吗？？这节目不参加也罢！估计蛋蛋和张老师都拯救不了这节目了，太无趣了终究没有吸引力
薛之谦很棒，有高智商高情商，他的为人没有一点问题。有问题的是薛之谦的粉丝。举例子来说，看一个综艺节目，到老薛上场了，然后弹幕立马热闹了，你说你们说就说吧，到最后老薛下台了，弹幕发的是什么：谦谦走了，我们也走吧。还有，金曲捞都看过吧，打捞谦谦歌的时候，弹幕都在说是谦谦的，那么问题来了，其他路人就说了：哦，那你们知道就代表所有人知道？如果是这样，那你们自己知道就行了。你说这都是什么粉丝。黑老薛呢？没法说，个人立场：喜欢老薛的歌，不喜欢他这个人。我是胡歌粉。
秋天已经到了，飘落下的《黄色枫叶》似乎在暗示你这个《小幸运》的到来。此时的你如《火星人来过》，如此让《我害怕》。我从不曾见过你，可《意外》总是给人惊喜！《慢慢》，我成了你的观众。我是一个《小孩》，而你是一个《绅士》，我们的距离总是《到不了》，打开这个距离你我《方圆几里》的屏障。《为了遇见你》，我闯入了别人的围墙，这个如《动物世界》的地方，这里一切都变了，下雪了，我的心灵透彻的像那《认真的雪》。在这里，我遇到了《王子公主》，他们是那么的《高尚》，在他们眼里，我就是一个《初学者》，我有点害怕。不过，没关系，我不需要《说谎》，因为我知道，我这个《丑八怪》搭配你这个《演员》，《刚刚好》。又是一个春天，在这里，我整整呆了一个冬天，《下雨了》，《其实》是你要出现了，我的另《一半》。真的出现了，我们就像《花儿与少年》一样彼此看着对方的眼，你好似在说《爱我的人，谢谢你》，我在回应《我知道你都知道》，我心中到底还是藏了《几个你》——薛之谦我就是喜欢你
他们一直在欺负谦谦，真的很过分，看起来谦谦很难受的，一句一句的，那些人为了节目效果也不能这样啊，这么多人一起怼一个人，太过分了💔💔💔
我们谦谦在获得认可的时候眼圈红了，他一直在努力想，但也在搞笑，但两者不能同时，其实很聪明，我们谦谦不是不要脸，是想到了，你们都不在乎，所以走神，就错了，你们给我们谦的信任，我们谦会更好，凭什么说谦谦不要脸，你们也去试啊，没有勇气，不要说人家不要脸，规则摆在那，又不是不让上去做，外一做对了呢。。。。。。
喷薛之谦的人有意思吗，只是一个综艺节目而已，他只是活跃一下气氛，得罪你了吗。如果没有他，这期节目跟数学课有什么区别。换位思考一下，大家都是有脑子的人，如果别人这么来喷你，你什么心情。喷人喷得有意思吗。很开心吗
别再请薛了，跟节目格格不如！哎，拉低了节目层次了
其实呢每个人为了节目效果都很付出，并不是说这个人在节目里面怼一个你很喜欢的爱豆就觉得她（他）很讨厌没礼貌。其实我们站在别人的立场上或许你的爱豆很讨厌很没礼貌呢？我们不用这么去喷一个人。每个上节目的人都是经过导演组的层层筛选选出来的，所以我们也去尊重每个演员好吗。
首先我个人很喜欢薛之谦，但是我觉得这期薛之谦演的有点过头，有一点不和谐。还有粉丝说没薛之谦就不看了，节目做不下去了，我觉得之前薛之谦没来的时候，除了李湘那期太恶心之外，我都很喜欢看。所以不存在这种说法。
浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤,我们爱你薛之谦.....
难道，答错了就可以被嘲讽吗，一次次的说我家老薛，答错了就有罪? 没礼貌
薛之谦真的很聪明，想象力也丰富，每次的关键都是他想出来的，不过送分
这个叶璇 是情商低么？
看到评论好多“不喜欢看你别看啊”“你滚啊”“其他嘉宾欺负谦谦，好贱啊”“下期大家不要来了啊”“要不是谦谦谁来看啊”等等等等，另一边所表达的只是“薛之谦可能不适合这个类型的节目”，而所谓的粉丝全是以人身攻击，诋毁来回应，还有这种幼稚的煽动，企图达到没有薛之谦这节目就要停播的效果，天哪，最无辜的不是被你们攻击的这些人，是薛之谦，不断的努力，你们却不断的帮助他招黑，也是厉害的
为什么总是有人黑小爽呢？
我真不明白这么好的女孩，小爽
娱乐圈真的太可怕了。
说实话，我是真心谦粉，两期我都看了。的确很尴尬，别人希望好好想题的时候，他却总是打断他们，然后被人怼，或许是为了节目效果，或许是节目组安排，但感觉这样有点不礼貌。还是喜欢谦谦认真唱歌的样子。。。
没有薛之谦，这节目真是没人看，还他妈的那么多渣渣挤兑他[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
这两期看到很多人都在黑谦谦，但如果你们有看‘明日之子’第二期的人，你们就知道为什么会有这么多人喜欢这样的薛之谦了，他在这里的无厘头搞笑只是他在做最真实的自己而已， 而‘明日之子’中那个对待音乐认真、一丝不苟的老薛才是我们喜欢他的最大动力！喜欢老薛的朋友可以去看一下‘明日之子’第二期！
这个节目的策划请嘉宾如果只考虑带来人气，而非是否适合，只会让节目的真爱粉越来越少。不是我薛之谦，看弹幕“谦谦只是故意答错，节目效果”“你们就是嫉妒谦谦火”“没有谦谦谁看这个破节目”我就忍不了了，真的被恶心到了。薛之谦选错了真人秀，只会让脑残粉之外的人讨厌。
很无语叶璇，我知道她不过不是很了解，之前也听过她不好的传闻，什么叫没你不要脸，薛之谦虽然频繁上去试但也没人说过啊，虽然他经常答错，冯德伦也挺气但是过分的话从来没说过，就叶璇简直了
没有点击率了？拿我爽来炒热度？那好吧恭喜你成功了。不是因为有我爽名字然后点进来我还不知道有这个节目！
永远支持我薛[爱心]不能让观众笑的综艺节目不是好的综艺节目，老薛虽然这样无厘头，但是他让我们看节目的人都笑了，这就是综艺节目应该有的效果
真的很讨厌宁静，总是给人感觉看不起别人似的，好像很牛逼一样，话又多，之前花少的时候看她都作的要死，还有传闻说她骂过郑爽，我想说她有什么资格
我终于知道有些人为什么要黑我薛了 大多肯定是黄牛 有一些是疯狗乱咬人 ……他们都是见不得薛帅 见不得薛红 ……谦友的任务就是帮助薛维护世界和平 黑薛的人谦友们一定要保护好我们的爱豆 斩妖除魔 我薛的心愿是世界和平……
我几乎不评论，但看了这个节目两期，转门过来看的评论，看完以后就想评论了！我不是薛之谦粉丝，但我知道这节目，看节目都是因为有薛之谦，我想说的是薛之谦应该不是不会，从我看的两期看好多问题的关键都是薛之谦最开始提的，之后他们才给出来答案，他只是为了节目效果故意那么做，从来没那么讨厌过一个人就是那个粉色头发的男的！
可以看出来薛之谦重视节目效果大于比赛输赢，如果两队都认真答题的话就没有那么多笑点，有人喜欢严肃认真的节目，有人喜欢搞笑的综艺，所以我觉得没必要在这里喷
还有李什么和冯什么的那个人，你说沙溢和谦谦答不出来给你丢人了，我想说一句你们答出来了吗，还这么大牌的说什么不给他们一组，真不知道是节目组安排的还是你这么大牌的这么狂
很多人黑薛之谦，但人家出名，你那？没有人知道！还敢在这说这些黑薛之谦的话？！你的胆子真大！我们谦友是素质粉，不会跟你们吵！但是说了一些不好的话，别说我们没有素质！！！
谦谦也是为了可以活跃气氛自己找梗 不喜欢的就不要看 直接跳过不就可以了？？？没有人逼你们看！再说如果薛之谦去了节目收视率会降低的话 那节目组会邀请他去 ？？ 你可以你行怎么节目组不叫你去？？？ 我们的心愿是世界和平
老薛就不应该上这个节目！看到这么多人骂他，作为谦友很心疼他。但是看到很多人说他太活泼，感觉他就是来捣乱的...我觉得你们想错了，综艺节目是经过后期的剪辑做成的，我们看到的可能是导演想要的效果...谦谦上节目都很拼，他也只是单纯的想把节目做好...可能下面会有喷子来喷我，我只是把心里话说出来了而已...（我还是希望观众在评论某个明星的时候不要只从一个面去看他，而是其他方面去看...）谦谦的心愿是世界和平，谦友是，会为他完成的...
李诞李诞李诞李诞李诞
有人知道有第二季吗？？？？
恕我直言 张腾岳才是最帅的最可爱的
为什么开场视频里没有张老师呢？
运小孩那个我怎么算出来9次？
心痛冯德伦。刚刚李湘还说他是男神！
胖这熊样还进娱乐圈呢。
这期我只能说一点意义没有，难怪这没多少人看，我之前觉得还可以，但请这两个人来，题变得巨简单，明明很好想出来的问题为了迎合他俩就一直在那演还是说节目组那么需要巴结他们？那就不要请啊，真人秀放不开输不起请他们干嘛，还有钱那个问题明明冯德伦说出是和钱有关，李湘非要说自己想得？还是说节目组做稿子了？
我只想知道 王岳伦和李湘刚开始登场的BGN是什么歌
什么鬼，到后面金钥匙都是他们几个有，嘉宾呢？
我觉得考察团看错了，李治廷很珍惜身边的人的
小鲜肉的孝顺倒是令人欣慰
今天这局我觉得冯德伦好聪明，答案基本是从他那出发的
超级喜欢的节目，一定要快点开始第二季哦
人生的意义又不是钱，过自己的品质生活就行了，管别人干嘛
我想知道奥利出来的时候是什么歌？
超级不喜欢这一家，还是要当戏子赚钱
为什么我感觉王力宏和那个李治廷好像啊！
早知道不看这一期了 夫妻都好恶心好假 节目组也是牛逼 套路啊 让他们一直赢 真几把垃圾
感觉除了冯德伦，其他人都在巴结李湘和王岳伦，不好看！！
怎么题都答出来了却一个个让出去了
李湘真是 强势的可怕 虽然这样的人容易成功但做朋友真是很难受
冯德伦真的很生气，钱那题他想到了没答告诉李治廷，结果李治廷给了李湘，有点谄媚。
钱这题不是冯导想出来的吗？！
李湘真的胖！她孩子也那么胖 有啥好喜欢的啊
这种戏子，也有智商？！在演戏吧！戏子的年代自己往自己脸上贴金啦
抱孩子那道题，说的是小河任意一边男孩人数都不能大于女孩好吗？李湘明明是错的！
李湘，天啦，不想说她什么了，又丑又作
李诞智商高
这个预告片有意思了，沙溢出现了几秒钟都被大家吐槽了。
现在的综艺节目一个接一个…哎
薛之谦来踢馆的话，这个节目会不会变得很搞笑，觉得这是一个有很多梗的明星哦
这期好搞笑[呲牙]
感觉沙溢真的来宣传影片的吧，感觉表现都没有什么亮点
谦谦
沙溢在做手工开始的时候还说不在话下，结果做手工失败，很伤心呀。
薛之谦和沙溢是来踢馆的吗？怎么又一种不一样的感觉。
沙溢你怎么一出现就要抢别人的位子，那个位置是专属的
还是觉得无聊无趣[撇嘴]
希望赤赤来
嗷嗷
奥莉太帅太可爱太聪明了
请问节目中播放了谦谦的哪些歌！求助
过气
&#039;ukjk
谁家没个傻儿子
有种莫名的感觉，自己永远是被自己的打败的。
啥情况啊，沙溢刚上节目就被怼了么，被说的无话可说。
李治廷你会唱猪八戒这首歌吗，还想和老薛唱和音，那就期待你们两合唱猪八戒了，老薛快去创作吧。
感觉薛之谦不适合这节目。
2:55播的歌叫什么名字呀？
沙溢自愿坐到李诞身边去了，既然当他是胡可二舅舅那就当给长辈让座啦。
我觉得沙溢和薛之谦的联盟就是一个错误，回答的好还能有点看头增长点志气，结果就是来搞笑
他日＂
很好看
嘻嘻来看老薛了
还真的是脑力大比拼呀，但是小孩子出的这道题我也不懂
好看
李治廷现在口音都有点北京味了，是专门学的吗
很喜欢看这种有智商的互怼啊，真的很有意思啊
先来表白一波杨旭文
张腾岳怼人还是挺快准狠的，果然反应快脑子好
我喜欢冯德伦的样子，期待着他更加精彩的表现
哎！女神的胸依然很大，可脸怎么成这个样子了！丑吖！
这样看来李治廷以后每次猜拳都要用物理学算一下才行了
红头发真傻，说自己是搞笑的，其实烂到家了，不会说话
李小璐还有贾乃亮这一家真的很不错，很完满的一个家庭
冯德伦来干嘛。走下神坛。。。。唉。。。。不适合综艺
冯导一做题就目空无人啊！不过就喜欢这么专注的男人。
挺喜欢李小璐的，发现她在这里很是幽默，还能装傻哈哈
谦谦
辣妈
很有意思的节目
搞笑同时，又带给思考[强][强][强]
中戏都是帅哥呀，一个个小鲜肉颜质在线，智商爆棚，个个都很厉害。
被雨水冲掉妆，素颜吓到分手这情节不错啊，这故事讲的好
来看李小璐的，好喜欢 女神
脑力榜为毛没有张腾跃老师，
希望黄渤能来[色]
喜欢李小璐
喜欢李小璐
来看李小鹿
觉得这个节目没有什么意思 来看小璐的
杨旭文小鲜肉，智商146宥浩 你有危险了
我是来做题的，题呢？
这档节目好看，我超喜欢，嘉宾都是高颜值高学历哟。
幼儿园入园题每次都好难啊，果然还是小璐姐厉害，一下子就答对了
李治廷的跳跃能力真的好强，冯德伦走了两步他只用一步就到位了。
感觉越来越不喜欢薛之谦，有同感吗？
看综艺是为了放松，娱乐，开心，就算是文学类的综艺也是有要搞笑元素，所以没有严肃的综艺，你能看的出薛之谦有些地方就是故意的，他是为了综艺；为了搞笑，骂他的人不明白是什么心态，也不知道现实中究竟是个什么类型的人？
为的就是薛之谦，就是喜欢薛之谦。
有的人在每个喜欢薛之谦的评论下都说谦谦不好的，纯属脑袋有病。喜不喜欢薛之谦谁都没强迫你，你有什么资格说谦谦不好！
为什么要怨薛之谦没用 他好歹答了一道题 凭什么四个人就指望着他一个人？其他人答对了吗？？ 嫌他没用只会彰显自己没用！！冯导真是欠考虑了！！丢人丢大发了！！
真正了解薛的人 都会知道他的为人 他的搞笑也只是为了人设而已 他一直都是那个最好最认真的薛 自家的偶像 我们当然什么都明白 你若不懂 请不要乱说 所有的评论在不了解的情况下都只能称为主观臆断
本以为有薛之谦在会很快乐 但现在却看到那些人不停地嘲笑和看不起薛之谦 真的特别不高兴 难道你一生出来就什么都会什么都懂 难道没经历过被人嘲笑和看不起的滋味吗 谁不是都要去学习吗 你在这方面厉害你就去深造呗 没必要去评价别人行不行 行不行用你说嘛
谦谦也是为了可以活跃气氛自己找梗 不喜欢的就不要看 直接跳过不就可以了？？？没有人逼你们看！再说如果薛之谦去了节目收视率会降低的话 那节目组会邀请他去 ？？ 你可以你行怎么节目组不叫你去？？？
薛老板厉害，不过薛老板动手能力很强的，曾经在微博里用牙签拼出来图案，薛老板棒棒哒🎉🎉🎉🎉
为什么要让叶璇这种精神病来节目啊，应该地址她来大陆
薛之谦无论做哪个节目都做的很用心，他的表现都是节目组需要的，所以干嘛要黑他呢，为什么这么多节目都找他，很显然就是提高收视率嘛，如果不是他，根本不会看这个节目，至于本节目中的其他人，很不喜欢
真的，好多我根本不会看的节目都是因为有薛之谦我才看的！所以老薛来了确实提高了这个节目的收视率这个你们是不能否认的吧！我在陈述事实！加入没有薛之谦我根本不知道有这么一个节目！
我发誓中国明星我从来没有喜欢过谁！就喜欢薛之谦！骂薛之谦的人2017年会有灾难[阴险]
没有老薛，综艺感从何而来？这节目能有多干？？像冯德伦那样一直不说话？能有几人来看？
那些骂谦谦的人请你们走开吧……有本事有志气你不要在这里贡献收视率啊[微笑][微笑]
没有薛之谦这个综艺有那么多人看吗…是不是谦友们
这女人真可怕，花儿录完到现在，都过这么久了，上个节目也要黑郑爽。真是心比针眼还小，比墨水还黑
怎么说 虽然说我不是薛之谦的粉但是我觉得他挺好的 毕竟别人怎么样我们管不着 做好自己就好了 为什么要天天攻击别人
362.0万次播放
分享
下载视频
手机看
其实冯德伦真的讨厌，他答对一题了吗？
没有答对题还装高冷，显得自己很会一样，有意思吗？
别人很尊敬他，他尊敬别人了么？？
后期一言不发，给团队做贡献了么？
我只是把自己想法说出来，我不是谁的粉。
播了这么多期一直没兴趣看，今天看到标题有老薛才点进来的。不喜欢老薛的人不看他就好了，骂他干什么？？视频里正播的只是录制的一部分，你凭什么就否定他整个人？
不喜欢可以不看，没人拉着你看，老薛认真的搞笑，也认真的在想题目，说白了就是为了效果。我真搞不懂那些骂老薛的人怎么想的，我没有办法让你们都跟着我喜欢老薛，他爸妈都没骂过他，你还有资格？还是管好自己的嘴巴，别到处瞎逼逼
请不要伤害任何人，玩笑也需要有个度好不好，凭什么老是说人家不要脸，虽然表面上表现得不在乎，如果换做别人说你的话你是不是也会不舒服，因为谦谦才看的这个节目，请节目组尊重每一个嘉宾
永远支持薛之谦薛之谦，因为你，是我的精神动力，喜欢你像孩子一样的傻笑，喜欢你唱歌的深情，喜欢你对梦想的付出的一切。
一直都很喜欢薛之谦和沙溢老师。而且能看得出来薛之谦很努力在做题，而且看过明日之子的都知道，薛之谦老师一碰到音乐，就特别认真，这也就是我喜欢薛之谦的地方。
叫叶璇的是哪个路人甲，说老薛不要脸真的是气到我了，说别人之前先看看自己什么逼样，有老薛火吗，长得跟四十似的，参加个综艺不到自己姓啥了都，一点都不懂得尊重别人
把黑粉比作垃圾 把郑爽比作垃圾桶，装清高装，耿直好厉害啊！
还说不在乎都是假的，我都无语了，一面装无知我也是醉了[晕]
看到有叶璇，实在忍不住进来说几句，之前对叶璇还挺有好感的，觉得长得也还不错，但是之前她和陈紫函一起上了一次热搜之后就讨厌她了，没想到她是这样的人，别问我是什么样的人，自己去微博搜🍉
谦谦，你不是说少参加综艺吗！看到满屏都是闹腾的你，我们真的担心你的身体，你一定要保重身体哦！😊😊😊
薛老板把在别的综艺节目里的那些没有营养的东西带过来了，我虽然很喜欢薛之谦，但是我看完这感觉没爱了
腼腆害羞与直爽豁达不应该是对立的，敏感的人不一定有心机(林妹妹)，什么都敢说的知道怎么说的人不一定就是爽快(薛宝钗)，很多的时候是中国人的思维习惯带着偏见去看敏感，而又简单的去理解直爽(单纯)，不是谁的粉，也承认艺人要有承担的能力，但这并不是你来“施暴”，甚至带着理所当然顾左右而言他的指责，额，我说的不是你，我没点你名字，是你太敏感(心机)了，😍如果今天站在这里是她，她一定不会这样做，尽管郑爽也有很多缺陷，那这种直爽真好吗？看到这里，突然不喜欢脑男了，个人意见，不喜勿喷
不想给薛之谦招黑 但是叶璇一口一口的说薛之谦不要脸 我也是呵呵了 有什么资格说别人 世界和平不骂人
能不能稍微认真点 我知道你唱歌好听
最后那首背景英文歌曲是什么
只为薛之谦来。
我薛司机司机啊
丶
薛之谦，你够了[憨笑][憨笑]
隐形学霸沙溢和辍学专业户薛之谦组成“傻学组合”来搞事情，
&#039;
一出场看薛之谦的跳舞和沙溢的秧歌真有一种好尴尬的感觉
李诞每次都能给出思路但是后面又不解出来，确定不是故意不答么，感觉他脑子确实挺活的
哈哈，这题简单的，一猜就中了。 给我买个包
薛之谦纯属娱乐型
这个面试问题并不是有标准答案，看你在回答时怎么把自己的答案说的更合理更有说服力
31：10的歌名 哪个大神知道
只能说相当的费脑细胞啊，果然我是不适合这类费脑的游戏的
以前一直都觉得沙溢是很搞笑的一个，但是他还很聪明
薛子谦丢人了哦，让小朋友给教育了，要吸取教训哟！
大家解析着问题，然后张宥浩先看到了最后的字母
it!
今天怎么先让嘉宾上场呢,嘉宾不是后来才上的吗
，但
戳中我笑点了
柳岩[愉快][愉快]
怎么有种男神和男神经病的感觉，是我的认知出问题了吗？
i。😯就要长裤 长途飞机
猪八戒😂😂
好神~
&#039;
薛之谦和沙溢cp的时候，各种恶搞，笑的不行
加加加加
说好的姑姑姑父勒。
越来越喜欢蔡康永，说话很得体，随机应变能力也很好，情商很高的一个人！
冯真的好有魅力啊，干净，绅士，内涵，一下被吸引，嫁给他的舒淇太幸福了
又是韩国引进的节目
看了封面为了浅浅和姑父而来
三个臭皮匠赛过诸葛亮有道理，人多力量大，一个人思路有限，大家集思广益拓展思路容易多了，每次到死角换个人提出新角度
超喜欢冯德伦＋蔡康永，全部都是高学历高智商，又成熟稳重不做作～蔡康永还是那么幽默风趣，超喜欢他！
有没有人跟我同感？觉得蔡康永中过风，嘴巴是歪的呢？？？
沙溢哥你的逗比天赋还是只增不减啊 希望你再演电视带给我们欢乐
来看冯德伦，吴彦祖一起来就好了，俩好基友
这四个老师除了女的找我好点其他三个实在太做作了啦！这种整我要么就放弃这个节目要么就跳过这一段！其实好的面试官并不是这个死样！丧着脸！说话非要中国人学洋腔你好好的水果中文会死嘛！你不是中国人吗装什么进口货！看的糟心啦
真好看，对于我这种双商都低的人来说，真可谓长见识了。学到了不少。有趣！！！！！！
这个节目适合白敬亭，刘昊然，吴磊这些高智商的小伙子。。。
我看完脑男感觉没有活下去的勇气，双商被碾压的渣渣都不剩，真是笨的个血乎
看到了冯德伦 就想到天行者里面有一句话说的非常好 去读书回来 钱就会来找你
这段背景的口琴声是数码宝贝第一部里阿和经常吹的音乐
沙溢还是那么逗从武陵外传就那么逗现在还是那么逗没变过
李治廷乍一看有点像王力宏和黄晓明的结合体
韩国的节目是问题性男人－大脑性感时代，一看这名我就知道抄的谁的
李治廷是那种耐看型 越看越喜欢 怎么看都不腻
介绍冯德伦的时候的歌是什么？
一个节目，从名字开始就没好感了，男人脑力，好，这勉强接受，貌似没毛病，但什么叫做男人脑力时代？跟性别歧视似的，思想是还停留在封建社会嘛？可能我有误解，但标题的确是不满。看节目也是浪费时间
挺有意思，也涨知识的节目，应该多支持！
感觉这节目不错，大家都好聪明。蔡康永回答问题我看了两次，很厉害啊。
这个节目真的厉害了阿，都是高颜值高智商情商的男神们阿。希望收视多多的来吧。
不喜欢冯，过于的自恋。不喜欢那个140的傲娇。考，我他妈的什么都不是，有什么资格不喜欢。
怎么哪哪儿都有蔡康永 好球烦
从原版第一集就开始看。现在看到中文版，总觉得怪怪的[晕]
李治廷跟王力宏有点像
除了李诞是个没啥高学历的都是国外大学毕业的也，表达啥的这几个演员都是高情商的是表达男人的脑力都是高情商么。也不太好吧，不过节目不错。综艺性很好。
很多事连小孩都知道不是这样的，但是我薛出来说了。为了节目效果牺牲。最后被网友诋毁。罪魁祸首是整个节目组。我以正常人的角度看，好好的一个人被你们搞的好像他弱智一样，谁看得过眼？你的节目不适合搞笑就不要请搞笑的人来，会让人觉得特别没品。
怎么感觉有宁静的节目都会提到爽妹子呢？这是在蹭热度吗？以前觉得宁静不错的，但是每次她上节目都要提人家，感觉不怎么好
我也是醉了，那个叫什么叶什么的那女的，你说话要不要这么狂啊，你说什么别人不要脸，那你告诉我你要脸吗，还说什么数学冠军，到头来自己一提也没有答出来，我也是不说啥了
之前从不看综艺节目，因为节目中有综艺感的不帅，帅的又没综艺感。自从有了薛之谦，虽然有人说他很闹很吵但有他在就觉得好看，很会热场。棒！
看到薛之谦才来看的节目，那个叶璇是个什么鬼，一看骂薛之谦就不是开玩笑，而是真的骂，忘了后边有个什么细节了，总之看到她不舒服，素质不怎么样
其实老薛是很聪明的 感觉就是故意在搞笑 然后所有人都在玩他 肯定得有人负责搞笑啊 虽然是脑力节目但毕竟还是个综艺啊 老薛是调节气氛的 虽然可能有点过 但老薛只是在做他该做的事情因为综艺就是得这样才有看点 两期结尾李诞都有说老薛其实是聪明的 只是没有认真在答
我家谦来这个节目搞笑是节目组安排的，如果你觉得很干，请你不要看这一期，我家谦这么努力还不是节目组要求，你们不喜欢就不要喷，请安安静静地看完这一期。
没有薛之谦根本不会点进来！我不是薛之谦粉丝！就是觉得他有很搞笑
这个节目很不适合薛之谦。不要硬上了！不是什么综艺都适合瞎搞笑的。尤其是真的做短板的时候让人真心觉得薛之谦无知，没底蕴，反而成为笑话，而不是综艺咖。这样消耗掉自己的人气离过气又不远了。
老薛以后别接这样吃力不讨好的节目了，无缘无故被黑，蓝队的分都是谁得的？？看着都心疼死了😔看了节目一圈下来，我看谁都不讨厌，就看了评论坏心情，什么叫综艺，那么严肃干嘛不叫最强大脑？？？眼瞎了才带着眼镜看节目，懂吗？？
宁静你这是在为了张翰喊冤嘛，感情里没对没错，郑爽没有安全感归根结底还是在男方身上，你凭什么用你的主观臆断郑爽呢，同为女人也许你事业成功了，但我想说作为女人你很失败，素质很差
郑爽粉丝表示很喜欢和尊重静姐 没看见粉丝说静姐什么 点进来就是一些所谓的路人在说 郑爽粉丝表示不背锅
好喜欢谦谦。薛之谦虽然答题不是厉害，但在节目过程，制造了很多看点，努力在做节目。
谦谦下期不要来了，看他们节目有没有人看，直接收视率下降，都在欺负谦谦。你们注意看谦谦的眼睛都湿润了，他是在硬撑入。
叶璇真的很呕血 … 之前吐槽陈紫函 我就想说你是嫉妒人家比你好看呢 还是嫉妒人家比你红呢 现在又来炮轰薛之谦 明摆的不要脸
不接受任何否定和说谦谦不好的话，他很努力，你可以不认同，但别bb
.叶璇就是一个垃圾，赶紧滚出娱乐圈吧！像那种自作死得人呆娱乐圈让人真心恶心。第一次在金星脱口秀上说陈紫涵得坏人，现在第二次又出来作死，这样的人还让上节目真是醉了……贱人，赶紧滚出娱乐圈吧
薛之谦能不来了吗？搞笑夜分个场合吧，一味为了搞笑而搞笑就没意思了，认真的时候能认真点吗？吵吵嚷嚷的别人都没法思考！
不喜欢冯德伦，总觉得是在用自己的身份地位给别人施压，并且有点儿自傲和自私，做节目也太评心情了，节目组都是花钱请来嘉宾做节目的，不是来甩脸色的，这期分数越来越低冯德伦脸色态度越来越冷淡消沉，后面直接不讲话，这么输不起那来参加节目干嘛？
这本来就是综艺类的益智节目 始终还是有综艺性质，既然找来了谦谦 那就是想让他来保证收视 你们这些喷子为什么要说他 他一直在乐呵呵的做每一道题 很认真的在思考才得出的答案 虽然不是每一道对 但是他有他的逻辑 重要在于他在认真的思考 人生不应该只在乎结果 是思考的过程，每个人的立场 性格 脑洞都不一样 为什么不去安静的看下去 不喜欢可以不看 但别伤害 给自己积点德吧
我也是因为之谦来我才来看的，如果他不在我连点都不想点。有他在才有笑点，喜欢之谦的把我顶上去。
这个节目一点都不尊重我薛，以后这种节目不要上，除了沙溢，其他人都很讨厌，因为谦谦才知道这个节目的，如果一个综艺节目一点笑点都没有了还有谁要看？？？
能不能不要再消费我们小爽了 真的烦这些节目
节目各有各的设定，大家都是按节目流程走的，并不是说想怎么录就怎么录，我谦就是这个人设，他要是认真答题，不可能每题都乱扯。不相信的人看明日之子，那才是真正的薛之谦
薛聪明，他只是在搞笑而已，有薛的地方我就看，还说叶璇数学第一，那真是丢脸了，叶璇是谁？我都不认识，不是我想黑叶璇，我是真的不认识她
这个节目定位不就是综艺吗，综艺为什么不能搞笑，而且有些题就算谦谦会做也不会是他说出答案，节目里给的定位而已，太认真就输了，抱走我谦
其实谦谦说做综艺是为了让更多的人看到他，听到他的音乐，答题表现是节目组的套路，为了效果和点击率，这是他的工作，一些无聊的人就不要耍存在感了，你可以跳过谦谦不看，也不缺你一个，而有的小学生谦粉，假谦友，也不要丢了谦谦的脸，你愿意呢就认真看节目，不愿意就滚。
为什么针对有智慧的人呢？冯德伦有智慧就让有些人嫉妒了。嫉妒别人有才华
看过薛的一次现场录制的综艺 全程感觉都挺安静的 斯斯文文的 话比较少 没cue到他基本上没说 到后面剪辑出来的效果却很活跃 所以说他不懂礼貌以及刮躁 那真是误会他了
难道中国人就喜欢拿自己的优势和别人的劣势比吗
薛之谦沙溢可能没那么聪明 但是你们这些人仗着自己会点什么就说人家这不行那不行的 真是可笑 以为自己有多了不起吗 看个综艺找个乐子 气的够呛 失败的综艺节目
好看好看😊
夸你都让你难受(╯﹏╰）
诞诞是不发福了😂
薛之谦第几期才来?
感觉张宥浩在一班嘉宾里略显稚嫩 不过也是最有青春气息的
李治廷的每一个小表情都想刻录脑海里[微笑]
厉害，厉害，厉害
小撒推测的假腿判断还是基本正确的，佩服佩服，觉得这个环节真的挺适合撒贝宁的呢。
李诞真是一个有故事的人，如果没有经历过这样的事情，我估计也不会想到这样的逻辑。
撒贝宁你是不是傻？人家明明给你说准了你的名字，你还让人给你念成傻贝宁，真是逗。
原来撒贝宁才是真正的大脑呀，作为主持人的他凭借着自己的长处在这一期中很好的发挥
我一直觉得撒贝宁是个很高智商的人诶，没想到是真的如此
撒贝宁那么牙尖嘴利，却在奥利面前一直碰壁，太搞笑了。
张老师有如神助啊，密码题的解释太帅了，让小撒嫉妒死。
嚣张的保送生，真的是引起了全体公愤，冯导都忍不住了。
哇哈，小撒！
噗，一上来就出了奥数题目么，太难了还要经过综合的考虑
这节目就厉害了，这道具说来就来，真的吓人一跳很用心赞
最近韩国不是说要彻查未买版权的综艺吗，这个综艺还行吗
剪不断理还乱，别是一番滋味在心头，是撒和张的真实写照
小浩子真的好可爱啊，惹得在场的哥哥们都喜欢拿他打岔。
还是喜欢小撒
张老师好聪明啊，自叹不如，一个人的优秀不是单方面的呀
每次看脑男最喜欢的环节就是面试这块，总能学到不少知识
表白撒撒！
节目本身题材差无趣 请来成龙周星驰都没用
小撒的表现实在不行啊 一分都没有吧 这就尴尬了
没看我就知道冯德伦很棒
专门来看李诞，喜欢喜欢
那个小孩真可爱 也挺聪明 和他说话能把你气死。哈哈哈哈
沙溢总是被小孩纸教训的，这大人当得也太没性子了，好脾气的沙溢。
下一期绝对不看，有那个女的，恶心
帅爆了
这答案绝了，给我买个包，哈哈哈，听到答案的我其实是绝望的。
沙溢这家伙，怎么不派他儿子出来呢，我其实挺喜欢他儿子的。
李治廷穿一内裤在台上唱歌，哈哈，画面好美不敢看，不过如果可能，粉丝会爆场吧
广告再长点
脑残
脑力男人的编剧每次也是用尽了智商啊，每个问题都那么曲折
很期待啊，侠盗联盟，看到好多喜欢的明星参演
谦谦的脑袋瓜子这么灵活，肯定难不住他的了，不担心谦谦的应变能力。
一言不合就拖鞋掩饰尴尬，不知不觉就踩上瘾了
太卡
简单的题目人们往往会把它复杂化，但答案其实就是这么简单。
其实有时候觉得脑筋急转弯这些东西跟智力其实也不一定有很大的关系呀
非常的非
薛之谦就有神经病
M,!m,
喜欢老薛
张宥浩那个英文歌叫什么，很熟悉就是想不起来。谁能说一下，谢谢谢谢谢.
一万种可能给人很多想象，让人浮想翩翩，但是要串成一个故事真的太需要想象力了吧
沙发
谁知道是什么字
来看薛之谦的
奥利很萌，根本利波特一摸一样，小孩子看上去就很聪明，希望未来有所成就
J !6$nii
大王卡真的卡
沙溢在节目里居然被一直吐槽颜值，想当年沙溢也是帅气的奶油小生来着啊
非
这位男士的头发染得很有个性，只是颜色有些太艳了点儿吧？
冯德伦这一期都在帮大家引导大家的思路，真是棒棒的！
冯导好儒雅
全都不给冯导面子，情商就算归为也不放弃自己的挑战。
奥利就只和蛋蛋打招呼，还给了他飞吻，其他人都没搭理
本来就胖的，跟猪一样还怕人说。
雅痞李治廷
我的廷宝宝
中场休息用报纸拔河，虽然看着像小孩子玩的，但几个大人也玩的不亦乐乎，真好玩.
看了几期，冯的智商挺高的
很羡慕李湘夫妻，每个月生活费是我一辈子都赚不到的。王诗龄有这样的爸妈真幸福
王岳伦一直没机会说话默默的坐着，偶然笑笑。李湘却一直说都没顾虑到她老公的。
很喜欢奥利跟蛋蛋的互动啊，就跟日常的小伙伴一样，看来蛋蛋跟小孩玩耍很有一套
认识王岳伦还是通过他的女儿认识的，个人认为他很完美得铺设了她女儿的演艺道路
不愧是最霸气外露的夫妻档，答出来的题还是挺多的，不过有的也是受了大哥的提点
看着节目一期一期的过去了，脑男们的相处也越来越融洽，插科打诨都不在话下了。
李湘的女儿王诗龄长的越来越像李湘了，而且性格方面都越来越接近了，很会说话。
以前看李湘主持节目的时候并不知道她是个这么霸气的女人，现在的她真的好幸福。
这期竟然来了两个嘉宾哎，还是很不错的，以前都只有一个嘉宾，这次出动夫妻档了
有钱 一家人非的吃成猪了么
这个综艺比别的综艺好看
张腾越太奉承冯得伦了吧
我谦要来了啊，棒棒哒！
终于请我老薛了[偷笑]
两个胖子
最少人观看的一期了
两个一样胖，丑死了
老冯真的是聪明啊。
水赞的，求赞[流泪]
胖死了，丑死了
再漂亮胖了就难看
叶璇，我80后都不记得是谁了，看岁数也不小了，今天算认识了，有什么资格说人不要脸，嘴没把门的就家里好好提升下素质再参加节目。恶心的老妇[吐]
看到这个鸟人就想吐
总觉得谦谦好像很多题其实都有眉目了但是故意装傻哦
我不是谁的粉，我不觉得薛之谦哪里不好，我喜欢听张学友刘德华那个年代的歌，喜欢看大张伟薛之谦这种外向的人上综艺，不喜勿喷，每个人的品味和想法不一样
薛之谦敢说敢做，勇于表达自己，不做作，我们就爱这么真实的薛之谦。不像有些人尝试的勇气都没有，却在那装清高
叶旋是啥呀？全纽约数学第一？你不知道中国人的数学全世界最强吗？为什么不敢说全北京，或是中国的哪个市第一呢？居然说人家不要脸，你的脸在哪？搞笑！
为薛之谦而来，很恶心李蛋目中无人的样，染个红头发就了不起了啊
你们讨厌薛之谦，就别看，他这样做全是节目效果，综艺节目不好笑，谁会看
那些喷的，可以去看明日之子，老薛认真的态度，不同节目不同效果，
我朋友是薛的粉，她说不喜欢薛之谦这样。她也觉得薛之谦有点过了，虽然大家都知道这是为了活跃气氛。不撕[尴尬]
没谦来搞笑你们还会来看这节目，这是综艺节目，谦真是一个尽职尽责的人
姓叶的真的是够了！在节目上骂人！什么素质！垃圾！人品真够Low的，人家根本就不理她那句话，不跟她一般见识！真当自己多大牌高人一等呢？人品LOW到死！
薛只是不想辜负任何人，想尽力带动节目氛围而已，别黑薛
叶璇也不看自己几斤几两，竟然说人家薛之谦不要脸，也就是我谦谦大度，不跟这种泼妇一般见识
我觉得有薛之谦在挺不错的啊！很有意思！我不是他的粉，不过我觉得我慢慢要喜欢上他了！希望脑力在多让薛之谦多上几期
我觉得这两集要是没有谦谦的话，谁愿意看这个节目，你们觉得。
就是为我薛来看的[色][色][色]有和我一样的点赞不要停
内个叶璇，不是讨厌她，摆火柴内个题，你会摆吗，你去试了吗，你就说薛之谦不要脸，还说这么多遍
我真不太明白，薛之谦这么捣乱你们还这么喜欢他？我真的服了，粉转路，这是个智商类的节目啊！别人思考时候就看薛在那BB，教养何在？
一个个都这么大牌，这节目谁还看，要不是为了看谦谦，我都不知道这个节目的效果在哪里
薛之谦真的是一个挺聪明的人，装傻装的让大家都觉得他傻，其实真的很聪明
萝卜青菜各有所爱，我虽然不喜欢薛之谦可我爱听他的歌，我不喜欢薛之谦可我爱《火星情报局》也爱《脑力男人时代》，这是个节目我们到底是不是来看节目的，爱看脑力男人时代的人会追节目，请了薛之谦爱他的粉丝会来捧场，人气高了节目火了，这不是你好我好大家好皆大欢喜的事情吗
叶璇有点过分了啊，说一次得了呗，一劲搁那怼老薛，老薛以后还是上点能让你放得开的综艺吧这档节目不适合你。
不管是黑老薛的，还是真心不喜欢老薛，还是喜欢薛之谦的...这都没有什么，老薛不过是我们生命中的过客，我们都是人，我感谢老薛带给我快乐，当然我也不是喜欢他的全部，老薛也有许多地方我让我讨厌。总之，过好自己的生活就好了，大家可以继续，我也就是无聊的像你们发表一下我的情绪而已，哈哈哈哈哈哈...哈哈哈哈哈哈我的心愿是：世界和平!
跟郑爽又扯上了？她认为，不知道是真的还是假的。说实话觉得她说机器人那段没毛病，但是不要随便认为握们小爽的事情。你自己不认为你们关系好，就别瞎说。
这个节目没有薛的卖力搞笑。你们会觉得这个节目全程有意思吗？
我们谦友只想和平化解某些矛盾，毕竟我们的愿望也是世界和平，不要再黑老薛了，你不喜欢就不喜欢，没必要骂，你看见自己的爱豆被骂心里也会不好受，我们只希望不要骂老薛了！
谦谦的脑洞是大了些，他个性是这样的，在其他综艺节目里也是比较好笑，请大家谅解哈，谢谢啊
之前是真不知道薛之谦，也就是前年开始知道，那时候他的几首歌火了，后来看了他的节目，厉害！很有情商，也非常搞笑！喜欢！我是男的
叶璇你给我等着啊，你过分啦。你有什么资格评论薛之谦啊。不服是吧，来战呀，你粉丝有多少呀？有薛之谦多吗？我告诉你，薛之谦粉丝分分钟把你削了。所以呀，自己不🔥就不要去评论别人还不服长别让别人看着，长的丑又没有文化，又没有品质没有素质，还去评论别人。的
为李小璐才看这个莫名其妙的节目
小璐你还是我心中的女神啊，一直都是，不要太谦虚，做自己就好了
人生赢家李小璐，确实挺适合她的，感觉她这辈子真的非常努力的。
说实话我最怕英语考试，杨旭文几乎差几分就满分，真的太厉害了！
李小璐姐应该属于那种能够嗨遍全场的角色，这情况是我没有想到的
男生送“伞”了，就分了。
厉害了小璐，这脑力我是服的，难怪我们馨爷这么的牛
李小璐可以算的上是一个很自立而且很大气的女明星啊，绯闻少的很
为李小璐而来
李小璐好搞笑啊！
看了恶心，都在讨好冯
娱乐节目看看就好，无需当真，更无需带有情绪的喜欢与不喜欢谁。
为什么她总是拿自己的孩子来消费，博眼球呢
他们好团结 一起欺负新人 好过分啊 但是好搞笑！！！
板砖？？板砖呢？真想拍这几个专家，整个节目最失败的一个环节。
说好的脑力男人时代，第一期就让李小璐来秀了把智商
鸿德伦很漂亮，
怎么这么讨厌冯德伦呢
不是冯导的鞋子掉了吗，后面怎么变成李治廷了[发呆]
我璐简直机智的不要不要的[爱心]
喜欢李小露，柳岩
这个面试官很强啊！
甜馨没那么丑就是黑点，目测长大了就会白，那么可爱就爱看你！
挺好的节目，有的时候我们更看重的是一个人的内在啊真的是这样
辣妈李小璐真的已经完美的诠释了人生赢家，我觉得一点都没有错
蔡康永应该做常驻嘉宾！
怎么考官那么喜欢针对蛋蛋，还好我们蛋蛋比较机智，轻松化解了
这算不算欺负新人，杨旭文一出场就被各种怼，绕口令被各种秒杀
现在的李小璐已经不是谁的老婆或者谁的妈妈，她只是李小璐而已
搞事情
蛋蛋还是那么逗啊，之前看她在吐槽大会的时候就很好玩
非
就喜欢薛之谦的歌
咯哦
薛之谦非常好玩
第一次看脑力男人，觉得这个节目真不错
奥利好厉害啊，在一群大人中一点都不露怯，表现的比较出众，智商和情商都比较高，很萌。
爱谦，爱你所有。
每次看这个节目都是兴奋， 也不知道是因为他们太帅了还是因为他们智商太高了。
薛之谦 太闹腾了！！！！
《武林外史》的经典片段多来几个吧，百看不厌。
真的！大学真的是自学比认真学学的东西还要多一些。沙溢真理
薛之谦已经被冯导支开去骚扰其他选手了，反正总比留在自己身边好
这一期沙溢几乎没怎么答题，可怜了
心疼沙溢三秒，基本上全部人都选择了淘汰掉沙溢。
长的并不帅却说帅的人要坐一起，肯定是妈妈从小骗的，沙溢说的没错。
23.6千克，这个老板牌打吸力抽油烟机可真厉害。
一定要淘汰两个人，还要说出原因来，真是挺为难的。
非
冯导专属题，还的冯导先去答题啊，上来就把思路摆了出来，为后来宥浩铺平了道路。
一丢丢假
一定要看侠盗联盟啊，演员郑容很强大啊，好期待我们冯导的新电影
你还要我怎样，要怎么样，哈哈，薛之谦一定这么想。
薛之谦和沙溢的出场啊，真是没谁了，真的想给一个尴尬而不失礼貌的微笑啊
正儿八经的几个人和吊儿郎当的几个人
这次搞事二哥意外的成功了，也很厉害的哦，继续加油
薛之谦跟沙溢这个联盟不牢靠啊，老薛一上来就跟沙溢互相伤害
挑事二人组？我看是逗逼二人组，两人轮流上台答题，纯属瞎捣乱。
李治廷好帅啊以前更好看，照片里好多歪果仁，李治廷最帅。嫩的能掐出水一样。现在稳健不少，稚气没有了
节目一开始，引用了契诃夫的名言：“在男人身上，智慧和教养最要紧。要是你头脑里没有教养和智慧，哪怕是美男子，也还是一文不值。”这句话说的太对了，现在很多男人都是空有颜值，没有智慧和教养。这样的男人只能远观，而不能近处。因为和他越近，越能发现他的缺点，他的美貌也会因为这些缺点而变得不值一提。
喜欢康永，一直看康熙来了！就是因为康永才打开看这个节目的！只有看他的节目能开心的笑，不是那种肤浅的搞怪！很欣赏他！期待他有更好的节目！[强][强][强]
为什么宣传没有张腾岳！！！！！！！！！！！！
蔡康永好厉害，不愧是主持界名人
除了快本和天天向上还有原创吗
和王力宏比起来，他也算多才多艺么？也算有文凭？
杨幂杨幂杨幂美美美美
我说张老师咋那熟悉，原来我小时候一放学就喜欢看走进科学的主持人。
诞诞，姐支持你，虽然每次你做节目都跟没睡醒似的，但是这种精神还是值得姐学习的[偷笑][偷笑][偷笑]
看到杨幂点进来，然后就看到一段小视频。哈哈哈哈哈哈
节目组要加油噢，以后总能做出更烂的节目的。
总感觉李治廷和王力宏很像
也不怪李治廷和冯德伦一脸蒙蔽啊，毕竟你问我中国文化里面什么东西4个字，我一时也反应不过来是成语，只是能想到中国文化的传统故事都是4个字。。
几大砖家在网络综艺节目上拽中英文结合。是在踏雪我们中国演艺圈高材生？还是在敏感时期搞事情？当然为了更好的和国际友人交流我们而学英语。但是学好英语不是为了让你秀中英文结合的表达能力！
冯德伦太帅了，王子气质，好帅。
蛋哥，池子呢？
不是因为冯德伦，也不是因为李治廷，就是喜欢李诞！
蔡康永是我见过最会采访而且不会显得特别尴尬的主持人了，不然也不会主持这么多年的康熙来了。
建议把面试环节去了好吗！
吐槽大会,真没觉得有多好笑,他们的笑点我不懂.
来看我蔡康永和冯德伦的,其他人略过
看见幂幂进来的点赞
我是因为李诞看这个节目的！
才发现冯德伦和钟汉良有点像，李治廷和王力宏有点像，哈哈
这群男人里面，有博览群书的，也有超级学霸，还有全能王，全世界的魅力男神都聚集在这里了。
希望之后熟悉了题目可以有难度一些，不然就太弱了，没有可看性，观众没有参与度
为什么冯德伦这么小气咧？都不跟我们分享一下他和她的故事，少量说一点点还是可以的啊。看人家张智霖和袁咏仪，我超喜欢看他们上节目，好看有笑点又甜蜜。老冯你和舒淇应该学习学习啊！
不好看，一群没名气的人还介绍他那么多生活中的事，谁稀罕知道啊，不看了，还不如吐槽大会呢
幼儿园的入学题这么难？！怎么办？我幼儿园都进不了
第一期嘉宾找的好，蔡康永名副其实！！！！！！！
宁静姐直爽是你的性格！但是过直接就是不考虑别人的感受！像你这个性格的人怎么会理解别人的含蓄！和不好意思！！！居然说人家设计分手！你凭什么在节目中说人家的事情！其它人不好那是她的品格问题！你在节目中说别人那是你品格的问题！！！
不得不说是因为薛之谦才看的这个节目[愉快]，看到这么多人说他闹腾也是醉了[晕]，谦谦是为了节目效果好吧[微笑]
虽然我不是薛之谦的粉丝，但是我觉得黑粉有点过了，你不喜欢看节目没人逼你，能不能有点素质？喷来喷去的有意思么，一个节目而已，不想看你可以走。请喷子自重
发现没有很多人跟薛之谦对话都有一些明显的尴尬 肯定是薛之谦出问题了 都来两期了我就不相信你们都看不出来 多大了 可不是小孩子了
谦谦只不过是数学差了一点，有必要骂智障吗，谁没有点短板
小薛薛是给我们带来欢笑的人，娱乐自己，快乐别人，点赞！
本来挺喜欢这个节目的～唉，每次都说我爽，能不能不用我爽制造话题，弃坑
冯德伦是来干什么的啊？坐着摆脸色啊？拽什么拽啊，要不是舒淇有几个认识他啊，以前还挺喜欢他的，看了他几期节目下来，越来越讨厌他
冯德伦这样黑着脸给谁看，不能赢就黑脸，合着永远都要你赢呀，这种人也真的是呵呵了
认真的搞笑 他只是希望能使观众开心，尽自己最大的努力去逗我们开心，他曾经说过生活中的他和电视上的他是不一样的，我爱你，薛之谦
喜欢薛之谦！！[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心] 希望薛之谦成为常驻嘉宾 😋😋😋😋😋😋
爱怎么骂薛之谦你就怎么骂嘴在你身上 ，薛之谦有我问这些粉丝爱他就好 谁在乎你 ，反正我们会一直喜欢下去 [爱心]
心疼我谦受到一万点伤害[饥饿][饥饿][饥饿]，他们太不尊重我谦了。
呵呵😊，爱你谦，他在大部分都在逗乐，我觉得是故意营造快乐的，他希望世界和平，人人都开心，你好棒棒[强][强]，有你在的地方都开心😘
叶璇真他妈的犯贱，你说别人不要脸，你自己要脸吗，长得那个丑逼样[鄙视]
抱歉，我和薛之谦都是巨蟹座的，巨蟹座的人真的很脆弱 你看他微红的眼圈，摆脱别说了
不知道为什么那么多人说薛之谦，看过他参加的综艺节目都知道他说话本来就喜欢那样，他是为了逗我们开心，说薛之谦没素质，那么别人说他短板他有说什么吗，你们只知道他现在大红那你们知道他没火的十年经历了什么吗，你们不知道他又有什么资格说他
不喜欢的就不要看啊谁逼你了，本来就是综艺，那些个说薛之谦的，你当自己是考官来监考来了啊
有没有人觉得李治廷跟王力宏傻傻分不清，两人长的超像
没有谦谦在的综艺我都不想看。。呵呵[酷]
薛之谦真的不适合这个节目！不是喷他，人总有不适合的事情！
薛之谦真的。。。这是用脑的比赛。做什么弄得自己跟智障一样。这个人物设定我也是佩服。。。。
为了收视率请了两期薛之谦，却有人说薛之谦闹……无语。。。我谦很努力地做综艺
感觉所有人都是来看薛之谦的
愿看看，不愿看出去，又没人逼你们，仗着有网网络保护伞到处BB，咋地，人家长得帅，有才，粉丝多，你羡慕？[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
我就想说 节目而已 能不能别那么幼稚 一个真正没素质的人会把自己这种没素质暴露在真人秀节目里么？我们维护他是因为我们了解他 知道他在镜头下是什么样的人 这只是他一贯的综艺风格 不了解不喜欢可以不看 别在这乱喷
其实我觉得老薛是很聪明的 只是不好好答而已 而且后续采访李诞也这样说 上一期 张腾跃也是啊 为了综艺效果啦 个人观点 不喜勿喷 一如既往的支持老薛
恶心死了，为了收视率把郑爽也扯进来，有病吧
没看到郑爽两个字我都不知道有这个节目，😂😂😂😂
相信请薛来是让他搞笑的，是为了点击率。行，你要的效果出来了。但是你考虑过我薛的感受了吗？考虑谦友看到自己偶像被虐的感受了吗？真心看不起节目组
奥利跟撒的对话笑死人了
每个环节都不错，撒贝宁老师来了，最后综艺节目，很多明星，歌手，主持人都很活跃
第一次看这个节目不知道怎么样哦，应该是语言类的节目吧，会不会是和奇葩说类似。
撒老师刚出场的适合那个镜头好帅啊，这节目后期做的不错嘛，撒老师居然白回来了！
蛋蛋的故事非常好，但是太辛酸了，他就是这样的滞销书作家呀，是不是感同身受呢？
四个选项是什么鬼？？名字什么的也太随意了吧，就是顺位排下来的吧太不走心了啊喂
感觉撒贝宁很帅气，而且是比较有才的那种
为毛我都没看到洁洁，洁洁的人气却最高！
节目组这个效果，真是做吓人了，我胆小啊
该让黄磊去特别聪明
黄磊老师来
撒贝宁浑身散发着男性荷尔蒙，默默地路转粉，厉害啊。
要是撒贝宁会被一般的题目难道他也不会有今天的这么火
这一期的张腾岳老师是大爆发啊，连连破题，走上轨道了
撒贝宁好像不会笑似的，看他的表情我都紧张，有点严肃
撒童鞋整场没尬到点没尬到回答问题的节奏上，导致……
撒撒好可爱
撒贝宁最近参加这么多综艺是想干嘛，严肃一点啊小撒。
叫什么蛋的，说话好像大舌头……
蛋蛋这个故事厉害了，原来蛋蛋还有个这么悲伤的故事呢
可怜的撒贝宁，全程被怼还无建树。目前嘉宾中的最菜啊
为了撒贝宁而来
柳岩的隆重了吧
真是跟蛋总说的一样，这不就是小时候的写照嘛，今日说法跟走近科学一起出现了。
一整期我都没有看到撒贝宁的智慧，倒是张腾岳有大的发挥啊，这个真的不是剧本？
小撒和张宥浩果然是明灯啊，后期还贴心地配了声狗叫，永远都是错误的指路明灯。
李治廷确实又高又帅，看到评论里好多都是冲他去的，果然现在是一个看脸的时代啊
为什么不管撒贝宁参与什么节目 只要他一开口 都会不由自主的想起今日说法呢 哈哈
撒老师是突然而来调皮，明明张老师答得很顺，正耍帅的呢。让撒老师吓得都不帅了
老薛啊！
蛋蛋又开始吐槽了，学历沙溢是没有的，哈哈怎么沙溢啥天赋都没有
有薛之谦的节目就有我，顶你哦！薛之谦
666
沙溢还是很疼小孩的，不管是安吉还是别的孩子，看的出来都很喜爱
不知道有没有人通过后面的标志猜出是在哪边摄影的。
只为薛之谦来。
奥利好可爱，黑框圆眼睛、小西装带领带、脆生生的声音、萌的好想亲一口。
薛之谦那首插曲是什么歌，歌名有人知道吗
看了一分钟广告五分钟擦
沙溢属于那种仁慈型的家长，教育的孩子很棒。
来看沙溢
有才华双商高会照顾他人的感受，这就是我们的薛三岁
一直觉得咱们节目的奥利是逆天的节奏！
我还是觉得旁白君的声音被弄的好可爱呀，叫他们别秀逗的时候一本正经哈哈
奥利这个小朋友真是太聪明了，感觉像是个小大人一样，好会说话，好会去嘲笑嘉宾的，真是太可爱的存在
这种视频简直是脑残，吃饱了撑的。
一个很平凡的故事，还是长老师讲的比较好。
好腻害
薛之谦把题版折反过来的时候，后面有个序号4[憨笑][憨笑][憨笑]
好像是非比较正确啊，三二三蛮符合的，挑食二人组还不肯服输的
沙溢一如既往的没有啥贡献hhhhh~不过能有时间集中动脑也是有意义的一件事
张老师厉害了我天天就在这坐的，帅人要在一起坐，哈哈不过沙溢老师也很机智
薛之谦是实力派歌手，每一首个都很有深意
薛老板每一题都抢答，但是每一题回答的脑洞特别大，终于答对了，不容易
薛之谦这是摸爬滚打，各种折腾，终于折腾出名堂了
非常的非
一万种可能，这个环节最好玩，各种脑洞啊，小耗子脑洞不错啊
天地失色，吾道逆天。
厉害了 我的迷古树
王导又胖了
坐等下期 我薛🌸
胖子怕别人说胖
比她们有钱的多了。别人低调。
我为什么抱九次就可以了呢。。
没有薛之谦还放主页真能骗人
浪费，想想贫困山区的孩子们
为什么这么卡呀
看不懂是啥意思
这个胖娘们是谁
男孩女孩的问题就这样进入僵局了么，有没有谁可以转换一下思维赶紧解开这个题目
本来就胖 人家只是实话实说
李湘总是抢答，还让别人抢
真TMD的恶心！太恶心了！！
我们一个月才一千,有的时候还不到一千。
冯导这都是第几次得wiseman了，智商真的是高的可怕啊，每一期的都是脑力风暴啊。
爱谦谦
看来每个嘉宾都是他自己的强项，这样每一道题都不会出现答不出来的尴尬现象。
这就没啥意思了呢，这完全就是在捧李湘嘛，不过唯一的一位女士，也是应该的。
最恶心这个死胖子
看到它女儿就想吐
这期请来了俩傻子。
薛之谦特有钱
张老师今天就是躺枪的主啊，不过确实跟王岳伦有点像
这节目套路太深，谁能想到那些花花绿绿的纸是钱的代表？？确实需要动脑子呀。
李湘和王岳伦是来这个节目秀恩爱的吗，讲了一大段他们如何相遇，认识的。。。
李诞化身柯南诞，宣称在吐槽大会上就研究过王岳伦夫妻，可可惜还是百疏一漏。
这个节目看多了之后，感觉我需要去重新参加下高考了
李治廷丑的，脸也太长了吧
看不到哪里萌只看到了胖
气死了，我的天，就一个综艺节目至于吗，再说，没有薛之谦怎么会多那么多的点击量，还有冯德伦不活跃的问题，那是他自己的原因，还有人往私生活上靠，都是私家侦探是吗？
这是个综艺节目，需要有人做节目效果，都更考试一样在那做题还有人看 ？ 你们还能下面聊的那么起劲 ？ 真以为我薛是傻子 ？ 他是为了节目效果好吧，你们能看到他的努力 ？
这期薛之谦表现得很好。都为了答题一言不发，谁还看哪！他的闹腾是可以调整的，导演剪辑本身存在问题，把这些表象无限放大，但是气氛如果压抑，效果也就没有火花了。整期叶璇没出现一小会儿，也没怎么好好思考答题，怼薛的频率倒是挺多，面对公众平台，作为一个女人，语言用词粗俗不善意，这不是开玩笑正确的做法。
薛之谦是来找存在感的吗？智商基本为零，情商也不咋地，这种人也能上道，看出家庭背景的雄厚，总结一下就是高考不能决定你的命运，有个官富权的家最重要
叶璇有什么资格说薛之谦，论不要脸她比较合适，不看看她自己什么东西
谦谦他知道答案，只是为了节目效果故意不说出答案，你们还这样黑他，我也是不说啥了，
如果没有谦谦在，这节目我是完全看不下去。除了李诞其几位主持人说话不幽默，还话少。
冯德伦把自己看得太高了吧，就是一个综艺节目，那么死板能好看吗？全程黑脸，不参与，其它人还的小心翼翼的捧着他，无语！
不要靠我爽博话题，不喜欢宁静，说话方式有问题，
不可以说薛之谦就要说我叶璇？ 叶璇怎么啦？说不要脸也是综艺节目而已，人家叶璇就是漂亮， 别人长什么样干你什么事， 某些人就是长舌妇，没事情做就骂别人。 只是请你们不要说叶璇，因为我喜欢她演的一部电视剧。 谢谢
不喜欢就别看，看了就别说，薛之谦招你还是惹你了一直说他干嘛，有本事你去啊，不喜欢他又没人让你们看，搞笑
不知道为什么，每次看薛之谦上综艺节目讲话隔着屏幕觉得他好累，因为总感觉他青筋暴起也不停歇下，拼命的讲，我有个朋友也说好像按慢速版，让他歇歇！
答错题就被嘲讽，上去答题还被人故意无视，别人上去做题他是在调侃，但真的给人家捣乱了吗？认真做题的时候凭什么拿那副表情看着他，题做错了又是不屑的眼神，都不是啥超级厉害的天才，别老看不起人，还有后来的某人，我不知道是不是为了节目效果还是剪辑原因，你们那么讽刺一个尽管疯癫但是认真的人就是不对，关系再好也要有度。 不说啥，大写呵呵😊
薛之谦可能性格如此吧 人稍微闹腾了点 还是挺聪慧的 不知怎么的突然挺喜欢他😂😂😂
宁静让人讨厌，小爽干你嘛事，你好啊还不是都在说别人，有能就你自己，别人告诉你事情的时候肯定是觉得你可信，你把别人的事到处乱说你是个什么东西
叶璇真是恶心 搞不懂这样的人怎么在娱乐圈的 凭什么说老薛 自己才不要脸好吧[微笑]
三个不作为的人一直在说薛之谦是短板！谁给你们的勇气呢，至少每一环薛之谦都在参与，你们呢，冷眼，不作为还嘲笑！真是可笑
换个角度说，薛之谦承包了整个节目的笑点
都没说郑爽节目组干嘛拿她做标题伤害她，侵犯了隐私权，哭不哭给你们什么事
薛之谦这节目不适合你，上期就狠明显了。滚吧。
这类节目可以出多几档
又搞笑 又考验脑力 又有实力
才充分的表现人的智商 情商 真实
之前是真不知道薛之谦，也就是前年开始知道，那时候他的几首歌火了，后来看了他的节目，厉害！很有情商，也非常搞笑！喜欢！我是男的
叶璇真的好...来的时候每答对一道题，谦谦答对了一道题，还骂谦谦不要脸，她才不要脸呢。
这种人 真的有病，而且不轻，老拿小爽来消费有意思吗？真的好多人都拿小爽做话题，缺德……
这个节目真心不错，每期的题目都会跟着思考，把视频暂停了题目抄下来进行计算，得出答案后再看视频对比，找回了当年的小自信，至少小学题目我会做......哈哈哈哈哈....感谢节目组！加油更新哦！
看到郑爽两个字，我才点进来的[发呆][发呆][发呆]
这期感觉因为薛之谦，冯德伦完全没有参与的意愿，除了讨论时不搭腔，动手搭高塔环节也不想参与。
益智动脑环节，薛之谦的闹腾严重影响其他人的思考，脑力男人时代跟一般综艺节目不太一样，实在不需要搞过多的效果。
希望薛之谦以后参加节目能先了解人家节目的特性，把他对音乐的态度用来尊重人家的节目，不要一直瞎闹，影响其他人。
说下个人看法，薛之谦是很搞笑，而且也源于对音乐的喜爱所以十分努力，也是一个很有才华的人，我不否认他的优点。但是怎么说呢，感觉在《脑男》里有点用力过猛了吧，我其实挺喜欢他在《火星情报局》里的表现，但是之所以对他产生不了好感是因为他的粉丝，每次打开《火星》的弹幕都是密密麻麻的“薛之谦在哪里”“没有我谦就不看了”“只为薛之谦而来”“薛之谦我爱你”之类的，你们真的不是黑粉吗，这样给薛之谦招黑。我只想呵呵，没有薛之谦就不看那你就退出去呗，好像缺你那点儿收视率似的，不管是谁每一期看到无数个无数个这样的弹幕都会感到厌烦吧，我对薛之谦是完全没有意见的，单纯是不喜欢这些粉丝的做派。我是一个特别有反骨的人。
原谅我不明白冯德伦为啥是老大？全程臭脸，所有人都在努力参与节目，而他就在玩深沉，不尊重观众，好讨厌他，希望下一季不要来了
薛之谦很聪明 只不过多半用来搞笑了
之前看花样就觉得李治廷情商高，现在觉得李治廷双商都很高！！
小路棒棒哒[嘴唇]
故事那道题，节目组想给谁给谁啊。。。美绝对答案
喜欢小璐！
为小璐来的
被李治廷圈粉了，答题的思维很清析，很率真不做作
喜欢李小路
喜欢靖哥哥杨旭文，加油
好喜欢李蛋
李治廷脸好长，我也脸长
脑洞大开，笑死我了[偷笑][偷笑]
我的天呐，李诞居然有眼睛
表白我璐，[鼓掌][鼓掌]
杨旭文侧脸好像林更新，
#脑力男神#李诞挺棒的，双商都高，还幽默，敢自嘲
冯导好有魅力啊
挺喜欢李小璐的
李治廷的英语真的好流利啊，真的是真人不露相啊，果断点赞！
怎么觉得李小璐又长得不一样了
李小璐相对于以前真的变了好多，不管是气质上还是行为语言上
我觉得每次这四大天王，每次都好逗，想起来以前面试的时候了
特别喜欢李小路
李小璐可是了不得的以为女星，不管是家庭还是事业都是棒棒的
喜欢甜心
装逼开始
什么鬼 倚老卖老
值得推荐 太搞笑了
说到脑力，女星第一想到是大幂幂，请杨幂嘛……
冯导还是蛮有爱的，先淘汰自己，接着打击沙溢，“看不出来他在团体有什么用”，哈哈
薛之谦还是很搞笑的
27分28秒bgm求
超喜欢奥利[可怜]
这个根本没的选
老薛。
没有往期精彩
我的天。丑八怪能说成猪八戒你也是厉害了啊。笑死我了
满怀信心前来踢馆的薛三岁了除了制造了一些笑料啥都没干成。
沙溢不是来踢馆的，沙溢是来搞笑的，嘿嘿，不过我喜欢沙溢的风格，无论他是不是脑力男人
哈哈
谦谦谦谦[爱心]
这期很明显黑薛之谦啊
多看这样的节目，相信智障也会有所提升的。
奥利这次出场还挺早的啊，自主招呼蛋蛋来帮忙，真的是很可爱呀，好想捏一下脸
手机9键对应数字
打一个字这一整段真的要被萌翻了，打一个字，谦谦还真打，四不四撒？
张腾岳老师也是怼的沙溢无法反驳啊，不过还是机智的给怼回去了也是不容易
沙溢叔叔数的好仔细，0.5秒一闪，一秒钟虚镜，生怕自己数少了
沒文化，真可怕！這種節目不適合某些人去無理取鬧。這是腦力活，腦力活？可懂？
大哥的背景音乐是什么
这李诞顶着这一脑袋的红毛儿要到什么时候呀，也适当的变换一下造型嘛。
金星是条狗
我只爱世界和平[微笑]
作为沾床就睡雷打不醒的我来说，那个推理故事太难了，我就没有感受过被吵的睡不着的痛苦啊！
中间那首歌是什么，求歌名
把自己干掉
沙溢是很好的演绎了岁月是把杀猪刀的这个传说呢，觉得还是要对自己好一点哦
辶
三n⼃乛*m” ⼁j
怎么有如此不要脸的女人 你丫的算什么东西 凭什么讲别人 有没有一点素质 家里人把你教成了个什么玩意 这么不知所谓 那张嘴一讲话都欠抽 恶心
薛之谦好帅啊！唱歌也好好听，人也很搞笑……有说不尽的优点
如果薛之谦是为了节目效果的话，倒也情有可原，毕竟他的歌声让我感觉他不是个这么闹腾的人
如果不是 演员 这首歌 估计 99%的人不知道 有这个人 薛之谦 05年 听过 认真的雪 被封杀 雪藏 10多年 还有 丑八怪 这首歌 灵感 来源于 他本人自己 哈哈哈哈哈
我只想说一句，叶璇，你以为你是第一就很厉害了吗，世界上有很多比你厉害的，你自己好强，是没有错，但是你不能把别人的成功当作是不要脸换来的，即使是蒙的，你去蒙对一个试试啊
我希望谦友们把世界和平刷起来，霸屏就行。不需要争吵什么。薛好我们都好！！！
看到有黑薛之谦的，让他别来的，我只能说他要是不来收视率就尴尬了，至少百分之八十的人是为了看薛之谦才来的
还是佩服薛之谦的，咋咋呼呼的还答对两道题，聪明加幽默这就是薛之谦。
受不了 薛之谦总错 还说人沙溢 这是为了效果才错的吗 不然的话 没有捂脸的表情
叶璇脱口而出的不要脸也是没谁了 公众人物更应该注意一下措词吧 段子手怎么没有回击一下
我并不是追星族，但是我喜欢有担当的男人，薛之谦就是这样的人，所以喜欢他，喜欢他的歌迷们只要你们支持他就OK了，犯不着和那些闲着没事到处黑别人的人理论，这样会降低自己的档次，再说薛之谦也不愿意看到这样
路人能不跑出来带节奏吗？我就是爽粉，也觉得宁静姐说的挺好的呀！人也不错，很照顾小爽，我自己是很感激静姐的，路人求别冒充爽粉黑行吗！
有人说这节目不是搞笑的，我就笑笑，有多高智商我没看出来，我就觉得有搞笑的我才来看，娱乐娱乐本来就是乐，真以为自己是在看世界未解之谜
我是新谦友，看我们的少年时代喜欢上的谦谦，后来了解他之后发现陶西就像是翻版的谦谦平时看起来不靠谱但是碰到关于音乐的事就会特别认真因为这是他的坚持，我不明白为什么很多人都在骂谦谦，因为他搞怪的性格？这是一个综艺节目肯定要有人带来欢笑难道全程板着脸就很好？或者你们在生活中就没有任何的欢乐？没有搞怪逗乐的人？如果不是谦谦这种性格也许不会有现在的他，还有呢些粉转黑的人我想请问你们真的粉过吗？
那个叫蛋蛋的，长的丑的真是离谱了！一头红毛也是丑过界了！他怎么能进娱乐圈？怎么能有勇气和薛之谦叫板？赶紧滚吧！
我想宁静说的不是郑爽，因为在花儿与少年之前她们都不认识。宁静不可能了解。明星都不傻也不会去说些道听途说的事。所以不可能你们想多了
一个人有多不正经就有多深情，这句话说的就是薛之谦
不要脸？你才不要脸，叶璇，最不要脸的就是你，臭女人
这期笑点被薛之谦包了，哈哈，最喜欢他，一路走来很不容易，到现在大紫大红，加油
宁静没有说小爽咋样啊，估计大家误会了，我觉得她说的很有道理啊，毕竟可能是剪辑的问题，大家不要草木皆兵。但是不排除，节目组拿小爽博眼球，人红都想往前凑，心疼我爽
看完只想说，非常敬佩老薛的敬业。老薛，加油。我们永远支持你。[微笑]
薛之谦还是很聪明的，这些题都是考验脑力的，没想到他真的挑战成功了一道题，有的题他你的思路也是对的，可见他不仅仅会唱歌，写歌词，还那么幽默，语言组织能力那么强，他还是很有才的
导演不适合综艺节目，太过较真输赢，面对谦谦的表现一面嫌弃，没有团队精神和过于大牌！
谦谦其实特聪明！很多题其实都知道！节目需要 所以故意的
那些看不惯薛之谦疯癫，给脑团抹黑的人，我看你们该另外组个脑残团，节目组为什么请薛之谦， 你们长脑子的人难道不知道？ 是你们聪明还是节目组聪明……
薛之谦虽然招黑，但是讲真的，他人真的很好
薛之谦其实很聪明啊 傻子都看得出来是节目效果 而且本来就是综艺节目 大家看看就好 别太当真
叶璇真心觉得她精神是不是有问题。 不能直视她。
今天，是7月17日星期一，也是谦谦34岁的生日。我想在今天也一定有粉丝为他送上祝福，虽然我只是他所有粉丝中不起眼的，但是还是在这里祝福他 生 日 快 乐。
谦谦的智慧岂是你们这些黑子看得穿的，颜值我们有才能我们也不输的
谁能告诉我这是什么节目，我现在正在忙着研究宇宙！
我他妈对蔡康永穿着就是难以理解，尼玛好看吗？没看出来。
看到特别来宾是蔡康永的时候，突然就明白了为什么talk king不是李诞了，蔡康永让我心悦诚服
现在幼儿园的题，其实很多大人可能说不定也做不出来，所以我觉得做不出来一点儿也不丢人
能不能不要唠英文。。。要么全英文，真不真假不假的那个那个戴眼镜挺讨厌的
被封面我家姑姑姑父骗进来的
说实话为了李诞来的，吐槽大会之后很想念他，以为他不会再上别的综艺节目了，但是现在，他出现了，如果要是带着池子一起来就更好啦
一直强调年龄还小的那个，还是自己说的，无语了！张彬彬就比你大两岁，看人家多成熟啊！而且比你帅多了
看节目让我重新认识冯德伦，李治廷他们两个人，人不仅帅而且还这么聪明啊
吴彦祖出来的时候背景音乐是什么啊
这要是原创节目的话我觉得挺好的
这综艺我也是醉了。这是什么综艺。答题不是答题 脑筋急转弯不是脑筋急转弯 真是无语啊
她嫁贾乃亮是赚到了！贾乃亮多好啊！
我去了，真的吗？什么情况下四加六等于十，这个问题6的啊，只是可惜猜笔画没猜对的啊，是时间相关的。
#脑力男人#冯德伦经过智慧岁月洗礼越来越帅
冯德伦肯定有猫腻，不想回答康永的问题，神情很不自然。
幼儿园的题目其实是十分有意思的，在孩子们的角度想就特别简单，只是单纯的字面意思
其实当我们长大以后，我们的思维模式会变得十分复杂，所以有时候简单的题都会去深究
蔡康永的情商超级好的，康熙来了的时候也好，其他综艺节目也好，这次的脑力男人，面对这个面试官的提问，绝对是超高情商的。
这节目说的直白些就是:一个姓李的蛋，在不停的策划蛋聊蛋拽淡瞎几把扯淡，其实蛋就那点玩意，经不得那样玩扯，最后完蛋[呲牙]
李诞真的智商可以
薛之谦来干嘛，神经病啊！
还智商140，就和个250一样 别人说天才和傻子就在一念之间，难怪这天才神态和傻子一样
我小学时，刚开始就猜出4点了，就想问问这是不是节目效果？
冯德伦不是很丑吗，这样化妆也配得舒淇了。他算才子吗，？是个导演。
这个节目，被蔡康永毁了，同意的点赞，过万证实下亲们[睡]
我感觉我的智商受到了10000点伤害，张宥浩一开始我以为就是小鲜肉，最多臭臭美，没想到智商可以啊。
第一期 就有这个姓蔡的家伙 我果断 不看了！！！
李诞的是19秒一次笑点不看还真的不知道有这回事。
李诞李诞李诞 疯狂打电话
正能量我只服沙溢，是我见过跟孩子互动最好的父亲。
只
沙溢也是属于呆萌的那种，不过还是不如这个小娃娃萌
沙溢最近上的综艺还挺多的，很喜欢他的性格
老爱谦谦了
这个有意思 好看
蛋蛋的女盆友还是很美丽的呀，哈哈蛋蛋也是很有菜花的
这个幼儿园的题目又是好难啊，完全不知道怎么回答
虽说猪八戒长得不漂亮，他也不能做为谦谦那首《丑八怪》的代名词啊
上次夫妻两人就算了，这次还来组团通关？还两个男的。
非
想不到沙溢最后赢了那个唱歌游戏，最后那首歌好有年代感
不是网不好的那种卡，是一帧一帧的卡
那个彩虹题目张宥浩答对了，放的音乐叫什么名字
和 v。
哈哈哈[偷笑]
我觉得蛋蛋和张云峰好配啊，云蛋风清
我沙太搞笑了我沙我谦 一个智商堪忧啊 一个智商破产了
哈哈
好无聊的节目
薛之谦太浮夸了，大傻子
每次沙溢出现在综艺里面我都想起他以前在武林外传里面的帅气样子哦
来看谦谦的
薛之谦煞有介事地搞事情，被我看出来了！你的确在搞笑
薛之谦这衣服什么品牌好帅气，有知道的吗？
按照目前这种情况，薛之谦能够有答对题的时候吗
沙溢还是因为武林外传才红的，但是还是沉寂了好久
看到他们前面的一二题都想这么久，这脑力捉急啊😂😂😂
ll
小萨你该睡觉了呢。哈哈哈我看到撒贝宁我就想到之前那个挑战不可能里面的萨摩耶
撒老师来做嘉宾啦，很喜欢他，特别聪明，也很厉害，比较适合这个开脑力的节目。
哈哈耐力男人时代变成了恐怖电影嘛？突来的恐怖气氛突来的残肢。这气氛给一百分
节目组这个道具也是吓人啊，再配上那个声音，还好没有女生，不然得来一波尖叫吧
可以把玫红蛋赶走,智商最低
感觉张绍刚的英文写得真够烂的啊，哈哈，就凭AL,LEG，我还真想不到LEGAL上去~
张腾岳是主持那部神作走进科学的么 有点期待他的表现
越看越困 无语
总觉得撒老师都知道答案，就是让他们没说出来。撒老师的注意力根本不在题上，他根本就没想题
为了小撒 为撒贝宁而来
薛之谦
等我谦
李诞不管是在那儿都那么搞笑啊，吐槽大会就不说了，没想到在这儿还是这么搞笑
这个节目真的很棒呢，脑力的大比拼，就是喜欢这样的感觉哦，悬疑烧脑很给力！
撒贝宁老师你是来这个节目做主持人的吗？可是我没听说这个节目有主持人的说。
说真，一开始他很认真的上去查看的时候，我真的以为他发现了什么不得了的大事
小朋友被笑的好可怜哈哈，但是还是好想笑啊，可以为哥哥们删掉干扰项的孩子啊
换成是我，我也感觉我会被那个命案推理吓得一跳，全程智商不在线啊，笑死我了
本来是个娱乐节目，请来撒老师，硬做成了法制节目呀
现在超迷这些头脑好的男人，一个个答题的样子太帅了
很喜欢这个节目，一直在看
我觉得这个节目挺适合撒贝宁的，希望他以后能多来。
话说为啥常驻嘉宾不能找点帅的啊，我们要看颜值啊。
我就想知道为什么现在的幼儿园入园题目都是这样难得
以为明星大侦探才点进来的，好舍不得明星大侦探的。
著茗主持人，撒贝林老师侦察兵想糙汉子们都没有人呢
红毛小子总有一天会被绿的
什么都要抄韩国的
撒娇怕老婆蛋蛋治
一展
真心觉得当年的白展堂老帅了呢，而且功夫厉害
搞笑
3个人连着淘汰沙溢3次，哈哈，各种欺负他，沙溢欲哭无泪啊，怎么都被淘汰
小孩好可爱啊，看到薛之谦扔粉笔，就上来说他，耿直可爱，小孩的心是最美的
希望小s上
沙溢已经被李诞怼得已经接不下去了，李诞真狠吖
刚刚还很得意的张老师，因为歌词错了也被淘汰了。
薛之谦傲娇的丢个粉笔把奥利吓了一跳，可怜的小宝宝~
&#039;
从这几期点击量来看，王岳伦李湘夫妇来的那一期是最少的，差很多
谦就是厉害👍
答题需要单纯高智商的人是思考不出来的这说明智商高也没什么用嘛
今天的李诞走的是夏威夷风吗，上身从里到外都是花花绿绿的。
想想薛之谦为什么闹，只是为了让大家多点槽点
同样来看薛之谦
整个制作过程，冯导都在认真的完成，完美取胜。
薛之谦的瑞士求学的梗，怕事在李诞这边是过不去了。
预告片沙溢露面就是那么一瞬间，谦谦说0.5秒这是掐了秒表么
沙溢的想法不错，面积再大一点估计效果能好
沙溢基本属于来打酱油的？都是怪题，偏题，智力大考验，需要以前多做题才会知道怎么做。
这里是什么歌
他？ql
瞬间喜欢冯老大了。智商情商都高！
谁知道薛之谦唱的是什么歌
非啊，
Eh d。g g
李诞真是吐了
low逼
我还以为答案是粥😒
拒！
这背景音乐叫啥名字啊？
谦谦呢？
又可以看廷了
神烦李相夫妻
我是来看李治廷的[害羞]
我是过来看蛋蛋和阿峰这对相爱相杀的cp
这破嘉宾我连听都没听过 就在那边炫耀那炫耀这的 不知道墙打出头鸟吗 她女儿都比她有名 等你什么时候被狗仔查出来了 让你们这帮不知天高地厚的dalao倒霉。
李治廷那么好看
是谣言啊 去菜场买菜的
求王导抱完小孩的BGM
冯国纶简直就是小心眼
这好像也是翻拍的韩综
这女人不行，迟早叫休
戏子当道
嗯，这期看得心累。
老薛老薛，期待期待
只为看李蛋
李治廷最帅
丑逼，好胖
李诞真恶心
好看 每一期都要看
这样显摆不怕死得惨吗[敲打][敲打][敲打]
这个节目好无趣呀
李治廷物理系的呀
我薛威武！猪八戒？丑八怪？太搞笑了
没对比就没伤害，比某节目差太远了。
左看看右看看👀👀还是我家荔枝甜。
我就喜欢李湘，情商高
冯老大厉害了[强]
夫妻俩
李小璐好美
李小璐的英文挺好听的，我又倒回去重新听了一遍
我最开始比较喜欢贾乃亮
帅哥李治廷的表情好萌耶，喜欢你演的每一部戏。
下一期柳岩的脸真的没法看了....胖了一群
怎么感觉李蛋那里怎么不协调呢！起到反衬的作用
喜欢小璐
还不错
要问我服谁，我不服别人就服李小璐，作为辣妈她也是拼了命
我是从诛仙开始关注杨旭文的，他应该挑战不一样的角色啊！
冯德伦太拼了，大跨步把鞋都跨掉了，不过后来成绩还好还好
杨旭文的声音太有磁性了吧
脑力男人的时代，我们可爱的小璐姐来挑战你们了，快接招吧
李小璐不仅貌美如花而且还有过人的脑力，真的是才貌双全啊
最开始看甜馨的时候，真的觉得不好看，不过现在性格取胜啊
莫名觉得李诞这家伙也挺帅
挺喜欢李小璐一家的，不过最开始的时候还是被甜馨圈粉的。
没想到李小璐如此的机智，这也是她能够成为人生赢家的原因
男人的时代里都是力量，但是现在也是要有一些脑力才可以的
李小璐竟然能这么聪明，完全想不到啊。
李治廷英文真好，体育全能
英文绕口令不仅要发音准确，还要全背下来英文，这才是难呢
蛋蛋今天的这个造型哦那个是红配绿啊真洋气哈哈哈哈，笑星
我1觉得丑他女儿不好看
呀，我以为这个只有男的呢，没想到这期还有女嘉宾了
有谦谦吗？
这节目弹幕都是刷的吗
哪个导演让柳岩拍个大片啊 看着就来劲。太大了
刚刚好好毒妇
为什么没有池子！！！！！
测试脑力天团的四位老师看上去都很聪慧严肃，谈吐间发现老师很有套路很有才
求中间那个插曲🙏🙏
[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]啊啊啊啊
小个子李治婷姐姐你好骚，哈哈
为了票房保证，冯导直接出面制止沙溢了
非字？
&#039;
u 到如今放假放假放假放假就放假就放假放假放假放假放假放假放假放假放假
我们读书的时候老师教的第一首英文歌
柳岩现在整的像个机器人，哈哈哈哈哈，个人观点不喜勿喷
看见姓柳的就不想看这个节目，主要是她越来越骚
熊大。。。。。。。。。。
这奶力真好，不对不对……这脑力真大
柳岩秀恐怖大胸还差不多
是演员啦啦啦是演员啊啊啊啊啊a a a
大家仔细看看柳岩的脸两边不对成，一边大一边小，一看就整容脸
斗牛
大长脸……怎么那么长
这个深蹲可以
这咪咪我可以摸一年。。。。。
这个要没有内幕，这些柳岩是高智商你逗我吗
李诞果然非。。。。。
只有我觉得胸太大不好看吗，不是嫉妒
可不可以不要放李但的广告啊，特反感
岩妹妹，这小眼神让人心疼。小弟弟想问候你小妹妹。
有多少人是为了这对胸点进来的
都是假的！在星光影视园录制得！
李时珍的胖李时珍的胖
哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈
满屏的胸。。。。。。
应该是个大胸PK秀节目
不喜欢柳岩，太作，太假
这对胸太抢镜了
拉圾节目一点意思都没有
小哥哥好帅啊啊啊啊啊
就喜欢她的胸！想摸着睡一辈子！
喜欢李诞，，，，，，，
节目名字以为是最强大脑类的呢，木意思
谦谦是为了节目效果好吗？如果没谦谦这节目还有多少人看，那些说谦谦智商的人就像自己智商多高似的[白眼]
我从一开始就不喜欢宁静，有些人耿直的让人觉得可爱、舒服，可宁静耿直的认人恶心，讨厌，心里特别不爽，说好听点叫耿直说难听点叫让人作恶的自我膨胀，老是抵毁别人，而且还是抵毁我家小爽，小爽那么好的人，你也说的下去
三个人就在那等着 凭什么就薛一个人努力 薛也做出了一题 还有成语 说别人没有用的才是自己最没有用 还老大什么都不做合适有后台才给的镜头……
感觉谦谦那队四个人只有他一个人在那里说话还有抢答做题什么的！结果他们还说谦谦笨！明明他最厉害
不得不说，李诞确实是个聪明人，很不错，懂得适当掩饰自己的光芒，又不表现过于废柴。薛之谦确实有点过，为了一个形象，表演痕迹太重，有几道题明明可以回答上来。冯德伦有一点小聪明，一般这种人在社会竞争中都不足为惧
真不懂世界上怎么会有黑粉这样的xx存在，不喜欢，你可以走远，别一天乱吐槽别人好吗？谦友没有希望你们能支持，但请别诋毁，不要让自己成为内心低俾的那类吃不到葡萄说葡萄酸的人
我也是看到郑爽才点进来看看的
虽然这节目是答题的，但是你们真的是为了学习知识来的娜？薛之谦本来就是艺人，他又不是高材生。如果个个和冯德伦似得你们真的还会看嘛？说薛之谦综艺的，只能说你们不懂综艺。
看完评论只想说，你以为人家宁静愿意提郑爽呀，节目组挑事干嘛赖人家演员，每次跟郑爽同事出现都被黑的体无完肤，也是够了！没看到人家刻意避开了嘛！
表示很不喜欢叶旋，她老是说薛之谦不要脸，我不是薛之谦的粉丝，我只是说的事实，叶旋还说她后悔来这个节目了，搞得好像她很厉害似的，，
谦谦爱随手摔东西的毛病要改喔，连着两期都是，上一期小朋友有讲，这一期冯德伦偷偷捡起了摔到地上的笔，有点让人尴尬，谦谦说话还是很搞笑的，个人观点，不喜勿喷。🤐🤐🤐
无理由爱薛之谦❤❤❤❤❤
不喜欢叶璇，上次看女神的新衣，她就跟自己的服装设计师节目里掐起来，很高傲，很没水准。人缘很差
恶心，宁静真的很恶心
你上你节目你老是提我们家爽干嘛。除了她你上节目就没话说吗？
我并不喜欢薛之谦，但是看过他从前经历的节目，感觉他是一个很努力也很不容易的人，什么活儿都干过，什么苦都吃过，很励志。
祝节目里面那个女的好恶心啊，薛之谦怎么啦？薛之谦他火着呢，你以为你是谁呀。你有什么资格去评论他说他什么呀？我告诉你真他妈烦啊你真的，这个节目，那个女的真的特别恶心。老薛已经很努力啦老薛为了这个节目付出了多少你知道吗？
我的感觉就是不要随意评论谁，我们没有资格评论他的事件，也不用故意说什么没家教没教养说了有什么用嘴吧长在别人身上 我们能够做到自己不多嘴就很好
上节目为了啥。。。镜头啊。。。你们都输了，薛老板经验丰富
真的，其实宁静也没有刻意说小爽不好，粉丝冷静。只是正好那个女的提到小爽，所以就实事求是回答啊，她也没有说小爽哪里不好啊不好，只是说微博让人压力大，
为什么提到郑爽呢？从来没有讨厌过什么明星，现在厌恶宁静，那眼神好作好贱啊。
怎么会叫薛之谦来，破坏了节目的氛围，哗众取宠而已
请谁也不要请叶璇好吗╭(╯^╰)╮真恶心
这期纯粹是有人故意黑薛之谦的嘛！明明不是粉丝还故意拉仇恨……
冯这状态，以后哪个节目还敢找他，性格这样就应该了解自己不要答应参加节目好好拍电影。大家都宠着他，让着他也是够了。
受不了，宁静那个眼神，说爽，我就看你不爽，话里有话，看不上别人，啥意思
说实话觉得宁静她们这些上了年纪的女星总是觉得自己很6似的，说这个怎么怎么样那个怎么怎么样，瞬间对她好感全无，
没有薛之谦 估计这节目没人看吧
没有薛之谦。我都不知道有这个节目！
老薛，就够烦人的了，张大大又要来了果然是一挂人，大家可以不用期待了，如果请的都是这种嘉宾，相信冯德伦也想走了，张薛这俩货都爱抢镜，不顾别人感受，大家都是上节目他来别人少了多少镜头？节目组怎么想的？
真是因为李诞才看的
发现李诞喜剧能力好强大，吐槽大会上笑翻了，这个脑力节目，也很好笑，不错！
这道题岂止是难倒李治廷，冯德伦李诞米谷不都没答对么，看来孩子的思维不容小觑，他们常常有我们大人无法想到的独特视角
一直想说中国怎么不出一个这样的烧脑，终于出了，就看能不能超越了。
脑子是的好东西，男人都要有一个[呲牙][呲牙]
又是一个。。。韩国引进啊。。。。
10 6=4上午十点加六个小时等于下午四点
蛋总，，我们要看吐槽大会二
不喜欢面试那部分，平时生活已经够紧张，看个综艺节目是为了放松，还要看扑克脸，真心不喜欢。
冯德伦似乎不太喜欢这种氛围，希望一直看到他，确实有智慧
其实我们不可以随便的评论一个人，因为我们毕竟的没真正的了解他们，我们可以试着换位思考，同意的顶上去。。。。。
唉！这个节目最终也没能逃过被制作成中国版的命运啊
好无聊呀、这个节目
迷谷好可爱
李蛋算什么东西？长的还那么丑
演艺圈许多如冯德伦，李汉廷等非科班高学历的学霸们来闯荡，他们凭借着就是一份热爱演艺的心，坚持着自己的梦想。
为什么没有大幂幂，浪费我的流量啊
说中文就说中文白，非得带几个英文单词。装逼
郑胜利，别以为染成红头发我就不认识你了。给我快进！！！
能请黄渤来吗？[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
蛋总是真的是很爱笑的啊，在吐槽大会上真的是不停的笑，一直在笑的啊，感觉都块笑疯了把。
动不动就冒句英文，先看清楚自己的肤色再说好不，最讨厌这种人，
这个是黑幕吧，张宥浩才一票?除了冯导我认为宥浩才是first
李治廷数着米粒吃饭？这也太讲究了。如果这是你有这么好的脸的原因的话，我想我也要数着米粒吃饭了，哈哈，哎呦，李治廷的鼻梁也好高啊，哇，好羡慕
张宥浩还是太年经了，面对着面试者的逼问完全招架不住，问女孩子的年纪也没有什么招，主要还是经验太不足了，哈哈，多追几个女孩子就套路多起来了。
需要了解女性年龄可以问她的属相呀，问属相不就可以了解年龄了吗，还不会尴尬
几个砖家就是装B，不显摆几句英文会死还是说你们学过外语，有病
简直可怕，一个美国大学一个英国物理系，冯德伦跟李治廷一上场我就感受到了学霸的压力。
李诞回答问题时有点对付似的，没有发挥出来他鬼才的一面让面试官大失所望
薛之谦好帅啊
这节目挺有意思的 我为啥才发现
吐槽大会
小撒小撒
上两节可舒服
撒贝宁撒贝宁
喜欢撒老师
喜欢张宥浩
谦谦啥时候来啊
其实挺期待小撒和何老师的表现
太八卦了，闲得，有点
又抄袭韩国的综艺节目
期待我谦谦来，哈哈哈，坐等。
我靠！！！！！！！！
动脑子[偷笑]
赞赞赞～有颜 有料～～～值得每期必看
研究生是保送的……撒老师真的是很厉害啊，学霸。
黄磊来
这个节目没李蛋就完美了
薛之谦有参加？[疑问]
哈哈哈，我快笑疯了
很喜欢看破案的啊，跟柯南一样的感觉，撒贝宁是现实版的柯南吗
挺好看的呀
哈哈哈撒撒
挺好的其实
很好看！！
撒贝宁时间
呵呵
怕怕
看了这一期感觉虽然IQ高 如果没有人生阅历知识不够的话 还是不行啊 撒贝宁跟那个浩子就是鲜明的对比 经验丰富的老司机还是能看到不一样的东西啊
真的看不惯老李翔一家子……→_→
湘湘要请女工吗
冯德伦智商好高
我突然想到，黄磊也非常聪明啊！
眼里只有李治廷
难道你不胖吗？
两个拍马屁的精
湘湘喜欢你一家[冷汗][冷汗][冷汗]
不公平，现在有福吃玩，没钱化灰
感觉不对啊 不是不能空船吗
嗯？
冯德伦 好 聪明， 脑洞实在 赞赞
最尴尬的一期，没有之一
看到李湘给了王岳伦好几个白眼
我怎么觉得每次都是冯德伦啊？
丑成怂了
爱湘
但是，你妈想让你进娱乐圈👻
就你胖 你最胖
李湘回到成功后英文歌叫什么
冯导脸都变了，让题让的心累
喜欢鹿晗的点赞
张杰谢娜来吧
小表情萌翻了
冯德伦聪明。
李治廷的鬓角是画的.........
王岳伦真的很聪明
你就那么牛开口妈妈呢mmll
想看脑力男人团玩狼人杀
治廷很可爱。冯导小心眼
李治廷恶心恶心恶心。
既然是综艺节目...干嘛那么较真...要是一本正经的答题节目，怎么不去央视啊？！
让薛之谦去唱他的歌吧，那样我可以不听。特么的他搞综艺，会毁节目的。
那个冯什么的导演 那么严肃就不要参加综艺啊 半点综艺感都没有 要全像你这样节目肯定死气沉沉的
很喜欢薛之谦，喜欢他的性格，接地气，很可爱。在我看来这是综艺节目，综艺节目就是要轻松搞笑一些，不可能很古板严谨，明星也是人，不可能完美，想想里面的题，你又能答出多少
叶璇到底来干什么鬼的 。有什么资格说谦谦不要脸。是你自己不要脸吧
薛之谦又来这节目了，我就又等着看热闹了，不知道这次薛之谦能不能一雪前耻呢？
谦谦确实很努力，帅帅的，棒棒哒，永远支持你，暖心的大男孩
有薛之谦真心觉得好难看。太瞎闹了。这个节目完全不需要这种娱乐效果，就不能认认真真的答个题吗？看的我好累，兴趣都没得了。请问导演组怎么选的嘉宾？
叶璇确定是高学历？说话一点涵养都没有 真替她担忧啊 出口成章就是粗话。
不管怎样都喜欢薛之谦……
叶璇不是数学第一吗，怎么什么作用都没有，还怼薛之谦，你凭什么对别人，别人至少有勇气上去答题，而你什么都没做就去对怼别人，你有什么资格去怼别人！
无论你们怎么黑他，我还是无法自拔的喜欢他，有那个时间说别人，不如比比你自己，人家有毅力做自己，至少这点就吸引我们了
很喜欢薛之谦的这股淡然，做自己就好，自己开心就好
其实就像第五期张老师说的那样，老薛其实很多题都是在作秀，他能答出来也不尽是运气。快乐是个很奇妙的东西，老薛在用力维持，我不说他多辛苦或者没有功劳也有辛劳什么的，那很做作，我只是在说，他真的在为了梦想努力，他受过的苦努过的力是你们没有的，与其对别人评头论足，不如好好做自己的生活，别迷失本我。至于我呢，接受讨厌，也接受批评，我只是想跟薛之谦一起走下去。我的心愿是，世界和平。💦💦
哈哈哈，我就静静地看着你们互撕。你们这么做只不过是在宣泄自己的情绪，这个世界就是如此。这都是人生的一部分，世界上没有绝对的好与不好，祝大家顺顺利利，哈哈哈...只要开心就好.....快乐的生活，生命如此美好...哈哈哈，我的心愿是：世界和平!
老实说 我只是为了看薛之谦才看这个节目的
大家好我是薛之谦，喜欢我的请点赞，点赞高数不挂科
现在开始讨厌叶旋，说别人不要脸，这是高智商说出来的话吗
谦谦来这两期肯定收视率上去了，很搞笑，之前几期都太死板了，沙溢也很👌，希望他俩经常来，
谦在明日之子说的一句话，我瞬间泪奔，他从一个默默无闻的小歌手奋斗十年，从不曾放弃，这就是偶像，我会向他学习的
讨厌叶什么来着，没有薛之谦这节目根本没亮点，薛之谦就是这节目的光
叶璇算个什么玩意！你说人家不要脸，你要脸！没素质。缺家教！
很喜欢这个节目，也很喜欢薛之谦，里面的人都很棒，不希望有很多人各种喷
谦谦其实很聪明，这些题目他都会，只要是节目组安排让他搞笑一点的
这个节目如果没有薛之谦的话，播放率会降低50％
叶璇长这样啊，真让人不舒服。说一次不要脸没接你话，第二次还没理你就要反醒自己的素质了
叶璇说话真特么难听
这些节目请谦谦来，不就是为了我谦的搞笑，放的开吗，靠着谦谦转收视率，那些骂薛之谦没素质的人可以走了
冯德伦来干什么来了，还说人家这不行那不行，我看了半天他自己还不是一样。说话不经过大脑。
就是喜欢薛之谦 就是爱她 知道我属于那种人吗 我属于那种 我喜欢的人 不管错的 错的 都是对的 但是 我相信我薛不错
怎么不能投屏
真是没有意义的game
来看李治廷 李治廷
中戏的小旋肉都比较低调感觉
作为一名女性，李小璐一点也不逊色于这些男人
有没有感觉都是在拍冯导马屁的。
一开场就套路，这样真的好吗，起先套路杨旭文
看这个节目真长知识，这些题目就没有一个会的
小璐来圈了一波粉(￣▽￣)
张老师什么时候又可以看新的成语大会啊？
冯德伦情商很低啊
李蛋牙齿很黄
怎么感觉这四位是个白痴
666这些题都好难诶
这话说得大喘气的，就是回去考个试嘛，被你们吓死了都要
李小璐的贾乃亮了
本以为这档节目只请男人，现在看来还是要有那一抹红色的
柳岩真美，奶好大
小鲜肉郭靖我觉得还是很帅的啊，看完神雕了。支持一下啊
脑力男，蛋蛋每次逗辣么搞笑真的是忽略了你很聪明的事实
什么幼儿园能出这种奇葩的题目啊，就算成人也想不出来啊
觉得这个李诞长得一脸猥琐
这个节目太棒了[太阳][太阳]
讨厌李治廷 他有点太傲气了
希望王俊凯来
蔡康永那期呢
146不放郭敬明放姚明？可笑
还是挺好笑的，特别是蛋蛋
池子池子大池子呢
捧冯导啊，，，太明显了吧
薛之谦其实做的已经是很不错了，特别是他那种对人的关怀以及对大家的关心，他是从一个歌手慢慢走来的，支持他。
怎么说呢，这是个综艺节目，综艺节目就是要好笑啊...有错吗？？？
从我刚开始看到现在一直在黑我谦，虽然说是为了节目效果，但是你们是不是太过分了，没智商怎么了？没智商照样红，说话能不能注意点，黑我谦那么严重？节目组不会剪辑一下么？本来就不喜欢红队的三个人 看完这期真是越来越讨厌，话都不会说 你们不觉得遭仇恨么？
拿郑爽制造话题，辣鸡
说实话一点都不知道有这个节目的存在 只是一不小心刷到有谦谦才看了他在的这两期[微笑][微笑][微笑]
别总是黑别人行吗，他们也是人，也会伤心，混成现在这样也不容易，他们是艺人，在节目里做得好，尽到自己的本分就行了
有人和我一样因为有薛之谦才来看的吗
想知道谦谦下集还来吗?好期待谦谦
我靠，能不能不要再给劳资提到郑爽！消费她你们很开心吗？
老大可以不用来了，下期别来了，同意的顶起
是是是你薛最厉害 他这么努力大家都知道天天刷也没意思他又不需要我们的同情 每个人都有自己的人生谁能保证自己的人生一帆风顺 说别人有多努力不如自己加把劲别天天说那些有的没的 节目做的尴尬就是尴尬你们自己喜欢这种综艺的演法也不要骂别人脑残谢谢
薛之谦懂你的人不必解释,不懂你的人何必解释。爱你爱你爱你~~笑的肚子打软。
综艺都有人设和台本的啊 大家不要互相攻击了 看节目喜欢看的就看 不喜欢看的我们就看别的[微笑]
骂老薛的好像都没家教吧[偷笑][偷笑][偷笑]同意的赞(/≧▽≦/)[微笑][微笑]
老薛来看你了，演唱会很棒，一会看时谦友们关弹幕！
谦谦的情商很高，不高的一般都是很闷的那种，但是他恰恰相反，很好的调理所有人的关系
觉得冯德伦不适合参加娱乐节目，放不开，总是端着！互动太差，表情冷冷
真的看不下去了，好意思嫌弃人家不，知不知道这样会被骂得很惨，不想人肉攻击说话就小心一点啊，人家这叫做综艺感，得了个奖了不起呀，你咋还不上天呢！一群神经病！
薛之谦在的综艺节目都会让我会心一笑，开心就好
没有薛之谦我都不知道有这个节目
这比高能少年团好看多了，梅毒台高少浪费了这么多星，剪辑瞎剪，游戏抄袭那点播放量全靠忠粉支持着
没有薛之谦，这个节目会在真么前。在没清楚别人之前，不要乱讲话。明星难道没有尊严么？成天被你们黑粉骂。看看你们都说的什么话。说话不过脑子么？
就冲薛之谦才来看的，有他的综艺就有笑点，黑粉们你们不喜欢薛之谦何必要为难自己呢，为什么要看啊，，，快进啊…直接别看这两其啊！
我真的为了老薛而来，认真的薛之谦吓死你们
叶璇也是醉了，为什么自己没答上来，就要骂别人不要脸啊
薛之谦很认真的在做事情啦，只不过他表达的方式有所不同，综艺节目本来就是娱乐大众的，谦谦你做的已经很棒了。
老薛本身就是一个聪明又脑洞大的人，看过明日之子或开心密室这些节目就知道他在脑神时代里有多收敛了。
你们节目组请人都不筛选的吗？虽然我很喜欢宁静和张大大，也欣赏薛之谦和沙溢，但我更愿意看到他们上脱口秀或者其他的娱乐节目，这样才能更凸显他们的才能，而不是来这里挨骂。
妈的有病吧你们，看个综艺节目，能出来这么多话题，综艺节目都综艺节目了，能是真的么？我谦的搞笑是为了做节目，叶璇的吐槽只是让节目不死…好好看节目行吗…
宁静真的是 上个什么节目都把爽拉出来说一下 点评人家
宝宝不懂为什么会有李诞，不是说他不好，只是这个人跟其他人比起来似乎没有可比性
这个节目很好，刚开始没看懂，看进去了感觉自己在思考在进步。
好喜欢蔡康永知性，懂理体贴，绅士。
冯先生明显不适应综艺，不是说他不好，节目肯定是要有趣味性的，性格不大适应综艺吧，明显不是一个画风的
蔡康永每次都喜欢把人逼问的很尴尬
张宥浩演过三生三世里的谁
自古就有人说，万般都没有读书高，我现在觉得书到用时方恨少
这是继明星大侦探之后，又一个看了背后发凉的节目，虽然都是翻拍的但也还能接受，最重要是看的很有意思。
蛋蛋是给人留面子了，不然怼死他
《脑力男人时代》可以说是一部非常不错的综艺节目，节目的话题和氛围很轻松，随意！
这集要是没有蔡康永会有多尴尬。
看来买版权了 不然怎么弄得一模一样 [微笑]
对不起吐槽一下，千万不要脑残有任何交集，真是超级可笑，为什么要和她争辩，哎呦我的智商啊[心碎][心碎]
李治廷和王力宏真的是感觉好像啊，现在觉得好像李治廷比王力宏帅也。
看到了吴彦祖，他应该是在好莱坞里面亚洲面孔里混的比较好的了，美剧有一部戏他是主角，而且收视率很高
你是谁？你居然连张老师主持的是哪个节目你都不知道你还敢来这个节目的啊？张老师明明主持的焦点访谈。
康永哥真的是厉害，硬生生把脑力节目弄成了康熙来了啊，我真的好想念康熙来了，就这么结束了好不开心。
没有提示的时候我就想到了！
又是仿韩综 韩综叫 大脑性感时代
张宥浩真的好可爱啊，笑起来乖乖的像个小男孩，其他嘉宾们可别欺负萌萌哒的他呀！
看见幂幂，，，，，，
李诞 简直就是 行走的包袱，喜欢李诞，支持吐槽大会，同样支持此节目
看到李治廷画的树一下想到答案了……
那个男孩演三生三世十里桃花的谁呀，我怎么不记得了
李治廷颜值高，又是高等学府厉害学科毕业，真是多才多艺。
求救的信息只会让人置之不理！而包养才会让人想了解！但我还是想求救！一个妈妈走投无路想给孩子的爱
李治廷跟王力宏真的好像，所以这里面最差的就是蛋蛋吗，个个都是高智商高学历，只有蛋蛋是滞销书作家
问下有没有讨厌蔡康永的
19秒放辣么多遍干什么，劳资眼都要闪瞎了！
那位叫薛之谦的小哥哥...好喜欢好喜欢...
只说一句没有薛之谦你以为我们会来看嘛？
叶璇说薛老板不要脸，说的好像她有脸一样的
薛之谦有病 怎么不去死
有的人真不要脸，有的人真的管的太宽了，嘴巴这么贱，说的什么都知道好像自己亲身经历一样。你说别人的时候你不想想你自己什么鸟样。真的听不下去了！不了解一个人就不要轻易去评论人家，人家什么的关你屁事，真以为自己是什么好鸟，现在正能量的综艺越来越少，玩套路，玩心机！！！钱多做慈善机构去。整天拿钱嘴巴还瞎逼逼，辣鸡，忍不住爆粗！贱人。
说心里话老薛歌非常喜欢但是他的综艺感觉有点太作了！
一切都是为了活跃气氛，支持谦哥[悠闲]
只想说没薛之谦鬼看这节目，别的嘉宾还全程怼他，老子一个男的都看不下去了，一群二三线的装什么比
很喜欢这个节目，尤其喜欢张老师和李诞
这个节目虽说是综艺节目，但却是正儿八经考验智商的。就像奇葩说，虽然有人纯粹把它当成是搞笑综艺节目，但实际上却是专业段位相当高的辩论赛！都是要很强实力的人，节目才好看。没有营养的搞笑太多了就显得很无聊了。
发现薛一直以来疯疯癫癫，搞笑风格，其实认真起来好聪明的！越来越喜欢了！！！！
谦谦的脑子灵活的难以想象，但是段子气质收敛不了
哈哈哈
所有的演出都是有剧本的，如果没有：我不明白为什么薛之谦和沙溢选了两个最菜的，而不是选蛋或者是张，哪怕选了一个都是平衡的。
叶璇你才不要脸 麻烦嘴巴干净点 不熟就别开玩笑 辣鸡降头女
讨厌宁静，人家薛之谦聪明回答出来了，还骂别人不要脸，人家不要脸至少弄出来了，你呢，薛之谦谦虚，不跟你一般计较。
冯德伦 冯德伦 冯德伦冯德伦冯德伦冯德伦冯德伦冯德伦冯德伦冯德伦在里面是干嘛的 没听见说话 智商看不出来比我高
这是综艺节目，你怎么知道薛之谦不是导演组安排的？？
感觉薛之谦是来搞笑担当的，他其实挺聪明的
我是因为这两期有薛之谦才来看的～大爱谦谦！！
薛之谦有病吧，难道看不出来别人已经反感他了吗？
你们这些评论别人的人有没有替别人想过，还是只会满足自己的想法。在说别人时动不动换位思考。别人的好坏不需要我们来评价，做好自己就行了。如果你参加了一个节目，看到别人在说你，你的心里会好受??!!!你不想看就不看，没有人强迫你，但如果你要看，就请安静点。。。
不知道为啥 莫名就讨厌蛋蛋了 老是怼我们谦谦 哼
那些个因为薛之谦而看脑男的人，赶!紧！滚！不要污染这个节目，以前节目挺好挺正常的。妈的！你看现在的评论，都是些什么啊？
越来越恶心冯德伦了，一副高高在上的样子！
录节目这帮人能不能有点素质，尊重别人啊，谦谦说他有答案了，起码理会一下吧，都没人说话，真是醉了，
老薛的粉不要骂别人了，容易给他招黑。
这期冯德伦为什么全程不说话😱😱😱
冯德伦明显被薛之谦这个搅屎棍打乱思路了。他是在很用心的倾听，努力寻找最优秀的答案。薛之谦动不动就打岔，根本无法深度思考。
太喜欢薛之谦 让他加入脑男团叭
我以为叶璇干了什么不得了的助攻。。她估计脑力巅峰在高中。。
张腾岳：他就没给你留下足够深的影响……？
其实这次的面试题，我觉得他们答的都挺不错的，但在专业人士来看，却没有一个让他们满意的，可能我以后面试也会遇到这样的情况吧
我挺喜欢柳岩的 她不做作 也大方回应整容注射什么的 你们某些女的别丑逼多作怪 嫉妒人家就骂人家丑好吗
哈哈，柳岩当奶奶的时候那个问题真是一针见血啊，爷爷和他小学女生聊上了，哪个群，哈哈，这可能作为任何一个女性都会这么问
煽情的很牵强，好的价值观是提倡相互理解、包容。
柳岩之前很漂亮&#039;现在&#039;丑&#039;而且还雷同
不知道有些人是不是脑子有问题，人家整没整容，关你们屁事，又没花你家钱，又没吃你家饭，不喜欢别看，别逼逼逼…
感觉那个高管邵琦挺牛逼的，最年轻的还是最漂亮的，很羡慕，吴冠军和蛋蛋每次见面好搞笑都要调侃几句，所谓冤家路窄，哈哈
撒老师镜头好少
我谦什么时候来
每题都答出来了
讨厌张有浩做作
这个我也可以哟
什么时候请何炅
感觉像美保市来
[微笑][撇嘴]
给冯德伦大特写
认不出来是柳岩
哈哈
我来看评论的，
吃东西过敏死的
逗逼，我都可以
这个节目没意思
哈哈哈 沙发
话说李诞又把第一期的故事拿来讲了，这也是没谁了，不过柳岩的这个故事感觉有点意思了，我也觉得可能是这方面的可能性吧
吧！mmnd
第三期不要看了太恐怖了
关节弹响。。。正常现象
我也很喜欢薛之谦的，也是薛的粉丝，只是有些粉丝素质真的很差张嘴就骂人对别人人身攻击，这样只会拉低整体粉丝的质量给偶像招黑。
薛之谦，觉得他很棒，为了自己的梦想这么拼，简直太励志
没有谦谦，我都不知道这个节目
希望各位文明观看，可以不喜欢，但请不要伤害，不要发表那些不好的言论。
谦友们下期没有谦谦了，这节目也就没意思了。。。。
想天才赫来，想看真正的天才与聪明来一场对决，不是只有学历和学习成绩才能证明一个人是否聪明！期待陈赫，期待陈赫，期待陈赫！
叶璇能有点素质么，一本正经地骂谦谦不要脸，好讨厌
黑子就如果一锅汤里的老鼠屎，不问缘由，不经大脑的胡乱骂人，这种人实质就是心灵扭曲，心里变态。这种人你不理理他，等过几年你再来看他，肯定过得生不如死。
是呀是呀，薛之谦最棒，下一期别人都别来了，就薛之谦一个人做节目，好不好？
这些人都是过气的就拿现在很红的的人来说事都有病吧 特爱小爽
老薛，就够烦人的了，张大大又要来了果然是一挂人，大家可以不用期待了，如果请的都是这种嘉宾，相信冯德伦也想走了，张薛这俩货都爱抢镜，不顾别人感受，大家都是上节目他来别人少了多少镜头？节目组怎么想的？
我想问：如果这个节目没有薛之谦收视率能行吗
有人发现蛋蛋真的很爱逗薛之谦吗？？这两人挺可爱
真的是心疼薛之谦来着节目，太划不来了，亏，以后不来这种严肃放不开的节目了，无趣
感觉好失望啊！不是叫性感的大脑吗？题目可以简单，但是嘉宾不能太蠢。本来就是智力节目，为什么要搞成弱智答题呢？导演，能不能好好搞了？
我只想带着思考看这个节目 但是薛之谦一直打乱我的思想 改变了这个节目的本质 这是一个思考型的综艺节目 凡事要适中 不要太过
一个人有多不正经。就有多深情
难道哭丧个脸做节目有人会喜欢吗?支持薛之谦，这种风格挺好
薛之谦这几年还是创作了不少好听的音乐，还是很不错的，喜欢薛之谦。
薛之谦他的性格让人觉得很舒服，他很能带动气氛，而且他唱歌挺好听，他的性格是那种放得开的人
薛之谦和沙溢开场的吹吹捧捧太搞笑了，这期有他们真开心
谦谦，你在谦友的心中永远是最棒的！你是全世界最聪明的😜💓
这节目，连薛之谦都救不了。一堆人太正经了，严肃脸，没人接梗，弄的气氛好尴尬。有什么了不起的！没有薛之谦谁会看！鄙视
薛之谦很有家教的，你可以看他那期的帮开我北鼻2
叶璇你才不要脸见不到别人正确吗？
最后一个关于荒野求生的问题，你以为冯老大是不知道吗，是不想干扰他们几个表演而已，我很小的时候就看过冯老大在凤凰卫视里做荒野求生真人秀了，而且就他一个人，就像佩尔去冒险一样，做了好多年，所以他估计听他们议论的时候估计心里很想笑吧
叶璇好恶心，老女人一个。口红涂的跟吃小孩一样的
不知道为什么，明明我也觉得薛之谦很疯很傻，但是就是莫名其妙的喜欢他
薛之谦表现有点过头，其实这会破坏整体氛围，他演火星情报局就没有违和感，但这个节目还这么表演画风真的不搭。
为薛之谦来的点个赞
撒贝宁也算是男神一枚，特别是主持的时候特帅。
小花那题好吓人，凭空掉下来一条腿，吓死宝宝了
撒贝宁的智商真不是盖的，就这智商不火都不行啊
有意思
保送生撒老师，哈哈哈，简直了，嘚瑟的好可爱。
不知道撒贝宁老师的脑力有多厉害，拭目以待吧。
这样看撒贝宁老师显得挺年轻的，和小鲜肉似的。
这一次的道具组导演组的准备很充分，很有氛围。
我发现撒贝宁的手很好看
请嘉宾上着节目有风险，一不小心就把智商暴露了
李诞说的真给力啊,那么说撒贝宁主持人啊
那个姓张的和李蛋太恶心了 深深的讽刺
还不错，蛮好看的
曲筱绡的古灵精怪而且做事非常手段，我非常喜欢她的性格啊
我就服那个马赛克。什么鬼。
张宥浩这智障没来吧？
觉得撒贝宁在节目里表现得像个超级聪明的侦探一样，什么细节都被错过
连冯德伦都受不了撒贝宁了，撒贝宁就像唐僧一样，围绕保送说个不停。
看样子大家还是都喜欢刺激点的东西啊，以后节目组可以多制造一些假腿
每期看一看这种动脑子的综艺真的很赞。不光只是看。也会让大家思考。
小撒太聪明了！！
最喜欢小撒了！
现在幼儿园哪是折腾小朋友，完全是折腾大人嘛
能被保送上北大研究生，撒贝宁还是很优秀的。
这是一个心酸的经历，觉得蛋蛋以前过得太惨了
坚持原则的奥利宝宝好可爱，撒贝宁也拿他没辙
挺好看，挺有意思的
有了谦谦和沙溢的加入，节目才更精彩又欢乐，谦谦就是个开心果啦。
感觉是来黑宁静的 。只说了一句话就被郑爽粉丝骂死，节目组搞事情
叶璇真的够了……自己没有一点思路还要嘲笑别人……
其实薛之谦问小明是不是人是关键问题呀，玩过海龟汤的都知道，玛丽都可以是金鱼了，聪明的薛之谦！
感觉薛之谦还是挺聪明的，有时像是为了活跃气氛
虽然很喜欢薛老板，但是不知道为什么觉得他不太适合这个节目，有点太过于想要吸引笑点了。
一下觉得薛之谦真的是个脑残！
薛之谦是不完美，可是又有谁是完美的，你又要他活跃气氛还要他落落大方吗？他只是想挣点钱去做音乐，你们在网上免费听他歌的时候怎么不说他呢？
请个屁薛之谦 没他的时候多安静 我是为了这个节目才看的节目 是为了脑力男人团 不是脑残团
好听一点叫薛短板难听一点叫薛弱智
薛之谦好搞笑
说谦谦不要脸，对叶璇这种人，我连一个白眼和骂一句都懒得说
就叶璇这样还纽约数学第一名？简直扯淡呀
能不能不要请女嘉宾？！能不能不要请女嘉宾？！能不能不要请女嘉宾？！
一个无聊的节目，我更喜欢谦谦的搞笑和无里头！
虽说是四个人的队伍，可是两个中文了解不多，一个又不记得成语的来说，谦谦答对两个很不容易啦
这是个综艺节目！不是最强大脑！
薛之谦太搞笑了😘
没有谦谦根本不会看这个节目，为薛之谦而来
整个节目只有薛之谦一个看点
我家谦谦太可爱啦，尤其最后那个噘嘴扔老师，哈。
冯德伦节目一半的时候就各种冷脸。谁惹他了
恶心的不是节目也不是我谦而是弹幕[微笑][微笑][微笑]
这节目要是不闹点，有啥看头，多无聊啊，要是就只为看谁聪明，那就去看最强大脑了，黑薛之谦干什么！
就是有了薛之谦收视率提高了好多，而且没有他哪来笑点，不知道为什么那么多人喷
为什么很多人怼薛之谦呢？我感觉他变现很好啊，一直都是，幽默风趣有颜又有才
如果没有薛之谦，我根本不会看
薛之谦这期的造型很酷啊，薛之谦人也帅，也可爱，还很暖心，喜欢和支持薛之谦。
薛之谦就是故意假装说不知道的 一切都是假装 为了搞笑
反正我只知道我是为薛之谦来的[害羞][害羞][害羞][害羞]
李湘真胖了
这家真没什么可看的
npjj . pn u ,l
李肥猪
好喜欢老薛，哈哈，
男主角那是一个垃圾
钱多了多生几个孩子
沙发哦哦哦哦哦哦哦
需💰周转扣我，👇
整个看下来李湘废话多，爱插嘴
气氛不如前几期轻松
我只想知道 王岳伦和李湘刚开始登场的BGN是什么歌
李湘好厉害啊，脑子转得好快，非常的灵活啊
大哥脑力太厉害了
湘姐瘦了好多
太强势了。会把你老公逼走的。都不给一点点面子。
就是来看看入园题
第一题的答案竟然是人民币，天啊！这个题我给跪！
下一期 老薛 哈哈
张宥浩这期不错哦，能够得到面试老师们的青睐！
老薛
可怜的小浩浩，做了体力活动结果答案还是错的。
很佩服蛋蛋，真是太能说了，思维敏捷，智商高。
送小朋友这个是经典题目呀,好多地方都有这个题
超级喜欢张腾跃这身衣服，他穿着真的很可爱。
我想的是李诞后面那个方法,没想到还可以竖着来
喜欢老冯
李湘现在过得挺幸福的，很喜欢安琪拉很有礼貌
无聊中人
呵呵点赞
还以为要设好几个未知数来算,没想要跟钱有关系
黑薛之谦干嘛啊，很棒啊谦
短板薛老板还是有机智的时候💪不许小瞧谦谦哦[奋斗]薛老板很认真的！
恶不恶心，节目组没必要为了收视率又拉上爽妹吧，她已经很不在乎娱乐圈了
看综艺就是为开心而看的，死气沉沉的几个老男人在思考问题有什么看头，就是需要薛之谦来插科打诨活跃气氛的。
可爱薛，哈哈，就属谦谦最闹腾但就喜欢，其实谦谦很聪明的就是不好好答题
完全是来看谦谦的 太搞笑 太可爱了吧 薛三岁。。薛之谦 薛之谦
什么都把人家郑爽拉上有意思吗
没有薛之谦的话。这节目不知道有多干！呵呵
薛之谦好搞怪，有点小坏小坏的，好能带动气氛
没有评论？！前排表白我薛
内地明星里，只喜欢薛之嫌，你是快乐之星！继续！
要是都那么死板，这节目有人看？搞笑怎么了，我就不信你没笑
叶璇你有家教吗。左一个不要脸右一个不要脸
这里不是最强大脑，是休闲娱乐节目，正襟危坐不是导演需要的，节目组给他的人设就是搞笑烘托气氛，每次你的答案都很接近标准答案说明他智商还是很高的。
有毛病，为什么拿郑爽做例子，还很认真的说，
不要对号入座，说的不是小爽，但是那个女的问宁静会为小爽设计一个什么样的科技？什么意思？爽哪里又惹你们不高兴了！
怎么感觉这一集大哥冯导有点不高兴呢？题目也没答，讨论也没参与，难道是生气了？
薛之谦参加脑男这个节目，充分向我们大家展示了他不仅可以唱歌唱的好，在喜剧方面也是很有前途的
好喜欢薛之谦，即使不如别人那么厉害，但却很聪明哒！而且唱歌也好听，这的也好，无条件的支持啦
节目就需要薛之谦这样有气氛的人呀，蛋蛋已经海不起来了，支持我们薛总
有多搞笑就有多深情。看就好好看！有老薛就有收视率，其他人不行！！！
我只想说你们在评论时有想过明星的想法没有，就算他们能挣很多钱，他们也是人，毕竟这是个打字不用负责任的年代[饥饿]
薛之谦是不是有病啊，烦死了
为薛之谦来的，老子就是喜欢薛之谦！
他们的2或者没文化没素质或者说他们是小丑都是为了节目效果，不喜欢看可以不看，看了的的就别这么说，真人秀节目那么多，都一本正经又开始说别人装逼不清纯或者别的，众口难调。喜欢的就多看看，不喜欢的可以不看
感觉薛之谦在装傻 其实很聪明 做人也很聪明
就是开玩笑互怼而已，至于骂叶璇嘛，再说了，当事人还没说什么呢，你们却在这里撕逼，有意义吗？
就我不喜欢叶璇吗，说别人不要脸，搞得像她很有脸一样啊，
谦谦真是敬业到让人心疼[快哭了]
就是因为谦谦来的。不然根本不知道有这个节目。
不好看 不好看 不好看 重要的事说三遍
唯爱我璐
就来看小璐的[害羞][害羞]
这不是第一期吗
刘云峰老师太好玩了hhhhhh
柳岩是不是又割了双眼皮
还不错吧，这个综艺节目
最后那个鞋怎么回事？不是冯少只鞋么？怎么换成李了？
李治廷弹跳力也太好了吧，果然是大长腿，一跳就那么远
我怎么就这么喜欢冯导
看了这期节目才知道李小璐挺聪明的，佩服啊
觉得李小璐一家都很不错吧，夫妻还蛮幽默的女孩也可爱
瞪眼睛这个游戏本身就很困难，在有捣乱的就坚持不了啦
感觉所有人都被李诞给带坏了，全体欺负新人
李小璐最近人品大爆发啊，上各种综艺节目。
这是一个拼智商的节目，这些题目真的是有些逆思维思考
来看小璐的
喜欢杨旭文
最喜欢小甜心了
看老公李治廷！
我喜欢李诞
小露露加油，
各位有看出 被骗了吗？[憨笑]
这是她儿时的梦想
可是他不认识面前的这个女人
双击666
张老师和蛋蛋都是比较能说的那种，尤其是蛋蛋。
、了。好吧了。 .” 空调。他天天发反反复复 ，。 反弹
李小璐越来越漂亮，虽然是整的
我是柳岩的球迷
我超爱薛之谦，请你们不要骂他，他已经很辛苦了
叶璇一点素质都没有，什么叫不要脸，还重复那么多次，
我只想说我们不是来解答难题的，综艺节目本来就是娱乐大众的，而薛之谦做到了这一点。
这个节目看的我谦好委屈，为什么给我谦说成是短板，尊重没有吗？
说薛之谦傻的 闹腾的 他是真傻嘛 还是他想闹腾？这个节目难道没有剧本的嘛 好几次他问的问题很对 都问到那了答案难道还不知道吗 说白了 这节目请薛之谦的原因就是为了收视率
看薛之谦来的，结果感觉我薛被欺负。我薛再也别来这个节目了。没有我薛谁会看这个节目？
我只是单纯来看薛之谦的，那些骂薛之谦的人管好自己在说别人
就喜欢薛之谦！有智慧！有勇气！赞赞赞！
喜欢薛之谦很久了，我认为他真的是一个值得喜欢的人，无论是人还是他的歌
怎么感觉有薛才有了点综艺味了！！哈哈薛太搞笑了。
薛之谦是来搞笑的吗？直接拉低了节目的档次！
表白我谦，不管是认真搞笑的谦谦，还是认真唱歌的谦谦，我都喜欢😍
干嘛老说薛之谦，他只是综艺效果好嘛，他其实很聪明的
请问节目组把薛之谦请来是为了衬托出其他人的高大上吗？
其实每道题谦谦都有一定的答案，但是他静不下心来思考，so，才会没有答题
薛之谦那么好，被这些SB一直攻击，那个李蛋你赶紧整容去吧，小眼一眯越看越不像好人，愁你丫染那个头发，赶紧刷马桶去吧。
李凡一副我是制作人，我吊炸天的样子。还有叶璇，人气差，人品差，就别出来拉仇恨了，仅剩的粉丝都粉专黑
只有我一个人有点讨厌叶璇吗？
老薛就是综艺界的杠把子！不服来战！
谦宝敬业得让人心疼[快哭了]
对薛之谦路转粉 就喜欢有趣的男孩子
神经病，说人家小爽，自己还不是一样[傲慢][傲慢][傲慢]
谦谦来的这两期收视率比前面几期高好多
节目效果是什么？[疑问][疑问][疑问]这种答题的需要什么样节目效果？和跑男一样的效果？
薛之谦以前海选的时候各种反应很快 看得出智商情商很高 唱歌的时候也很深情 只是感觉现在人设好过
来也匆匆，去也匆匆，恨不能相逢。爱也匆匆，恨也匆匆，一切都成风。谦谦唱的真应时啊，李治廷也是神配合。
我只能说每个人都会这样，该闹的时候会闹一点，毕竟参加节目是放松自己，不是说完成某个剧本，认真的时候你们也没看到过
为了老薛来看的，真的很幽默的一个人，写段子写的最好的明星，哈哈
笑点大部分在薛之谦那，你们说他不该做综艺是认真的吗
为了薛之谦。忍着看叶璇
冯德伦是用手机拍照旋转之后得到了正确的答案！这家伙真是太牛了，这也能想到！
so~大脑的性感时代 中国版？
希望通过节目多了解些娱乐圈的高情商高智商的艺人
为什么有一种康熙来了的既视感，康永哥无论上哪个节目都能套到嘉宾的秘密，果然不负我们的八卦之心
冯德伦 成熟男人的韵味-。-~~~
多么无聊，一群男的坐在那答小学生答的题，是够无聊的。
冲着蛋仔来的有木有，举手举手
美女你是不是属牛的 不是我是属鼠的，OK 这么简单避免尴尬的问题。
因为幂幂我知道了他叫张宥浩
看这个突然想到了杨幂啊，杨幂的智商真的好高啊，天才！！
张腾岳一坐在那里，那主持范儿就起来了，期待你的表现喔
嗯？？这不是泡菜那边的节目？又是引进的？……一言难尽
蔡康永果然是老油条 问题犀利 步步紧逼冯导的隐私 厉害了
有没有感觉李蛋显得有点突兀！
哇塞，不愧是名校毕业的啊，居然还能想出来这个，吃瓜群众的我只能等着答案。
好玩，就是希望出题更紧凑一点，或者有一些可以快问快答的环节。
户外真人秀真的看太多了，都审美疲劳了，这节目算是一股清流了吧
李治廷学历很高啊，帝国理工学院，这是世界顶尖的专攻理工的学府
我感觉李治廷的脸型轮廓特别帅气，多一份浪费，少一分不足，完美型男人啊
冯德伦给人第一眼的感觉就是特别的儒雅，没想到还是个海归学霸。
废话不多说，请记住这是在做节目 综艺节目 ，我想大家还是清楚所谓综艺节目吧
喜欢小路，喜欢甜馨
问女人的年龄，可以问属相，然后算下就行
表白张宥浩
#脑力男人#很好看，冲着康永哥来看的！！！赞！越到后面越好看！
我的答案是魔术师助理哈哈
这个节目终于也有中国版了，这个节目真的很中毒
希望节目的考题更好，不要偏脑筋急转弯那样的。
问女性年龄，我会突然问她的生肖，再就是星座。
冯德伦应该是和舒淇谈过恋爱的男人吧，只记住了他这点，还有他小时候的照片好萌啊，小帅哥一枚
说实话，本期最大的看点是看薛老板和沙溢两个人之间相互推黑锅，还互怼。
为了薛之谦才看的 没有我薛 根本不会看
为了薛之谦才看的[微笑]
宁静你真的很无聊 你管别人怎么发泄，这种更年期的女人，无法看下去
干嘛让宁静进来啊，什么都不懂，就说郑爽。
麻烦，节目组，你能好好剪辑吗。别黑我薛
唯爱薛之谦…哪里有谦谦，哪里就有我……
居然有人说我薛过气 也是好笑 这是我听过最好笑的笑话了
什么节目，没有薛之谦谁会看，还在黑薛之谦
希望一直都有薛之谦在
薜之谦很好，反正我很喜欢他，永不脱粉
这个节目有了薛之谦才播放量提高的
我把爱谦谦的都赞了一遍
越来越不好看，冯导全程黑脸，节目够够的
心疼我薛，上个综艺节目被喷成这样子，
总感觉这个节目薛之谦来之后就没有原来的味儿了，有时候想看一题好好的智力题往下走，就被他突然的俗套搞笑带跑。[尴尬]
薛之谦这个得瑟 好讨厌
观众就是冲着请来的嘉宾才来看节目的。还以为你自己有多受看？ 冯全程冷脸 以为自己很酷？ 真把自己当成大哥了，几个过气没听说过的人在节目里各种找存在感，你智商高答题多.怎么不去最强大脑啊？要演技没演技要作品没作品的。真把自己当回事了. 为了我谦.老沙才来看的节目，嘲讽人家没用。谁爱看你们这几个.
薛之谦有他自己的个性，你们有什么资格在这指手画脚。
这里面就喜欢谦谦，没有他我才不会点进来看这个节目！
薛之谦虽然好动，但是脑洞还是很大的，很聪明的，顶起
很喜欢薛之谦，开朗，唱歌又特别好听
那个叶璇干嘛骂人啊，解出来了还骂人家不要脸很过分啊
脑力男人时代以前最吸引我的是蛋蛋。其他人好正经[阴险]薛之谦来了提升了这个节目的幽默度。给你赞👍
劳资就是喜欢薛之谦
尴尬了，说好的要准时看老薛的，结果看漫画入迷了，忘记这件事了
那个香港人是来干嘛的，从头到尾板着脸，话不说。题不做。无语
谦谦答题的样子好帅，叶璇凭什么说谦谦脸皮厚。
好多脑残粉，看电视就看电视呗，喜欢的就夸上天，不喜欢的就骂人家，有点素质没有
好喜欢薛！只为他来！想必80%的人都是为他来的！
她怎么样子又不一样了呀
下一期有撒贝宁，哈哈哈
整容太过了点，原来好看
这个点有几个人一起看啊
不说是柳岩我都认不出来
感觉这个节目挺无聊的。
求背影音乐的名字！！！
表情一定要这么夸张吗？
光头强
女神[微笑]
我们读书的时候老师教的第一首英文歌
说实话骂柳岩不是说她整容漂亮什么的，最重要的是她是靠胸走红的，走到哪露到哪？要是靠实力也就没多少人骂了！
是演员啦啦啦是演员啊啊啊啊啊a a a
只有我觉得胸太大不好看吗，不是嫉妒
还是柳岩麽
柳岩是光线传媒当家女主播，与谢楠及大左被合称为“光线三宝”。
叫的那一下是插进去了吗
李治廷最6
我跟柳岩一样觉得李治廷确实做情人还是非常不错的哈哈长得好，身材好，又会照顾人
线索题在线索出现工作有关，不是对象杀死，我就猜出来应该是动物饲养员啥的了，哈哈第一次猜到一个题目。
就包贝尔事件可以看出柳岩是一个心机女，请大家不要被她的外表欺骗，一个聪明的女人怎么可能会是柔弱的？！
浩浩好可爱啊，从柳岩一上场就给他各种感觉，幸福，尴尬，懵逼，害羞，哈哈，他仿佛一会经历了好多种心情。
沙发奖励
柳岩智商很高的，明明可以靠智商的，就不要用性感夺人眼球了，用了好几年了，也不年轻了，该改路线了。
柳岩，呀柳岩，，，都说了纸不能断，还斯段
话说李诞真的不是来答题的，完全就是来捣乱的， 不过有时候对一些难题虽然没能答上来，但是还是有些提示的
不适合中分，圆脸，他以前是圆脸，非要弄锥子脸，好难看，好老
那个数字排列题我一看就想到是歌曲了，虽然不知道是什么歌，但是因为那排列的顺序没有什么可以算出来的！
这脸蛋也叫漂亮无语了，真是无下限的节目。靠看到最后还有央视的主持人在场。真尼玛是不要脸道没谁了
啊，怎么要VIP了？
喜欢 李蛋
超好看👀
这个节目很好看
在所有人都在说这题超难什么之类的，在导演组让人公布答案里，最吃惊的却是冯导这一组，他们这么忙活，人家只是侧个手就行了，郁闷啊
看到这个杀手出来，感觉到了明星大侦探，但是细节和情景没有这么多
李诞的吐槽让撒贝宁受不了了，结果李治廷不站蛋蛋组，蛋蛋心里伤。
突然看完之后好希望李蛋蛋出一个专门的节目，我太佩服他的机智了。
分开绳子的玩过，玩的时候试了很久才成功，成功后发现真的好简单。
特别喜欢撒贝宁，嗯，他是来耍宝的！为什么会有人综艺感这么足呢！
这期张腾岳老师智力爆棚啊，好几题他都解出来了，第一题感觉最厉害
张老师连续解除两道题很厉害，撒贝宁你要加油，这次你是来踢馆的。
手都酸了😂😂
表白蛋蛋
李诞胖了
脑男们上车，开始出发了，蛋蛋说向听首歌，下一首是什么呢？PPAP！
铝的元素符号
我觉得撒老师其实很厉害的呀
撒贝宁也是很能搞笑啊，话说我还真想听他讲讲这个保送的来源呢。
想起小时候玩的游戏了，简直被自己蠢笑了。
故事心酸到笑出来，李诞果然是不走寻常路。
太过分了吧
有点心塞，保送生，干嘛还要在重复，打死他
撒非常幽默啊
明星大侦探
李蛋真是个粉色脑浆的草包
节目组有点恶吧……………………
总觉得李诞给自己打脸了呢，不是说吐槽大会是想请撒贝宁去的吗？
喜欢撒贝宁
强中自有强中手，撒贝宁这回是遇上对手了。
哈哈哈可怜的小浩浩被吓到回不了神了，高智商遇到恐怖也没辙了。
薛之谦老师和沙溢哥又来了啊，而且沙溢哥居然这么的吐槽薛之谦的啊，没朋友了啊。
节目组故意制造话题，刻意标题小爽。可恶
在欢乐中还能看到男神，更能学到知识，蛮好的。
薛之谦就是这样的性格，就是因为这种性格我才喜欢他，最喜欢这种有点闹的男孩，希望他越来越好，也越来越出色。
喜欢薛之谦别的综艺，这个太不正经
薛之谦可以说是挑战高手，但每次都与正确答案擦肩而过。
为薛之谦而来~[爱心]
干嘛说郑爽有病呀，烦人，傻X
这个节目吸引的应该是30岁以下的年轻人，在校大学生，公务员考生，男性为主，他们的生存压力小，有大量闲暇时间思考，所以受众很小，继续下去很难。
什么治挺，冯德伦。只会耍酷！连上台错的勇气都没有，就老薛答对过！还怼人家！切
薛之谦只是一直在活跃节目气氛而已[害羞]
怎么可以这样对谦谦得罪你了吗？太过分了
我黑薛之谦也没啥意思。。就是觉得粉丝嘛？正常点就可以了。。。他的歌唱的好，那确实是可以，，喜欢他的歌。。。但不是红了之后放个屁也变成香的了。。。他节目表现不好，就该说。。。没有人是圣人。这世上没有全能全才。。
为薛之谦而来的点赞
不知道喷子内心世界是咋想的，你们不爱看没人逼你，顺便说一句，少几个人喜欢老薛演唱会门票还好抢一点
真的除了谦谦，其他人没看头。。另外，谦谦你再参加这样的烂节目，会掉粉的啊！
哈哈哈 谦东北话都出来了。 乐死。
为什么这么多人喷薛之谦啊，如果你们真的不喜欢，那就再忍忍，下期就没有老薛了
看薛老板在我才看的。同意的点赞。
讨厌叶璇 讲话情商太低了 以为谁都跟你很熟可以开玩笑？
除了沙溢和薛之谦，别的都不认识
看薛之谦的节目一直都是开心的
老薛hin聪明的只是有时候他不去想
骰（音tou）子，色(音shai)子！字幕组麻烦准备一本字典！
经历过上一期的录制，这一期老薛和老沙还能再来，心理真的很强大
今天位置谦谦还是和沙溢遥遥相望，哈哈，这次他俩有结成联盟了没？
怎样的谦谦都好、随他去了！
冯这期默不作声，全程感觉很讨厌薛，荒岛求生什么没说什么没做得了个好评，还得小心翼翼捧着，老薛却得了那样的评价，老薛只是为了节目效果，他认真起来是很用心的，一个综艺节目就不能心胸宽广点吗 大家都是为了开心
谦谦不要吞纸啊 对身体不好的。
薛之谦很好啊。
谐星李诞从吐槽大会到脑力时代继续走搞笑路线
一提钱 眼睛亮了
这些题目有什么难度啊，初中生应该就会了
标准的中国式夫妻，感觉还是挺羡慕他们的，
李治廷很幽默哦
冯德伦挺记仇的
冯德伦好厉害啊
好卡啊！！！！
现在基本上都是手机支付了,很少用到现金了
最喜欢吴冠军了
不想骗自己，丑
腾叔和王导站一块儿，猛一看还真有点像。
超级喜欢的节目，一定要快点开始第二季哦
脑男不好听换个称呼吧不然会听成脑残的！
前几期感觉还不错，后面越来越神知无知了
王诗龄都长大了，声音都是大孩子的声音了
求里面的背景音乐，找了好久不知道名字
明显放水给他们夫妻了,这两题也太简单了.
治廷的声音真的好像
猪八戒什么鬼😂😂😂😂😂笑的肚子疼
蛋蛋这一嘴咬报纸我给满分不怕你骄傲
哎！怎么又是跟韩国脑力男人一样的！
薛之谦什么时候来呢
就为老薛而来
就等着谦谦来
唱猪八戒。。
讨厌这一家子
好看的点个赞
不知道为啥就很喜欢憨厚的王岳伦
李湘这样的综艺老咖真的好老练！
有争议才有话题，不怕也只有这样谦谦才会更努力更成功！谢谢那些黑谦谦的人！嫌弃别人做不好的时候，先让自己做好了再来！
别总看节目就各种喷好嘛，发表自己的观点没人拦你，但别上升到其他。节目组请薛之谦有他们自己的原因，剪辑后期也有问题。
天天快乐薛之谦，我心终有谦谦结。
小谦可聪明了辣! 他智商是ok的!
我的谦谦我来疼
现在开始讨厌李诞，为什么这样说我们的的谦谦[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
其实看完后，很心疼我薛
不爱看谦谦的可以不看对吧，既然你看了就别去骂他，是你自己愿意看的
这期不错，有叶璇，薛之谦，这一两年薛之谦很红，歌也好听，我很喜欢。
薛之谦已经很好了，光是他的为人处世我就很喜欢
没有薛之谦，我根本不会看这个节目[调皮]
除了薛之谦，其他都是什么鬼？没一个认识的，制作都上台了，全jb凑数的
我来看薛宝宝了
说实话，要不是舒淇，我真不认识什么冯德伦！
期期看，但这一期绝对不看，因为有个人品差遭人讨厌的女人！
谦谦，永远都是最捧的，永远支持你！
原本挺喜欢薛之谦，现在越来越烦，感觉就像是在故意卖蠢抢戏！
宁静并没有说什么啊。而是节目组问这个问题，再说宁静回答的也很好，并没有说郑爽什么。宁静虽然确实高傲自大，但大家就事论事，分清对错。
很多人不懂，娱乐嘛，认真你就输了。哈哈哈哈，顶老薛。
那些黑薛的，心是有多黑暗。
薛之谦看见就烦
我真的想说，不是有薛之谦，这个节目会被顶到这么前面吗，这毕竟是综艺，就是要我们谦谦才有看头，不然导演请他干嘛！
就是一个综艺节目，难不成要变成奥数考试现场呀。我薛敬业才会这样表现。那个全程黑脸的是什么鬼，这样拿钱心不亏吗？黑给观众看吗？和谦谦学习一下高情商和敬业吧。
叶璇尼玛的什么鬼，就你不要脸，来干嘛的？
可怜的沙溢，两期了，被怼成这样，心疼你三秒钟哈哈哈
怎么就骂人了呢，你明星得素质哪去了，你这样人家怎么想你，谦谦怎么你了，你答不出来，你还骂人，无语
世界上没有一个人是完美的 有人喜欢也会有人讨厌 何必在乎别人怎么说 我就是喜欢老薛 没理由
薛之谦好可怜，虽然我不是薛之谦的粉丝
这个剧情推理的环节真的是有点气人，薛之谦总是有一点点灵感，可惜被别人抢走啦。
薛之谦很帅。
只有我觉得杨旭文的镜头很少吗
不错不错，学霸
੭ ᐕ)੭*⁾⁾晨练走起
好看，好幽默，男神们
治廷，英语那么好，遭嫉妒，你让蛋蛋这个学渣咋活 啊
哇！这些题虽然难吧，可是呢可以学到套路啊，（嘻嘻^_^）说实话吧，其实………
剋 默默喝咖啡
为什么现在帅哥的颜值智商也都这么高呀，简直不服呀
最后说一句话中学高学大学带孩子的事，今天发的信息
看来这个节目需要的不仅仅是智商，还需要开开脑洞。
好看~~李小璐美美哒、、
杨旭文这是习惯吗，回答问题的时候情不自禁的摇着头
啊啊啊啊啊薛之谦
李诞，李治廷，可以说是李氏兄弟了，被李诞带坏了哟
[撇嘴]
&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;
李诞竟然跟李小璐一组，我觉得节目组真的是很有创意
最喜欢看四位面试官来压场考你们的这段，最有意思了
哈哈哈哈，感觉刘老师又毒舌又帅啊
冯德伦明明自己智商不够，还一副自以为很聪明的样子
看我小璐姐的表现不要太好，可惜男人们都彪悍过头了
希望王俊凯来
璐璐
适当给予孩子尊重，有利于他们健康成长。
都捧冯有意思吗
双方都过分了
为李治廷来！
我只爱李小路
哈哈哈哈哈喜欢李蛋
叶璇确实高智商，高学位。情商应该也不差。蛮喜欢的呢
这背音是什么歌
没有薛之谦，谁还看啊？
总之薛之谦不合适这类综艺节目下次还是不要在来了弄的我这两期都没兴趣看了
现在的薛之谦这么火，有几个人不知道薛之谦的，感觉他的歌唱的真心不错。
喜欢老薛…真的他是很聪明的…只是可能他偏综艺了些…
李诞的眼睛就是个焦点。😂😂
不喜欢薛之谦的……你可以不喜欢他……但是请不要进行语言攻击……说他没素质的 ……请先检讨自己……看你自己什么样再去说别人……而且你也没资格说薛之谦……
张腾岳真的好有知识哦，而且智商也很高，想知道他是啥大学毕业的啊，每一次专业知识题的时候基本都是他答对的
我只有一颗真诚的心
郑爽我们爱你
没事啦！！！人红是非多，我们家人不要被小人气到
等着看谦谦等了好久，终于看到了！
爱我薛。没他搞气氛有什么好看的。
有的人黑薛之谦，许多人不停反驳啥的，为什么有的人黑其他嘉宾就没人反驳了
李蛋好恶心，一直在怼薛
标题只要有薛之谦点击量就高 就是喜欢薛之谦
这期挺好笑的,薜老师虽然闹, 但其实很可爱,人也大气,这几年看着他走过来挺不容易的,作曲很有才. 我家治廷要加油哦!
喜欢薛之谦的一个原因就是他完全是没有偶像包袱的，很接地气
真是服了，做个节目，拉上爽干嘛，怕没有爽节目没有收视率吗
综艺节目都是有剧本跟人物设定，只有傻子才会相信眼睛看到的
沙溢其实也不笨的，别看他表面傻乎乎的，其实他精着呢，都别小看他了。
呵呵，薛之谦的姿势真的是很销魂啊，老薛啊你要不要这样
这个什么节目啊 让不让人看 为什么都在黑我们谦谦
沙溢mua~真的是和薛之谦相爱相杀 哈哈哈 死鬼！ 这才是爱情！哈哈哈
冯德伦搞得跟老大似的好像每个人都得捧着他看着就好讨厌
越黑我薛 越说明我薛红了
你们就知道喷别人如果上面是你的话你连上去勇气都没有吧！还好意思说别人
标题只要有我薛就有播放量
说谦谦装跟哗众取宠，人家那是敬业配合节目效果好不好，真是哗众取宠了节目组也不会再三的留谦谦来拍第二集了。
要不是因为有薛之谦，估计这个节目都没人看
还是最喜欢康永哥了，我觉得康永哥说话的时候特别的犀利，但是却很有意思，厉害了我的康永哥。
德伦wuli男神[爱心][爱心][爱心][爱心]
张老师 二十年前就这么老啦
表白冯德伦，虽然你已经结婚了，但是我觉得你还是王子
看了10分钟，真的看不下去了，真的太难看了，没看过这么难看的综艺，我靠。吐槽大会能继续吗？
怎么发弹幕
最后真逗，蔡康永对冯德伦又回到那个梗，心心念念的那个梗哈哈
并不喜欢蔡康永 感觉做人不咋地 就从他在颁奖典礼上说黄渤的那段就不喜欢他
我觉得康永哥好拽哦，在名牌大学成绩还那么好，不做自己的专业也做的那么好，这简直就是全才
一笔木那题，更简单的是竖起来的“一” “乙”=连笔木
既然奖品是奶粉，我觉得这就不用比赛了吧，这里面最需要奶粉的不就是冯德伦么，大家应该发挥互相帮助的精神，投他做脑力男
原来冯德伦这么有才
天天翻牌他国的有意思吗么 中国13亿人口 没有一个像样的编剧啊
这么多型男，我居然是来看蛋总的，我知道还有很多像我这种看才华不看脸的
这个节目的意义是什么，考验男明星的智商？？？那我不如去看最强大脑。题目有点意思，人没意思，李治廷肚里没货，冯德伦有才华但偏内敛，那个鲜肉看起来很蠢，整体上比吐槽大会差远了
蛋蛋，最近活动太多啦！没有你的脱口秀都不好笑啦[憨笑][憨笑]
请冯德伦做综艺略无趣了一点，其他人综艺感都在线。
不错，很不错的节目。刚刚知道冯德伦这么厉害。好喜欢蔡康永
都说是高智商的人士来参加这个节目，可是为什么问女人年龄的时候，大家都不知道问属相呢？
冯德伦和舒淇很配。要幸福
这节目是让来暴露嘉宾智商的吗？导演弱智？嘉宾弱智？观众也快弱智了。
我的天，怎么可能有这么辣鸡的节目。哈哈。我服。千万个服。太辣鸡了。
太爱吐嘈大会李蛋，池子了
穿高跟鞋去上班 自己开车 结果死了 因为穿高跟鞋开车是不对的 哈哈哈哈哈
10 6=4那个！谁特么告诉他四是6划的、5划！智商还140！闹呢？
为什么我觉得蔡康永很恶心
其实最后的这个题目出的真的挺好的，通过不断的问问题然后获取一些线索，最终推理出真实事件，挺考验大家的逻辑思维的
开车的时候骂人真的是很正常的事了，我经常坐车就听到那些司机骂别人，说别人不会开车，有时候听到他们这样骂又很想笑
看吐槽大会觉得李诞是个很逗的人，看脑力时代觉得他是一个双商很高的人
张宥浩原来是扮演米谷的啊，看着还是挺可爱的，智商还那么高也是厉害啊
真是佩服老薛啊，这镜像大招都使出来了，这脑洞真是大到你无法想象的地步了。
人家宁静也没说小爽啊，是内个女人提的好吗
都是为薛之谦来的，这个节目我直接不知道，薛之谦在就看了，我想说怎么请的人都这么丑，脑力大智商高的明星多的去了，这些都不认识而且还特丑[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
薛之谦的智商其实挺高的，只是发挥的地方不同
不喜欢可以，非说出来找骂吗？搞得全世界都知道你没素质好开心哦！
那个冯德伦有啥用，在那里当摆设啊
其实我也觉得薛之谦应该有好好想题目，只是为了让节目更加好玩一点嘛
薛之谦真的净问些不着调的问题 换位思考一下 你要是薛队友然后他问出小明是不是人类？？？？这种问题 你生不生气 薛搞笑是满分的 但这个节目不能只顾搞笑 一万个可能那里白白让张答出了题 很可惜 所以冯生气也是正常 对吧？
这一期里面好像数学的题目特别的多哦，我们的小天才也想不出来呢，到薛之谦就只剩下表情包了。
凭什么说我家谦谦不要脸，谦谦最帅
老薛和老张的组合很有趣，张腾岳的故事讲的不是一般的好，是特别好。
没有薛之谦哪来的收视率
当其他人一本正经的时候，你一个人搞笑就很尴尬
我家薛之谦很努力的在想答案，赢游戏。那些个喷子真的全是瞎的看不见
我们谦谦好可爱[调皮][调皮]
觉得有薛之谦，这个节目才好看，我想说，过气不可怕，只要勇敢面对，才能活出精彩。
这个节目看着还是很有意思的，我是比较喜欢老薛的，老薛去哪个节目我就追哪个节目。
谦谦这个表情太可爱了！！
问问题的女的你妈的，你有病吧？为什么提小爽，有意影射，贱人
他有什么错吗 有些人不喜欢就不要看啊
薛太做作了吧
薛之谦挺好的啊 很有趣的人
这个帅帅的男人是我的
我们是有素质的谦粉，不想某些人说着别人就从没想到自己连。。。。不如
虽然李诞长得确实丑，但是智商真的爆表啊，这么多期看下来真的挺有魅力的，完全可以忽视他的长相的爱上他
爱谦谦[微笑][爱心]
感觉有点做作了、
我薛最棒，爱你薛之谦
现在还有几个人不认识薛之谦的，他这么火，尤其是他的几首新歌真的很火。
薛之谦的成语不错嘛 不愧是段王爷 唱歌也确实好听
很开阔人的思维能力，明星不是都靠脸蛋吃饭的，而且几个人坐在一起，氛围真的很好，很适合不嬉闹的我看
脸和胸都是整出来的，有什么好的
早前因母亲被确诊为癌症，柳岩决定参加光线传媒主持人选秀赛，目的是为了赢得1万元奖金为母亲治病。
整的丑死了
因为宥浩的智商最高，所以你们嫉妒他是不是，不管他做什么都嫌弃他，可怜的宥浩不过是比大家都聪明嘛
李治廷真的如柳岩给他的高评价一样，确实是这样的一个人，在我的心目中，李治廷也是联想形的男友呀。
张腾岳的记忆力也挺强的嘛，柳岩说她的好，但张腾岳一直和她比赛到最后，张腾岳赢了得了金钥匙，厉害
这脸弄的僵了。没以前好看了。
你们猜的也太没有准度了啊，还今天的人是谁的啊，又马云、又曾志伟的啊，可是，今天的人是柳岩的啊。
怎么整容整的这么丑，没有以前好看
要lian吗TX我们用流量看视频你们还加广告，是不是应该有人找出来说点什么了？
为什么那么多人要纠结柳岩整没整容 演员的工作性质就需要他们在外表上多下功夫 取悦观众也没错嘛
那个严肃测试老师来干啥？搞笑节目找个严肃的人来？真是矛盾。。。看得都不爽~迟早会被这人搞砸
这期有个画面，直接发现冯德伦比李治廷矮了2个头啊！这是男神的弱点了
我的天！这都是天才么，这都能记得，如果一个人全都记下来，还能顺下来几个，一个说一个，难度加大
柳岩的脸都是僵硬的啦，我靠，非得整么？原来爸妈给的多好看，非得整残啦
挺好的。
我能说我没认出来这是柳岩吗
这个深蹲可以
满屏的胸。。。。。。
不过说句实话，李治廷和柳岩如果能对上眼，也确实是一件不错的姻缘，柳岩的聪明，李治廷的帅气。
看到柳岩出场的时候，请原谅我，我和现场的那些男嘉宾眼神是一样的，估计和他们的想法也是一样的
不喜欢柳岩，不漂亮，整容整的别扭，岁数那么大还那么作，并没有拿得出手的作品但是总有推手
中间那个哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒是什么歌啊？？？？
柳岩整容整得她妈都不认识了
热巴以来，广告全是她
全民女神柳岩来了给节目增色不好啊，直把我们的男嘉宾逗得脸都红了，腼腆的冯德伦都挡不住了
我要草柳岩
没有薛之谦就不看了 搞笑点就只有他一个！
叶璇有病吧 没教养 她才不要脸
薛老板的故事虽然讲的乱七八糟，不过还是给了大家一些灵感，妥妥的被张腾岳把故事讲出来了
如果没有谦谦根本不会看这样的节目
什么破叶璇，嘴厉害点，卸妆后当路人，粉丝都没有......
以前觉得宁静也没啥，现在不喜欢
他说的这种女人我去年刚刚经历了 现在刚刚走出来 也明白了很多 宁静说的对 谈恋爱人生中无论男人女人 你都得经历一次渣男或是渣女，要不你根本不会懂得生活中的一些事情 也不会理解生活中的一些事情 遇到了之后爱也爱了 恨也恨了 能从中学到东西成长了就不算是有多坏 也不要纠缠 随它去吧！因为后面那个对的人更好的人还没有找到你 彼此会越来越近
冯德伦太装了，不适合录综艺节目
冯是来干什么，全程打哈欠一句话也不说，有意义吗请他
李湘那一次做的嘉宾和其他固定人班里的大年龄的人有点耍大牌，嘉宾都没有的感觉
这个节目🦐🐔巴扯，我过来主要看一下老薛
干嘛要拉着我爽来博话题
我薛啊，拿到忠犬八公关键词，就开始演讲，然后开始讲故事，临场发挥能力好强啊
薛之谦这个小鲜肉，综艺感非常到位啊，虽然大家都觉得他闹腾，但是这样才好玩啊
宁静，越来越恶心
喜欢薛之谦！！！
有薛之谦的地方就有笑声和快乐，不过貌似这个节目还是有点严肃啊，可能并不适合他
自从听了【我好像在哪儿见过你】【丑八怪】后我就以为薛之谦是个冷酷安静的美男子，但是看了【脑力男人时代】中的薛之谦后完全和我想的与众不同，但我喜欢他很闹，很萌萌哒的样子
李蛋一直说薛之谦短板，带有故意之意。上一期有个细节，李蛋为了讨好冯德伦故意跟薛之谦说这个节目不是这样的。从此不喜欢李蛋！
一起拍花儿与少年。都是朋友。微博还还支持你，你这么做真的好吗
太棒了，这一期又有薛之谦啦，上一期就是还没看过，这一期就又见到啦。
宁静永远说在说别人毛病，其实自已一大堆毛病。
就是喜欢看薛之谦的综艺
提鹿晗的 脑子是个好东西 在别人节目提鹿晗你是什么属性 是职黑还是水军
老女人 没事回家睡觉去 [敲打] 看郑爽出名老来蹭光 ，有本事自己也上热搜
感觉薛之谦在这期的造型和服饰搭配都非常的好看啊，看起来很青春，回去也给我的男朋友买一套，开心。
多少朋友是谦友，看不惯我谦的，左上角返回，拜拜了您
没人尊重我薛，态度很敷衍。
覺得是的頂[强][强][强]
现在老薛那个综艺节目似乎都有他身影，厉害👍综艺之王，哈哈哈哈哈哈
看到叶璇就不舒服
就我一个人，觉得柳岩的脸怪怪的吗？一点也不像她以前的那种脸。
冯德伦真是智商好高，李诞好接地气，被张宥浩莫名圈粉性格好喜欢
期待谦谦
张腾岳和撒贝宁的关系，弄了半天就是个同事啊，我以为还有啥呢。
撒贝宁真是被法制节目耽误的段子手，赶紧转行吧其实你就是个逗比
所有的节目都会有点雷同，这一点大家应该体谅一下辛苦的工作人员
是破案的题材我就喜欢，所以进来再刷一次，当初差点想学法医……
蛋总你这真是马屁拍到马蹄上去了，还说自己专门研究过撒老师的。
可怜导演组这么精心准备的主题节目，咱们的撒老师却没有得到第一
感觉节目组为了做这种烧脑的节目也是煞费苦心了，效果还是挺好的
看到提示AL，我的第一反应是化学元素铝，当然，我怎么可能答对。
免世管好贱的
就喜欢小萨！
喜欢这个节目
最棒的一期！
希望何老师来
哈喽 撒🌸
奥利好萌的，说话都很萌，你很帅的奥利，表情都是那么萌哒哒
智商真的 比不上
撒贝宁老师一直在说保送生，但这这些题目中却未答中问题好遗憾
看着节目。我们在下面跟着一直动脑。挺好的节目。越来越好吧。
这背景有点恐怖啊，还有妹妹背着洋娃娃的背景音乐，气氛很给力
这个好多花，都把我给说晕了，但是他还是能判断出是谁，很棒。
大家猜撒贝宁的档案都已经猜错了，撒贝宁说自己研究生是保送的
我觉得这种节目能不能不要搞出这么吓人的音乐来，都不敢看了快
节目贯彻性很好，题不多但都很值得思考，甚至还有点魔术的意思
撒贝宁有点着急了吧，这题目都出了好几题了，他还没拿到分呢。
撒老师的智商那是相当的厉害的，杠杠硬毕竟那么多年的法制节目
那道具做得再真实点，直接滴血下来滴到张宥浩的脸上就更恐怖了
有剧本吧
看了评论，全是薛之谦的粉，也是厉害
还数学第一？说别人不要脸？连三角形是最稳的形状都不知道，还搭出个四边形，这脑子好意思说别人？
薛之谦其实应该是很聪明的人，很多题目其实他是有方向的，只是没有静下心来坚持做完，就顾着搞笑了
薛之谦之前后宫佳丽三千，薛之谦之后独宠谦谦千年
叶璇跟薛之谦很熟吗？老说人家不要脸，很不礼貌哎
我们薛薛真的非常可爱了！！！
看到姓薛的，直接跳过……恶心
冯德伦看薛在那闹腾，都特别无奈。
有些时候虽然浮夸了点，但喜欢老薛勇敢尝试！~
脑男小剧场里刚开始答对的谦谦，满脸的骄傲，连小腰板都挺的直直的。
终于更新啦，就等着八点的[憨笑][憨笑][憨笑]
额，叶璇真的是谁。。。
原来薛之谦也是这么聪明啊，在这个时代有知识真是好，真羡慕。
薛之谦脑袋转的很快
看完觉得薛之谦能大红大紫确实是有实力的，应变能力快，情商高
很讨厌那个冯导，好霸道。。明明他很聪明的，这一期竟然一道题也不答，虚伪
我觉得笑点全在薛之谦啊
你们这些喜欢喷别人的喷子，你们就像过街的老鼠一样肮脏，知道吗？只会躲在人们看不见的地方嗷嗷叫唤。还有什么能耐？脑男里面的人比你们好一万倍，高不成低不就的玩意！
开玩笑归开玩笑，但能直接在节目里说别人不要脸的，而且还是连续说几遍的，感觉是不是有点过了。
没事，脑力男团不欢迎我们，我们可以自己进行一波商业互吹，看沙溢和薛之谦如果捧飞自己的节奏么
这女的有病？一道题都答不出来 有什么资格说薛之谦？
综艺也是有剧本的，人红是非多，嫉妒心太可怕！
叶璇是我的不老女神，小时候看她的很多港剧，那时候真的感觉她超级美的
叶璇怎么又出来啦他不是谈恋爱。智商都为零了吗
叶璇 才不要脸勒
薛之谦很厉害，只是节目效果而已。我的心愿是世界和平。
自己答不出来题就骂别人不要脸，丢了智商还丢了素质
薛之谦这一期答题还算是挺认真的，比上一期动脑子了，不过这个沙溢完全就是个划水的
谦谦，你这么努力，我心疼
从来不觉得答对这些题有多厉害跟聪明 厉害的是出这道难题的人
预测下一期男神经老薛会把我笑死
李蛋是干嘛的啊
终于可以看到谦谦了，太幸福了
张宥浩有(有时)一点点像张雪迎
李翔！💩一坨似的！
她的头发不符合啊，好难看啊
就她个丑比样子，，，，，切
拼音标错了
奥莉好可爱
这期真没劲
哈哈
wtf？沙溢哪期？下一期？
和，？。。灰姑娘””“
这期没前几期好看[撇嘴]
怎么李湘的胸怪异[尴尬]
入园题就这么难啊[撇嘴]
吃那，，能吃那么多，
李湘他们家是造钱的吧
真心的丑胖不怕憋镜头
哦监控拍下宝贝＂&#039;
nba我猜的最后一题
李诞把眼睛睁开[呲牙]
不要脸！
差点笑死
静等谦谦
感觉最后选人好假啊
感觉冯德伦有点装了
为什么不能下载
那一期有薛之谦啊
就会被吧唧吧唧，
刚开始挺好的，为什么加叶璇 烦死了
节目组真的太好了，薛之谦来了两集。很好。
薛之谦嘴巴会坏点，但是内心很善良，对人也耐心
因为谦谦，爱你么么哒！
没有薛之谦都不会来看这个节目
“骰”这个字不是读tou（二声）么，骰tou子，为什么旁白读的（shai）子
估计跟渣渣站队了，分手就分手了呗，你管别人闲事儿
谦谦！谦谦！
这一批网友真的是，光是吐槽明星嘉宾，为什么不看看脑力题目涨涨知识
因为有薛之谦才看的，但是也学会很多
不喜欢可以不说话，为什么非得贬低别人
讨厌叶璇
薛之谦智商是不是有问题，有效果需要这么做吗
喜欢宁静[爱心][爱心][爱心]他的真实
说句心里话没有薛我根本都不会点进来看
叶璇好漂亮啊，可惜顶着一个数学天才的帽子来却没有一点展现的机会，大写的尴尬啊
喜欢薛之谦，为他而来
老薛和沙溢可以的，连续来了两期，这是将搞事进行到底啊，加油吧
除了谦谦，这节目还有什么可看的
大爱谦谦 就是冲你来的 那些喷子滚远点
挺喜欢沙溢跟薛之谦的，看着他们闹挺开心的
薛之谦上哪个综艺基本上笑点就在他身上了 感觉他真的很厉害 最重要的是他还能坚持唱歌 支持他
薛之谦你真是很调皮的吗，完全掩藏不住你的段子手气质
明明很聪明为什么装傻？
薛之谦和沙溢这两个人我都是很喜欢的，他们两个真的都很有才华。
讨厌叶璇，没礼貌没素质
感觉这两期冯德伦都没啥表现，基本上都不怎么参与
为谦谦而来
就是喜欢薛之谦
老薛棒棒哒，叶璇不要脸
笑的时候有点像舒畅
柳岩这身材没有谁了
人们现在想到李小璐就是她是甜心的妈妈，这一姐的妈妈可不是白叫的
虽然这次被怼的很惨，但是尬脑的还是很不错哦，希望接下来再接再厉
记得以前知道贾乃亮跟李小璐结婚，就觉得贾乃亮这辈子是捡到宝了。
那个刘云峰老师太有意思了，每次都来怼李诞，莫名觉得他俩很有爱？
像最强大脑，还有之前的开心辞典这种有答题环节的节目我都很爱看。
我同学她儿子也是当着别人面说人家丑，她还不觉得自己儿子有问题。
诞总的活儿还真多啊，刚结束了吐槽大会就接新活儿了，还真的是快啊
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
明星虽然都是表面光鲜的，但是他们默默付出的那些咱们都没有看到过
李治廷也是很有先见之明的，也真的是说对了等会儿答题就全部蔫了。
李治廷好看又好玩，特别可爱
挺有意思感觉都是高智商的人呀
姓冯的咋就那么帅，和舒淇那么多年又辣么专情，赞
李诞知道怎么让场面不那么冷，他的梗非常多，这个节目需要这样的MC
李小璐真是名副其实的辣妈，我喜欢她的每一部剧。
学霸间的相爱相杀啊，互相虐待啊，脑子里面见真章
李小璐一来到，完全的秒杀了在场的男士们，给力！
高育良书记 和郑胜利怎么碰一起了
冯德伦好恶心
谦虚不自傲是李小璐的最大优点，也是因此征服了我
太赞了 终于有一个～笑过还有料的节目了
李小璐真是名副其实的辣妈，我喜欢她的每一部剧。
李诞不甘幕后 他还是不要在人前比较好
很好看哦
李小路美
喜欢小璐
不是删除5个字母吗？
杨旭文好像林更新
太逗了，就计算机那题，小时候看过柯南的都知道，扫一眼立马知道答案了，结果还得看他们在那冥思苦想
这节目真挺好看的 几个MC都很给力
节目很好很烧脑，也很搞笑，支持
只要是在央视呆过的主持人不管到哪个节目基本上都是主角，马上就把其它主持人的戏给抢了
看到这个节目我觉得最应该请的一个嘉宾就是赵本山，大忽悠出马，这点脑筋急转弯都不是事
女的叫王强也很正常啊，我还有个男同学叫小美，哈哈，事实证明，名字并不一定能看出性别
有智商说话就会幽默 真棒 看这节目我找到了共鸣 [呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
好看好看，烧脑又搞笑，看这个不会快进，每一秒都是黄金段
张宥浩不错。看好你
难度超出了我的预想 如果真的没有对过台本（虽然可能性比较小） 那真的会一直支持下去的
请康永哥真是赚到了，不然很尴尬会冷场
其实节目提的这些问题大多都算是脑经急转弯吧，不过说真的如果之前没有接触过类似的题目的话是真的很难答对
终于等到李诞的新节目，我就想把每期的吐槽王给他，他策划的节目好牛
我了我的最爱，冯德伦，怎么都要看
最佩服，没颜值依旧可以靠智慧口才吃饭的人
蔡永康 怎么看到你就有点恶心 说话不要这么作作好吗 这么垃圾的电影什么吃吃睡睡 垃圾
为什么要请蔡康永，这是节目的最大败笔
因杨幂而来，
面试的那段，其实脑力男们都不适合面试的，真正的面试的话，的确是不能通过的，脱口秀的这样节奏真的是要狗带。
李小璐原来这么厉害啊，以前只知道她是最年轻的影后呢。
李治廷演过什么没看过，但是第一次看见这个男孩就觉得他太帅了，然后居然是帝国大学物理系的，真的是有才又好帅
这都是请的一些高智商的型男啊各个年龄段的各种风格的非常的不错呀这个节目有的看的
那几个惠氏宝宝都好萌啊，特别是带队的那一个，穿绿色衣服的，觉得他长得像个混血儿
这个节目有个红头发的李诞就会有很有趣，会有很多笑点。
其实蔡康永智商真的好高！
蛋总的出现立刻让节目气氛活跃起来，蛋总又会带给我们什么惊喜呢？
有计算器数字那个 看过柯南的 就知道是需要倒着看答案的
其实冯德伦不用那么害羞还是敏感的.蔡康永也没问什么太隐私的呀。不过也可能人家就是一点都不想提婚姻生活吧。
薛之谦本来就是搞笑担当嘛。没发现大多数综艺节目都有他吗。这样节目才有气氛。
不喜欢有薛在，太吵，这里是拼脑力，而不是拼搞笑节目
你们没有看到吗，冯，张和沙的位置在不经意间又换回来了？这脑力的团队的智商也堪忧啊，红蓝的标识本来放一起的，突然又分开了
不管老薛上什么节目，怎么样，是真爱粉的，是不会脱粉的。而且他只是为了节目效果而已，说什么太过了，我觉得根本就不是粉丝，不过你们想走就走吧！我们也不缺你们，就为了这一点点小事就脱粉，走了就不要回来了
可以评论，但是黑粉们不要打着爱小爽的名义去攻击宁静，她俩是朋友，正版不希望小爽伤心。
薛老板很逗比，段子手说话一点都不会觉得尴尬
说你自己吧，咋这么讨厌你呢
李治廷王力宏长一张脸？
没有谦谦决对不会看
所有的事实表明，其实就是个向钱（权）看的年代，没有钱（权），被践踏侮辱了也会被骂活该，别否认，所有评论区的喷子都表达了这样的观点。坦诚点，别双标。
微博别给她热搜郑爽！宁静你是不是有病？
看到有些评论非常可笑，人家叶璇只是开个玩笑老薛都没当真笑笑就过了你们却在这说这说那，可悲
说谁不要脸。你才不要贱。干嘛说薛之谦。你谁啊。
作为一个综艺节目，最重要是就是收视率，反正我是冲谦谦来的。
这节目除了薛之谦 其他人都讨厌 讨厌到极点了
表白薛之謙
为谦谦来看
预告说叶璇和薛之谦互怼，就一直在等叶璇出来，果然一开口就不讨喜。
薛之谦和沙溢挺会挑人啊，把冯导和李治廷都挑走了，感觉另一边很险啊
为什么冯导这期全程黑脸呢，氛围感觉好尴尬的，好奇很阳光的一个人怎么玩起莫名高冷了。
以前感觉舒淇嫁了一个好老公，现在有种越来越感觉不是那会事啊，冯德伦的性格真的不配啊
什么时候幂幂来
我谦谦！！爱死了
就喜欢薛之谦，很搞笑。
谦谦很棒，所有综艺有他必火
现在才感觉叶璇怎么这么没素质。
真她妈的讨厌，恶不恶心宁静，干嘛说小爽
看到郑爽，我点了
一个综艺节目不搞笑点就不好看了
有没有谦粉
骚货一个
李治廷带一个帽子，感觉很装逼啊，太高调了吧，旁边的冯德伦真的是各方面碾压他，虽然被淘汰了
为了广告而下来看评论的赞一个
但愿真的如这节目显现出来的那样柳岩有这么强大的记忆力，不然如果是节目效果的话就有点无聊了
性感女神柳岩加盟让节目更有亮点，现代男模李治廷变身民国读书郎让人应接不暇，嘉宾很给力
冯导真的好聪明啊，主要不是佩服他能联想到音符，而是他能哼出这首歌啊！我是哼不出来的...
本期冯导尬脑不够积极哦，怕女神被你的魅力吸引，跟舒淇女神没办法交待，回家跪搓衣板吗？
照这么说的话这题目越来越复杂了，每一个还没落下的方块都有四种可能啊，肯定没有这么复杂
我们李诞还是一顶红头发，让人走到哪里都不会忘记，你是李诞，我就觉得这个节目李诞和柳岩最配
柳岩无论是到哪里都是全场男性关注的热点没有之一，特别是她跳伦巴的时候简直是不要不要的
柳岩没给你留下足够深的印象吗，这个问题本身没有问题，为啥还要做个大肚子的动作，这是啥意思
李诞的搞笑确实挺好的，但比较适合吐槽大会，在这个节目有时看他发出的笑点还有点小反感！
柳岩把自己装得很有文化的样子。。。。。。。
胖了好多。起码10公斤。
背景音乐是什么？[微笑]
这个强记环节柳岩表现不错啊，的确记忆力很强，不过要是她要是赢到最后我可能还会有点怀疑...
从没见过一个节目不是罗列明星们的影视代表作，而是宣传明星的学历和智商的。节目很有看点。
现在不是超过八点了嘛，为啥没有更新啊
看着蛋蛋的头发就想笑，好像被湖南电视台说什么形象不对吧，蛋蛋，池子，大张伟头发都不合格
那么一本正经的再丢刀子你是怎么做到的，好吧绝对是我心里杂念太多其实你只是在单纯的问问题
柳岩的记忆力确实很好，她所掌握的知识也是挺丰富的，一下柳岩以前是一个大大的学霸呐。
没想到柳岩的记忆力居然那么好，那么多的东西也能快捷的记下来，感觉现在很难做到这样啊
！！，！，！ ，，，，，，， ，。，，，，， ， ，，，，，，，，，，，，，，，， ，，&#039;
那她的胸呢
张腾岳老师这次看到柳岩来话唠了哇，而且特别自恋，可惜没有赢得女神的芳心啊，一直受打击
浩浩这智商还不止140的，太聪明啦，可以想像得到别人根本就想不到的东西，这想不到喜欢你。
胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了------------汁多肉嫩。
#WISE MAN#蛋总蛋总，颜值不用拼因为，拼不过哈哈，拼脑力绝对没问题，毕竟是个情商很高的人
有薛之谦的节目就好看，三遍了
薛之谦这个大活宝，很搞笑啊，虽然他能给大家带来很多的事情，不过都是非常惊喜的事情，支持薛之谦。
薛之谦是怎么啦，以前挺喜欢的，一直不停的在那搞笑，不累吗，休息一下吧
不要为了你们的目的，拉进那个女孩，不要让他受伤
那个叶璇咋回事？不是数学第一名吗？怎么一点都不像的
薛之谦的发型估计吹了好久，为了帅是值得的
沙溢说我是演员就应该跟导演搞好关系，所以选择冯导，这个理由竟然无法反驳
冯德伦是摆设吗？从头到尾板着脸。深井冰啊
希望薛之谦去上跑男，他好搞笑
薛之谦来本节目是负责搞笑的吧，有他的地方真是笑点太多了！
每次看到薛之谦就很开心，说真心的，要算术还有转方向有点难
和沙溢比起来，还是薛之谦的情商更高一些，虽然有时候说些逗比话，但那是为了搞笑而言
叶璇不是数学第一名嘛 为什么不答题 作秀
好讨厌李诞，太狂了吧
以前我觉得轩之倩挺搞笑的但看了这个之后就觉着他没家教 太闹腾没莎益友意思
薛之谦超级可爱……爱死你了
我谦很聪明，节目故意安排的
这期节目真恶心，内幕早说嘛，为收视率专门黑谦，老大整期都没作为了，李治廷也不怎么说话了，真恶心的节目组！没人家谦红就上来便怼？那女的谁呀，没听过哎，一个婊子
为薛之谦而来的
那女的是谁，那么没素质
有没有觉得这一期冯德伦心不在焉啊
为谦谦而来 喜欢谦谦
谦谦😂，，支持谦谦
没薛之谦我才不看这节目嘞！
谦谦的问题怎么了，这些嘉宾问的问题就是很有线索吗，真是讨厌，尤其那个红头发的。
在天下第一的时候很喜欢叶璇的，但是最近负面新闻越来越多，而且人也越来越奇怪了。
嘉宾一直在巴拉巴拉，应该把题目一直呈现在屏幕的一个位置，好让观众也一直能思考。
谦谦爱你👄
哪我爽来博话题？够了啊
我是为老薛而来的
这是一个不错的“想法”
Wuli谦谦啥时候来么[流泪]
跟“明星大侦探”好像。
看到撒贝宁一本正经的走上前去那么认真的看那个道具，我还以为他有什么发现，搞半天来了一句“什么也没看出来”，真搞笑。
那个解绳索的游戏，原来可以这么的简单啊
冯德伦麻烦你能换个造型吗
薛之谦
李诞那一头秀发真是鲜艳啊，够有勇气的啊
尬脑题要专心观看[微笑]
撒背琳是谁，是不是天天在中央电视台装逼的那个。
那你在你先说你是谁哇塞l
这节目以后可以找陈赫😊
这四个人不都是和小花有仇么，动机都很明显啊，宥浩好像吓呆了，有点魂不守舍的，连题目都没心思想了
脑力男团这回可是栽在了撒贝宁手里，也不看看撒贝宁什么出身
小孩太有意思了
讲道理 每次看到撒贝宁 就总有一种在看法制类节目的感觉 哈哈
我的天，这凶杀案布置的也是挺吓人啊，有些道具真的吓到我了
下期是老谦来了吗
小萨老师你是在拉仇恨吗？还说自己是保送，好羡慕嫉妒你哦。
左手才是正常[偷笑][偷笑][偷笑]
期待谦谦
[憨笑][憨笑][憨笑]
娱乐节目设置成这样动脑的不错，比那些嘻嘻哈哈的要好的多啦
刘老师又夸李蛋了 这次是真夸 欢迎收看李蛋 刘云峰的相爱相杀
看《脑力男人时代》，太对胃口了，张腾岳整个人就是我的笑点
蛋蛋就是搞笑担当，你不用去动脑了，好好的负责搞笑就可以了
小撒和奥利的互动怎么看都觉得奥利好坏情商好高，可怜的小撒
李蛋终于聪明了，完美推理出整个故事的始末，不错值得表扬。
一代人的记忆啊，小时候确实是经常看着走进科学和今日说法。
就是有老薛这种人才有节目效果啊，他的努力是你们所看不到的 。有必要直接骂不要脸么？您是拿过奖，也没必要直接吗吧
为老薛疯狂打电话
一直有个疑问，为什么要请冯德伦这种死板脸，一个娱乐节目让他一个人全毁了。
俺家谦就是牛逼。。。其他人都是摆设。。。不信看评论。。别看表现。。。
第一次看一个节目这么生气，心疼谦
就是来看谦谦的点个赞，爱你薛之谦。
薛之谦你最近有得罪人吗，被网上很多报道吐槽
叶璇的确是个情商智商挺高的才女，娱乐圈公认的才女，很喜欢她。
叶璇今天这个造型太丑了，谁弄的，恶心，嘴👄
薛之谦脑子很灵活，思路很开，不走寻常路，天马行空，真棒，脑子真好用，不要黑他这块纯洁与真实
薛之谦我爱你！！！
谦谦他们一队真的很吃亏啊，不光动作慢，计算能力也不强，瞅瞅这个分数一下子就被扣除了那么多分
谦谦真可爱[西瓜]
无语叶璇……
其实谦谦很聪明的，只是他这样做为了节目效果而已[撇嘴]
我只想说综艺毕竟是综艺，薛之谦起到的作用还是很大的。节目通过删减了很多，所以不要随意评价一个人，他背后的努力和心酸不是我们可以知道的。
看着大家这么闹腾，我只知道导演的目的达到了😁
每个人都在嫌弃薛之谦！只有我觉得他用力过猛很多时候让别人很尴尬吗
感觉这个女的说话有点过了
老薛就是这个风格，不爱看就别点开，谢谢
个人超不喜欢宁静，大爱郑爽。
可怜的薛之谦和沙溢，一出现就被集体嫌弃了不过这期还是期待你们的逗比表现哦加油
哈哈，冯德伦快崩溃了，这队友
老薛好可爱😊
一直看到弹幕刷没有薛之谦谁还看，有病吗？薛之谦说别人可以，别人说他就骂？不看就滚粉丝说的话偶像买单，自重。
薛之谦不适合这个节目
都是因为薛之谦才看的
喜欢薛之谦，加油哦！
叶璇是谁，？谁认识？
就喜欢听薛之谦的歌，唱的是真心的好听，希望老薛可以多出点新的专辑。
这个周几播呀
期待下期 薛之谦
就等谦谦
这怎么变成体力题啦？我以为这就是单纯脑力结果需要自己上场搬运孩子啊
一万种可能这个猜出来之后 节目组应该把答案放出来 要不然感觉太草率了
第二题最上面那个不应该是个台吗？上面俯视图的话明显能看出来那个圆圈
面试总是最有意思的时候，但是总是能听到每次李诞有趣的回答就很有意思
以前李湘没有发福的时候还是很漂亮的，现在虽然胖了，但是看着很贵气。
李治廷除了特别帅，还那么聪明，真的是不错，图形那个题目真是被他秒杀
这次居然都上了夫妻档，节目组越来越额厉害了，估计下次就会是全家了。
大哥是个很有魅力的男人，手底下有一帮的小弟，有一种让人折服的魅力
老薛终于来了。
李湘又来晒幸福晒优越了。估计很多人又开始看不惯了。这就是人性啊。
吃你妈来胖成鬼
最霸气外露的夫妻档，的确是李湘夫妇了，就湘姐一个人就感觉很霸气啦
李治廷很棒，让了一题给湘湘姐，我倒是觉得很男人，当然湘姐也很聪明
这些人就是牲口
张腾岳一边撕了两个洞，也是醉了，张宥浩一个人在那边妥妥的就赢了啊
这是冯德伦的第一个综艺节目吗？感觉好像还是有点不食人间烟火的感觉
有人说李湘太过霸道了，但是这不更能说明她老公爱她宠她才会惯她吗？
王岳伦跟李湘居然也来到这节目了，看来这节目的高手不是一般的多啊。
想来脑力男团踢馆，没有真材实料还真的不行，这第一道题属于奥数题吧
不想道德绑架，但是感觉他们家真是有点儿拜金过头了，好好教育闺女吧
现在长得这么难看，当年眼瞎了才追她吧。估计她老公现在在想怎么离吧
看李湘真不舒服
最没意思的一期
李诞这个傻小子竟然又抢冯导的戏，小心以后冯导不让你上他的戏哦。
李湘自从不主持之后现在的非议就有很多，但是我觉得她做自己挺好的
湘姐对善意的谎言的回答，简单干练很棒，也是一个爱笑与聪慧的女人
张宥浩对于善意的谎言，的解答很全面很有说服力，莫名的被他震撼到
她后来说的这么明显.宁静真是的够了.节目组也是够了，为了节目什么时候都干得出来
既然都嫌弃谦谦和沙溢，那两人这期就给他们挑事，干脆组成挑事联盟吧。
啊啊啊啊啊啊谦谦又来了
薛之谦答题就是积极分子啊，这样的学生在班里感觉是老师又爱又恨的对象
看看女的也太恶心了吧说别人不要脸他自己才不要脸呢
这个李蛋真讨厌，老怼谦谦，有病
我来看薛之谦了[微笑]
帅炸了我的谦谦
你们不要欺负我们老薛啊，说出来你们可能不信，人家只有三岁。
谦谦好可爱啊 其实他真的很聪明呢
她才不要脸呢 好意思说别人不要脸
为薛之谦而来，大爱
薛之谦 下辈子让我遇到你
薛之谦又来搞事情
叶璇也是够了
这两期真心看的好尴尬，薛的搞笑没有度。
希望谦谦和沙溢下一期还能来，因为他们来了实在是太逗了
我来看我薛了[爱心]虽然有点晚
觉得叶璇不太礼貌，虽然有点综艺效果，但是一直怼薛之谦
so？智商高的你们都混得有谦谦好？考的是情商，你智商高有毛用
逗比李0我最喜欢你，喜欢你不搞笑幽默，尤其是你在面试的时候最酷了，
下路水晶已破，，来来来，把薛之谦顶起来。。通过讨论其他嘉宾来带节奏。。。。
这一期黑我谦的人好多，但是不可能让每一个人都喜欢你所以老薛做自己，谦谦加油
叶璇真的没礼貌。
说实话看到薛之谦真的很烦，演的有点太过了
其实从火柴棍那题目来看薛之谦还是挺有潜力的，但是就是有点太玩闹了，不太认真如果认真玩的话肯定没问题的
薛之谦的粉丝叫谦友
薛之谦好丑[鄙视][鄙视][鄙视]
谦谦眼睛又红了，说好的少上综艺呢
宁静并没说错什么，只是在说真话而已，所以我觉大家不要过于指责谁。
找到了一个不错的综艺节目
什么题，很简单的好吧
终于更了，但还是喜欢蔡康永
刘昊然
他们之中蛋蛋估计知道答案
李小璐非常正能量！棒棒哒！
哇塞，李治廷英文绕口令、中文绕口令都很厉害，果然是跨界天才啊
越来越喜欢冯德伦了，人长的帅，还这么的有才华，实在太有魅力了
看个综艺节目把一些手残党看出成就感来了，还讨厌冯？讨厌别看啊
白百何妳真棒，我爱妳，妳的一切我都会站在妳这边，永远支持妳。
中国什么最值钱。文艺犯的妓女。你懂的
小璐今天这个回答幼稚园入学题实在是总结的，一下子看出问题本质
看了两期，发现冯导原来是个很霸气的男人，不能被他的外表骗了。
弹幕全是冯德伦的水军，我也是醉了。就觉得张老师和李诞挺逗的。
真的从心底里讨厌李小璐
祝福世界同一梦想同一个村
希望王凯 靳东 胡歌 三少来
希望刘涛来踢馆
蛋蛋撑起了一期
好逗[调皮]
冯德伦怎么居高临下的么
李晓路腊鸡
超爱李小璐
烧脑[发呆][发呆][发呆]
李小璐是不是又整容了
下期有变形脸柳岩不看
小路加油
冯德伦好帅啊
整的都不像自己了
大张伟来
谦谦真的很厉害哦
谦谦谦谦
这个节目超级好看，不像其他脑残综艺
姓叶的也贱，准备当一辈孑老女人
看完了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈差点被薛之谦笑死 人还是可爱的*^o^*
好奇怪，竟然没有人骂叶璇
老薛最近又上了好多综艺，别太累了，一定有点累吧
这个跟数学有关，那个女的自己不会就讲跟数学无关，还是数学第一，倒第一吧，本来看天下第一对她印象挺好的，看了女神的新衣不仅耍大牌，迟到，最后干脆不来了，好印象跌倒了谷底。
本节目最大的败笔：请了冯德伦。
冯德伦来干嘛的，可以回家了！
啊啊！好心疼薛之谦
二谦又疯了，不要这么拼好伐，吃纸都来了，能不能爱惜下自己的身体！！！！！
其实薛之谦挺聪明的，好几次都是答案已经很接近了呢，加油吧
对于猜成语李治廷和冯德伦两人只能干瞪眼咯，心疼中文有限的廷宝宝和冯导了。
我薛就任性，怎么了
节目组蹭小爽来提高播放量
就是来看谦谦的
薛之谦[爱心][爱心]
其实谦谦挺聪明的...
还不是因为有薛之谦才看的
为了我的薛
薛之谦脑子有病
沙老师不能说是智商最高的，但绝对是心态最好的，一个不会也要自信
就是喜欢薛之谦！！！
就等着谦谦呢
叶璇太恶心啦
忽然有点心疼郑爽
谦谦，终于等到你
老薛 为你来的
叶璇是什么鬼？这么招人烦呢
康永哥很会说啊，一番话妙语连珠，让冯德伦无力招架，果然是talkKing
谢谢节目组能叫这些优秀的男人们在节目里面出现
很少看到海归学霸上电视，被他的知识瞬间征服。
永远支持亮哥一家，喜欢亮馨璐
买版权了，又跟韩国的一模一样
挺不错的，不仅开发智力还挺搞笑的，喜欢，喜欢
等下期
爱谦谦
这4个什么专家才是无聊透顶 反问这4个 我为什么要知道你的年龄？？？？幼稚的题
被冯德伦圈粉，希望他跟舒琪永远幸福
冯导转粉
李治廷小哥哥，你在我心里永远是那个风流倜傥，温柔体贴的皇上，么么哒！（香吻）
这期节目看得感觉很累心啊，那么厉害的学霸也有不会的时候，突然觉得小学生很强大
原来冯德伦和李治廷都是名校毕业的，还都是这么出名的学校，对他们的认识又刷新了
这个综艺节目厉害了阿，感觉是一种综艺的新类型。虽然才刚第一期但是还蛮好看的。
这节目 不请 极限三精 感觉对不起这节目。
中国综艺难道就不能自己原创？！
说什么金钱不是万能的，但是我觉得这几位男性的实力都是很不错的
很好看，我会持续关注，希望多出这类节目，有营养，鼓励人们思考
一笔写出个木字，我的答案与正确答案一样，时间比他们短。哈哈。
冯德伦和女神舒淇结婚了，真的很开心，祝他们能一直幸福下去啊。
冯德伦想问题是比较不那么刻板喔，思维比较发散，想法也很有亮点
好好笑，希望能火可以一直办下去
脑力140的那位，你是开玩笑的吧。
冯德伦和李治廷都是圈里有名的高智商高颜值的学霸男神级人物，看起来就带着光环
如果不是康永哥的话，我还真的是忘记了，原来冯德伦的老婆是舒淇，我这记性啊。
觉得面试环节很精彩，就是不喜欢那两个冒英文的男面试官。刘云峰老师太帅了，颜值不输嘉宾啊
郑胜利你妹的又来祸害节目了～
冯导把我心目中的女神娶走了，祝福他们百年好合，永远幸福，冯导很优秀，不光帅而且还有才，女神选对人了
老实说，真讨厌看这个节目，为了谦谦来的
冯德伦有点太自大了，以后不要上节目了，
现在很想知道，薛之谦到底是如表面那么人品好，还是私下却相反很不好
薛之谦虽然人看上去很顽皮，但是真的有认真在答题，竟然连“镜像”这种专业词都出来了呢
来看薛之谦~谦谦太可爱了
喜欢薛之谦
就是喜欢薛之谦
冯德伦在这真心没啥意义😒😒😒😒
真的是脑男啊，脑力的大比拼实在是很精彩呢，很特别的好节目，支持薛之谦！
支持我谦！
来看谦谦
老薛挺好的
喜欢薛之谦
支持谦谦
支持谦谦
感觉薛之谦这样很累哎，搞笑的有点牵强
薛之谦的其它节目我觉得都还不错，他可能真的不适合脑男吧
薛之谦说话总是得意洋洋的那样子，久了真觉得腻
一开始讲故事，谦谦像吃了兴奋剂似的，整个人都是亢奋的。
张老师确实是表现得最好的，他为红队的胜利贡献了不少分。
没听说冯德伦有什么牛逼的电影啊等 怎么老说他牛逼呢
就是来看我家薛的
感觉蛋蛋好喜欢逗薛之谦啊 哈哈哈可爱
好讨厌叶璇，说话好难听
全世界最好的谦谦[嘴唇]
粉丝能不能冷静点，郑爽是那个女的提的，宁静的话也没黑郑爽啊，是不是是个明星提到郑爽你们就要无脑攻击？
薛之谦就是哗众取宠，不能忍[咒骂]
不喜欢冯德伦，太高傲！
叶璇真的不尊重人
郑爽脑残粉真有病
这一期的面试环节过程很搞笑，但结果很感动，我们真的应该多关心一下老人，多陪陪他们。
柳岩腿一岔一蹲多像在骑大屌
柳岩挺好的
柳岩的广告还没有打完吧，都没有看到商标嘛，这广告再硬也比快本里面直接念广告的好
这个脸不是 冯小刚导演的 老婆 脸嘛 就是那个“金利M 手机”广告上的 啊
美女一来，帅哥们都开始献殷勤了哦，两个人同时去接，小浩子好单纯可爱的样子萌萌的
艹，我竟然是看到柳岩的胸才点进来的
你不光手笨，你心眼儿还多呢，哈哈，李蛋一句话戳破张老师的小心思
这智商最高的人果然是厉害，在这么短的时间能够把俄罗斯方块这道题给解出来，好强势。
这是柳岩吗……整了吗…………
李诞适合当老公，哈哈，颜值不够，幽默段子来凑啊，生活中确实需要双方互相递包袱呢！
其实作为一个MC来说，柳岩挺成功了，关系是她太漂亮了，所以受到争执才那么多
如果爱里柳岩英文很不错，不要说人家不会说英语
真爽歪歪
感觉柳岩每次笑起来好夸张，最后都要捂一下嘴，人长的那么漂亮不能笑的矜持一点吗
张宥浩就是个贼眉鼠眼的小屁孩啊。哪大大的招风耳更可爱。实在看不出他智商很高啊
更新第二期了哈，挺喜欢这个节目的呢，脑力大比拼的脱口秀节目还是很有点头的哦！
李诞都来这里了 为什么没把池子也请来呢？ 话说李诞不应该去策划吐槽大会的事吗？
柳岩的记忆力计算机分析结果是最好的，谁说柳岩是靠胸走红的，人家是靠脑子好不好。
胸真大
突然就会觉得， 不是一帆风顺的人在成长之后都是高情商的人，那么想必智商也不凡
娱乐圈柳岩最丑
联想到最近娱乐圈“小三”事件频发，看来女神分享的经验还是很实用的。
一分钟的视频五分钟的广告，一分钟的视频五分钟的广告，我也是醉了
柳岩这身材我觉得谁跟她合作都会有那么一点点小尴尬吧特别是穿暴露的衣服的时候
柳岩这个秀脱臼真的好尴尬，还在那么多男的面前蹲来蹲去，还把腿敞开那么大，醉了
撒娇浩真是好乖关键时候就可以必杀技释放然后就会有很不错的关键性的提示不错！
柳岩又变样了
薛之谦真的是不走寻常路啊，明明都猜到原因了，愣是把自己拐偏了
谦谦你要不要那么拼呀
薛之谦挺好的啊 既有趣又聪慧
我谦已经帅出全世界，帅到全宇宙。
都是为了博大家一笑干嘛要说别人呢
薛之谦太古灵精怪了，思维异于常人，让人又爱又恨。
谦谦脑洞根本停不下来
很无语！没看点，以后不要请薛之谦了。虽然歌唱的好听！
很喜欢薛之谦 但在节目里被虐到婴儿期了
谦友下期木有谦谦了，记得别看咯～
前几期还看得下去，但是薛之谦在这节目还是以前的风格，给人感觉很不适应。。哎，之前还很喜欢他的。。
专门来看谦谦的
叶璇她那么流弊，她怎么不上？
多少是喜欢薛之谦而讨厌在弹幕上刷薛之谦的所谓粉丝，真的烦，叫你看了？
又说我郑爽！不要拿我郑爽来说
叶璇才不要脸
薛薛太搞笑了
薛其实很棒啊
为薛之谦来的点赞
爱谦谦哟！
还没有开始呢，红队已经很自觉得的说出要输的口号了，脑SIR也是很烦恼的，你们要这样，我要怎么录制啊
尽管黑薛之谦，脱粉算我输！[爱心]
是因为薛的关系吗？冯德伦都没怎么参与，跟前几期都不一样。
能不能不要蹭爽妹热度，搞笑[微笑]
爱谦谦的点赞
最喜欢薛之谦王嘉尔
全世界最好的薛之谦
宁静丑到爆，还一直说小爽，人家有没有惹到你，神经过敏
来看你了谦谦[愉快]
这节目没薛之谦，没多少人看
小奥利真聪明，还能坚守原则，无论叔叔们怎么说都不肯通融。
看片头有种下期就是小撒来顶位的赶脚，很是期待小撒进驻哦！
为什么这一期声音好小
谁知道薛之谦第几期来
为小撒而来
怎么没老薛
字幕打错了
这期男神666
期待高晓松
宥浩小哥哥
这种表现也叫踢馆 他就是来搞笑的 原谅我早已看穿了一切！！
我撒又帅了
来看李治廷 这期不错
薛之谦
表现自己的欲望太强
Frebfhddhdurjf
吓死人
谦谦什么时候来呢？
八十，
看到类似于数学的题，冯德伦一上来就放弃，看来不擅长啊。
所有题目都不会，好尴尬啊
我会把他放在第一位，做什么事都会先想到他的，我的大荔枝
一万种可能这玩儿法洋气，可这主人公就土了怎么能选小明呢
宥浩弟弟被那断肢吓得魂飞魄散，后来答题时都没进入状态。
张腾岳很好，有素质
躺下这个姿势不错，蛋蛋直叫好舒服呀。
撒撒，好尴尬
撒贝宁没得一分的说
张老师好可爱我是正经考上大学的，不是保送的，扎心了小萨
李诞这是在无形当中损人啊，小时候就看撒贝宁主持的节目。
摆火柴的时候人们都认为谦谦又在搞笑，可人家就是摆成了
人红是非多，所以如果越多的人黑我谦，只能说明我谦越红
感觉叶璇说话太贱了
喜欢薛之谦
爱你 薛之谦😘
除了谦之外，感觉没啥好看的
表白薛之谦
叶旋是谁？💩:
为谦而来
沙溢给人的感觉是非常的憨厚，可能不太会表达对媳妇的喜欢吧，不过感觉胡可真的是很注重事业的人，如懿传我很期待她的表现哦
赌上数学老师的尊严，薛老板真的应该跟数学老师好好说声对不起
全程看薛之谦脸。节目结束后再听他的歌入睡，消遣消遣心情愉快
就是喜欢薛之谦才看的
其实谦谦很聪明的，只是他这样做为了节目效果而已[撇嘴]
身为一个学生党边写作业边等更新
这些都不想跟叶璇说话。
叶璇尼玛才不要脸～讨厌
薛之谦，大爱你。谦谦最帅
我老薛真是搞笑死了。哈哈
哇薛之谦清唱好好听哦
黑别人的键盘侠最讨厌了!
简直惊喜 谦谦又有一期
爱谦谦没道理
薛之谦我爱你
因为谦谦看的，哈哈
谦谦情商真的高
认真的薛
叶璇怎么恶心啊
不喜欢宁静，以前就欺负小爽
薛老板强行吐槽沙老师，沙老师已经很无奈了。心疼沙老师不过蓝队确实得加油咯！
各种题目，用的不单单是数学，各种生活常识，想象，非一般人脑洞啊
这故事要不要那么惨，去国外工作，回来还坐轮椅了，这故事有点衰！
李诞跟湘姐都好聪明啊。难道是我太笨啦。哈哈哈。在下面解不出来。
张宥浩一开始抱错了孩子，所以最后的数字不对啊！他错失一次机会啊
李湘结婚后就开始了各种的豪门生活，体重也是和金钱一样的飙升啊。
这个与韩国的某个综艺节目是一样的。你们给版权费了么？
在一路上有你。看了李湘和王岳伦。到这里又看到他们。很恩爱。祝99
拿四个盘子装四个草莓🍓刀子就四下了，然后横一刀竖一刀就好了！
什么鬼，到后面金钥匙都是他们几个有，嘉宾呢？
冯德伦太可爱了，还耍点小性子，治廷下次肯定不敢再抢冯导的题了
王诗龄4岁已经登米兰走秀啦 厉害了我的天使，很喜欢肉肉的王诗龄
哈哈这个挺会开玩笑的，好大一个巨婴坐在那里，大家看看他可爱吗
这两夫妻阔以哇，吵架吵到男神团来了，这架势，哎哟！霸气李湘啊
最喜欢看面试题了，虽然交锋比较少，但是可以懂得面试官的目的。
就因为超喜欢舒淇，喜欢她的真实，自然！所以来看她老公的节目！
能够来这里的人都不会是泛泛之辈，王岳伦跟李湘其实也挺牛掰的。
李湘出道都好早了，现在看起来还是那么年轻，到底是怎么保养的啊
这次的嘉宾居然是夫妻档呀，真难得啊，五位脑男都站起来欢迎了。
张腾岳抱小孩的时候，那个小男孩还知道他的名字，好受孩子欢迎
看着李湘一本正经的说幼儿园入园题，我怎么就感觉其实她不会呢
哈哈
特别喜欢李湘，虽然网上不喜欢他们的很多，但是我从小就喜欢她
有了之前的经验跟积累，脑洞大开的冯德伦和李诞都秒答对了题。
如果能再把angela带来那就更完美了，一家三口来参加节目，多好啊
原来李湘的男神是冯德伦，真的是美女（吃货、胖子）所见略同啊
感觉蛋蛋和刘云峰算是特别的心心相印上了，心里很高兴的对吧！
感觉冯德伦是真的是聪明，每次题出来他都反应快想出来，厉害了
如果真能现场抱小孩过河就好玩了，有些题目就是现场版才有意思
王岳伦真的跟张腾岳有点像啊，不说不觉得，一说起来还是很像的
一个月的生活费70万，我的天，长这么大我还没挣到那么多钱呢。
全是一些脑残粉控评，建议观看时屏蔽弹幕，评论区也是些颠倒是非的粉丝们的评论
叶璇说话是不是有点过了，不应该这样子说人家谦谦的，我听了都觉得有点过份了。
我要被你笑死，薛之谦。
叶璇真不懂尊重人
看好薛之谦
因为薛之谦才看的
我最喜欢薛之谦了，么么哒
表白谦宝[亲亲]
做你自己加油谦谦！
有谦就有我，最爱谦谦！
宁静这个女的我怎么看怎么讨厌
表白谦谦
喜欢薛薛
爱谦爱谦
薛之谦赞赞赞
不许骂谦谦
薛很不错啊 挺可爱
大爱薛之谦
这个李蛋想劈死他，老怼谦谦
永远支持谦谦，最棒的歌手。
把不好的评论都举报啦😂😂
超讨厌冯德伦，耍大牌
不喜欢这个叶烦的讨厌
薛之谦
每期都看来，没一道题我会的[吓][吓]
叶璇好残呀！光知道黑我薛
喜欢小爽
大爱谦谦
没薛，我也不看了，我是看搞笑的
谦谦我来啦～
还不错
都像是来捧冯德伦的
这节目会请舒淇来么
好看！
有个p用 你老公还不是约了别的小姑娘！
希望蒋欣上这个节目
李丹牙齿那么黄 黄
冯德伦 还是那么帅
谁敢黑这么可爱的甜馨，没道理嘛！
又整了吗？很漂亮了。已经很完美了
李诞跟刘老师是节目组的人设吗？
冯德伦好阴郁的脸不适合做综艺。
腾岳咋来这垃圾节目。真丢身份。
吴磊能来就好了！
冯德伦帅啊
求评论被赞
好喜欢小璐
喜欢冯德伦
这节目不错
我康永哥呢[发呆]
好看吗？
好希望大张伟来啊
杨旭文原来是个潜在的学霸啊
我的男神冯德伦
总觉得李小璐的脸又哪里变了
冯德伦搞得治廷和蛋蛋很尴尬
这形象，放得开
全部人都让冯得轮，感觉好假
好看[强][强][强]
就是为了薛之谦看的[微笑][微笑]
没什么说的，薛之谦很好
没有讨厌谁 ，但特别喜欢薛之谦
薛之谦无可替代
坐等薛之谦
没有薛之谦谁看，
讨厌叶璇 不是薛之谦我看都不看这个节目
好心疼我薛。。。
我tmd就喜欢冯德伦
管他呢、反正我是来看谦谦的
希望何老师上这个节目
力挺谦谦
永爱谦谦
谦谦加油
我是因为谦谦才看的~
薛之谦很厉害的就是有点搞笑过度了
叶璇不要脸，还说别人
又更新了。喜欢谦谦
感觉这两期冯导有点不高兴
哪里都有叶璇，好恶心她
为小爽而来
薛之谦加油
不是薛之谦的粉，但是敬佩薛之谦
大爱薛之谦
老薛也太拼了。
干嘛都拍冯德伦的马屁，都势利眼
哈哈 可以太搞笑一些吗 笑肚子痛
不喜欢可以不看.但不能黑薛之谦.
一直都不是很喜欢叶璇越
看李诞嘚瑟的你算个什么东西
老老实实做吐槽大会吧，这几个人看着就没兴趣
节目新颖 期待李治廷[呲牙][调皮]
冯德伦真的是一脸帅气的面孔，超级喜欢大叔。
节目这么多环节都靠凑的吗？[惊讶][惊讶][惊讶]
这来的都是学霸，智商太高了，这节目长知识啊
康永哥真的是UCLA的学霸啊，而且说话之道也真的很不错，喜欢这么睿智的康永哥。
140很高啊，他应该是这几个人中最高的，我没想到他有这样的大脑
喜欢张腾岳
每次看蔡康永的节目，我都要提前做好心理准备，以防他污的不要不要的。哈哈。
都看完了，挺好看的。推荐
怎么一笔写出木字的时候，大家都被折纸这个方法限制住了思维，全想着怎么折出来，还好张宥浩另想了方法
明显的那位女老师起码有四十岁左右嘛，小张（小男生）是不会看出女人年龄的。
挺喜欢这种带点烧脑的综艺。让我们一起思考。很赞！
来看一眼盗版什么样如果是演的就不看了
冯德伦好帅啊
很有新意，不错不错，加油加油，就是广告能少打点吗
哈哈都是学霸都不说了，但是李治廷你怎么拖后腿了。
蛋总快去搞吐槽第二季，在这玩神马
说实话 我感觉冯德伦长得不是特别帅 不过他给人留的印象总是很好的 情商很高 会的东西很多 又体贴的样子
这都啥
关键连名字都起的那么韩国式
小迷谷耶
感觉李诞还是比较擅长写段子 在一班高情商的嘉宾里不是很出彩
原来是19秒一个包袱啊，就写一个19秒很容易让人误会啊，哈哈哈，我蛋蛋就是威武，19秒一个包袱，厉害。
我最讨厌要动手的题了，我动手能力很弱，平时生活里也是这样，要自己做东西的时候，都是让别人帮我弄
我拉个去，当我们是傻子嘛？这个节太没劲，一边去玩拉，没劲
蔡康永总会不温不火的提出要命的问题，戳中人家的要害，主持人真的费脑细胞
和正版装修一毛一样，我还以为穿越了呢，标题什么鬼，我们的文化底蕴呢？起一个好一点的就好了[呲牙]
原本以为就是个烧脑节目，没想到这么逗，康永哥就是个杀手。
自古评论出人才。个个指点江山
不就是一个节目吗有必要骂人吗?还那么难听
为谦而来
谦谦谦谦
为谦而来
支持谦谦
姓叶的透要脸，巴结別人人家还不稀罕呢？
沙溢智商也不低，只不过比情商稍微低一点
看到薛之谦进来的
叶璇什么东西 还怼老薛说没你那么不要脸
薛之谦这是节目效果 这都不知道还看综艺
谦谦 认真起来真的很帅 很 帅
我谦，你演唱会很期待。加油
好讨厌李蛋，恶心的要死，好喜欢薛之谦
烂宁静
我们谦谦哥哥
谦宝棒棒哒
喜欢薛之谦
要不是有谦谦……我才不会看这节目呢
喜欢薛之谦
为谦谦来的
我爱小薛薛
谦谦
叶璇来干嘛的，多余
服了 你觉得的搞笑其实一点也不搞笑
有薛就看得下去
大爱谦谦
来看我谦
很喜欢真实的谦谦.
恕我直言。这综艺好尴尬
宁静是记仇的明星
傲人双乳，诱人翘臀，粉红小嘴，除了这些，男人看都不想看
李诞手中那个炸弹真的会炸吗？应该不会，游戏氛围不够真实啊，大家就这么随便传递
虽然都是有剧本的，但是冯导给人一种很睿智的感觉，举止也很潇洒，成熟有气质
越来越反感柳岩了
要是柳岩给我玩一夜，我还想玩第二夜，
本期超级亮点就是性感女神柳岩的降临，脑力男团们能不能招架得住柳岩的到来呢？
好多人对柳岩的印象可能都停留在性感这个方面，我估计张腾跃也是这么认为的吧。
李治廷居然是柳岩的理想型 真不觉得她会喜欢这种 感觉她应该喜欢更狂野一点的
张腾岳是多年的央视主持人了，记忆力自然没的说，略胜柳岩一筹也在情理之中。
这一期节目我最喜欢的地方就是李治廷自弹自唱的时候，歌声超赞，完美的男人！
约会死亡的题目很有意思啊，大家相互推理，重重迷雾渐渐散开，真相只有一个！
李治廷弹唱吉他看着很有感觉，都被带进这歌曲的气氛里面了，弹吉他的帅小伙子。
想要陈赫来
没胸差评
蛋蛋是那种有很多很多灵感，但是就喜欢急冲冲的去挑战，毛毛躁躁的调皮蛋蛋。
去上班然后就死了？这要多么大的脑洞可以猜得出来，大家都接二连三的故事失败。
还不更新啊
吃饱撑的，
这胸，好凶
整这么丑，
这比有病～
没以前好看
柳岩我女神
柳岩胖多了
是不能剪断
靠，这植入
醉了的终身
这个节目每周几更新啊?
所以李治廷只有68.4公斤
喜欢薛
叶璇是个什么东西
就是为了薛之谦才来的
来看老薛的
喜欢薛之谦
支持薛之谦
以前认为薛是大帅哥，现在是大搞笑。反正感觉有搞笑天赋，甩掉偶像包袱也需要很大勇气的！！！
说实话薛之谦确实一直在努力，但是看着别人喷叶璇，我又想说一句：不过是为了节目，为了综艺！
其实这个节目最有意思的就是一万种可能这个问题了，基本完全靠大家的推理才能得出最后的答案
冯导绝望了被蓝队排除在外了，看着冯导一脸无奈啊！沙老师努力挽救友谊可惜冯导一脸杀气。
感觉李蛋有种鄙视薛之谦的感觉。人家老薛是为了综艺效果而已。李蛋搞得自己好厉害似的。
这一期张老师的表现还是挺棒的，每次都在认真的算题，应该是个数学特好的男子
薛之谦表演天分很足，不过稍有点过，冯德纶这期感觉在闹别扭，基本上都不说话
谦谦这次再来脑里男团，估计就不会再像上次一样了，期待看到谦谦的高能状态！
这还是我们那个会写那么多歌词的谦谦嘛？才答对两个成语，不过已经很厉害啦！
哈哈胡可看了沙溢这两期的节目估计在后悔嫁给沙溢了，不为自己只为下一代啊，为儿子的遗传基因担忧啊
讨厌李诞的人也是醉了，成熟点嘛，说不定跟《吐槽大会》一样，李诞是策划人，可能他只是来活跃气氛的
纯为看谦谦里的，其实如果没有谦谦的假不正经，我想纯智力的节目可能也没多少人看吧😂
这局势瞬间就逆转了啊，本来以为人多赢面就大呢，现在才想想觉得人多也不一定是好事，出错也多啊。
自动泊车这个功能现在越来越出现在更多的车上了，这个功能真好，尤其是对女性司机来说，简直是福音
这期节目有意思，开始分成两队，蓝队和粉队，这是要搞团队比赛答题了，更加激烈了。
沙溢是来拖后腿的对吧，可怜的谦谦，哈哈，脑力大比拼有这样的队友，实在太有趣了！
像这样的节目就是开动观众的大脑的，并且也能带给观众们更多的放松，希望能越做越好
我还以为没更新呢，嘉宾还是薛之谦和沙溢呢，那应该还是很搞笑的。
在节目中看到薛之谦疯疯癫癫，其实在生活中很认真的，作曲也一样。
薛之谦也是个音乐才子，我很喜欢他的歌，真的是很好听，百听不厌。
这期的脑力先生张腾岳是实至名归，发挥的太好了，真是没想到他这么聪明啊，不愧是央视的主持人
火柴这题不难，但是比较需要时间，我男神薛之谦分分钟就回答出来了，他太了不起啊
薛之谦太帅了，一道题逆袭，谦还是很聪明的，谁敢再说我谦短板。
薛之谦和沙溢两个活宝凑一队，加上蛋蛋吐槽，全程从头笑到尾啊！
切蛋糕那里好好玩
薛之谦的播了吗
好看
挺简单的
看李诞的
互赞互赞
看到撒撒才进来
这一期好搞笑啊
李宏毅
bbb人人人人呃呃呃呃呃呃呃呃人体健康。
李诞很好👍👍
,.!,,,,,,,&#039;,,,
，l人太复杂。
c？？
心疼小撒，这期节目都快成背景板了
冯德伦好迷人好漂亮啊，好友魅力啊
李湘來就沒劲啦。[再见][再见][再见]
哈哈，并没有
小孩子有点窜
李蛋二呼呼的
最后的撒错了
盘子，，盘子
小孩子有点窜
飞龙长c
抄袭韩国综艺节目[擦汗]
那个粉色头发的变态男是谁啊？
冯德伦从来没选过BigZhang。
李诞知道答案每次透露了[凋谢]
下一期冯导不来哦，你们信吗
天了噜
薛短板和沙全错——蛋蛋不仅吐槽越来越厉害，起名功力也渐长啊！
薛之谦演唱会说过他有几个身份，有综艺的，有做老板，有做演员的
沙溢的表情包我可是收集了不少啊，可谓是表情包达人，特别是他的笑傲江湖里的表情，太搞笑了
题太简单，火柴和数字我马上就答出来了，众多所谓学霸和高智商竟然还那么久，真的对不起尬脑
这个脑洞我真的服了薛之谦了，小明死的时候没有血为什么会是藏獒掐死的呢，纠结
我觉得该把面试官换了，每期都看到他们，没意思得了，无聊
看着这样的薛之谦，拼命地搞笑努力的逗乐，莫名有种哀伤和心疼
我觉得张腾岳老师很聪明，也很萌，他也没有因为他的聪明而显得比人高人一等，看着很舒服。
薛之谦也是在为脑男团努力的，冯导这队脑男团关键的一分也是他给的！
叶璇居然是全纽约数学第一，以前只知道她是学霸，没想到居然那么厉害
每一个明星都是很不容易的呢，他们能走到今天着实是用了很大的功夫呀
薛短板问的问题，没有任何技术含量啊，问了跟白问似的
这期的中场休息不是玩游戏而是进厨房了呀，看的我都馋了
叶璇这样说老薛不要脸不太好吧……后面感觉互动都尴尬了
我歉是不是录了两期啊，还是一期没播完，来看我家歉
那个红毛是什么鬼！从头到脚都散发着傻气！这种人一辈子不会火！
我觉得沙老大和薛老二只要看着别人解题就好，他俩连题目都没看懂还抢答，是哪里来的自信
薛之谦终于让我刮目相看一次，火柴题第二次上台果断答对，没毛病薛之谦，好样的薛之谦。
其实呢没什么好评论的，因为人不可能做到让每个人都喜欢。那些说谁谁谁不好的。也没必要
我薛就是个话痨啊，超级可爱的话痨宝宝，答对题的时候太帅了
薛之谦真的很聪明，就是太爱玩，爱搞笑，这也是一种人生啊。
小浩子在大家的带领下越来越活泼了哎，但是偶尔的小害羞更让哥哥们心疼了。
这次薛之谦的粉儿们终于给老薛点了赞了。我也支持老薛。个人魅力不需要改变
不知道为什么就是比较喜欢薛之谦，感觉他在音乐方面也算是个才子，很不错。
我也觉得谦谦认真啦，哈哈，镜像都能想出来，脑洞也是大大的
张老师这种微胖界的人，好多都好聪明的，看着他做出一道道题来，真是好酷啊
谦谦你说的好认真啊！说的我都信了，可是你这结尾让我不敢相信了。
沙溢永远是个乐天派，可能是家庭幸福的更能给人带来幸福感，真的挺欣赏沙溢这种风范。
这么他妈的拍马屁？？？毕竟是个综艺节目厚 某些一言不发的人没必要一直占着坑 再一直这样 肯定糊死 呵呵
噗，薛之谦又来了，每次薛之谦一来的节目就会很欢乐。
夫妻两个人都来了，王诗龄怎么也不一起来呢，有点想念他了呢
果然面试官们的题目都好犀利啊，好多需要脑筋急转弯的回答啊
超喜欢刘云峰，超帅的，最喜欢看面试的时候，云淡风轻，哈哈
蛋蛋每次都要捣乱，智商不高，整蛊可以，吐槽大会更适合蛋蛋
喜欢蛋蛋，从吐槽那里过来的我。
讨厌李湘夫妻俩，恶心
李湘怎么那么烦人呢
[憨笑][憨笑]笑死我啦
很喜欢你们节目，希望之后的节目能够越来越烧脑，最喜欢一万种可能这个环节，希望能有更多奇葩的故事来讲给大家听。另外，大哥真的好聪明！
这些常驻的嘉宾感觉除了李诞对答题没有什么帮助以外其他的人表现都真的不错，基本上都有发挥非常好的时候，李诞来完全就是为了节目效果
第一个题目:陆拾&gt;叁拾&gt;贰拾&gt;拾&gt;伍&gt;壹！答案不应该是陆拾加贰拾等于捌拾吗？这个题目也没有说是钱啊！是不是题目本身就有问题？
王导的身份就和他的名字一样，一位名气一般的导演。而李湘的身份真的让我大吃一惊，没想到我总用360软件竟然是李湘姐他们公司的。
很喜欢李湘，感觉湘姐阔别节目很久了，但是最近还是上了很多的综艺！~真的蛮希望李湘可以复出的，毕竟这么有能力和才华的人呢
看着好几道题都一点头绪都没有 但是他们都能答出来答案 感觉很厉害 特别是最后讲故事。。根据那几个提示这完全就是靠想象力了
王岳伦给我的感觉总是笑眯眯的，脾气很好的样子，感觉是不是在导演戏的时候也不会发火啊，所以拍他的作品应该会很轻松哦
看宥浩背负着这么多队友的压力来回答这个题目，真的是接受了多方的碎碎念啊
李湘的思维逻辑性还是挺强的，说话条理性也很强，抱孩子这个还是挺聪明的。
张腾岳今天穿的背带裤还是挺减龄的感觉，不过那个头发如果能变个色就更好了
原来是李湘和王岳伦俩，他们俩不知道能不能成为脑力王，夫妻档是很热闹的啊
真的没有想到在过河这道题大家竟然使用了钥匙，本以为这到题算是简单的了
王岳伦话不多，对李湘真是满满的爱都在眼里，不管别人怎么说也就憨厚的笑
脑男团的题目越来越抽象越来越看不懂了，只能眼巴巴的望着脑男们解题了！
湘姐居然自己去菜市场买菜，大明星出得了厅堂，又进得了菜场，给湘姐点赞
其实这些人都有狐狸般的狡猾，就想这个过河题，这是小浩子一个人冲出来了
感觉王导就是个妻管炎啊，什么都是听湘姐的，不过这样夫妻之间菜会互补，如果两个都是强势的人的话那还不翻了天了。
上一期薛之谦带给了我很多欢乐，很期待他这一期的表现
我觉的谦谦和沙溢的智商都很高的呢，只是思维太过于活跃，不然一定能胜利
薛之谦为什么被喷的这么厉害，这很不正常，我觉得他是个很活泼的人才对啊
其实那道32*39更合理的是56*56，因为答案里第一个数字和第二个数字差了一个数的距离。
这一期是不是是历史上嘉宾最多的一起，好热闹啊，这一期挺有意思
张腾跃老师这期的表现确实比较厉害，这几位常驻的MC表现都非常不错的，沙溢和薛之谦基本上来等同于没有
李诞怎么还问谦谦和沙溢来干嘛呢，难道他们两个不能来录音棚呀。
成语那个小游戏挺不错的，有好几个我都没有反应过来，脑力团棒棒
不参加综艺前我还是很喜欢你的宁静，现在真的觉得好有心机
节目组请薛之谦是因为他红啊，也用不着别人说三到四的行吗
能猫不叫，叫猫不能！这两期就是阐述这句话的！[白眼]
真心讨厌那女的，张口就那别人不要脸，上次在明星衣橱，说别个设计师，说不录就不录
不管沙溢能不能战胜叶璇，即使是被KO了，我还是欣赏，认真的男人
握草。。最乐的一期 薛之谦能不这么逗逼吗。。以前还不了解他，。。。。
一年级的题最强脑力 。。。
怎么好像都在嘲讽薛之谦。。一年级的题还做出来成就感了
这一期肯定有内幕，被指定说话或答题，冯导不高兴😠
既然是李诞的女票，李诞当然了解，话说蛋蛋你的女票还真是会搞事情，上次要买包，这次又不喜欢字母L
薛先生讲故事的时候，好有魅力啊！老薛，我服你!
开播快一半了，嘉宾真的是越来越多了，这一期居然有3个嘉宾啊，感觉都要坐不下了。
那个红头发的是谁 不懂他全程嚣张什么？？？？？
蛋蛋喊老师好的态度都是随便的，感觉这个人从头到尾一副嘚瑟又不是嘚瑟他就是感觉他自己很牛吧 嚣张
感觉薛之谦和沙溢想要胜利还是很有难度的哈，不过，我觉得还是有希望的，加油吧！
哪不要脸了？？答题就不要脸啊？你骂人要点脸不？！
感觉这期薛之谦和沙溢老师又一次来到了这个节目，他们是有备而来的，是来报仇的。
叶璇的确是个独一无二的才女，而且颜值相当，娱乐圈来说，这样子的才女真的不多。
感觉冯德伦都不想玩了，拿着手机玩不想动太大牌了。
不看了，这期既让谦友不高兴，也让其他观众不开心，尽早结束吧
特别好看！网综界一股清流～一定要坚持办下去！！！
李诞的头发和穿衣风格永远那么的五颜六色的，不过看起来还是蛮新潮的，一定会有好多迷妹喜欢他的。
小明遛狗 然后狗不听话拖着小明一顿狂跑 小明心脏不好挂了 或者遛狗狗丢了 小明着急 心脏突发，挂了
不喜欢李诞说话好让人尴尬的
李小璐最好看了
厉害，题目还是有点水平的
李小璐的天浴演的真不错！
说实话李小璐越看越丑
好卡啊
一整拿孩子炒作真是垃圾
感觉这个节目真的不好看
为什么不给显示题目了0.0
辣妈李小璐~~~
冯德伦好有型
冯德伦赞赞赞
冯德伦好可爱
看小璐，笔芯
好看，特别喜欢冯德伦
这一期的脑力男人，请的嘉宾，一个出轨毁了嘻哈圈，一个间接弄 死了一个女星，也是很厉害了哈
虽然柳岩身材很棒，看起来让人感觉这个女的不大好，但是看过很多节目都知道柳岩是个好女人
我也觉得应该让陈赫来，黄磊啊，黄渤这些人，想看他们这样脑力男！觉得节目组可以参考下我们大家的评论的
我要讲故事:这个人和女友约好了今天见女方家长，一起吃个饭。没想到半路下雨了，赶到餐厅，人已经淋湿了。白衬衣隐约透出了他肩膀上的胎记，让女友的母亲大吃一惊。因为那和他们二十多年前走失的大儿子肩上的胎记一模一样。这个人其实是女孩的哥哥……[糗大了]编不下去了
大家都在奉承冯德伦让我觉得这个节目有几分变味，不过有了李诞并不缺梗，也喜欢李治廷不做作能丢包袱
节目里李治婷这种没有学历的矮个香港人还要秀英语？现在哪个香港年轻人不会简单的英语？哈哈
#脑力男神# 我家老冯终于上综艺了 感动die 之前一直在做幕后 现在一边追荒原 一边追脑力男人还能期待八月的侠盗联盟好幸福啊 希望这个节目能一直做下去 根本看不够 做工具取书那里老冯好醒目 一次就成功了 还有编故事那里还真是脑洞大啊不愧是导演 几个嘉宾一起嘴炮真的很逗 每个人都很可爱 希望题目的难度再大一点 这样会更精彩
当甜心整了容就会漂亮了，就会像李小璐一样了。
听说我小时候也曾当着某名人面跟我妈说：这女的长好恐怖喔。我娘当时立马要我小声点，说人家以前可是中国小姐冠军呢！
结果在我小小心灵留下了一个偏见：原来只有丑女才会去选美...。
长大后才知道，那个贵妇是因为长期整形的缘故，才成了面瘫脸，年轻选美时，还是挺漂亮的。
示范期很精彩，康永哥去哪都可以适应甚至带动全场节奏。第一期太娱乐了，闲聊的太多，脑力不够！喜欢示范期的固定班底，每个人都有他独特的魅力，很和谐！第一期出现的杨旭文太严肃、才华不突出、放不开，不是年轻人应有的样子，有点拖团了！期待后面的火花！
李小璐现在就是最幸福的人，我好羡慕她，要是我也像她一样就好了
什么叫丧偶试的教育，说出这种歧视的词语的人也是够了，鄙视你！
那个位子肯定有毒啊，各位都是一脸懵逼状态去猜什么角度才能解题
我想问个问题，这个节目的主持人是谁，怎么感觉李蛋一直在cue流程
其实这一次的题目也挺难的，不怪冯德伦他们，的确是有点偏远了。
薛之谦有自己的风格，个性又有魅力，眼光总是不自觉被他吸引，喜欢他[爱心][爱心]
有意思吗？你们。别人怎么样分手。是别人的事。用不着这样黑别人吧。
薛之谦肯定是情商智商都很高的那种，不然综艺节目也不会玩的这么转嘛
沙溢和薛之谦两个人进行互相吹捧，说互相认可，两个人继续坐镇这一期
你们至于吗，看个综艺节目。人家对方都没生气你们在那瞎起个什么劲，黑这个黑那个的，一群喷子。
薛之谦你的智商是离家出走了嘛，第一局是慢了一点，可是为什么之后把把都输啊。
别再戳了，薛之谦都要被火柴戳成小刺猬了。红队的戳也就算了，自己人也戳。。。
看看蛋蛋的故事再看看薛之谦的故事，同时能说会道的人，说出来的风格也不一样！
太假，应该把答案一开始提前告诉我们啊，这样导演那边说是什么答案就是什么喽，
薛之谦好好玩儿啊，和沙溢在一起就成了逗比，这俩人真是够了
薛之谦这种性格的人是不会理会那些黑粉的言语的。
综艺节目看看开心一下就行，没必要那么斤斤计较。
谦谦真是育才啊，虽然脑力大比拼有些失利，但是我依然支持他的哈，加油谦谦~！
薛之谦讲故事真是脑洞大开啊，天马行空，想的跟别人完全不一样，讲故事我真是太佩服薛老板了。
哇塞，这期踢馆嘉宾真的是最多的一期，有了沙溢和薛之谦后，又来了一个学霸叶璇，这期精彩了。
不喜欢叶璇，直接攻击别人，语言不适合做节目
沙溢可真够欠揍的，在说导演和演员关系的时候还不忘怼薛之谦，心疼我家谦谦。
叶璇虽然是挺有才的，但是说话貌似有点缺情商了，说话有点过份了。
薛之谦总得来说还是懂得很多东西的，叶璇虽然是才女，但是也要懂得尊重别人。
这一次老薛和老沙要加油喽，你们这组还是有最厉害的冯导和治廷的哟
戏都让薛之谦抢了，我好高兴。冯德伦黑着脸，哈哈哈哈。就是喜欢薛之谦怎么滴
沙溢和薛之谦他们两个，这是要越挫越勇吗，感觉这智商也不怎么厉害呀~
一个好好的综艺节目，被一个应聘游戏环节搞得又尴尬，又无聊。。。
李诞、张腾岳等常驻嘉宾，几个人的配合是越来越默契了，答题速度也很快，思维练得很灵活了。
虽然薛之谦看起来话多了很多，也很闹腾，但是他带来的节目效果和给观众的视觉体验是不一样的
薛之谦那是在吐槽没错，但是叶璇看着像是在人身攻击了喂！
薛之谦虽然有些闹腾，或者说闹腾的有些厉害，但是不得不说他的综艺感很强啊
谦谦的智商无可否认，但是真的很跳吖，思维行为，这也让很多人因此喜欢上他
就服张老师的编故事，每次都能合理运用信息，好酷啊，听他的故事，豁然开朗
哇哦薛之谦和沙溢老师又来了，希望你们这一期有一次好的表现，有新的印象哦
喜欢宥浩
买版权了，又跟韩国的一模一样
就这个效仿行为，我就不想看了
原来你是这样的腾叔
还是喜欢蛋总的啊，蛋总这个小脑袋真的是反应很快的啊，而且小嘴皮子真的是没谁了，谁能说过蛋总？
我觉得很多男的应该对车都有一种莫名的情结吧，我爸爸也是这样，非常喜欢车，也会那样欣赏自己的车
那个猜谁是凶手数字密码就是名侦探柯南里的有一集
说起来每次去帮忙看小学生的题目的时候，都觉得自己是没上过学的文盲一样
节目相当棒。。比那些无脑综艺强多了
黄磊是你该来的节目哦 等你
感觉这些题就跟脑筋急转弯似的，看着简单，其实又不简单。
在男人身上智慧和教养很重要，还有就是努力和拼搏，这句话写的很好哪怕是美男子，也还是一文不值
又看到康永哥真是好开心，智商和情商都很高的贴心好男人！
不是有个新闻吗，一个女的穿高跟鞋追公交车滑倒被碾压死亡
有趣的节目，蔡康永这智商完胜，
有蔡康永就是好看，可惜他只是佳宾。
冯德伦竟然跟吴彦祖拍过吻戏 真难想象那个画面是怎样的，有空得去看下下
圈粉冯德伦
这一群小朋友好可爱啊，第一位橄榄球小朋友是混血儿吧，中文说得真好。
李治廷能不能对着作业说，我帅你就告诉我答案吧，哈哈哈。自己脑补了。
李治廷挺搞笑啊，刚进来就开车看来是一位老司机，脑力男都这么帅气的吗
李治廷真的是我的男神，实在是太帅了，我好喜欢
冯德伦[强][强][强][强][强][强][强]
为什么你们都被这样的题目给难道了这不是你们。
这个综艺是真的好看，都是我很喜欢的明星来的、
那几个面试官看很讨厌哦
有意思，开放脑力！多思考，换个角度想问题，很有意思！
这个柳岩整的我都不认识她了
看完了，最反感的就是那两个时不时冒洋文的所谓面试官。
骰子游戏很简单啊，毕竟是数字6以内的答案，怎么想都不会复杂啊，不过找数字可能时间长点。
简直尴尬了，冯导面试题中一言未发，还居然获得了赞赏，这拍得。
沙溢也是懂很多东西的，可别小看沙溢了，之前看过他一个节目，所以知道他懂得东西也很多。
苍天啊，薛之谦竟然真的把李诞写的答案的纸给吃了，这只是个娱乐节目而已，你让我太惊讶了
哈哈笑死我了。谦谦这还要算你半分，这都成国服第一猪队友了。谦谦你这样让队友很无奈啊！
冯德伦看起来很绅士有内涵，应该不会喜欢巴巴不住嘴的人。所以黑脸，还有他说英文很好听。
人品好的人是不会给别人的，所以不喜欢宁静
谦谦和冯导[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
又一个高智商的美女降临了，都是有颜值任性要靠才华的人
长本事了嘛，小浩子竟然敢怼大哥哥了，不过，你这口误是要友尽的节奏了。
我觉得这期有点闹腾了，都没有好好思考了，一直闹腾
对于说英文长大的李治廷和冯德伦来说，成语无疑是天书了，出这题不是明摆着欺负蓝队吗。
我想我家许嵩来参加一下，我家嵩也很聪明的～也想看他看脑洞～
第二行中间的数字肯定是4，因为是竖线不显示，只有一个横线，只有4是加上三条竖线就行了
激动死我了，没想到这次又是我谦谦坐镇，太开心了
冯导不太适合这个节目，看起来太严肃了
薛之谦的歌很好听，可惜唱片不那么好卖，弄得好多歌手都去参加真人秀之类的综艺节目啦
这期还是薛之谦跟沙溢么，两个人一出来音乐又没有了，这个梗都不换的么
蛋蛋这是坑了自己了么，一人选一个怎么会是三呢，数学是还给老师去了么
以前不喜欢薛之谦，现在喜欢了，很搞笑，很逗b
薛之谦这么帅走的路线怎么越来越让人看不懂呢，话特多，不喜，还是好好唱歌吧
那个粉色头发的是谁！ 干嘛总怼我谦！！！
冯德伦可以退出了、他不适合这个综艺节目
这期的薛之谦总算帅气的答对了几题了，自信心都膨胀起来了。
薛之谦是录了两期吧，衣服什么都一样的，我还以为是来了两次
摆拼图真的是需要动手实践的，薛之谦第一轮没有答对，但是他动手做了很容易有突破口
老薛怎么变成这样了……哎……这样最后受伤的是你自己
宁静说女人必须得遇上个渣男才能成长，才知道好男人应该是什么样子的
现在沙溢又坐到谦谦旁边座位了，这两个欢喜冤家又结成了联盟，真逗。
每一次沙溢都是最受伤的那个，上次是老薛，这次是叶璇。心疼他一秒钟
越整越难看
柳岩是个拼搏的女人
柳岩加油
你们out了
开心死了
我的廷哥
说明胸小
胸大无脑
这比胖了
过程太多
额呵呵呵
胸大无脑
值得学习
好假的脸，胸也恶心。
这脸看着应该是整残了
觉得柳岩越来越漂亮了
柳岩这容整得太明显了
柳岩现在好难看啊……
数学的找规律也能解呀
撒老师
我也会
八点了
点赞我
胸真大
喜欢的不得了
说话[微笑]
ly哪里的音乐叫什么？
这期冯德伦怎么了？全期沉默，动手题时忙碌手机
定近几年不光是出轨的男人出轨的女人都可以上台。我们这些人捧红了。
太好看了，脑力男人。感谢导演编制这么好看的节目给我们看，非常感谢
不要这么“嫌弃”谦谦和沙溢嘛，他们俩还是挺聪明的
薛老板的智商肯定都留在娘胎里忘带出来了，但是还是很给力
冯德伦是来看手机的吗？冯德伦太小气
沙爸爸真的帅呆了，爱你哟安吉小鱼儿
我觉得薛之谦不是笨啊，只是他搞笑的更多一点，偶尔也能秒答题目啊
薛之谦一直喊着我挑战，后来在他真正答出来答案的时候都没人想看他
谦谦这次在这里应该不会像上次那样子了吧，上次的确是有点糗大了。
感觉没什么看点，只看到拿薛之谦做标题
覺得沒人尊重我薛，態度都很敷衍
不管是不是为了娱乐，不要碰我们家谦谦，谢谢
喜欢薛之谦，但是他这一期真的一直都在耍宝，说故事那个环节感觉他是故意说错的
推理的话这个就要看脑洞大不大了，不能局限于片面的一些线索了，看看谁能到最后
沙溢认真起来还是很有模有样的，超级的有魅力
人数多的队不一定是占优势啊，错的多的话扣分也是很严重啊，沙溢就是第一个黑洞
看个综艺节目，才发现这儿女遍天下啊，护爹啊
其实这种题目经常看到，经常上网的人一看题目就知道了。
不行了感觉这期被老薛帅到！太厉害了聪明的人老薛
喜欢谦谦搞笑的点，压力丈他时候看很放松！棒棒的
那个什么导演？坐中间那个，他是来干嘛的。。。呵呵呵了
沙溢跟脑力搭边？我表示无法理解，是请来凑数的吧
看到李治廷万分无奈的加入薛之谦队，真是说不上心疼却非常开心。
李诞好厉害，不愧是出过书的人。最后那个感觉他一直在抓全场节奏
这一期大哥好沉默啊，一改以往作风，好像都没有看到他上去解题呀
沙溢真是数学计算题短板，哈哈，一紧张总是错，回去没脸见安吉咯
薛短板沙全错也是好押韵啊，薛老板这一期还是挺拼的，怎么说一分的功劳啊也是
谦谦可能把团队迅速带到弹尽粮绝的程度，看把谦谦给委屈的那小眼神都没爱了。
好意思说别人不要脸，真差劲
成功后
小宝贝真可爱！！！！！！！
双击666
垃圾马云大言不惭
就爱撒贝宁
脑男和炉石有什么关系？？
黄磊
听说有一期老薛的，期待。
无聊
呵呵
新手 是门口吗？＃尬脑＃
我我 0 我 我 你 我现在你
李蛋，垮掉！全部垮掉！
越来越喜欢小撒的节目了
煞老师的脑洞等于黑洞
我擦？为啥没有评论？
nkkkkkkkll&#039;&#039;&#039;
呵呵呵呵
刚刚干活
喜欢我看
黄磊老师能上就好了
面试官应该换换口味
张腾跃，一跃成脑爸
hgffv
vmgj&#039;
这么简单都解不开
啊，奥利奥好可爱
听说下周会有谦谦
还喜欢这些孩子啊
好看是好看，但黑子多的我不想看[流汗][流汗]，不喜欢别人黑薛坏我心情不说还要忍住不骂回去(&gt;﹏&lt;)
冯德伦有点搞笑了，不想来就别来了
数学题虽然简单,但是骰子真的很考手速啊，心疼小浩子。
老薛你很搞笑哦，其实你也很聪明的
喜欢谦谦和李诞，搞笑担当，爱你们
冯德伦不开心，一直，讨厌他们乱来
没有人讲一下冯德伦吗😂感觉要被气炸了
薛老板凭借一道题逆袭成功也是厉害了，薛短板的称号可以挪走了
怎么薛之谦跟沙溢又来了，以为只来一期的吖
3+1不是等于4吗，为什么有四个人把答案弄成了2。再这么下去蓝队很危险啊
这话说得，薛之谦的永远真人秀，其实也是这个有黑幕啊
都说了和加减乘除有关，怎么又扯到镜像上去了，那不就违背题目的意思了么，薛老板你还是回去开店吧
感觉蛋蛋的组织能力还是挺强的，可能也是经历的多能够很快带领大家统一答案
咦，这期竟然有三个嘉宾吗？一个薛之谦一个沙溢，还有个叶璇，又多了一位啊
那个张宥浩是什么鬼。和那个照片上明显是照骗啊
超级讨厌冯得伦 换成吴彦祖就好了🙈
薛之谦来这个节目搞笑的成分偏多一点吧
脑力男人非薛之谦莫属了，我挺看好他的
来脑力男时代的嘉宾不是影响电影票房就是影响歌曲销量，导演组要考虑一下了，吓得嘉宾不敢来了。
冯导这期基本上不说话，前几期他虽然比较安静但都会认真想题，这期完全弃疗，是给薛之谦闹的么。
仍骰子这个环节多么简单啊，让我严重怀疑我看的是脑男，而且这么简单的题，薛之谦都能答错好几道
刚开始薛之谦答对两题还膨胀起来了，结果后面气势越来越弱，虽然蛋蛋只有三个人但都是文学砖家啊
四比三虽不公平但又喜欢这种刺激的游戏，谦谦说话时总是欢乐多多哈，赞。
在大哥面前，李治廷真的感觉一不小心就会碰到逆鳞，好委屈。
我知道叶璇是学霸，但这节目让我再一次见识了她聪明的大脑啊
这节目越来越垮，有人在里面已经觉得很无奈，无心在做节目了
一直都认为薛之谦是一个情商很高的男人，很喜欢他。
也挺喜欢蛋蛋的，说一句话直接说到痛点，笑死我了。
叶璇是不是那个:做人别太菲律宾 做人别太叶璇 哈哈哈
最不喜欢李诞，看到他的头就想给一板砖让他彻底变红
深思一会儿，冯德伦一会儿就想到了，而且也非常谦让李治廷，可是后面李治廷却抢答了老大的题目，让老大非常的无奈
张老师变为最受孩子欢迎的主持人了，被孩子们争着想要被抱，这李旦也挺聪明的，一听到题目就知道有坑，立马就不答
我只知道运宝宝题目。节目组真搞笑11步算对？？5趟就可以了。小朋友看了你们节目，对他们学习不是有坏的影响了吗？
原来李湘是这么看上王岳伦的，挺搞笑的，不管明星还是普通人，在爱情面前，都是因为一个再小不过的点被吸引了。
所以两个人年薪是千万吗，我觉得他俩肯定不止这么点钱，李湘好像是公司老总吧，看王诗龄的衣服包包那都是上万啊
人家四岁上纽约时报，我四岁还在玩泥巴呢，唉，有个好的妈妈就有个好的前程啊，李湘把老公和女儿都捯饬的棒棒的
蛋蛋好随性啊，感觉他跟王导一样的很宽容，但是比王导更风趣，如果不是颜值拉低了水平的话，蛋蛋肯定早就红了
冯德伦还是很有老大风格的，只是李廷治有些呆萌啊，自己的题 心大的让李湘去抢，然后，自己还去抢冯老大的题
感觉李诞始终都没进入这个节目的状态，他一开始就是把这个节目当吐槽2.0来玩的， 这样子下去感觉没什么意思了
脑男这期的题目都不是很难，是不是因为上期的太难了，把撒贝宁都难倒了，一题都没答出来，所以降低难度了？
李诞又顶着那一头的粉色头发出现了，难道《吐槽大会》没有下一季了么，一个大制作人为了生计要出来客串么。
这题目是真的挺有意思的， 真的是很难想到竟然是与颜色有关系的，如果不往这方面想的话，估计是很难解答的
犹如张宥浩所说，给家人报喜不报忧，怕奶奶知道自己生病吃不好睡不好，每一个出门在外的人应该都是这样吧
看到张腾跃累到绝望的样子，原本以为这道题已经算是结束了，可是没有想到这道题过河题竟然还没有结束。
这家里就得有一个强一个弱互补，感觉王岳伦比较听从李湘，李湘就感觉很强势，不管说话还是做事都霸气
轮到了张老师要来抱孩子的时候，孩子们看起来有点小恐惧哦，特别是小姑娘，小男孩还好，比较外向些
惠氏宝宝好可爱，奥利看到诞诞打招呼就热情的喊“蛋蛋”，看到李治廷打招呼，默默的无视了，哈哈
王岳伦抱孩子要按着自己的思路，但李湘可是不依不饶的非要按照自己的意图，还好李湘，你坚持啦。
李湘跟王岳伦应该算是搭配的 一个比较张扬一个又能忍耐 如果能调节的好他俩的生活应该挺幸福的吧
王诗龄小小年纪也是蛮酷的，走时装周，虽然是在父母的光环下
我觉得那个抱孩子过河的题目很简单啊。。。。。。果然是小时候做多了狼羊过河的题目ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
王岳伦美术系高材生假的吧，连个圆都这么扭曲，只能呵呵了～
虽然看起来王岳伦有点土豪的意思，但是事实真的不是这个样子的，整体上来讲确实还是有点墨水的
看不出是节目的炒作么？明星没有脑子还敢出来赚钱？哎呀，娱乐圈娱乐圈，乐乐就好了，别认真！
王岳伦和李湘一起上节目算是夫妻同心其利断金么？虽然王岳伦没怎么说话，李湘说的比较多，哈哈
你说过的最善意的谎言是什么的啊？就是打王者荣耀的时候和队友说，稳住，我们能赢，呵呵了。
还是挺佩服李湘的，给一点启示就能举一反三的把题解出来，那智商还是不错的，最起码能动脑。
李治廷是一点都不给冯导面子啊，上一个回合冯导都没抢答，还分享答案给他，这回合马上就抢答
没想到李湘、王岳伦一来就吵起来了，真的不是节目效果吗？
不是问善意的谎言吗？怎么还问冯德伦，吴彦祖帅还是他帅。
怎么突然好嫌弃你了😂别太过了 有点可能不下去老薛
前几期很好看啊 这两期真是无语[尴尬]
每次看故事推理都很搞笑，男神们思维都很跳跃，看着他们推理可来劲了。
可惜了居然没有一期完整的节目给叶璇。高材生呢，就这么中途来中途走啊
很好看的节目，不仅让人开怀大笑还能动脑子，学知识！一如既往的支持！
叶璇真是人又美，又厉害啊，全纽约数学竞赛冠军，真是棒啊
这你的谁啊？？？如果是朋友，不要脸这话也过分了喔，，，
人家来做个节目，别的嘉宾这样对人家真的好吗，特别是李蛋
很强势 还没开始 我们错了向聪明的大佬们低头 我们丢蓝了 啊哈哈哈哈！
脑子是个好东西，但是有些时候女人的脑子比男人的好使啊！
张老师从走进科学就很喜欢他 学霸级别的 人格魅力缘自内涵
好想告诉老薛答案 不要让人在说是短板了
什么鬼节目谦谦也没能拯救啊[流汗][流汗]
叶璇的确是个不折不扣的才女，一直都很喜欢她，漂亮又有才，不简单。
粉头发那个是什么鬼，好烦
叶璇说话真的好过分[发怒][发怒]
叶璇智商高，颜值也高，是一个非常厉害的女生。
我说……人家说句“不要脸”肯定是开玩笑啊，叶璇一向很放得开啊，也太玻璃心了吧。一个综艺还一捧一踩的至于吗
怎么骂人不要脸？没素质！没礼貌！！！！！
什么叶什么的鬼。是烂透了怎么滴。就你要脸
看不下去了！没有一点水准。悲哀！
以前挺喜欢叶璇的，这集看下来不喜欢了
因为谦谦看的，他很有搞笑天份
喜欢谦谦和沙溢[偷笑][偷笑][偷笑]
你要相信宣你的人，是懂你的。
只是节目效果，大家不要乱怼了
今天展开阵营分组对战了，谦谦和沙溢仍是在一组，期待他们这组赢。
没薛之谦这个节目谁看？
那个那女的是谁？唧唧歪歪，真恶心
这个节目给我的感觉就是智商情商都挺高的，而第一期请的蔡康永非常符合这点所以很有看头很期待，而第二期李小璐能教出小甜馨这样的女儿情商也不赖。但是，第三期的这个What?什么鬼？柳岩？请她来漏胸撩男主持们的吗？？？好失望。不希望这么喜欢的一个节目被肉星给毁了！！！
有病吧她自己不接为什么淘汰他还是2号，公平嘛[尴尬][尴尬][尴尬]
人家可是样样都好。像我们样不
好，
.
丈夫没能力争钱两孩子读书
在这个年代中光有颜值是不够的，我觉得这个节目时刻警醒着我们
李诞这期被围攻的有点猛啊，还好我诞总会自我调节跟着一起自黑
脑力男团这下子被李小璐给碾压了吧，区区答题，简直不要太简单
其实家长不应该在外面打骂孩子的，这样很容易给孩子留下阴影。
大家叫刘老师多注意李诞，没想到刘老师竟然说好的，心疼我诞总
每次看到新题目都会跟着很认真的想，可每次听到答案才恍然大悟
我就想知道是我家的网的问题还是视频的问题，为什么老缓冲啊？
李小璐的情商非常高啊，那么刁钻的问题也可以这样完美的回答。
李小璐有时候也会卖萌的，6到飞起，666，哈哈，你还能再萌点么
我长这么大还不会打字，我弟弟教我打拼音拿一本字典后有发音的字，我学电脑用名字开心的拼音，现在有好多小学生和中学不会打字。现网吧里。你们可以学一下，教孩子的时候慢慢来因为小孩子的手太小，3456岁的孩子，如果你是爸爸妈妈这教他你叫他不玩游戏他就听你的
就说那个身体的游戏，我觉得对小璐姐有点不公平，她太娇小了
手控福利！这个角度看李小璐的手，像一朵花在风中轻轻摇动，
就只是穿和戴的区别，然而大家都想了半天，只有小璐答出来了
蛋蛋 和 刘老师 相爱相杀啊 不过 这两个人应该是真爱啊 哈哈哈
李诞是不是走错节目了 哪里像个明星啊 得儿呵的 看见就像揍他
我很羡慕李小璐在这个节目里，因为能被很多的小鲜肉们环抱着
靖哥哥你的英语是咋学的，我上学以来一直都是不及格，苦逼啊
李治廷好厉害啊！心目中的超级男神！瞬间KO！不愧是我爱的！
学霸什么的太可怕了，我只能用膜拜来形容，谁叫人家有实力~
这考的都是啥题啊，一点思路都没有，我只能承认我没文化了
李治廷就差临门一脚，脑子一下没有转过来，还是还给了导演
张宥浩害了靖哥哥了，都是张宥浩太猖狂了，靖哥哥委屈你了
在这个男人的时代，出现了一个伶俐的女人也是相当的不错的
李小璐过分，自己跑了，别人淘汰。
李小璐说话声音真的很好听，看过好多她演的剧，
杨旭文萌萌的就掉进坑里了，原来英语考得那么好
这样的问题真不知道从哪下手，听了答案恍然大悟
本来因为薛之谦进来看的 后头因为红色头发的他直接弃剧
这不公平啊。红队后面增加人数了 为什么提示不给蓝队看
鹿晗薛之谦一起比较好看[微笑]
蛋蛋不愧是搞文字的，中场休息的题目反应好快！！！！
老薛果然还是一如既往的这样子，保持风格
诞诞从车上下来的时候身上穿的那件绿外套和他的红头发可真是绝了
薛薛真的只是为了节目效果，要说他怎么怎么了，请你去现场看看，就知道了
那个粉红色衣服的男孩 是三生三世里面的迷谷吗
叶璇？？智商要说不低啊！拽个屁啊拽
像我这种学渣，看到这个题目直接放弃
薛短板太吵啦，老大都在围观看他们玩
薛老师你的数学是体育老师教的吗？为啥这么简单的题目都错了呀，是不是反应慢了啊。
我的天，这第一题就逗死人了，六以内加减法都错了。
看谦谦来的，没有谦谦也不会看
蓝队数学不行啊，不停地扣啊，谦谦变成薛短板了。。
人多结果不是力量大，反而会有更多的失误呢，这规则设置可以的
又开始了，哈哈，上一次好不容易修补回来友情又一次被李治廷给作掉了，笑死我了。
张老师你这怎么和谦谦一个样子了，不过听了张老师的故事我觉得这题张老师说对了。
那些老师是正儿八经老师吗？什么鬼评价，乱七八糟，溜须拍马。
没有薛之谦根本不会看
yx也真的是骂谁不要脸，这样很伤自尊的，真的听了很难受
。下一期有张大大？呵呵，再见。
先掂量掂量自己。再去评价别人吧
藐视他们其他人只重视大哥大佬！哈哈哈他们几个都不重要 大哥重要 现在群龙无首！
感觉这个节目搞笑他们都不care，只care结果，好无语。
薛之谦摆火柴棒的背景音乐。摆对的时候
真没礼貌，恶心叶璇。
节目组给了三组数字，中间那个?是什么数字？这要怎么计算看着有点懵这也太难了。
节目组是想怎样，视频永远这么小声，说了多少期了
粉红色衣服的是干嘛的？掉不啦叽的
吴彦祖对冯德伦的评价很高啊，看来他俩的关系很不错哟。
淇哥你老公好帅，康永也是才华横溢，李治廷也好棒，都欢喜[偷笑][偷笑]
最不喜欢的就是李诞，丈着什么综艺鬼马，就肆无忌惮，好二百五的说，综艺鬼马还是自己封的也是醉了，一点娱乐心都没有，无趣
照明公司面试部分我觉得蛋总有点不是很上心啊，很有敷衍了事的感觉。
旁白音太录音棚了，和嘉宾音差别很别扭，加点空旷的混响效果比较好吧
这话说得真好，如果没有智慧和教养，哪怕是美男子，也一样一文不值。
这节目真心不错噢
这广告有点过分了
支持李诞啊
蔡康永自从结束了《康熙来了》之后，就一直活跃在大陆的综艺节目中，超喜欢蔡康永的风格。
看到李诞总是很开心，忘不了他在吐槽大会上的精彩表现。有他在，节目的喜剧效果就有保障。
其实通过这些所有人的回答来说，康永哥的回答是比较有调理的，而且很有自己的一些想法，如果我是用人单位的话，我也肯定也会选康永哥的
张滕岳能一口气说出那么多成语还是很厉害的，不愧是主持成语大会的人，我也想达到那样的程度，然而我每次想成语都是半天才能憋一个出来
《三生三世十里桃花》中被杨幂姑姑深深宠爱的小迷谷也是脑力男团的成员，好喜欢他的呆萌！
下一期建议请黄磊来！看点更多
这几个人是有趣的！这个节目太无趣了！
戏子当道，英雄落泪
超级喜欢冯德伦的，根绝跟吴彦祖不分上下。
我觉得男人的魅力在于头脑、品德呢！这些比外表更为吸引人。
来看李治廷
什么玩意？好无聊我竟然用它来解无聊，看了一会更无聊
年少时的李治廷乍一看上去有点李小龙的风采。
太失望了，明星都是我喜欢的，但内容太喽了，比蛋蛋的吐槽差几层楼
把黄渤请来吧！[委屈][委屈][委屈][委屈]
李治廷我们就在一起拍戏 不喜欢他 冷漠脸
我能说还是因为白浅和夜华吗
能不能整点60%人会的题目呀，大家都不会，还很幼稚的动手课程简直是侮辱这些高智商的明星
要想知道女性的年龄，问她属相最靠谱啊。12岁一轮，根据属相算啊。
张腾岳一直给人一种一本正经的感觉，这期节目着实让我感到意外，他也有幽默滑稽的一面。
李治廷是高材生吗？智商不高，情商也不咋地
叶璇也好意思纽约数学第一名，这么简单的题
每个人都有自己的所爱，也没必要不喜欢就诋毁吧。
前三期最精彩[微笑]最近两期以为看错台[微笑][微笑]
这个节目说实话还是有点low的
有薛之谦的地方就有笑点
我的天沙溢居然隔空亲吻薛之谦。你怎么可以这样啊。嫌弃的
谁知道薛之谦摆火柴的背景音乐是什么
这个李蛋长的丑，还喜欢调侃人。差评
笑到死，好搞笑，太逗了，老薛就是一股清流。
谦谦最棒
不管怎么说就是喜欢薛之谦
薛之谦现在完全不用那么累
谦谦
看到有某人，直接没有看的欲望。
说句实话 你们这个节目真的很无聊！！一点综艺喊都没有！
冯导的问题问的都很有切入点啊!谦谦你这脑洞我服了，还问小明是不是人类？
把薛的镜头剪掉吧。
我是演员我选导演！我不跟导演搞好关系 我路真人秀的镜头会多吗。哈哈哈哈
一看全是黑幕！太假了
参与活动 “傻学组合”不能[微笑][微笑]我的直觉
李诞知道内幕的，玩啥呢
那叫什么蛋的看着不爽，感觉好自以为是
冯德伦这一期很不高兴，跟以前完全不同
薛之谦装傻装得太过了吧
xzq感觉太炸了 喜欢安静的幽默
李治廷怎么老是戴帽子？？不戴帽子也很好的呀
你倒是哗众取宠一下看别人理睬你不
预告不是有美女明星的吗，怎么没了
薛之谦像神经病一样。
好无聊的节目
一群弱智耍猴
有特长的女人
肉感柳岩水多
一脸的泼尿酸
我的骨头也响
就不能不整？
柳岩太保守了
哈哈哈减肥茶
那姿态，爽…
李治廷李治廷
都是练出来的
冯德伦帅的哟
我智商不够用
浩浩演的迷谷
嫁给我吧女神
太恶心了动作
前男友杀的撒
爽了？我的姐
没刘海不好看
这节目太乱了
这是柳岩吗？
一群蠢男人！
对柳岩舅扶胸
没看过聪明的一休吗?
一张A4纸可以装20多人
李治廷
求薛薛答题的bgm啦…
五六乘以三三等于一八四八
看完评论都不敢看了
我讨厌薜之谦
看薛之谦就莫名的开心，爱你
叶璇是来闹眼子的吗？？？
看到这么多人喷叶璇，放心了
最恶心那个红头发的 🤢
这李诞是什么东西，一直说谦谦
谦谦，谦谦，谦谦，谦谦
不是脑力男团的成员不给力，是因为脑里男团里出的问题太过于刁钻了。
就喜欢薛之谦说深井冰[偷笑]
有没有看到那个月亮图片后面有个4，这是有剧本的吗？
神经病怎么又来了
李治廷又摊上事儿了，居然把冯导给归到人外头去了，哈哈哈，上一次已经吃到苦头了，这一次难了啊，哈哈哈。
冯德伦就是个摆设？
挪火柴棍的那个我给学生讲过，我也会
职业黑子闭上你的狗嘴
太好了，终于更新了。
薛之谦有点过了哈
并不搞笑，强行搞笑，尴尬
冯德伦的总是很压抑的感觉
老薛是负责来搞笑的，哈哈
沙溢赞赞的，真的很可爱很萌啊，性格太好太圈粉了
为三加一的时候错了四个人，这些人没看到是加吧！
对于不好的评论可以举报
薛之谦人还行！
想问下买版权了吗
[偷笑][偷笑][偷笑]
妈呀！撒贝宁幸亏是保送进的，不然考试能考进吗😊
其实要不是小撒一上来几个都拿保送说事，小撒也不会故意提保送把自己抬高，因为看他们提保送的语气，都感觉在瞧不起保送的…小撒总不可能看着别人踩踏自己不去反击，这是他抬高自己保送的原因。其实他本来是属于挺谦虚爱自黑的，不是那群人一直提保送，他都没打算说，总之这期无限尴尬，挺心疼他被怼…又挺大度没怎么计较，结尾还提自己打脸，真的没看出一点在计较…他真的很好
可不可以不要全学韩综，pd的脑子是摆设吗，不可以自己构想。。？奔跑吧、明星大侦探、爸爸去哪儿，现在又来这个。。。你是有自信自己请的国内艺人完爆人家原版是吗还是脑残网友太多，你觉得大家都饥不择食。。。
尼玛的，，天天搞什么真人秀，，，也不想想你们一个节目的收入搞得多少人吃不饱饭，穿不好衣，睡不好觉，又有多少穷人家的孩子读到多好的学校，，还是多为山区穷人家的孩子想想吧
娥皇女英菩提子，什么都赶说，妖精灵感兴趣爱好者，老公天天酷跑说我不能玩，网络你面的东，他说什么都是陷阱害人。骗孑太多。乖乖乖回答应了。菩提子就是专们和骗在网络里玩。我想看看他们黑犬人。玩什么游戏场景色情出来。天上，地上道处按的千里眼睛。娥皇女英，菩提子。谁敢在社会上捣乱。娥皇女英请他鸟儿网络站菩提子，大树根庙山上班去看好大自然，保护森林大重庆。鸟瞰重庆中央公园，中国国际会展中心。月来会展览物之情。建没宏伟目标超越全世界月来会展。像一座鸟噉重庆祝福大家。重庆人民真的享福啊！善男人，善女人，好好孝顺丰富婆婆关系，听爸妈妈的话。帮助.别。爱.自己的身体，第一件大事情身体好。
题目有点简单，首先，裙子是牛仔裙加网状丝袜和红色高跟鞋，代表这个女人今天要去见一个男人，顺便和他发生一些什么。所以有艳丽的高跟鞋，性感的网状丝袜。和牛仔短裙，牛仔短裙有撕碎痕迹，可以有两个猜测。一发生关系时撕碎，二打斗时撕碎，但是打斗一般碎的上身比较多，下身反倒磨擦痕迹比较明显，所以第一个可能性高。大花是女人，排除，整容医生，因为只是客户关系，所以排除，银行就更不可能了，所以只有。律师。我觉得你们把明星搞的有点假，这么简单的问题还要用到那么难的英文表示。。。
娱乐节目泛滥。撒贝宁原来做法制节目，可为了收视率，也开始转型做娱乐节目了。 这是电视人的悲哀！
其实感觉冯德伦没有很聪明呀。。为什么他总是有一种优越感。。。有人跟我有同样的感觉么。。。
第一个题的故事没讲完 死的其实是李大花 李大花嫉妒村花赵小花 后来发现她要出国就整容成她的样子 赵小花本人在某银行有财务上的问题 利用律师沈二虎 利用完后就把他抛弃了 沈二虎准备杀赵小花 结果把李大花杀了 我就是这样猜出来的律师 什么屁al
我现在炒鸡期待明星大侦探，期待白鬼cp，魄魄~当然，其他成员也很喜欢
之前没看过脑力，然后突然看到了撒贝宁，果断点开了😂
我想手撕四位大佬，可能我并撕不过他们，首先他们是四个独立的个体，有自己的思想，并且会受到中国传统文化的影响，无法真正的去评论这问题的标准答案，可能他们可以从这些答案去选择最适合他们的员工。而且他代表不了95后，这就是中国教育的阶级差异，教育分等级，从省市县乡村，受到的教育是不同的，教育方阵方式，方向，目的意义，都不一样，一个同等级的高中生从不同的地方来，受到的教育方式肯定不一样
来自人类的嫉妒哈哈，该保送的还是保送了，我们学渣仍然仰望，而且处处人生开挂，小撒的简历真心牛逼呀，北大本硕保送，北大电台台长，戏剧社社长，合唱团团长，[强][强]现在还是北大最年轻的理事
撒贝宁怎么也来参加这种抄袭的综艺啊，作为央视的主持人，不是应该自觉抵制吗？明星参加节目都没有底线的吗？层出不穷的抄袭，什么时候才能出些个原创的节目啊？
保送啥的不是来玩笑吗？怎么他们都很介意的样子。。。心疼撒撒被怼
感觉找个节目挺有意思的 为什么不火呢
借书里面有100块钱，蛋蛋的故事有瑕疵，书的内容有关？？？如果说跟书有关还可以解释，不过听听我的故事吧！小明小时候跟一个小伙伴借了一本成语故事，看了一篇拾金不昧的故事，若有所思把一百块钱拿去考验他朋友，过一段时间再去借书，朋友拿了他要的书顺便就说这本书（成语故事）你也捎带过去，打开100块钱就还在里面，还有一个纸条，纸条写着……
小明是书的作者，没人看书所以他就哭了，我觉得是这样吧
【获奖名单公布】本期获奖者为：独角兽奖品发放：获奖小伙伴请密切关注QQ号，腾讯评论官方号将通过你参与活动的QQ号联系你
估计撒贝宁能来参加这个节目，张腾岳应该是有一定的功劳滴，毕竟都是央视的同事吗，都得给个面子
还居然要VIP，要不是有小撒，我还不得看
挺喜欢撒贝宁老师的，主持风格也很幽默，希望多上点节目
买版权了吗？光明正大地抄袭韩国节目，真的好吗？
我猜对了，比他们先！！！！
有几个像我一样，冲小撒来的！！！
看个综艺节目也特么要VIP
看小撤来的哈哈哈哈哈
之前看的韩国版的特别喜欢，也感觉特别棒！希望中国版的能够超越韩国版的....请多一点题目，请一些高智商或高情商的，毕竟脑性感嘛....面试感觉不像现实中的面试（我见识太少了？），感觉各位都不是那么注重，随便带过似的....希望严肃一点，能让观众学到一点....
赵又廷。李治廷。傻傻分不清。
感觉薛式幽默在这个节目里太过了 好闹腾
风的轮？是谁啊？我怎么不认识？
感觉他们都是来搞笑的，不过确实每个人都有擅长个和短板的，但是数学纽约第一的璇姐，你是怎么了？
男神被气死啦😂😂😂😂冯
叶璇真的很恶心！！！滚
请刘昊然来吧！应该不错
薛之谦，呵呵哒，我笑了
我喜欢叶璇，很想和她大干一场！
不要脸就是不要脸没什么可说的。
为什么片头没有张腾岳呢？给关众解释一下呗。
脑力团，其实也是这个节目的搞笑担当啊，薛之谦也是的。。
跪求背景音乐啊
薛老板这数学不行啊，都扣了2次了，成短板了
这节目又要火了
喜欢这个综艺节目
冯导是输了不高兴吗
简直了就是行走的荷尔蒙，这身材是真的棒，
红色头发的丑死了[吐][吐]
定向定量控流量，终于不用担心我的流量用着用着就没了。
当年我的面试题，看下来就知道是选李诞，整个场是他把控
这红毛怎么感觉这么恶心
为什么冯德伦这期几乎没怎么发言？
冯导几乎没说话。。。。
我觉得那个李诞最恶心
叶璇，你贱不贱。想吐
薛之谦好棒、好喜欢薛之谦
薛之谦来了都是这些送分题
叶璇就打了一下酱油？？？
什么呀，这么简单的东西，也牛逼，啦积视频，啦积导演
哎呀呀，真的好费脑子啊，送小孩过河那题目把我给绕晕了。
湘湘姐这一家子都很知名，女儿更是厉害啊，和湘湘一样很美
奥利实在是太可爱了，张腾岳第一个去抱他，他提醒他说我重
这次是来捧这夫妻俩的吗？前两题都是天团们答出来的好吧！
夫妻档都上来了！厉害了，不过这一期蛋蛋的头发又粉了不少
张宥浩说到他善意的欺骗奶奶的时候挺感动的，他还是挺孝顺的替奶奶着想，不让奶奶担心自己.
支持支持支持【脑力男人时代】
看腻了众多脑残节目来一个能让脑袋抖抖锈的节目很好～[微笑]
李治廷说我的深情飞吻和媚眼可是任何妹子都抵挡不住的噢，结果还是被深深的无视了，哈哈！
一群大脑充实的人。这推理一点不好玩。 就不能有点难度吗
张老师这衣服可以的，感觉瞬间年轻了好多呢，这个可以的
李治廷在搞咩啊？人家冯德伦给他提示了他还叫李湘抢答？
经过了这一期的节目，我变得很羡慕李湘了，好幸福的女人
是啊，我也是冯德伦迷妹，虽然我不是女嘉宾，德伦好帅。
这节目既之前的恐怖片即视感的题目之后现在又来了个体力劳动的题目，真的是花样繁多啊。
张宥浩以后可不能说女孩子胖哟，哪怕是才几岁大小女孩，要不然人家女孩子可是要瞪你的哟
怎么不问问王导用劫怎么秒人啊 我擦 不秒人也教打一套啊
说起来，王岳伦和张老师这么一起的话，真的还蛮像的，大概是因为都有黑框眼镜的原因。
喜欢张腾岳这个装束，时不时的用手去拉啦背带，一下子人年轻了好多，跟一个学生一样。
蛋蛋的头发是经典款的嘛。反正看到的蛋蛋一直都是这个颜色的，在吐槽大会上也是这色，
让我们不要看她们的节目，看她吃啥！老人有句话说的好，聪明人演戏，呵呵呵，傻子看戏
粉色头发那个太个性了，话也说的幽默，简直超神的队友
王诗龄这么小就登上了纽约时报，是多亏湘姐的各种培养
张老师抱起了蛋蛋，这蛋腾组合又在一起啦！基情满满啊
其实我觉得他们一家蛮幸福的，不做作，想干嘛就干嘛
张腾岳这期背带裤啊，一下子年轻十岁，好减龄的打扮
这个我真的没有跟钱想到一起去，我以为是个数学题。
看到李湘那么有钱，我觉得大家心态一定要平和下来！
冯导为脑力男团出谋划策，拿下一道又一道烧脑难题。
移动火柴的题，好像是所有题里最简单的，比较能理解
我想看到的是满满的智商比拼也不是这样的无意义聊天
荒岛求生没锅还做海水蒸馏？这考官的脑子也不好使啊！
怎么就那么讨厌红头发的呢
不出轨的艺人，不出轨的女艺人很少看见。
职业黑，全部反弹
大家看得懂吗 我完全看不懂啊
听到这音乐就想起热巴转圈圈的时候[调皮]
职黑伪粉，好不好看都增加收视率哦[微笑]
谦谦加油，么么哒，[亲亲]
什么玩意不懂就不要来啊看了就烦啊就不能安静一点么
这拿着骰子人多真的没优势啊，有干扰不说，看都看不过来，有时候直接随便一摆了！
好想蛋总回去弄你的吐槽大会吧，
沙益很搞笑[憨笑][憨笑]
你知道藏獒一生只认一个主人吗？
我觉得是因为叶璇吧这期冯导看着不高兴
叶璇是什么鬼？
只有我是来看蛋蛋的吗
我是米米，世界和平。
冯导是智商情商最高的
这期节目好像让薛之谦消音啊，好好的节目搞残废了
有没有人知道这首英文歌是什么
感觉节目有黑幕，讨厌**
想知道张腾岳的背景音乐
李治廷怎么努力都挽回不了失去冯导的人了啊，哈哈，冯导一生气后果很严重啊。
感觉呗选过去的冯导一脸生无可恋的样子，这一期感觉都没怎么答题，思路也很少
这次是分阵营来进行脑力对抗了啊，感觉应该很精彩的，团队赛一般都是比较活跃
没人看到火柴动了四根
为了我弹的BGM来的😂
很喜欢看这个节目，每一期都不会错过
参与活动 傻学组合还想要赢吗？！不存在的哈哈，但是看着这俩人就额外的欢乐
求王俊凯来，脑sir[大哭]
蛋蛋见到人生赢家李小璐，夸赞的话完全停不下来
李治廷的英语绕口令说得太棒了，不得不佩服啊！
这节目好，摆脱以为娱乐节目的玩闹，玩起智商了
好多道题目李小璐的回答都给了其他人一个正确思路，很赞
请大家包容每个人的优点和缺点，我觉得李小璐没有什么错
冯导就是一个颜值智慧经历于一身的完美男人啊，越看越好
李小璐是不是打瘦脸针了？我怎么感觉不太认得出她了……
看着一群学霸级男人在那托晒冥思苦想，感觉挺有意思的。
蛋蛋的情商智商都很高，反应敏捷，说话言辞各方面都很好
冯德伦还得慢慢适应这个节目，因为有的地方他不太会作梗
感觉李小璐是来踢馆的，没看出来她还有这么机智的时候。
我很看好李治廷，尤其是他看着镜头的样子，好像在看着我
只有我李治廷最棒，既有颜值。智商还高，你们就等着输吧
感觉做的题目太少了，从开始到一集的一半才做了4道题，解题过程不够，能让观众参与度不高（除了那道字母题自己也有思考），题型过于单一，面试看着挺无聊的，最后实验进度扣的太快了，整体下来感觉进度太赶，闲聊的太多，以上纯属个人对节目的一个看法
满频弹幕都是说蛋蛋的，蛋蛋的人格魅力满分。
我觉得这一期真心不错的呀，我好期待李小璐。
到底是多可爱的妈妈才能培养出甜心那样的孩子
英语绕口令真的不是一般的难，舌头完全打结了
智商被碾压了，看这样的节目还是不说话的好。
这些题都是烧脑的，全是套路，不能以常理论。
小路姐的双眼皮又割回去了啊，看了不自然了，有点别扭
这位小伙子杨旭文，据说从小到大一直学习都很优秀的。
这些问题都是脑筋急转弯吧，袜子鞋子手套的，想不出来
这个节目告诉我们，在娱乐圈也是有双商都很高的艺人的
女生跟男生，男生大脑还是很强大的，女生更感性一些，
杨旭文的古装扮相，就是骑马的郭靖，咋有点像胡歌呢。
蛋蛋这回应对就溜了很多了呢，老师们应该表示很惊讶吧
来参加这个节目的人我感觉都蛮厉害了，小璐情商很高啊
李治廷学历高会演戏会音乐又长的好看，这样的人那里找
这个智商压制不住情商的年代，学霸真的挺让人佩服的。
这就是综艺
每期片头张友好一句带你去看星星，让我尴尬无限
最不喜欢叶璇
谦谦好帅，爱谦谦
就是来看薛之谦的
喜欢蛋蛋和薛哈哈😄
怎么骂人的？🉑️不好，过份了奥！
有些节目有搞笑的因素在，才会吸引人啊
来看薛之谦的点赞
看起来沙溢是络腮胡子，如果沙溢一星期不理，不知道会不会变成阿凡提哦
謙謙在的節目都好刺激
特别爱看，每期都看！
没有薛之谦就一个死节目
冯导明显很不高兴啊
冯导有点累觉不爱了
为什么节目片头没有张腾岳呢
薛之谦闹得有些过了吧！
叶璇这古装女神可惜了，
薛之谦不适合这个节目哎
看了这个节目 突然有点不看好沙溢
薛之谦不适合这个节目
冯是什么鬼情况？
突然发现这个节目的定义标签是脱口秀？？？
每次都感觉李诞是按剧本答的题，
录这些节目有啥意思一点都不好看
我第一么.... 我来啦！！
怎么还有薛之谦
为我谦而来
谦谦棒棒哒
6之内的加减法都。。。
我的个天呐，一串数字选择精神病人那个题太酷了，暗藏玄机啊，只需要倒过来，冯德伦厉害
康永哥好霸气，一直在问冯德伦大家比较关心的犀利的问题，弄的冯德伦很尴尬的在转移话题
又看到蛋蛋了！吐槽功力法力无边的蛋蛋，期待你在这个节目里继续给我们19秒一次的笑点！
我是进来看杨幂的
蔡康永的处事风格我一直很喜欢 可能这就是情商高的人给人的感觉吧
冯德伦又帅气又高智商，太聪明了，完成任务完成的很轻松，希望你和舒淇两人早日生子哟
从吐槽大会开始挺喜欢蛋蛋的，但是他和冯德伦李治廷画风差太多了
觉得这个节目不错啊！有的人看问题太片面。
这个年代确确实实是高智商才能玩的转的社会
蔡康永的智商想当的高啊，比较在娱乐圈混迹了这么久
李治廷爱车如命众所周知，有才的样子更是让人喜欢。
感觉董卿可以去这个节目，很博学
这个一笔写木，一秒钟我就想出来了…不难啊
我想看吐槽大会第二期
原来他叫张宥浩。喜欢
柳岩怎么变这样了？完全整容后遗症啊
这节目都是瞎扯蛋，无聊了弱智的导员
长一点嘛，剪了好多，冯导花絮好好笑
李蛋好像屎。
“小迷谷”的IQ高的惊人，真是个脑力小可爱，还害羞的伸伸舌头。
越发的觉得我智商不够了 虽然不想承认 但是这些题 我都不会........
脑力男人的主持人中，还有一个隐形的主持人，那就是被人拉出来最多次的吴彦祖了。明明人没有来，但基本上每个人都要打电话给他
感觉节目组既然找了那么多工具给嘉宾，这些工具肯定是有一个比较简单制作拿书的工具的，我以为一会节目组最后会公布制作方法的
冯德伦冯德伦冯德伦
池子嘞
冯德伦被难住，挺难得，也感觉挺逗乐的，应该我们很多人都不会那些小学生难题了吧。
李治廷感觉非常的不错演戏也演得好，参加这个智商测试的节目我也感觉非常的厉害不错
我知道了，因为儿童节目真的很容易出意外啊，而且这样的智力节目，小孩再聪明也有限
李治廷也是能够给我们带来惊喜的人，我特别的喜欢他做事认真时候的样子，很迷人的。
绑架医生的那题太佩服冯德伦了，竟然利用手机拍照旋转之后得到正确的答案，太聪明了
第一次看这节目 还不错
希望小鹿哥来
智商再高，没有情商又何用
怎么不喊黄磊来
好看吗？好看的点赞\(≧▽≦)/！
两期 嘉宾都穿的一样衣服！！！
超喜欢叶璇 希望出更多影视作品
能告诉背景音乐吗。😂
10以内的加减法真的不会吗
冯德伦是去凑数的吗
来看薛之谦
脑力棒棒哒
感觉宥浩真心丑。
最近两期都好吵[流汗]
喜欢叶璇！
沙哥，我来支持你
最爱谦！
不喜欢冯德伦
讨厌李诞了
哈哈老薛
老薛[玫瑰]
我谦[鼓掌]
下期来点矩阵什么的就好看了
喜欢讲故事的那到题喜欢的咱
为什么同一天录的要分两期放
这2期真是.........
叶璇演过天下第一里的上官海棠！当时还很喜欢他呢
沙溢，沙溢，沙溢
最喜欢大哥，很酷
没薛之谦我都不会看
骨头响缺钙，补补钙
欲罪难逃是什么鬼？
五个起，不是太爽了
柳岩不觉得尴尬吗？
身材好好[色]
几年前都玩过的游戏
多大了，还玩，幼稚
好肥胖
李咯哇
王宝强
好美，好喜欢[害羞]
坐地吸土
柳岩加油
太幼稚了
观音坐莲
就爱柳岩
李诞最帅
柳岩好美
好看吗？
喜欢柳岩
好恶心！
柳岩胖了
柳岩好吵
认不出来
冯德伦，哈，好淡定
33得9，马得那里错了
不喜欢叶璇
薛之谦太火
喜欢谦谦。
我是为了薛之谦来的！
谦谦情商很高的 我顶（支持）他
为薛薛来看的
为了沙溢看的
叶璇来了好像一个一题也没有答出来啊 不过这些题确实出思路有点不正常
不知道这几个明星的心里阴阳有多大 这节目毁三观啊 求赞
感觉沙老师全程蒙圈状态，好尴尬啊，我都替他着急了。哈哈哈
冯太作，装深沉
黄磊能来就好了
宝宝好可爱😊
莜洪蓉 还记得我们小时候在大林上班我好想你给我留言
为什么哪里也能遇见他
虽然是娱乐节目，还是希望在面试的时候大家认真起来。
蛋总不是段承轩吗…………
你们这群人真是偏向性评价
感觉薛之谦就是个脑残。
呵呵[微笑]
心痛谦谦
哈哈老薛
谦谦谦谦
喜欢谦谦
BGM啥意思？
太逗了！好看
好喜欢脑洞题 数学题就算了[流泪]
可以讲一下四位数那道题的解答吗
那个小明的脑洞题，可以说捐书给其他人，放了100，在钱上写了字，后面拿到这本书的人有出息，也用同样的方式捐了别的书，小明无意中拿到了书，又看到了钱上面所写的是自己的字迹，上面又多了几个新捐献者的字，感动哭了！有毛病吗?老铁们？
为了撒老师看的，评论里所有踩他的人，麻烦你先到他的高度好么
撒贝宁我很喜欢他呢，头脑和反应都是超级快的，其实主持人的反应很重要，遇到一个事可以马上想到对策！~我就反应超级慢诶。
这个节目不仅是颜值与脑力并存的这几位常驻嘉宾最吸引粉外，还有一个亮点就是“四大天王”每期的环节点评，真让人受益颇多，他每点评的其实就代表每一层甚至是每一种人的一个脑力 性格 处事表现，不管是好坏非常直接 客观；受益匪浅[抱拳]
看见有老撒 我立马点进来了
喜欢撒贝宁这个主持人，感觉他主持幽默，而且感情真挚
当我第一次看到这个节目的时候我就被这个节目的形式吸引了
看到数学题都头疼，真心佩服这些脑男们花式计算还正确了！
哈哈张腾岳还真是有一颗不老的心，看见小撒还要比一比谁嫩
张腾岳老师您都会抢答英文题了？？恭喜恭喜，二比一平了~~
厨师VS除湿，看看还是小撒老师厉害，总能找到应对的办法。
很羡慕李湘的幸福生活，有可爱的孩子，还有爱她的老公，
哈哈两个央视精英男的对决，没想到原来张腾岳也很犀利呀
张腾岳老师通过英文还解密成功了，这是完全没有想到的。
这个游戏环节 就这个绳子 实在有点出乎意料 这样都可以的
这一期大家的表现都不错，表现最好的就是张老师还有蛋蛋
晚上看突然通通冲掉，下一站带血的腿，你会不会很可怕？
笑死我了这个残肢掉的地方真的吓死了，我心脏都块出来额
感觉撒贝宁严肃认真脸偶尔突然小冷幽默。智商真的很高。
奥利好可爱，一副小大人的模样，交叉手的样子太好玩了。
切蛋糕的那个形状看上去很熟悉啊,好像是佛教的一个符号?
撒老师最后说的其实挺认真，本来节目组选他做嘉宾的时候，就有好多人赋予他的期望太高了
看完觉得冯德伦真的是智商颜值统统爆表！ 比吴彦祖帅！
撒贝宁一脸无奈。上个节目，你们这么怼我？这钱真难赚
导演组的套路也是有趣，男女嘉宾的待遇是不一样的呀？
有场景然后那个腿下来的时候，别说，还真的有点吓人啊
大家这样的是真的很厉害啊，其实我的脑洞是很难发现的
撒贝宁学识渊博，在很多领域，很多东西都能信手拈来。
这个小朋友太聪明了！如果我的宝宝也这么会说话就好啦
看到这样的面试场面觉得好严肃啊~没经历过面试的场面
叶旋现在很难看了
恶心那个红头发的
智慧，大于-切
谦谦好有趣
这笑声醉了
刀剑如梦吗？？？真好听
叶璇是回忆啊 看过好多她的古装
咋个薛之谦又来了？
[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
来看谦了
对冯导路转粉
这首歌叫什么，谢谢各位了
叶璇是谁
来看谦谦
老薛厉害
本期的插曲都是什么呀
英文歌是什么啊
谦谦，谦谦，谦谦
看这种综艺节目，别太较真，其实就是搞笑的
这首歌叫什么啊
答案还有一个
讨厌叶璇
肚子都笑痛了
薛之谦
来的挺早[偷笑][偷笑]
以前对薛之谦印象还可以，看过这个怎么那么讨厌他，整个一神经病，大家都反感他居然自己还看不出来，真是让人讨厌。多动症患者吧。
薛之谦[偷笑]
看综艺还能认真。。
好讨厌李蛋
请千玺来！
有钱了不起，没的这些人支持你挣锤子钱，看到都讨厌
运送小男孩和小女孩过河那个道题，李湘为了答对题可是把王岳伦给累坏了，哈哈哈。
王岳伦也是真的很会给自己找台阶下啊，直接就说湘湘姐是对所有带伦字的都有感觉。
冯德伦真是太聪明了吧，根据框框的颜色都能联想到那可能代表的是钱，不愧是老大哦
看起来简单的题目其实并没有那么简单，打脸的感觉也是非一般的疼痛啊，心疼张腾岳
没想到湘姐的老公还是有美术功底的一个人，而且Angelar还走国际秀，真是太可爱了。
很喜欢这节目，考脑力，也学会了很多东西，最喜欢迷谷，真帅。李诞的发型很特别
蛋总你真可以去当私家侦探了，谁来你都说你研究过人家，可是最后却不能全对啊。
李治廷把冯德伦大哥给气的，李的题冯导告诉他思路了，结果冯导的题他秒抢答了。
魔性的抱一个男孩过去，无限循环，累坏了王导了。
完蛋了，李治廷被冯导隔离了哈哈。套近乎也没用。
蛋蛋这期好活跃，说的张腾岳都不知道怎么接梗了！
其实那么多的话只是因为羡慕嫉妒恨，当你拥有的时候，也许你就会觉得理所应当
感觉他们都挺好的，都挺聪明，所以世界上都没有无缘无故成功的，有一定的基础
这个红头发的一期下来也没记住他的名字，感觉他开的玩笑都好无趣，让别人尴尬
我的天《吐槽大会》结束啦。李诞跑《脑力男人世界》混来了，真是够能混的哈！
这期的全场最佳又是冯德伦 不过他真的厉害的 还告诉队友 着末算他答对了好多啊
冯导假装和帅哥李治廷闹脾气的时候好可爱，跟个小孩一样，李治廷也一脸的无奈
这题目不仅是考验脑力,还考验体力啊,还得抱来抱去
感觉张腾岳老师和王岳伦老师感觉确实挺像的，比较像兄弟不过看着张老师更成熟
这四个图就像高中数学里的立体几何那种，根据三视图就可以看出来立体构象了
还是李治廷给了大家的思路啊，这样大家才能把那个物体画出来，动手能力强大
王岳伦。。。。。，才搞明白，我以为王岳伦是她女儿名字的，都叫小岳岳的！
本期竟然是两个嘉宾，两把椅子上面的抱枕有迷惑性啊，这来的两人关系不好猜
呀，这次居然俩嘉宾一起来的，不错哦，有创意了
每一期嘉宾感觉都很厉害啊，各种成就拿的满满！
湘湘姐自己胖就算了，带着王岳伦一起胖起来了啊，对了还有王诗龄小朋友。
蛋总，你这真是不怕被打击报复啊，这口才也真是了得，脑子也转得很快啊。
过河是体力题，哈哈，张宥浩好像第二次就抱错了吧，张腾岳也失败了，哈哈
运物体过河这题目估计在小学的教辅中都会出现，每次都要开动大脑才能完成
为了薛之谦才看，终于看不下去了，一帮没有素质的人，尤其是叶璇，太没素质了，你爸妈没教好你吗，疯狗乱咬人，说你是狗都侮辱了狗，狗都比你讨喜，自己什么样不知道，装什么装，以为自己多牛逼呢，😂
薛之谦仍然是一个草包！哎
求背景音乐
感觉冯输不起
世界和平
最喜欢一万种可能[呲牙]
最难看的综艺节目，没有之一
这是什么歌？？？
[憨笑][憨笑][憨笑]
这期又一次看见了薛之谦和沙溢老师，我想说你们两个还嫌不够丢人吗
要他来干嘛，有啥用，大哥都生气了
不知道这种节目啥意思
这是周几更新
节目真烂！
黑薛之谦的。都是。。人渣。人渣。人渣。人渣。败类老鼠屎。人渣。人渣。。人渣。。死爸妈。。人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣。。。。。垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
好无聊啊节目
我以为看重了
挺好的一个综艺节目。前几期特别爱看。为什么把薛之谦弄上去。脑力应该是挺文静的节目不是搞怪的。对不起了。以后不看了。果断删除。
哈哈哈
讨厌叶璇！
很棒的节目
非常现在在
希望小白来
蛋总真的很睿智
谦谦
【获奖名单公布】
本期获奖者为：思忆╮
奖品发放：获奖小伙伴请密切关注QQ号，腾讯评论官方号将通过你参与活动的QQ号联系你
说实话节目组可以不要这么明显好吗？在好的人都会有人讨厌更何况薛之谦为什么这么讨厌薛之谦的评论不通过呢？太明显了就没有真实感了好吗？
薛之谦又来了啊，而且看起来是来搞笑的吧，连小学数学都不会啊，有点不合理
冯导看起来就是高智商 同时更多的是男人的智慧 路转粉
那个刘云峰好可爱啊，不过真的是大学霸啊，麻省的MBA啊！这太厉害了！
现在的孩子教育确实是一个比较严肃的问题，现在小孩子的自尊心可强了
呃呃。。看着封面好丑啊 不喜欢李小璐 这只是我的个人观念 个人不喜欢
套路半天人家都不下套，还是老司机厉害这个怼一句那个怼一句都怼怕了
李治廷跟冯德伦这次败下阵来，有点觉得不好意思的，毕竟是学霸来的。
李小璐的霸气一到来就给各位男人们精神压力
蛋蛋要不要这么搞笑啊！蛋蛋你快做题啊！！
问题太少了，看不过瘾！喜欢看冯德伦的回答
这个分手的问题引起大家各种猜测，感觉好难猜出故事
男人真的是越成熟越有味道，现在已经被冯德伦圈粉了
还有英语题啊，这我就不用费脑子了，不懂英文的飘过
慢慢的熟悉了，就会看到不一样的各种大神了吧，期待
李小璐真是太棒了舞跳得很好智商也非常的高简直完美
这李诞是把这儿当成吐槽大会了吧，还在不停的吐槽。
我只想说凭我这个智商我真的是一个问题都答不上来啊
李小璐也是拿过金奖的女演员之一，她的演技无懈可击
难道不是女方父母嫌弃男方没钱买车买房而分手的吗？
张腾岳老师抢答迅速，答案正确，只是思维出了差错。
这个什么导演的，怎么有点小霸气，谁知道他是干嘛的
虽然看起来霸气侧漏的，但是还是觉得应该好好的学习
没有什么能够阻止天团的诞生，不过今天这是怎么了啊
其实李治廷资源那么好，为何一直都不太火？想不明白
感觉冯德伦特别输不起 明明是别人的答案，非要说是自己的，自己特别笨，还总觉得多聪明，其实这里最聪明的就是诞诞，他总提士别人，自己也不要功劳，太烦冯德伦了，贱人
李小璐真的是来报仇的吧，要李诞垫着就算了还踩着李诞身上扔饮料！
蛋蛋真的很机智，面试官的各种问题都能乐观而且有条理的回答出来。
李小璐现在什么综艺节目都参加，这是为了好好的再大家面前展示自己
没想到李小璐和贾乃亮这一对儿深井冰组合还能把甜馨培养的这么好。
刚看了没几分钟，宝宝就不好了，这一个个的嘴皮子怎么能这么溜呢。
冯德伦的逻辑思维真的很强呢，简简单单的几个提示就能把主线串起来
不好看不好看[发怒]
这期蓝队输了那个惩罚真的看得尴尬死了～谁想出来的破主意。不过不得不承认节目越来越好看了，这个节目既然和别的纯娱乐不一样，多了动脑的成分，就应该多有一些观众能参与的动脑性题目，比如这期的荒岛求生和推理题。这两个题还蛮好玩的
老薛这样搞影响专辑销量，粉转路[微笑]
李诞好烦，一题都没对过，依仗队友。
谦谦
冯太能装
薛真的很烦
有薛之谦笑点都多了好多…………[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
薛之谦太烦了
最爱谦谦
这样的薛之谦我也是醉了。你就不能表现的好一些吗？看起来就像智商欠费一样。能在娱乐圈混的那么成功，有表现的那么白痴吗？你明明很聪明的确把自己抹黑成那样。
讨厌薛之谦
沙溢不要说的这么明显，虽然演员离不开导演，但是以后你也可以自己做导演
面对着几个认真工作的高管，薛之谦的插科打诨非常不合时宜。他们都非常严肃地在搞招聘考察，真的没有时间看浮夸表演。李诞这种亦庄亦谐，非常棒。哎，薛之谦这么轻松只因为他不是真的需要找工作
这个歌叫什么名字
张宥浩真的很娘炮
六二乘三五
喜欢冯德仑
终于更新了
挺好看的啊
节目变垃圾了，一个好节目搞成这样。这两期来了个疯子，别人怎想题。
我只想对薛之谦说物极必反 要学会合理的控制情绪 我想对冯德伦说不要太在意 让年轻人自己体会自己带来的后果 这样才会成长
李誕就是个智障
这首歌是什么
我来了我来啦
移动坑爹啊！
没有薛之谦，节目会很干啊
看了这一期发现薛之谦还是有一点的脑力的，哈哈哈，一直以为他只会这段子
蛋总的十九秒是啥意思啊，怎么，很有趣吗？哦哦，原来是来自吐槽大会啊，不过观众很热心，就连这个也会记录数秒呢，不错不错
什么鬼，还脑力呢！一个木子一笔写下难倒一群，都不好意思说～
蛋总很有意思的男人，很有趣，支持支持，请带上池子。李子组合
谁能解释一下李诞19秒是什么意思啊？
蔡康永还是以往一贯的主持风格，上来一通追问，搞的冯德伦措手不及，无力反击。
李治廷真的好帅啊好man，身材也超级棒，继续加油哦
如果要是把小沈阳请来参加这个节目的话，他会得几分呢，把他请来吧，期待他的表现
果然康永哥一来的话这个节目就不是什么智力节目了，一下子就变成访谈节目了，感觉康永哥上什么节目都会把节目变成访谈节目
李治廷的人生定位很好：只要你愿意努力，没有东西是不可能的，不愧是帝国大学毕业
冯德伦智商真的高 数字那题究竟是什么样的脑回路才能够想到呢
第二位开门我真以为是王力宏
他是被马戏团那种投飞镖的人投死的吧？
冯德伦，男人味
这节目适合黄渤
被冯德伦和李治廷圈粉，直接了当的方式不走套路，效果挺好的
从问喜欢的动物，然后转到问属相，不就知道对方的年龄了……
李治廷的弹唱真的是棒棒的啊，重点是人鱼线怎么没有漏出来哦
有蔡康永在场永远都不会冷场，他的嘴永远在巴拉巴拉，哈哈。
我最开始想，10 6，，在没有|竖的情况下等于＝4。这算正确吗？
感觉这节目有点像考脑筋急转弯。。不过里面的笑点还是可以的
很有意思的节目，希望多些这样的节目，有利于提高自己的知识
蔡康永的蓝色外套很有个性贴着各种字，后来才知道你才是真正的套路王，衣服上贴着自己电影的名字，来宣传自己的电影的哇
尴尬症犯了
冯导居然有综艺了！一定要来看的！
冯德伦完全真学霸啊，是我的男神了
我觉得标签也可以给嘉宾贴一个
冯德伦都参加节目了 吴彦祖也快了吧 哈哈
李治廷也挺帅气的哦，跟冯德伦一样都是大帅锅来的，两个完全不一样风格的帅锅。
又出了一个新节目呀，最近出的节目都是男人帮哈，能不能再出个女人帮的节目？？
冯德伦居然是学霸，这点我还是想不到的，就知道他之前只是一个演员，想不到啊。
挺喜欢这个节目的，薛之谦真不适合！
挺薛哥
我如果是节目组，下期真的不想请冯德伦了，一句话不说，只是跟风，张腾岳抛给他话语梗，也不接，节目组很良心了，给了一个不说话的人那么多镜头，真的是大哥啊！
挑事二人组以这样的状态来踢馆，简直自取其辱。
同样为人 表示从来不追星 也不支持任何人 就是看一节目 只有好感跟没好感。非常困惑居然为了一个明星而生气吵起来的人。
有点烦薛之谦啦 话多坑队友
卧槽，薛粉真的是哪个节目有薛之谦，哪就有薛粉在洗白。
力挺薛之谦
薛之谦是个什么几把。。
能不能别再讨论薛之谦了，烦死了。稍微有点好感就被这些哔哔叨的粉丝叨没了。
薛之谦白积极了，除了他，别人好像都不怎么活跃啊，他那个老大好像就是犯了痴呆症。
怎么又有老薛？脑力要改脑残了吗？
冯德伦和治廷就是给薛之谦和沙溢平衡智商来的
生气就可以不参与了么？ 这么大牌
叶旋是真的没素质
这一期冯德伦很安静啊，不抢答不发表意见，全程感觉都是沉默的
我把爱谦谦的都赞一遍[呲牙][呲牙]这个节目没有谦谦前我都不知道有这个节目[害羞][害羞]
薛之谦沙溢又来踢馆啦？而且这次还是分组的，我觉得薛之谦是占了便宜了，居然跟冯德伦是一组的，绝对赢
蛋蛋好棒呀，特别喜欢他，凡是上过吐槽大会的嘉宾，蛋蛋就会更爱开他们玩笑。张腾岳也好聪明啊，不愧是主持过走近科学的男人[悠闲][悠闲][悠闲]
薛之谦真的不适合这个节目
这个蛋蛋喊老师好的时候态度都是很随便，当时有对比，不信看看蛋蛋两边他们怎么喊的，而且全程感觉他很自以为是，我这是看出来的
四位评审团那个环节，冯得伦导演也太逗了吧，整个环节一句话也不发言，最终评审团给出的评价是优秀，他是个很棒的倾听者，其他人都给惊着了。
发现脑男们中蛋蛋和李治廷的数学都不行啊，前者两个嘉宾各选一个后说不定是三的，后面是完全把老大给忘了，不对，这已经不是数学不好了
怎么还有薛之谦，能不能看了这节目，要靠薛之谦来带动吗？没有新鲜劲
蓝队真的是服了，人多还要错这么多，脑子呢？
薛之谦的歌很好听，可惜现在华语乐坛的确不景气啊，所以好多歌手都去参加真人秀或者脱口秀类综艺了。
薛之谦好烦啊
冯导咋的了
冯导不说话了，薛之谦气的；节目不好看了，薛之谦闹得，嘁嘁嘁
叶璇毁掉了整期的节目！！！
点我点我
不可思议
期待小撒
一帮二哈
经典好看
柳岩好身材 大美女
恶心柳岩
为胸而来
一个字干
脸有点肿
不漂亮了
给冯德伦大特写
第一期咋看不着？
兽医吗哈？牛逼！
刘晓庆的第二代。
柳岩，性感降临！
化妆化的都不像了
真心不喜欢真难看
整得没以前好看了
这个主持人好沙壁
粉头那个是什么鬼
旁边的人......指谁
为了腾叔来的！！
= =可能胸不够大吧
图便宜弄点残次品
骂人家不要脸，自己才不要脸呢 丑的要死，，，，
现在拍个电影就叫导演，冯德伦也升级导演了，真没看过他的电影
叶璇好美！
谦谦
叶璇是很好的一个演员。比赵丽颖热巴杨幂他们都要好好好好很多。单纯没心机
小明养了一只狗，很明显他被狗咬中狂犬病而死，这些脑男们怎么想不到呢，都被薛之谦给搅和了？
感觉沙溢他们俩个选人选的有些失误的样子啊，张腾跃老师应该是不二的人选啊，他才是这个团队中队的最厉害的人
素质好差啊，一直在骂人家不要脸，你要脸还能骂人吗？
叶璇婊子啊我突然发现你的嘴巴很大诶。自己会骂人，嘴巴大，真的要死。而且特别难看，馒头都能塞得下口红涂的，恶心的要死。
觉得选人搭配有问题 李诞风格不适合 跟谦谦的话风完全不搭 在里面很突兀 节目编排也不够吸引力 不会再来了[撇嘴]
我觉得有谦谦来才有看点，没来之前都是闷闷的感觉那氛围、而且主持人一直说谦谦有点过，人家是为了节目效果，何必欺负谦谦
聪明之人何其多，成功的又有几个，感谢你的坚持让我能够看到你 还有一点哦 发现这次除了李会接梗 节目比较干应该是互动少
一群脑残粉 好好的节目有你们这群脑残粉就掉价了
薛老板和沙溢再度过来的时候，两只忍不住都要说了，为啥他们一来都是没有音乐的。不过脑男们和两位也是混熟了，都不客气了啦
我不知道大家是怎么看这个视频的，她说的分手那段不是说小爽啊，只是后来考官提小爽，她才顺着讲女星发泄方式是哭而已
喜欢谦谦！
火柴哪个我能说扫了一眼眼就知道怎么摆了吗
薛之谦秀的有点过了吧。把冯德伦搞得全程黑脸
薛之谦就是应该上两期节目，他是很有节目效果的呢。不过沙溢能被人碾压，我还是可以理解的，毕竟我们白展堂特别的蠢萌
刚刚两个人还在进行商业吹捧，怎么过了一会友谊的小船说翻就翻，就到了互相扎心的时候了，这绝对是要搞事情的节奏啊
薛之谦不来这两期可能我都不知道有这挡节目存在！颜值简直爆表了[偷笑][偷笑][偷笑]
真不知薜之谦真傻还是假傻
纽约数学不就是我们小学的水平吗，世界上数学最难的就是中国好不好，叶璇智商在线可是情商堪忧啊，跟谦谦一样的不靠谱
手贱的我又在广告还剩3秒的时候点了返回键🌚
几个装B货就薛之谦活跃点又不作
冯德伦真的是话好少，集体讨论的时候，完全不发言，也是酷啊
不喜欢薛之谦的可以不看，在评论区说讨厌薛之谦的人麻烦先拿镜子照照自己，不喜欢别搁这逼逼，
沙溢挣点气啊，想到了在别的节目里，安吉特别的嫌弃他爸爸，虽然现在小安吉的人气比沙老师还要红，但也要努力啊！！
这个电视拍不拍就不要搞了，人家爽怎么样关你们什么事，拿人家吵话题，增加收视率，搞得自己好像多伟大一样，
冯德伦看到自己组的其他成员这样的表现，觉得实在无语啊
喜欢撒贝宁，怎么感觉今年他的综艺这么少，多上点啊！
脑力男团竟然死在了经典的切蛋糕问题，感觉打脸了。
以为是破案现场，没想到却是这么欢乐，节目跑偏了呀
这期可以的，气氛弄的好吓人，果然有探案现场的感觉
小撒确实厉害啊，那么高的学历，那么厉害的一个人。
男生有才华真的就666，深深陷入无法自拔，好喜欢大哥
海带啊海带这游戏真有意思啊，撒贝宁真的是好调皮啊
看这个节目真的怀疑自己的智商，好多题目都答不上来
智商不够用了,看他们把答案画出来才明白是怎么回事
撒贝宁说的也真是扎他对手的心啊,他们都受不了了啊
看着张老师怒怼撒老师真的是一出好戏啊，太棒了！
不畏初心，才可大放光彩，小撒老师就是这样的。
好奇问下，这个是买韩国的版权的还是纯抄袭的呀
撒贝宁来踢馆了，而且还变身法医，哇，帅呆了。
小撒多才多艺、才华出众，但也不乏咋咋乎乎的。
一直来聪明的男人很有魅力，当然聪明不是奸诈。
密码那个题我也是那么想的!还以为我也变聪明了
什么烂节目 不知所云 红毛丑得好意思见人吗
中场休息突然变成了一个美食类节目，好想吃。
喜欢，支持，脑Sir好捧，劳动最光荣这环节好捧
撒贝宁老师这综艺节目是比脑啊，表现好差啊。
撒贝宁其实玩综艺很放得开，表情包虽然不多。
撒贝宁真的是一个超级有智慧的人，很喜欢他。
张绍刚那渣子狗屁不懂，那有资格挖苦撒贝宁
我为什么不喜欢冯德伦？？？总感觉所有人都要听他的。
其实除了蔡康永那期 嘉宾的表现 都不太好 应该每个嘉宾上3期 适应下节奏
很喜欢看这节目 每个环节都要去靠脑力去思考
北大保送生，那成绩得有多好啊~太让人羡慕了
真是意想不到，这道具从天而降，吓死宝宝了。突然出现，真不好玩呀。
这节目设计的真够到位的，还有灯光音效等，这是要还原真是凶杀背景吗
太搞笑了李治廷，一直说我们这边三个人，直接把大哥排除在外了，我还在想之前几期他抢了冯导的题目，那场面也很逗
冯德伦一言不发也好过薛之谦胡说八道，该严肃时候也要严肃一下啊，作为一个观众看到这里我都情不自禁认真起来了
哈哈哈向恶势力低头，张腾岳李诞实在是太快认输了，不过这样子做了的话既带来笑料，如果真的输了，又不会失了面子。
看到这里我就火大
可惜了这节目了，越弄越闹腾了，节目要有定位才好。有趣的好玩的人不一定适合这节目。还是前几期好。
薛之谦和沙溢两个最强钉子户联盟又来了，脑力男不认可，没关系两人相互认可就可以，在利益面前联盟也不牢固啊。
张宥浩好聪明啊，简直是掉渣天，这都能答出来。。。简直太厉害了。
一个女的高中数学能第一名很了不起了 现在高中女的基本都不懂数学的
我觉得沙溢老师如果能多来几期的话没准能进入状态，薛之谦我看是够呛能进入状态了，应该始终都是一个搞笑的节奏了
冯导真是不幸，一个薛三岁扯后腿就算了，还再来个沙狍子，暴走模式都要开启了。
我有点心疼沙溢，来这个节目形象都毁了，其实他只是一个低调的普通人，只是被众多聪明头脑在答题中比下去了
叶璇竟然会来脑力男人时代，真是厉害了，国外留学拿双学位的高材生，智商应该不差吧。
宥浩也太神了，居然猜到心脏病，这跟养狗有关系吗，难道小明是被藏獒吓死的？问了这么多，只有宥浩问到了关键
喜欢薛之谦
话说这道关于李诞的题目，直接就让李诞答出来了，是真的太漂亮了， 如果不往那方面想的话，确实非常有难度
为啥要黑我薛，薛又没有攻击别人，只是表现的夸张点，都像别人一样，那么学究化，这个节目两期就没人看了吧。
这节目是啥意思
好看，搞笑，赞
看了好多评论，笑死爹了
感觉蛋蛋提前备好答案了
好看，精彩
好有意思啊
看看还不错
来老男神冯
这期没意思
来看沙溢了
沙溢不错
吃吃吃
谦谦
那个黄毛真丑
根据四幅图来拼凑出物体的外貌，这个需要很强的空间想象力啊，感觉挺难的
每一次脑男来的嘉宾都很有趣，这才发现很多明星都很会猜这些绕脑的题目呢
都上电视了，还有人染个变态的发型，强烈要求换人，换人。真是教坏小孩们
这是什么歌，有知道的大神吗？
感觉随着节目一期一期的过来，李治廷真是反应越来越快啦，有很大进步哦
因为答题吵起来了，看来大家的水平都挺高的，要不然怎么可能吵起来呢。
冯导其实真的是又帅又聪明，之前的问题都是因为他提示其他人才答出来的
李湘这么有气势，这么顺眼，她的女儿却成了大胖墩，真是富不过三代呀！
哈哈，这对挑战者还真的太有趣了，真是花式秀恩爱啊，让人羡慕嫉妒啊！
累得半死最后却是错的,这个时候简直是要崩溃
肯定不可能是因为文字的谐音呀,那也太简单了
这个是什么节目，为什么我没有在电视上看过呢，不知道这个节目诶
说好了是脑力男团的，为嘛李湘会来这里的，而且还被她抢着回答问题。
确实是花式秀恩爱了。说是在吵架，其实没有感情互动的话吵都懒得吵。
觉得来踢馆的嘉宾真是太帅啦，每次都因为意见不一样而争执也很有爱呢
看着李湘是不是又胖了很多呢，这身材是根本就减不下去的吧，好可惜。
李诞这是怎么了，一开场就和腾叔给怼上了，和吐槽大会一样的感觉了。
受不了，猪也一个月也吃不了七十万呀没过苦日子的人就不知道什么叫结
内个张月腾，是怎么了，谁来都要喷张老师两嘴，这是得罪了谁了。。。
第二次抱过去时候把男孩留船上，抱女孩上岸
脑力时代的题目越来越好玩了，有时候答案挺简单的，但是需要转转弯
乒乒乓乓，漂漂亮亮里噼里啪啦老婆老婆婆 品牌跑来评评理。漂亮。
为神么节目上动不动叫这个老师那个老是的
张宥浩抱着小宝宝的场面太好玩了呀！后面把自己弄的晕头转向了。
李诞的眼睛是真的很小啊，不好好看的话真以为是没有睁眼睛呢。
最后那个是王诗龄啊！看了半天没认出来
感觉来踢馆的人都是很厉害而且很有实力的呢，你们要小心了哈
李治廷突然说了一大段话，感觉都被张腾岳和蛋蛋给熏陶了！
怎么觉得，湘姐是捡漏呢，明明第一题是冯德伦给的答题思路
看到李湘，就能想起当年追的快乐大本营，唉，多少年前了...
歌名
怎么发弹幕啊
这车好 出了车祸怪车
谦谦
可爱*^o^*
小两口打是亲骂是爱
非常喜欢看这个节目
谁告诉我怎么开弹幕
火起来之后各种霸屏
双机666
哈哈
心疼……
为什么我的这么卡
喜欢
很讨厌李蛋
薛短板
好看
没有人要帐篷吗
沙发
哗众取宠
好看的很
好看好看
叶璇在哪
1矛豫剧朝阳沟
太尼玛搞笑了 大爱 ❤❤❤
大门的
挺好的
冯弱智
烦叶璇
我觉得题太少
这是不是都让着那谁导演呢，都是有眼力架的人，要不怎么能火起来呢
李治廷的东北话功力不错啊？都会说蔫啦，厉害啊！很有那个味道啊。
好喜欢冯德伦啊，有一种憨憨的帅！希望可以和舒淇永远幸福下去呦。
李小璐分享了作为人生赢家的心得，金句频出的她完全不输女儿甜馨。
李诞你演的太夸张了哇，对眼那一环节都看出来你是故意让着李小璐的
一家人确实是挺幸福了小璐，希望他们能一直这样幸福下去，祝福他们
弱弱地问一句 不是脑力男人时代么 为什么会有女嘉宾
不是脑力男人时代么，为什么会有李小璐呢？难道李小璐是个男人？？
杨旭文解题也是很厉害，最后的这个520思路很清晰，讲解的也很明白。
杨旭文小鲜肉来的，居然也懂得这么多东西，实在让我刮目相看他了。
李蛋是个很有魅力的男人，能够从容又不失风趣的解答面试问题，很棒
这英文念的，我听得这音都觉得不想学习英语了，咱能有点感情音调不
脑洞活在外太空，这个有点狠了，李小璐赞赞赞，支持她，机智的女神
呵呵，张宥浩不会是跑错演播室了吧，互相怼人的那个节目叫吐槽大会
这个女人会说话吗[吐]？什么叫丧偶式啊，自己掌嘴吧[晕][晕][晕]
搞不懂这个节目表达的是撒？意义在哪里？
其实丑男也不安全，还不如颜值高的忠实呢
李小璐真是太棒了贾乃亮真有眼光希望他们越来越好
李小璐真是厉害，漂亮有颜值不说，智商还很在线啊
每次看大家皱眉答题我就知道我们也没差多少，哈哈
节目组你们到底是从哪里找到的题目，我也想去看看
蛋蛋的童年到底经历了什么，总觉得他的童年好黑暗
这个是幼儿园的题是这样想的啊，的确越想越复杂。
节目还是挺好看的，一股清流，要是不玩游戏更好了
让我看到了一个很考验智商、经验、观察能力的综艺节目了，真好！
没想到李小璐这么聪明，上节目也放得开，是很有魅力的一个女明星
李小璐和那么多没有第六感的男人在一起拼智力，怎么寻思的节目组
加油吧，别得瑟了一群大男孩们，被一位被女踢馆成功可就糗大了哦
男团的是不是早就知道答案了啊？不然这么难他们是怎么猜出来的？
靖哥哥和迷谷看不出来啊，智商这么高，但是颜值还是杨旭文略高呢
你俩都不要脸
这期挺好的呀
好无聊的节目
看明星的智商
李诞没点优点
五秒卡，鬼火
竟然没评论？
啥比
女神
看到就恶心
妈的智障。
没有人吗？
还可以
李治廷
求配乐
大兵相声
看李治廷
好看
无聊
来了
太吵
搞笑
好看
嘻嘻嘻
厉害了
真的烦
还可以
[悠闲]
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
哈哈
谁她妈能告诉我，红头发李诞是什么东东？ 明星？逗比？他算什么？有必要关注吗？？？笑话
张宥浩居然也来这节目了，之前对于张宥浩是没有很深的印象，想不到他也是学霸。
来看幂幂的
几点开始？
看看李治廷的介绍，15个字，帝国理工大学物理系毕业，既是演员又是歌手，厉害！
原来19秒说的是这个啊，吐槽大会我看过，感觉池子包袱排第一，蛋总只能屈居第二
关于年龄的问题，特别好奇如果是黄渤会怎么回答
好看，不是快餐综艺！
冯德伦，还是男神啊！
喜欢李治延[强][强][强]
李诞被面试官吐槽，掉沟了吧以前经常吐槽别人的
随便点进来，竟然发现是李
好好的电视剧以为杨幂就变得不好看了，长得太难看了
感觉看了全程的硬广 这广告真硬 砸的人耳朵疼都
李治廷
其实我们日常多进行一些脑力的锻炼，会很好的加强我们的智商和我们的处事方法
其实娱乐圈好多学霸都不是学表演啊导演啊之类的，就像冯德伦学的是平面设计。总觉得学表演从事表演，范围就有点窄了
超爱冯德伦的啊，喜欢他和吴彦祖拍的美少年之恋，嘿嘿，那可是我的入坑之作。
这广告卖的我都不会去买这牌子了。后期也是辣眼睛。看了三十分钟就没兴趣了。
康永老师脑子转的好快，猜排球篮球这个问题的时候，我也一下子想到了经验误区
宥浩这个小朋友好可爱的迷古树精啊，居然还是个小天才啊，还是第一次知道呢。
当冯德伦对女面试官说小姐你几岁时，她的面部表情有抽搐，你真的冒犯到人家了
蛋蛋你这有点坑的啊，刚上来就暴露了你自己的智商水平的吗？真的是好菜的啊。
蔡康永老谋深算，连参加节目都不忘记要宣传自己的新电影！
李治廷高挺的鼻梁，精致的五官，高挑的身材，就是男神啊。
看完这个节目，突然不喜欢康永老师，讲话太那个，阿谀奉承
看到几个大男人如同幼稚园的小朋友般嘻闹逗嘴，太搞笑了。
我为什么get不到这个节目的笑点咧，全程不都是脑经急转弯吗
应该请何炅这种人。。这帮人那有厉害的
其实吧我觉得明星们都这么忙还有那么高的学历真是努力啊。
综艺不分合不合适，只有你想不想来
你凭什么黑别人 你及人家1/10😱😱😱
这广告太长了！！！
575
谦友们，下期木有谦谦咯，记得别看喔～
这个神经鞘磷脂广告和小时候电视上的广告似的，一听就一点也不可信
叶璇
不能
沙发
不能
沙发
&#039;
呵呵
叶璇就是个呆逼，不看了唉
我真特么手贱，看完广告之后又退出去啦😭😭
职业黑死门，闭上你的狗嘴
叶璇不是第一么 你告诉我这是在干啥？
边看广告边看评论[呲牙]
谦谦[色]
沙溢养狗了没有😂😂
让冯德伦滚吧
薛的字好丑[呲牙][呲牙][偷笑]
什么鸡吧玩意
一群垃圾，在看一群垃圾，
都是广告看不下去了
好
666
哎
这
好恶心的广告
李治廷wise man 好棒
明白。狂欢节你看
又整容，丑得咬卵
一般女人都能穿过
反正我喜欢 mm够大
吐血，这也叫厉害
裤子怎么皱巴巴的
坐莲的呻吟
脸部太假了
眼皮是割的
柳岩情商高
大胸女神！
无耻的广告
怎么这么胖
为了看柳岩
好大的波阿
这脸肿么了
这是她吗？
发刚刚干活
不像柳岩呀
是有整了吗
脸都肿了吗
整容后遗症
这姿势熟练
居然没评论
奶大无耻的表砸pi
撒老师
胸太大
弱智！
我只想说，薛之谦好吵。魔音入耳，我都没法集中精神想问题。
没有老薛都不想看了
为薛之谦看了三四次了
薛之谦爱你
心疼老薛！！！
谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦
只为了看谦谦
这计算器这一题还挺难得，数字其实都被限制了，最后还要是对的一道乘法！
我就是为了来看老薛
这期。。。
题。。。蛮简单的。。。
🙂🙂?
薛之谦只是来搞笑的吗？
不喜欢叶璇，张嘴就说别人不要脸，一个娱乐节目不至于吧
歌名是什么？
薛之谦拿到信息后，整个人又开始有了活力哈，现在在说他拿到的信息的
喜欢薛之谦的个性既魅力又幽默
沙老师被嫌弃的不要不要的，一道题都没答出来，脑力黑洞啊
薛之谦说镜像的那道题，放的bgm是什么
薛二
遇到搞事联盟的冯德伦简直气炸了，分分钟想弄死薛老板的节奏
片头曲叫什么？谁知道？
我就哭的时候在发泄自己堆积很久的恨和委屈，过后就没事了
薛之谦问的问题很关键，可是他最后说故事没说对啊！
宁静可爱
其实只是节目效应吧
叶璇是什么鬼
很好的
小明养了一只藏獒，被藏獒咬了一口，小明死了
有没有一样很讨厌背景音的，听到就不想看下去了。
有没有人感觉沙溢表现越来越好了，估计是找对感觉进入状态了。
喜欢薛之谦，呵呵
河水不换井水喝酒喝点的时候来我家玩耍孙悟空传照片看看我也可以啊？
这怎么推理出来的啊完全没看明白。智商堪忧
蛋蛋的头发让我想起小时候踢的毽子上的羽毛
处处抢镜，女人都守不了，本就是他妈脑残！
撒贝宁正如他说的那样，全程都在表演思考。然而一点作为也没贡献呢
李诞一直保持在吐槽大会上的那个状态，可能他本身就是这个性格吧？
听说老薛要来……我来热身了……然后被圈粉了……好烧脑好喜欢😘
哎呦，张老师开关挂了每题好六，一路向前
又模仿韩国的节目，就不能自个做一个吗？
这个电视太坑了完全就是吓唬小孩子的节奏
自从在大侦探看过撒老师为爱情鼓掌之后，就不能直视今日说法了，
他们坐的这辆车的语音识别系统好像很好用的啊，识别率这么高么？
#尬脑#神秘迷题一道不会，等着脑力团尬出天际，期期准时看[得意]
我觉得撒贝宁大叔可以踢馆成功了，简直是脑力达人，搞笑担当啊，哈哈哈
喜欢看撒贝宁上过节目，很幽默，每次看得都会逗笑我，知识量很丰富
撒贝宁大叔好逗啊，平时看他主持节目都是正装，很严肃的样子，哈哈，没想到是这样的性格
小撒位置还没坐热就挨李诞炮轰了，连走进科学都出来了，哈哈！
本来是请撒贝宁来做节目的，没想到撒老师把节目做成了今日说法
最后采访李诞环节把撒老师的撒都写成萨这个萨了，后期真是够了
这真的是一件非常悲伤的事情啊，这个故事以前在书好像也看到过
撒老师终于来了，今日说法和走近科学两大主持人同台真是历史性的时刻。
当介绍撒贝林的那题目是 我也以为考第一名是真的 没想到并不是
喜欢鹿晗的请给他1353个赞
智力男团真的是超级帅啊，我超级喜欢的
丝绸之路 时光折射 名侦探柯南 思维跳跃
想看撒老师留下来[委屈][委屈][可怜][可怜]
撒贝宁前面吹牛吹大了，保送生一个问题都没答出来，多尴尬啊
我觉得撒贝宁老师这一期的表现有点不太好，这跟我想的不一样
撒贝宁就是过来耍嘴皮子的，好像我们不知道他是主持人似的，整场打酱油
冯德伦干嘛总扔人家，为什么感觉每个人都对他毕恭毕敬的。。
薛之谦可能是来搞笑的😂😂
跪求老薛答对题那段背景音乐
薛三岁勇气可嘉啊，每次都我知道了，一脸嘚瑟的走上去，好欠揍的感觉，哈哈
这期效果不错。。以后应该这样安排。。。期待下期张大大
叶璇有才是有才，但是态度不是很好，觉得她说话有点过份了，不喜欢她。
薛老板你的反应力真的是差到爆炸啊，这么慢。
厉害了我的蛋哥，我这题目才看完呢蛋蛋就已经知道答案了。
四对三的组合 但我咋觉得有薛之谦在 是赢不了的呢 笑
支持爽
哈哈哈哈
蛋蛋sb，敢骂我家谦短板
请高智商的 我们薛之谦是高情商的 懂吗 不对口的
薛之谦应该算是聪明的 看着像是想到答案的 但是不好好答题啊 还是把这个节目当作搞笑综艺了
空降来的叶璇果然厉害，智商那些都能胜任
看了这个节目才发现了娱乐圈好多隐形的学霸啊。真是太少了解了
来看谦谦
哪位兄弟知道李诞衣服牌子
去他妈的宁静最恶心最垃圾，应该千人操万人骑
老薛老薛，威武[爱心][爱心]
啊，实在看不下去，这一期我是看不下去了，哎，
还没开始就认错了，李诞和张鹏岳还真是神同步啊。
其实沙溢也是会的只不过为了节目效果没有答。
想看影视圈里的人怎么讲的
沙溢的展小堂之后没啥作品了吧，以前也是个奶油小生哇，一晃十来年了
谦谦好可爱
原来李诞的女朋友不喜欢的是李诞啊，哈哈，好心酸啊
为薛才看
一点都不喜欢李治廷，娘娘的感觉，喜欢我们老沙啊 ，哈哈
这期成了薛之谦一个人的舞台了，能为自己加这么多戏，我也是服了。
其实就是作秀而已欺骗所谓的粉木耳丝
看就看嘛？不要说人家那那不好。好不好跟咱没有一毛钱关系
有没有内蒙古的朋友告诉我风干牛肉到底哪个牌子的好
！小孩子小时候别太苦了，采茶太苦
确定那个排行，冯德伦不是刷票了吗
有哪位大神知道里面英文插曲名字？？？
那个抱孩子的答案不对 脑sir是脑残
吃太好了，会胖，吃清淡点好
张腾岳老师穿的好嫩啊，背带裤瞬间觉得年轻10岁。
真她嘛的讨厌这种人。有钱了不起！
太不公平了，李湘一个月的钱够咱们生活大半辈子
[瓢虫][足球][便便][乒乓][篮球]
又和韩国的综艺一样啊，名字都很像，简直醉了
喜欢笑起来有酒窝的人，可惜我没有[难过]
万一败了怎么样，比不上农民
42分30秒的配音是什么歌曲？？哪位大神说一下
肯定不止28啊！最少33往上走
尼玛。比。尽是文不对题哩
小编就瞎编，都说是谣言了
脑残片，大家抵制吧。
穷不可怕 恶毒才可怕！！
李蛋那道题的bgm是啥啊？
因为家庭小朋友你们记住长大是好朋友
[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
你们、 妈妈们MMMN N去八佰伴 版本号。
看完最大的感受就是最不喜欢张腾跃
沙溢在哪期？
什么鬼脑sir啰里啰嗦的
水桶，我是来看评论的
小明好倒霉，不是死了就是伤了
谁能告诉我什么时候跟新？？
沙溢也参加过很多真人秀的节目吧，他的拓展领域还是比较宽的。
宁静现在走哪都离不开郑爽
张宥浩怎么那么爱炫耀，老是瞧不起薛之谦，没素质的人。
节目请错人了
白展堂吖我看好你，一定要扳回一城，不能自甘堕落吖
宁静是不是到了更年期……
“一万种可能”这个环节挺好的
薛之谦和沙溢可真捉急，俩人都是连错三次，看来要输啊。
这么多期了面试天团的成员一直保持不变，毫无新意可言啊。
薛老板说故事都在他脑子里了他们太小看他了，哈好自信
不同的一期，还是原来的嘉宾，还是原来的位置，加油
喜欢张宥浩~\(≧▽≦)/~
请黄磊来吧
整段垮掉😂😂😂
我的愿望是：世界和平[太阳][太阳][太阳]
这是一天录几期吗？
翻骰子那里谦谦只顾耍帅了，平白失去几分，真是可惜了。
蛋哥真的很幽默，哈哈！
看了之前的几期 这样的分队 感觉到4人的赢得几率比较大啊 结果让人想不到
支持老薛
笑死我了，错的最多的薛之谦去指责错的第二多的沙溢。
不错
沙溢大哥应该坐在那里好好的看别人答题就行了
李淡和Sb一样，还有那个莫文蔚老公，感觉特别傻比，
真的感觉李诞那个头发好搞笑，每次一看到都能笑不停，哈哈。
能不能把叶璇卡掉
薛之谦我爱你
荒岛求生为什么不用带矿泉水呢，没有水人支撑不了几天的，难道还有别的办法来取水吗
大陆永远这么的开心，笑的好感染人。
冯德伦细看的话，眼睛很迷人呢，大大的眼睛还是双眼皮，真喜欢。
冯德伦看起来就是个超高智商的人啊，居然被幼儿园的题目给难倒了
冯德伦还是这么霸气又傲娇啊，最后把题目解出来真的太帅气啦，。
这就尴尬了呢，怎么办，被嘉宾踢馆成功的话，是不是要易主了呢？
为什么没有节目早一点发现冯德伦的这种冷幽默啊！好适合网综诶！
对刘老师的印象特别地深刻， 说话直接而且幽默，好喜欢刘老师。
别以为小路有钱，香港那两位冯德伦和李治廷才是富家豪门，只是他们低调没人知。
李诞厉害啊，又开始做这个节目了，看来做的吐槽大会很成功啊。
李治廷偷鸡不成蚀把米没冯德伦淡定，可惜眨眼环节输给冯德伦！
冯德伦的推理、创作欲望都好强，但是讲的都很有转折性很合理！
柳岩是不是得肾病了？脸怎么肿成那样了？看着好恶心，好恶心。
就算和以前变得不一样了，李小璐还是很美啊，只是不同风格的美
冯德伦在美国导演的深入恶土（荒原）已经第二季了，主演吴彦祖
这个节目出的题目都是逆思维思考的，需要脑子灵活最好不过了。
冯德伦的定力真的好厉害，李治廷来来去去的逗弄他他都没眨眼。
节目还行，可是为什么要假弹幕和假评论？一眼就看出来了好么！
完美答题征服冯德伦、李治廷，感觉小学生的题都被智商压制了啊
额，我还以为是智商测试146呢，吓我一跳，当年我高考数学还146呢
这集前面还好 后面不太好看 没有上一集好看 为了李治廷坚持看完
好久没有看到柳岩出现在公众场合了，难得见到她一次上综艺，支持她，没有绯闻的女星
冯德伦真的帅，和舒淇大美女什么时候生猴子啊！
李小璐的思维相当敏捷，一点也不像生了孩子的人
杨旭文好可爱。长的好帅啊。呆萌的样子。圈粉！
舒淇真的满有味道的，很喜欢她的，跟冯德伦很配
不愧是实力辣妈，走到哪里都可以成为他人的中心
玛雅不说鬼都看不出这是柳岩，整容整的没人样了
喜欢李小璐这个人，一点不做作，有什么说什么。
李小璐是个幸福的女人，我觉得她真的是很幸运的
李治廷好智障 没脑子 还总窃取别人的想法[吐][吐]
如果不知道答案，这些题目还真是有一定的难度。
根本不给你们第二个提示！太看得起薛短板了 他推不出来的！哈哈
薛之谦这期基本是霸屏了，其他嘉宾都没有镜头了，哪哪都有薛老板，求其他嘉宾的心里阴影。
这哥俩，绝了
宁静 真恶心 你这样说别人好吗
好看的很
冯德伦前面还有表现，之后话都少了，是怎么了
李诞不是不懂得数学，估计是因为太急了，谦谦不要这样子人家李诞了。
怎么这么不待见薛之谦和沙溢呢，都不给人家出场音乐
我的妈，这几个成语也太简单了，我全程和李诞一个表情，太简单了都不屑于回答。
薛老板也是做生意的人的，怎么算数算错了呢，哈哈！
这个叶几把嘴是真他妈脏
求BGM
老薛猜成语的环节虽然很突然，但是奈何队友不给力。
薛之谦是来搞笑的吧
蛋总说的会是故事的真相吗？所有人都在等答案，不过我觉得应该是的
看脑男最开心的就是，自己能够答出来的题目要比男团更多，满满的成就感
谦谦能让任何节目的气氛瞬间活跃也能瞬间整段垮掉哈哈
薛之谦在猜词的环境简直是一雪前耻，一举拿下两分。
好些年都没看见叶璇了，多变的她让我想重新关注她
张老师好厉害，一直在算，上去一次，一次就直接对了
这里面那首歌叫什么名字
28*66也可以啊
就是为了谦谦来的，十年前谦谦受委屈的事以后我们不会再让发生
哈哈 喜欢宁静
有时候人多确实不一定能占到便宜，觉得冯导想哭
薛之谦和沙溢这一期又来了，又可以看薛之谦搞笑了，有意思。
所有人都没想到薛之谦真的会摆出来，太出乎意料了。
宥浩厉害，心脏病都可以问到，薛梗王的胡思乱想被打击了
薛之谦该去补补脑了，或者检查下是不是多动症还没好，感觉太闹腾了
谦谦真的真的够可以的，已经挑战了，上去连题目是什么都不知道
于毅每次选歌都没让人感到失望过，的确也是个高手呀，跟王珞丹的PK让人很期待
杨幂呢
学物理的，不去国家奉献下，物理学方面的东西！做演员，[发呆]
连黄磊老狐狸都没有还好意思叫脑男？
谦谦来就好[微笑]
这个节目好看
为李蛋来看的
好喜欢李小璐
幼儿园的那道题我猜着都费劲，得想好半天，这要是上学了，还不知道有什么难度的题等着这帮孩子呢，现在的孩子累啊
也是醉了，连场景都一样，题目也差不多
挺好看的，也有趣，超级喜欢冯导[爱心]
冯德伦和舒淇这一对我很看好哟，男帅女美，有财又有才，真得是令人羡慕的。
选位置的时候，大家选择的方法也是没谁了，但蛋总你怎么这么不认清事实呢。
气球拍好看又很轻松，其他的这些是什么哈哈真是很难解释的有没有的了，尴尬
真没想到张老师是这样的人，八卦兮兮的完全颠覆了以前在央视给我的印象呀！
不说节目怎么样…旺旺的广告是越来越脑残了…
吴彦祖真的是太帅了不论从正面还是侧面都很帅
那个小年轻谁啊？好做作阿，讨厌
小机智实力都起来，这句广告词好优生活体验啊
这也太可爱了，[调皮][调皮][调皮]
李诞，李诞
只有我觉得好看吗
感觉学历都好高欸
蔡康永把他的说话之道贯彻到底，问的问题都好犀利，却又不会让人不舒服。
喜欢蔡康永的声音
张有浩是三生三世十里桃花里的！迷谷！
感觉康永哥是hold全场的，那个腾太弱了
学霸就是学霸，但是导演组也不是等闲之辈，精彩就要到来
小鲜肉张宥浩，智商竟然高达140，让嘉宾们看得瞠目结舌。
蔡康永情商爆掉了
先要打火石
我还是觉得张老师在讨论里的表现更好，哈哈，冯德伦一言未发也能得好评?厉害
太讨厌了，闹腾死了，
这节目组摆明了针对傻学组合吖，一出场就没有bgm，气不气哈哈
小浩子这期表现的还不错，学会怼人还叫错了名字，成功的引起了我的笑点
冯导是不满意薛之谦抢了他的风头吧，整期都这么沉默
益智[玫瑰]
哈哈哈哈
虽然喜欢谦谦，但谦谦这期确实有点烦人😂😂😂
这个主持人声音有点像机器人，是不是又安排好的套路啊。
机智的男人总是更受人喜爱啊，但是机智的女人更能让人佩服的！
这一期沙溢和薛之谦表现比上一期好点
粉队现场传纸条，还被蓝队截获了，这个场景太像考试作弊了
叶璇跟沙溢比，那肯定是叶璇聪明了啊，哈哈
逆袭为王
小视频那首英文歌什么歌名
真是心疼啦我的老沙，艾玛，其实这道题真的是挺难的哈
看玩电视看电影
小明的死是个很大的谜团，我也纠结了不是被藏獒咬死的，也没有流血真的好奇怪的。
原来大家都知道谦谦是为了节目综艺效果才这样表现，其实他真的很聪明
薛老板和沙溢看来很受欢迎，来了这么多次 不知道的还以为是特约嘉宾
来看李诞的，太有意思了，太搞笑了，看好你哦你哦
李诞被谦谦的一句“会不会数学”问懵了，哈哈，谦谦问的一针见血。
有背景音乐？？
不是谦谦才不来看 什么鬼节目
蓝队的人真的好傻啊，别人说二就跟着二去了
不知李治廷没把谁算进去呀，哈哈，不然他不会回答沙溢只有三个呢。
这个推理的环节不错哦，真相只有一个，不知道这次哪队会胜出
3+1啊，居然有4个人错了呀，我的天啊，这是几个意思？
哎呦喂，140智商也有把小学数学算错的时候啊，这太让人意外了
看困了
柳小岩
柳岩？
这女孩
哈哈
呵呵
柳岩
为什么不更新呀
柳岩又整容了吧
柳岩是个近视眼
一点都不好看，
柳岩柳岩我爱你
又整了，好难看
这还是柳岩吗？
什么时候更新啊
叶璇的智商真的是高，计算能力没谁了都
(⇀‸↼‶)稳住，我们下把能赢
好喜欢谦谦
这什么音乐
觉得这个节目，智商最低的是李治廷，没有之一。整个一个傻的。啥都不知道，还整天装逼
这一期冯导说的比较少，是不想说还是没机会说啊？
薛老板录节目都很认真，不想动不动就吐槽人家
瞬间变数痴了，李诞你也有今天，哈哈，智商上我觉得李诞还是可以的。
张宥浩有点腹黑呀，喊了2 结果老沙就2了，哈哈
薛老板的努力我们大家一直都看在眼里，心疼他
牛逼什么，
脑SIR第一次有这种人性化的语句出来。我想笑哈哈。严重打张宥浩的脸
就是喜欢这样的偶像，希望他一直好好的！
题目看起来很简单，说是只需要小学水准，可惜没思路
谦谦，面对猜成语有点难啊，这个还不是谦谦的强项，课间游戏也被虐了。
最讨厌长大大滚出去
藏獒把别的东西弄死了
我发现凡是来这个节目的美女智商都很高啊，节目组故意这样安排的吗
73151
薛之谦很有耐心，可能这个也和自身的经历有关
以前就很喜欢叶璇，不得不说，她以前是真的美过的
啊，原来是宁静啊
人多也不是力量就大啊！丢分丢的也多。
粉头发那个烦死了
短板？
只因谦谦来看脑男
越来越爱谦谦…聪明的谦谦
应该请神算子黄磊啊
蛋蛋真相
李诞举手还说自己是现场唱歌唱得好的一个，没错，他唱歌确实好听。
喜欢撒贝宁，高情商，高智商…又搞笑
奥数才不是成绩特别好才能进的，我小学时候报了作文班，结果奥数班因为人数太少不够开班，硬是把作文班和奥数班合并了，然后开始了一个学期的痛苦奥数、作文都得学习的生活……
前面的开场白真的是开车界的典范，各种怼，各种开车飙车。
要多找点证据才能确定凶手到底是谁啊
每次到张老师面试的时候，大家都可以听睡着，讲一箩筐的话
这哪是法医现场啊！这分明是凶灵出没！张宥浩被吓得不轻。
分析的好有道理，不槐是今日说法主持过的，就爱听他的解说
都说了网综不管头发咯，老发头发的事
撒撒是我从小到大一直的男神，又变帅了哦，表白撒撒和李治廷
最后的面试题如果是我的话，我会和孩子一起看。并告诉他什么是对的什么是错的，堵不如疏，人生只有一次，路还要自己走。深入其中解决问题、总比高高在上去说教会好得多
撒贝宁真帅，不过我还真不知道他还有涉猎法医这一块，好佩服~
看到凶案我就脑补到今日说法啊，哈哈，这不是小撒本行么
撒贝宁老师今日书法做了多少了，这些对于他来说是小儿科
不知道为什么，我一看到撒贝宁要来到男人时代就有点紧张
李诞话很多，撒贝宁还不熟悉这节目，毕竟是法制节目的主持人，来参加这种节目觉得很以外，哈哈
只想说柳岩真的越来越不像她自己了
世界十大禁曲么？妹妹背着洋娃娃？
几个男人在讨论什么表情这么复杂？
非常讨厌张绍刚，作为男人，讲话太刻薄了。
本来以为撒贝宁会很厉害，结果没想到来这里被其他人甩开了一大截
也只有作家才能想出的故事了，蛋蛋说的这个故事好心酸
原来绳子的正确打开方法那么简单，瞬间觉得自己太笨了
这样的音乐和灯光。冷不丁的下来一条腿不吓死是好的了
题目的答案各种各样，绝对想不到要从哪个思路去考虑！
还解剖师,有这种职业吗?从事医生或法医,医学院老师,才有可能接触解剖吧?
不过保送其实真的可以算是很牛的了，不用参加高考，直接选上，荣幸之极。小撒的反差萌也太猛了。
撒贝宁读北大就是不一样，思考的方向都是和大家不怎么一致的，脑力男很适合撒贝宁的。
答案未落，灯暗了，李诞发出诡异的笑声，气氛跟吓人
我说这综艺名字有点像问题性男人，点开一看果然照搬
28＊66＝1848
谦谦挑战答题的BGM求歌名
我觉得这个脑力男团是因为薛之谦来了才火的啊！
笑死了
广告特别顺当，一到正片就卡！！！！
厉害了啊我的红队，真的是后面表现超级赞而且还赶上了呢
以前只感觉薛之谦走的不容易 看了两期节目之后感觉他虽然也聪明 但是不太善于思考的样子...
郑爽在真人秀之前不认识静姐 所以不可能是小爽
薛老板的智商又高了，以后感觉我们又追不上他的脚步了
脑洞大开
老薛笑起来更迷人
估计冯德伦下次再也不想和沙溢薛之谦一组了
都说巾帼不让须眉，叶璇真的超级厉害。
为什么又有张大大，烦
第一次有嘉宾来录了一小段时间又走了，这是干什么呀
谁敢黑我谦谦，打死他
不太喜欢叶璇，感觉比李诞还不会讲话，说话带着刺。
李治廷老是得罪大哥，上期李湘的时候也是，这期还把人家给排斥了
叶璇的智商也不是盖的，看样子真的比沙溢强
不喜欢电子告白。。。声音不好听。。
这广告……没谁了
喜欢叶轩。
薛之谦真的不鸣则已，一鸣惊人啊，这次解题真的厉害，简直是智商担当。
靠苦发泄压力怎么了，我就是这样
脑洞大开，长知识了，还能像薛之谦那样思考问题。
宁静是谁？？？
叶璇什么鬼，不要脸[呲牙]
你要我怎样要怎样~唱的好也不想跟你一队~哈哈，深深伤到我谦谦的心~
背景音乐是什么？
李诞能不能认真点
送给一足球，玩具
人家都说了是谣言
别幼儿的孩子老师多抱一抱
这节目看都没意思，没品味
啦啦(≧▽≦)
我只想说真瘦啊
[害羞][害羞]
[猪头][吐][便便]
那也不是王岳伦答对的啊
老薛啊老薛，终于等到你
节目不好看啊
糟蹋人民币
为什么我算的是九次？
恶魔的肚肚饿的卡路里
Iik,jgcxzawery
本来就是胖！
李湘好像瘦了
哟，没评论哦
入园题的歌是啥啊？
李治廷那题太简单了
她们一家都将会成仙
张宥浩挺有出息[强]
本来就胖
脑力男团
龙珠传奇
这算是个撒节目？
狗比小编谣言标题
谦友别再和那群没有素质的黑粉们吵了，和他们说话拉低我们的文化水平
张腾岳永远是能解开最难的那道题的那个人
薛之谦的节目我基本都看了一遍以上。
烦李蛋
咋看第二期找不到
小明的故事中，明明都抢到线索了，但还是让薛老师给演没了，气得冯导忍不住上去想要掐死啊！
喜欢谦谦
纳尼？藏獒掐死的？答案敢不敢再无厘头一点。藏獒踩死的如何？
薛之谦加油，忠于你逗比可爱永远18岁的性格
这个节目好干哦
薛之谦虽然整场都在‘搞事’但他还是很厉害的。
叶璇不是数学第一么 但是好几个数学题的规律好像都没找出来啊 还是小浩对数字更加敏感啊
可怜的薛之谦，慢了好多次，这是真的是被嫌弃死了。
很喜欢但是这次有点无礼了，，
因为一只藏獒小明心脏病死了？什么鬼啊完全没看明白
沙溢做题真不行啊 他上期有答对题目吗
不管薛之谦的表现是怎样的，但是他的出发点是好的，只是他比较闹腾和热闹一些！
薛老板和沙溢是没被虐够吗？竟然还再录一期。
说实话，不喜欢薛之谦
其他人真的在认真动笔算题，你看看薛之谦在干嘛，就我看来一点都没尊重别人
智力题
听过薛之谦的演唱会，他唱的很用心，也很走心
张宥浩真的是太坏了，成功的忽悠了蓝队的三个人都变成了2也是笑死我了
好
薛之谦这两期有点过了，不知道是节目组编排还是人本来就这么疯狂，还是正常点好
这个怀疑时候喝的铁剂可以跟你们分 要不要和 大补啊哈哈哈！
大爱谦谦
我从以前就一直很喜欢叶璇，天下第一是我的入坑作，长得超美。
再次为薛老师的智商拙计啊！
叶璇这么厉害啊，结果没有什么表现的机会啊。
现在生小孩子有会哭，老天都下雨了，456岁也会有
有人爆过杨旭文和他老板刘韬好上了，才这么捧的
杨旭文表现不错啊，很快就进入状态了！
6到飞起，这回答很6，大家给李小璐双击666哈哈哈
说到保姆式育儿，不禁让我想起了某计16岁的女孩
肯定不会是负一这样的简单，但是除了相加是5外还有什么关系呢
好逗啊面试那块[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
不管是生活中还是面试中都需要有良好的素质和情商来化解难题
走了一个智商140的，来了一个成绩146的，求其他几人的心理面积
新来这小哥也不差哦，不过你还是有好多跟哥哥们学的呢，哈哈
要想拥有一个智慧的大脑，就必须勤加练习它，多读书多思考。
蛋总可以考虑把刘老师请去吐槽大会，一脸严肃的怼人很有看点
感觉这个节目真的超级考验脑力呀，感觉小学生的题目都好难呀
感觉题目有点偏门啊，如果不偏的话，应该有更多的人回答上来
说好的小眼睛容易胜呢，是不是输的太快了，比段子蛋蛋肯定赢
突然意识到基因其实非常重要的，智力高脑力好的男人不多了。
呵呵，丧偶式教育，这个专家可以下课了，这种自认为幽默高级的蠢话都能说出来，谁听了能舒服，真是一鸣惊人，惊吓的惊。
这个孩子这么聪明可爱，都会忍不住和人谈起她吧。为什么老有人说小露她们在消费自己的孩子呢？我朋友的小孩我都没觉得有啥特别可爱的她们都说个不停，这是很正常的吧。
我觉得李小璐在这个节目里已经做到独领风骚了
先看看吧，毕竟也只是个新的节目了，后面再说
李小璐的智商情商都挺高的，不做作而且很幽默
杨旭文笑起来眼睛眯眯眼。眼睛亮亮的。好可爱
小美璐练瑜伽还是很腻害的，脑力瑜伽也很棒，
史上最无聊 最没笑点的综艺节目。。。
没想到原来冯德伦是这样的，我觉得也是很惊讶
李诞和刘老师两人天生有仇吗，一上来就互怼了
李小璐出场音乐叫什么 哪位大神告知一下[愉快]
感觉题目在我眼里都好难哦，我完全猜不出来哦
520那道题我当时就算出答案了，这真的太简单了
不过现在小孩子的题目很多大人的确也都答不上来啊不是么
蔡康永给我的感觉真的是智商还有情商都很高的人，很厉害
我能说那个木我比他们都早想出来么
原版看过一点，希望能超过吧
19秒才没有那么短，这句话好污，带坏青少年啊
有个面试官想笑却硬忍着真是不容易啊，四个面试官齐刷刷的坐在那里有压力
蔡康永夺冠实至名归 机智的不要不要的 为人也很低调谦和
话说现在不止幼儿园，连小学生的题目有时候思维也很发散，没法做啊简直。
冯德伦挺帅气的，之前就很喜欢他，尤其是他那时候跟莫文蔚在一起的时候。
张宥浩小弟弟啊，你这个智商啊，真的是很高的智商只是留着没用的啊，送花有什么用啊，是想人家来告诉你的吗？
这一批嘉宾都是高材生的感觉啊，太有范了，讲出来的东西都是带着知识点的除了这个李诞是个搞怪主持人的时候。
发现好多网友都很聪明啊，弹幕上全是答案，第一题数字的我想的很快，第二个空心字我还是想了一会才想出来的。
真让人震惊，蔡康永得了3.9都还不满意，果然有才华的人都是积累出来的知识
“只要愿意努力，没有东西是不可能的”李治廷的这句话充分的证明了自己！
太喜欢张腾岳了，剪纸就是我童年男神
我觉得吧，这个节目或许可以邀请杨幂
这样的节目真的不错，开拓大人的思路
问题男人?韩国引进的啊
那些面试官真的好正经好严肃啊，问的问题也是很考验人啊，厉害了，我的HR
这个节目有点烧脑，除了第一个我猜的比较准以外，其他的都得费点时间，不知道节目组会不会提前告诉嘉宾题目
節目真的很棒，特別是面試官來的環節，簡直承包了整期節目的笑點，作家真有才，加加加油！支持原創（筆芯）
我和张宥浩都是2月8，没什么我是水瓶，他是摩羯呢？？
太垃圾了！节目节奏、结构都太差了！没什么创意！！！
感觉没什么看头，开头不到十分钟看不下去了，个人观点
还好吧、蔡康永完全是实力担当，希望后面会越来越精彩
看到有李蛋过来的，看完之后，感觉冯德伦真的好厉害啊
没意思，烂节目
男神冯德伦
叶璇的智商真的很高，不服不行啊，就默默的看了
李诞一直在做主导啊，虽然排序没有贡献什么，可是一直在组织大家！
老薛
大赞我薛 我薛最棒
两队交叉来坐的话这样不仅要考虑自己队友还要考虑到不能给对方线索，有难度
薛之谦好逗，好傻
谦谦
这期脑力的3位嘉宾的电视剧都挺好看，尤其是叶璇的，给我的印象很深。
越着急越找不到，慢了就扣一分，还被小浩子带偏了
其实这说到底还是一个很娱乐化的综艺节目啊哈哈开心就好
有时候智商和性别年龄真的没有什么关系，心酸
爱薛之谦，你要加油，我还想听你唱歌🎤
很好奇谦谦聪明的脑袋中有多少创意，这脑洞大开的思想都是怎么冒出来的。
沙溢表示委屈呀，肯定心里想着明明我也很聪明的
还是很喜欢谦谦的，虽然他有时候很疯，但的确在用心想的啊
红队还是很有战术的，直接说了一个错的数字，沙溢你还是要算一下啊，不要听别人
喜欢
哭确实能释放压抑
叶璇莫是人啊！情商低
晕倒薛老板他们队怎么回事啊，三加一怎么都等于二了啊
果然不是一个国的人，就不能互相开玩笑了。叶璇和薛之谦是争吵了吧
火柴这个好简单的
我想问一下，薛之谦摆火柴棍那一段的背景音乐是什么？
有题提到蛋蛋女朋友的时候 我在想蛋蛋有女朋友吗？我还真不知道
薛.
薛之谦好帅😌
广告真的赢了
薛之谦的想象力真的太丰富了，竟然想到是藏獒掐死的
搞笑
总卡
我也算出来了。
鸡柳鼻子是歪的
智慧都长胸上了
柳岩胸是真大啊
这个节目很幼稚
为了柳岩才看的
这双眼皮做的吧
怎么没有评论呢
L,,,Ylulyj
哦~好……
.一群傻子
不错啊
llllllllp，l
弱智 弱智 弱智
我也管啊[傲慢]
呵呵
不错
好丑，真的
确定是柳岩
太卡兔子
鼻子整了
喜欢柳岩
深蹲舒服
柳岩好显
喜欢柳岩
整形了吗
我的廷哥
胸太下了
又变脸了
就爱柳岩
“小明是哭死的吗？”小浩子这个脑洞有点大啊，大家都崩溃了，哈哈
张腾岳老师也是很幽默，很有才没一期的他都尽显聪慧，支持他加油
这期看的让人心酸啊。4打3硬是让老薛和沙溢拖下后腿。完全没脾气
就那么玻璃心。不是还抽烟么[抠鼻]
哈哈，太搞笑了，宥浩后面说了一个2，结果，沙溢跟冯导被套路了，都举了2
最爱谦谦
宁静这人怎么没事就爱评论这个评论那个的？
就算不是闺密是普通朋友，把别人的隐私这样说出来真的好吗
李蛋好恶心感觉
男人还是有点脑力和眼力见、比较好一些，太闹腾了也没什么用的
讨厌叶璇 不是薛之谦我看都不看这个节目
说真话，真的只是为谦谦来的，其他人根本不认识
[白眼][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼]
不过奥利这个小帅哥没有我这个大帅哥小时候聪明点，哈哈
薛之谦，最棒的。
薛之谦霸屏怎么啦？有人爱看才剪辑出来让他霸屏好么，反正我看他搞笑觉得蛮有意思
叶璇的空降也是很强的，很喜欢她的表现。
拒绝广告包月只要10元啦
世界和平表白谦谦
随便骂人就要脸？
李诞是不是很有钱啊，怎么综艺节目到处都有他啊？
叶璇其实很棒的，是个学霸，可是最近的画风都让人有点儿看不懂
每个题目都好精彩，完全不够看。希望节目长一点再长一点，
福特广告！傻子会把车开到海里
中间怎么出现一个女的加入 还有加入都加入了 还不让她上完这节目 真扣
现在的电视都烂透了纯捞钱的都是
之前看到薛之谦对孩子的体贴，我总感觉他会是一个很好的爸爸
不是说叶璇被下降头了吗？现在清醒了？？？
希望花花来诶qwq同意的扣一诶qwq
撒贝宁一来男同胞们都失望了，都以为是个美女呢哈哈
不想说不好听的，不过我实在不懂李诞，太高调得瑟了
看到撒贝宁才来看的
我是从第一期开始追的，个人蛮喜欢，尤其推理题很感兴趣！！！
美女FB哦吧，。 iWin。女生O。M。。
还没看内容，但是看名字怎么这么像&lt;问题性男人&gt;
张腾岳做节目越来越轻松，比起第一集更自然，穿着也更休闲更年轻化，越来越喜欢看他。
烧脑综艺那家强，网络综艺看跑男哈哈真的是老逗了
这个节目好，点赞👍！高智商。好希望幂幂，炅炅，汪涵来呀！挑战吧
撒贝宁怎么了，一道题也没答[撇嘴]
好喜欢撒贝宁呀，聪明幽默机智！！！！！
讲真 突然出来一条腿，还是带血的整个人都不对了
脑洞大开一下，题目都是撒老师出的，都是按剧本来的，哈哈哈！
为了答案，打开弹幕，结果木有
喜欢撒贝宁，希望撒老师多上节目。李蛋这期有点让我失望，有好几次老怼撒贝宁。该不是因为撒贝宁拒绝上吐槽大会的原因吧？！喜欢撒贝宁！
这个保送生的梗从头开始到尾啊，然而这个保送生居然一题都不对，一分都没有
大爷的，夜里关灯一个人捧着手机看的，差点吓出心脏病[流泪][流泪]
李诞你这样吐槽他俩真的不怕他俩一块过来打你嘛
那个残肢的道具做得太逼真了，也吓了我一大跳。
我就想知道奥利宝贝是谁找来的，这还是太有趣了
又抄韩国综艺，能不能有点自己的综艺真是无语了
张腾跃老师的牙变白了，比之前的确实好看了也挺自然。
喜欢薛之谦的点个赞[调皮]
希望可以邀请黄磊和何炅炅老师来😃
让黄磊老师来碾压你们！顶上去
希望何炅老师来！
就是来看看蛋蛋头上有没有P瓢虫😂
小撒就应该来脑男的，他本来就是一个脑筋超速运转的人，而且上节目的效果超级的赞，怎么说呢，我对小撒上的节目完全没有抵抗力哦
我撒大学霸～要颜值有颜值 要文化有文化
Yjjyyjjyjjjjyjyjjyjhjyjhyhhjyjhyjjyjyyjhjjyyjyjyjjjjyjyhjjyjjyhjuyjjyjjjjjjjjjjyhhjyyujyjjhjjjjjjyhjyjjjyjyjyhjyjyjjyyjjyyjjyyhjhyjhjyjujyjjjyjjjyjjyyjyjyykhjyjyjjyyjjyhjhjyyjyyjjyyjjyjyhjyjjhyyuj
谦谦，最棒
李旦的内心的崩溃的，前有疯子，后又袍子，心里肯定在想：谁来帮我啊！这两大傻~
腊鸡视频，看几分钟就60秒广告，还一直有
这个节目感觉不好看
喜欢沙溢大哥
我从小就最讨厌找规律了难啊😭
喜欢薛之谦
已经这么多线索了，但是他们还是想不出答案，真的很让人着急
这舞蹈还真是魔性啊，不知道隐藏在视频里的问题是什么呢
陈赫来当嘉宾就好了
沙溢反应慢了点，但是不晓得是不是装的，配合节目啊，毕竟演电视嗷嗷棒
谦最棒
这个叶璇好厉害啊，会不会是个学霸？真的是超级厉害啊
为什么冯导一言不发？
鹿晗
这一期老大好安静啊，都没有什么表现镜头
虽然看起来老沙的反应有时候不太快，但是还是很有意思，都反应快了还玩啥，嘿嘿
地基和基础分清了吗？
哮喘，动物毛发会引发。
谦谦不来都不想看了
谦谦其实真的是聪明的
这节目越做越娱乐了
这个节目的配乐人员是听见你的声音的粉丝吗？？真的bgm都是听声里的
为薛之谦而来的
对广告无语
看了这两期，觉得李誕很懂谦哥，好像这里也就他懂
一遇到数学题，李诞和薛子谦就放飞自我开始胡乱调侃
我好像看到了蛋子的红毛 以为又进错了地儿 发型和吐槽大会基本一样啊喂
蓝队，你们这些人啊，算术是泰国的体育老师教的吧。互殴吧，男人们。
好帅
泼妇一个！
这马屁拍得
李诞的头发
我的评论叻
棒棒哒
抱小孩的题简单
怎么那么卡呢？
评论突然哪去了
这集我就不看了
什么情况
宥浩最帅
这期好看
天才J的主题曲
好看呢
很喜欢
喜欢这个节目
无语了╯﹏╰
[撇嘴]
[得意]
李箱😒
[吐][强]
我支持A
好看😊
真无聊，low
都是演技派
乱报的
不错额
功夫机
三角形
不信谣!!!!
怎么会加全都听成了减呢，我说怎么一个两个都是错的
自带bgm看着都爽
喜欢沙溢
张老师总是不声不响的答对题目，虽然颜值智商都不在线，但是好几次脑力冠军都是他哟
喜欢沙溢
看明日之子和这里的薛之谦有很大不一样的感觉，你这是闹哪出
期待着那么多美好的事情，发生，尤其是看到了薛之谦。
这一波广告打的不错，蛋蛋真不愧是打广告专家啊，广告植入的一点都不硬。
把所有的元音标出来然后旋转得到一个丑字，突然想起一首歌，还不是因为你长得不好看。
叶璇从中途来的就算了，关键就待了这么一会儿又走了，怎么不能到结束呢？
导演是不是很不公平，既然红队给了智慧钥匙代替一个队员，最后为什么又添了一个学霸叶璇。
姜还是老的辣，张老师把难倒众人的数学题解出来了
看了前面一起张腾岳对薛之谦的评价之后，这一期薛之谦答题答出来了毫不意外
被老沙圈粉了很久，一直很喜欢他的的各种行为。
张老师的逻辑清楚，思维严谨，很成熟的表现。
有的时候还是需要多点真诚少点套路，蛋蛋说出来了正确的提示，可是大家都没有相信
薛之谦唱吴亦凡的歌诶！
冯导演气疯了哈哈哈哈哈哈
这他妈什么节目，看的尴尬癌都犯了
爱看看，不看滚。话多
沙溢哥不忘推出自己作品，向大哥导演靠近乎，来这个节目是不是为了自己
永护我薛。
笑死我了，都在骂叶璇，骂的好不要脸的女人敢骂薛之谦不要脸，活该被骂
冯先生是来干嘛的 交流好少
薛之谦薛之谦，帅帅哒。
冯导一脸不耐烦的看着自己家的队友，呵呵~
广告200秒，牛逼吧😂
沙溢真逗比[偷笑]
谦谦
我的廷公子最有风度了，这么聪明，娶了我好么
杨旭文人长得那么帅，智商还那么高，好羡慕。
哎呀妈呀，智商都这么高140+就这么多人啊，厉害了娱乐圈真的
小郭靖脸真清秀！演青龙的时候也很酷。喜欢他！多出作品呀
张腾岳的潜力很大喔，展露出来了你的脑力，大家很喜欢你喔
柳岩的脸好大好，大。跟肿了似的。好像一边一个把馒头脸。
终于又见蛋蛋，虽然这个不符合你的智商，那你就负责搞笑吧
这样烧脑的节目我还是蛮喜欢的，不过希望题目更加有趣一些
不管怎么讲，小璐姐的努力大家都是看在眼里的，同意的点赞
汉语绕口令还说不好呢，何况英语，简直了学霸的世界我不懂
最喜欢的就是冯德伦导演，这新婚燕尔不知道现在老婆在哪里
邵琦肯定是吴彦祖的粉丝吧，每次提问的时候都要说到吴彦祖
挺想看甜馨再有个弟弟或者妹妹的，感觉肯定是很有爱的一家
正式的一期开始了，看到146的时候真的好吃惊，还好是分数啊
张老师准备和李蛋整个一集都在互怼吗，一直在怼，太热闹了
智慧来源于生活，衣食住行的经验，让李小璐得了个开门红。
看到四个专家组成员想笑又要装严肃，觉得他们憋得好难受。
在这个要求脑力的时代，我觉得男人们也是很努力的在生活了
一岁多孩子我堂妹有一个孩子可是嫁了
这广告也忒长了点吧[白眼][白眼][白眼]
什么鬼，明明冯德伦鞋子掉了，后面怎么变成李治廷，原谅我的看点
脑力男团迎来首位女神李小璐和踢馆小鲜肉杨旭文。走了140小可爱张宥浩，又来了146靖哥哥杨旭文，快来说说你们心目中的脑力男神还有谁？
带话题#脑力男神#发评论，说说谁是你心目中的脑力男神，即有机会获得明星签名照。
他
们听会开心带孩子的事，总统也要记住万年
各个专家评论真够犀利的 ，可伶的蛋蛋都不敢面对刘导了。
不看题目每天看他们闲聊就觉得料好多啊~一言不合就互怼！
李治廷的英语绕口令，那真没的说，超级棒。
男人的时代，主角还是咱们女人，这才是王道
这些题真不能用正常思路去思考，完全不懂啊
最佩服是冯导，他很聪明有智慧，而且分析问题也很清新。
节目组选嘉宾都是先审核学历的吗？怎么各个都这么优秀呢
一开始说我也想到了小明会不会是因为狗毛过敏而死
红队不仅后来居上，而且反应极快，题还没看清就回答对了
这个节目开始的广告，我总是听成有种被强的味道，或有一万种可能
薛之谦就这风格啊，看综艺节目嘛，死气沉沉的多没有意思
喜欢沙溢，搞笑[呲牙]
又出了一道数学题目，简直是在欺负谦谦组啊，都是数学残废
这节目完全没发挥出我薛的幽默搞笑嘛
发现李治廷好像每期都会带着帽子，然后穿个背带裤特别像破案高手那种感觉呢！
薛老板不仅仅唱歌好听，而且还可以带大家玩的开心
这首歌是什么
宁静SB
老沙真的很不错的，在每一方面都表现出了令人满意的结果。
两个杀马特 垃圾
就是感觉某某很烦！都快进的，要不是想知道答案，直接不看
加油叶旋
谦谦他们怎么不选张老师，这么强悍的人！
这个什么蛋才是真的没礼貌 叶璇更是没礼貌加 1[抠鼻] 纯路人 理性评价
薛之谦的新歌还有没有啊，可以少上点综艺写歌来得实在点
看到这样的‘薛短板’，冯德伦终于忍不住想干掉他了。
张大大是什么鬼
让李治廷整懵了，整蒙就成三个人了，把大哥给忽略了。
又是谦谦，好开心，可以多看谦谦一期就是开心的
呵呵呵呵
这数字一出来立马就能有答案的才是数学天才，那才叫脑力男人呢
虽然开始不对，但是最后还是薛之谦摆对了火柴
这一万种可能，可能性可真多，到底哪一种才是真正的原因。
谦谦你是来搞笑的吗？😂😂😂
节目依旧如此乐趣与智慧同在，但是薛老师沙溢哥来了两次，这下反响就大了吧
按理说薛之谦的智商没问题啊，我哥哥绝对是在装傻卖萌
沙溢这位东北老爷们智商真的堪忧啊，心疼一秒钟
几个男神，但是那个红头发的事谁啊～
赵又庭在哪？杨幂在哪。
李治廷，我也是服你了，幼儿园题目都不会；话说如果是我，可能也不会。
以前并不怎么喜欢蔡康永，现在感觉他真的很不错，挺喜欢的！智商很高！
蔡康永你的问题真的是连珠串的一股脑全蹦出来了，冯德伦下台不会打你吗
其实这道幼儿园题真的还挺难的，至少我思考了很久诶，感觉像智力问答。
事实证明，高学历和会答这样的智力问题，还真的是两回事，心疼李治廷！
和吐槽大会比，就是….…算了，不能比。
计算器的柯南里面有
李诞越来越火的节奏
这节目不错[强]
按打球的方式的话，这里面只有足球是用脚踢得，其他都要用手，难道这道难倒李治廷的题目被我解答出来了？
问题逗，是谁绑架了医生，这真的是很动脑力啊，都是大神级别，少点脑力都容易看不懂！看廷廷和伦伦好棒！
我的天，现在流行老司机了是不是，李治廷这么鲜嫩的帅哥居然也开起这样的玩笑，看来都喜欢这样色色的男生
烂节目啊，白期待了这么久。。
为李蛋来的，李蛋我要和你下蛋
蛋蛋新一代综艺人，完全不care谁是前辈，直接投给宥浩。直接，我喜欢！
吐槽大会怎么没有了李蛋
这题简单，肯定是这三个人名的拼音序号就是计算器上的数字，膜拜我吧，我比智商140的宥浩还厉害
什么叫红头发的蛋蛋。 好不礼貌不要回答他
这群人当中，李蛋的智商可能不是最高的，但是蛋蛋的情商绝对是最高的
李诞被毒舌的面试官疯狂的进行吐槽，这个估计也是让他很尴尬和无奈了
我的天啊，冯德伦跟李治廷原来都是学霸型的啊，蔡康永更厉害，佩服！
感觉视频剪辑的很好，好多细节的地方处理之后，笑点暴增，尤其是跟随人身上走的动画设计，感觉很到位。
李诞的脱口秀节目就是在玩笑间揭露许多问题，不同的视角不同的体会。
现在幼儿园的题目也是超难的，跟我们这一代人学的知识是完全不一样了
我从吐槽大会追你到这里 蛋总 能不能行？？ 连照明公司都搞不定！！！
看了挺多李治廷的真人秀跟综艺了 感觉他属于那种很爱玩也会玩的人 有的时候虽然叽叽喳喳的 但是又很绅士
我就看个预告而已，为什么要一分钟的广告啊？！！！
可以换个主持人吗[尴尬]
这到底是不是综艺节目啊，感觉冯德伦包袱太重一点都不搞笑。
得你多喜欢你薛之谦
真是烦其他人
好
谁要是和薛老板和沙溢在一队真的可能被气死。
很喜欢的节目
沙溢为李治廷女了挽回一波，真的很佩服沙溢的。
沙溢想努力的把李治廷的场圆回来，可是大哥不领情啊
薛之谦虽然智力不如大家期待的那莫高，但是口才是不是出乎你的意料
啊哈哈，笑傻我了。两个活宝
这是什么？太简单了吧…[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]
有没有人跟我一样等广告的时候看评论
那也歹有本事啊 没有本事 别人也不会请老薛啊
这个叶璇来路不小啊，不过为啥那些记忆大师都不是状元？
这都是有剧本的 都是提前演练过的
导演，智商就一定要高吗？沙溢你记得你来的目的吗？
第一次认识沙溢，应该就是他演的武林外传吧，当时就特别喜欢他
这几个男的凑一起真搞笑，不要志气直接认输
我只想知道放的插曲的那些歌。。。
叶璇，嘴贱
长知识了，又知道了如果在荒岛求生需要些什么
来看谦谦
小明是哭死的？？？[尴尬][尴尬]😂😂😂脑洞够大了😂😂😂
73125
小浩子一脸无辜地说我是二啊，恭喜你真相了，你就是个二货啊，明明是4，笑翻了。
感觉那个李诞恶心到家
这家伙，真够不要脸。
爱老薛
居然又看见谦谦回来这节目了，不知道李诞会怎么想，脑补一下画面很好笑。
薛之谦脑子里绝对有毒，李诞纸条上的写的到底是什么
好大……
变的好胖
柳岩胖了
就爱柳岩
讨厌小三
脑男时代
妹纸好胸
点我点我
无话可说
看见2吗！脑残
咯哦无聊老K咯
iv 高哭了出来p
很大！
太作了
酒窝冯
尬起来
还可以
酒窝冯
看困了
挺好看
变丑了
完美的动作
怎么还不更新
看得我石更了
吸土吗？这是
过敏死的
藏獒一生只认一个主人，最忠诚的狗，非常喜欢藏獒。
这两位数以内的加减乘除法可难为啊这些大男人呀，真是搞笑死了~~~
不喜欢宁静
再一次被张宥浩的智商这幅，这些题我完全看不懂。。。。。我不知道我自己在做什么。。
薛之谦这次的付出成功不要在和认真的雪一样的结局了啊，要一直这么下去。
喜欢谦谦，黑谦谦的人不知道你们听不听谦谦的歌，坏人能唱出来这样的歌吗？
李治廷真的超级正直啊，还帮助张腾岳算题，他出错还提醒他。
说得好
沙溢薛老板在加上两个都比不过另外三个啊，因为他俩智商为负哈哈。
张腾岳真厉害，居然能一个个把答案推理出来
看到叶璇就想到封神榜，那时候的她真漂亮啊。
好
这小游戏不错啊，谦谦厉害了上来就答对一道题，第二题这是要干啥不知道就抢答了。
参与活动 “傻学组合”能否逆袭拿下WISE MAN
我发现有点黑幕
为了薛之谦来看的！
冯导来干嘛了
李治廷啊，你可咋办，得罪冯导都两期了，要不要这么蠢萌啊
叶璇可以去参加最强大脑了，那边才有他的对手
赞赞
薛之谦这是要放弃这道数学题了么，第一次听到他说要靠你们了，大家都要加油啊
谦谦
讨厌叶璇
sb黑我薛
薛之谦答对题的背景音乐是什么
老大说一个呗，我没意见……张腾跃好尴尬！
讨厌李诞！
张腾岳无与伦比的聪明，再次获得了wiseman，恭喜恭喜
沙溢是在综艺界是一个好爸爸形象，很喜欢他的这个形象。
为什么我的广告不能自己配音，是深夜食堂方便面的缘故么
原来是这么拼的啊,答案揭晓之后突然发现好简单
明星大侦探什么时候播啊，期待狗头撒[冷汗][冷汗]
自然科学和社会科学，喝水不犯井水，很和谐。
撒贝宁肯定后悔来这个节目了，在别的节目都塑造的睿智形象来这个节目都毁完了
咋不在李诞头上P个瓢虫啥的[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
这个假腿掉下来的瞬间，手机前的我也是被吓到了更何况在面前的张宥浩小童鞋，心疼你三秒
吓死人了，一个人在寝室看，
我是来看蛋蛋的，对，张全蛋
李治廷每期都带帽子，真想看他不戴帽子的样子，换种穿衣打扮估计更有魅力，脑力也不错
专为了小撒来看[飞吻]撒撒太可爱了
喜欢撒贝宁，哈哈，精分中年
喜欢撒贝宁的，顶一个[呲牙][呲牙]
节目组这道具做的可真的是够可以的了，这条腿吓了我一跳！
挖槽，这一期竟然是撒贝宁来，哈哈，有看头。
撒贝宁是保送的啊，这整个节目中大家都拿这个调侃他，好伤心。
冯德伦好搞笑，小撒在研究的时候还偷拍他。
撒贝宁真的走上了段子手的路不肯回头了吗…
8分50秒左右出现的道具吓死人了，太假的道具
这给小浩子吓得，嗷嗷叫了都，可怜的小浩子
这个是我第一个评论的节目，真的不错，很愿意看，希望继续做下去
撒贝宁的智商真不是盖，不要当什么主持人了，去做侦探得了。
红毛好恶心 滚他妈的
小撒最近上的综艺还是太少了，去年忽然摇身一变，从正八经一板一眼的法制主播，变成了综艺新秀，真的吸引了很多的粉丝哦
看到撒贝宁就想起那首非洲儿童合唱团的歌“撒贝宁…杀乌鸡…撒贝宁…杀乌鸡”[偷笑][偷笑]
那个腿掉下来来吓死我拉！
这个李诞，言语中充满对来宾的不尊重，不知道想证明自己聪明还是证明自己的愚蠢。真心醉了。
觉得撒贝宁能想到这么多平常人想不到的问题，是真的好厉害，思维非常活跃的节奏
看介绍像明星大侦探(ㅍ_ㅍ)
撒老师估计也不怎么习惯这样的节目吧，虽然说是法制节目主持人，现在就这么掉下来一只腿，不过，最惊的却是宥浩小朋友。
节目组能不能来一点稍微简单的题目呀，这简直是太难为我了，想看又看不懂
来看我谦谦
薛老板还是很好玩的，估计看的人都乐开了花
老谦棒棒的
终有谦谦结[爱心]
节目不错
沙溢啊，错那么多，慢慢忸忸的，安吉又嫌弃了[呲牙]
李治廷是不是不想和谦谦一个队，哈哈，看他那表情和动作不愿意哈。
张宥浩也很聪明，也很帅
冯德伦全程不开心1不在状态
沙溢家的两个活宝是真的可爱又令人羡慕。喜欢安吉和小鱼儿。
叶璇真的是心直口快啊，这样真的好嘛，很容易得罪人的
非讨厌宁静，凡是她参与的节目一概不看！
哈哈哈你这样会被打死的 不要往后躲不然会更好地打到你的！
节目经常出李诞女朋友的题啊，哈哈看来蛋蛋很懂女朋友的心呀
想让幂幂来这节目[冷汗]
沙溢来了这期有意思多了 不然太枯燥
这数学都是跟谁学的？难道是体育老师吗？
这里面插曲是什么
搞笑……归宿嘿嘿
我觉得并不难啊，只是几率比较多，要费点时间，就算这些明星数学不好，张老师也应该早算出来了啊
人多也不好啊！这么快就给扣没分了。
为谦谦而来[玫瑰]
李诞看着像个非主流，但人家思想可不非主流
不好看
太心疼蓝队了，薛之谦和沙溢应该选李诞的，李诞很聪明
我要是早点就接受教育，也不会像现在这样脑残。
不错，蛮好的
呃呃
嘿嘿
第一个诶
0@jnjkk
王岳伦、李湘“尬脑夫妇 的女儿都让它们养残了！！！丑的哎我只想说我的妈呀 吓人
， 看看
特别反感李湘。把女儿养成猪，还炫富。一家都是肥肉。
凭什么给王岳伦和李湘，不是冯德伦和李治廷想出来的吗
戏剧
稳住
哈哈
呵呵
湘湘
明明是冯德伦想出来的，李湘非得装X，整的冯德伦都无语了，还得跟着夸她聪明。
难怪李湘吃的跟猪一样，腐败家庭
了
冯导先想出来的 让李治廷说 结果
他又给湘姐 哎 冯导难受了
李湘这一家子很有爱，王导和湘姐是两种性格，互相补充的那一种的
我不是来看节目的，我是来看你们怎么骂李湘的😂😂
垃圾我就是上来骂一句李湘装逼婊
李湘很聪明！王导好幸运娶到这么优秀的老婆！
厉害个屁，冯德伦都说出来了李湘才懂
冯德伦干的漂亮，就该这样搞他。
&#039;
呵呵
哈哈
哈哈
有病
故
李湘就是暴发户。
老薛放飞自我的结果就是各种没答对题，不过有一道好可惜，明明都接近真相了
为谦谦而来的点赞[色]
爱上一个人就会变的小气啊，舒淇虽然电影剧情被剪，心里一定是幸福的吧
这期冯导是来打酱油的吗？有点不敬业的说。
沙溢老了 沧桑了很多不过看起来更成熟了，不过你这智商也太哪个了点哈哈
世界和平!
薛之谦来的这两期笑得我哈哈哈哈哈哈哈哈哈超级喜欢薛之谦木嘛木嘛💗
叶璇是撒比哇
哪里有薛之谦哪里就精彩
薛之谦自从被曝离婚后，他的人生简直就是开挂啦啊
薛之谦的这架势可以的哦，他总是第一个举手，希望他这次能一次成功哦
怎么薛之谦和沙溢一出场，音乐就停了呢，而且居然还自带寒冰烈火特效出场
薛之谦和沙溢不是应该统一战线吗。怎么俩人先互坑起来了
没看出来叶璇的高智商在哪里，她的情商不高倒是很明显
第一个游戏环节真的不好玩啊骰子转来转去的好难找的
如果换了蛋蛋我感觉收视率会更高，可以考虑考虑
昨天怎么没看到叶璇
宁复丑
薛之谦好逗啊哈哈 人其实也挺聪明
不公平
只想说支持老薛
薛之谦不是什么都不知道，只是自己不爱去计较
好无聊，一点也不好看[流汗][流汗][流汗][流汗][流汗]
来看我薛啦
参与活动，能拿下！！！
为薛之谦来的
终于到薛之谦发挥的时候了，奈何队友不给力，仍然输
不喜欢李蛋，真的蛮……恶……心……的
李诞没素质
着对手气定神闲啊！都以为谦谦不会挑战成功，谁知道谦谦竟然挑战成功了，厉害了谦哥。
原来李小璐的智商这么高哇 颜值也高 真的是才貌双全 羡慕
这个节目除了在答题的时候，其他的都好像集体互吐槽啊。
这个刘云峰老师说话犀利的很，是补刀能手啊，谁敢惹他啊
我一直都知道李治廷很厉害，但看完节目发现他真的很从马
李小璐真的是人生赢家啊，特别喜欢她的会有天使替我爱你
脑力男团的人智商比这些明星还是要高很多的，这是事实。
李蛋学沫的本质在说绕口令的时候暴露无疑啊，好好学习啊
杨旭文是来踢馆的么，他是不是真的学霸，让我们拭目以待
冯德伦冯德伦冯德伦。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。
为什么把节目定位在男人时代？意味着女艺人不能参加吗？
不觉得现场的道具都很精致吗，感觉道具组很用心在布置。
总是被后期制作戳中笑点，哈哈哈！
好无聊，，互捧大会！
尬脑天团一出场真是太哈皮了 是不是没有人能赢的过他们
李小路，你敢说你没整容，我以前看你演的都是天使惹的祸，你的长像不是这样，我现在感觉你眼睛和脸变化好大
我就想说句公道话 说出丧偶教育的人你全家都是丧偶教育 什么东西 真的蹬鼻子上脸 我想说能不能做节目有点底线 还有请的面试官有点水准的 你全家丧偶
李治廷这个问题，节目组居然用激将法哈哈，真是太坏了
小璐不止颜值在线，头脑也在线，说好的上天是公平的呢
哈哈哈，你们出的这些题和学历有什么关系啊，简直是坑
哈哈哈，小学毕业的我看不懂英文，这一题算是白看了。
小路在靠着自己的人格魅力征服着大家，有才有艺的艺人
李旭文不仅颜值高，智商也这么高啊，英语都要满分了呢
李诞的这一头少女心爆棚的粉红色发型，实在是让人出戏
我很想去看看脑力时代的录制，要是能够去看现场就好了
李小璐真的挺厉害的，机智如她，一个人挑战一个男团。
学霸的世界，不是我等凡人能理解的，将近满分的成绩啊
怎么会把李小璐跟李诞拴在一起做游戏了，也是太有才了
当脑力战胜了现在的感情，我觉得脑力的时代就要来临了
每次幼儿园的题都答不出来，也是比较郁闷呢，我可咋办
这不是靖哥哥么，艾玛，靖哥哥你这么的聪明黄蓉知道么
爱郑爽
老沙你在想什么？内牛满面了没有，挺住哦老铁
李蛋好讨厌
沙溢果真是个深藏不露的大神，在我心中还是高大伟岸的形象。
薛之谦脑洞太大了，居然问小明是不是人类，难道他也是藏獒吗？
蛋蛋你能更无耻一些吗，听到沙溢那么说你就那么说
小宥浩问的问题让脑SIR都停顿得已经不知道是什么和什么了。
什么鞋子，薛之谦，
这几期冯导的心真累啊，带着一群孩子去比赛真是可怜啊！
不是说有赵丽颖。
薛之谦好捉急啊，怎么自己一直简单的算术题翻不过啊
我去😓广告
标题还能不能再无下限点。。
这一期很多人都在黑薛之谦，不过人红是非多嘛。
沙壁
哎本期节目看的无奈啊，结局一开始就注定了，沙溢看出来了是真的不会答题，薛之谦是不会装会哈哈
没有谦谦不想看了！
厉害👍，脑洞大开
我要被张腾岳圈粉了，还是美少女的同班同学，
蛋蛋这是吐槽找了太多老薛的槽点了么，怎么每次都能找到机会来对一下薛之谦呢，相爱相杀啊
求这个综艺的BGM
节目组一开始就来个数学测试，这是要从基础抓起脑力啊~
叶璇一看就是有小姐脾气。差点就真的互撕起来了啊。老薛要让着点
33*56=1848
宁静有病吧
沙溢也是一个很能搞事情的人，现在他的综艺感也是越来越强了。
蛋蛋你得去好好补习数学了，连谦谦都吐槽你数学不过关
叶璇的空降让人莫不知头脑。中间来又中间走。真没带来一点贡献。
这节目才开始，蛋蛋怎么就已经开始傻了呢，这么简单的数学题都能想错了，哈哈。
我希望林志颖和候明昊来参加脑力男人时代
李治廷实在是太萌了。给他一个眼神，他就能萌出天际
冯德伦好有魅力啊
超霸气的这几个人。佩服！
冯得伦没变老～反而更帅了
感觉冯德伦很聪明 就是感觉 话相对较少 很成熟的感觉
又是韩国翻版，不知道有没有买版权
看了预告，正想说期待周末。没想到就今天晚上，漂亮
蛋哥，这是你做过最差的节目了。真的，我不是黑粉。
我能说我其实想看池子吗[白眼]
诞总
这真的是幼儿园入学题吗，简直不敢相信，孩子们知道各类球队的人数，我只知道足球11个人，乒乓球一个人
为杨幂而来
怎么不带wuli池子
冯德伦虽然对他的关注不大，但是还是认识
19秒是虾米意思呀？李治廷怎么这么肯定就说他没这么短呢？
感觉他们太二比了
又模仿韩国的
我来看杨幂的
冲着李诞来的
支持你，迷谷，加油
广告能不能在长一点
看到有杨幂就进来了
我身为一个女的，我只想说，其实我并不是很介意别人问我的年龄，这有什么大不了的，是多大就说多大呗
觉得蔡永康有一句话说得很对，高智商和有成就中间有很大的差别。即是说，你就算高智商，也不一定成功
冯德伦猜凶手那题是真的厉害，其他人都没有什么思路的时候他找到了正确解题的办法，真的非常让人惊讶
喜欢李治廷。在花少时候喜欢的。人帅还聪明！赞！
我就想知道张绍刚和张腾跃是一个人吗
插播广告最恶心，最可恶的是还要念广告词才能得到破解问题的提示。
冯德伦也算学霸，一直不知道有这么厉害啊，看来能做幼儿园的题目。
好卡
叶璇是个什么鬼 一上来就开始怼
感觉沙溢这个人非常的好，不管是对家人还是对朋友，都很好。
薛之谦有人黑就有人赞。我想说每个人都有表现自己的权力。
叶璇居然是全美数学第一，真太厉害了吧，真学霸呀，深藏不露。
讨厌李旦
这一期四打三你怎麽看，这就是节目故意留下的槽点吧，但是他们合作的没毛病
BGM是什么啊
要不是薛之谦我还不知道这个节目.
除了刚刚开始的数学问题蛋蛋被嘲笑了一下，剩下的全部都是在反嘲笑对方也是醉醉的蓝队加油啊
但是下面的结果未必是三个数字哦，也许是四个数呢，毕竟1是两条竖线，看他们的样子估计是没想到
歌曲什么名
还不错
这APP，经常性看综艺缓冲不了
红队刚刚还说要加一个短板，可是叶璇好像不是什么短板吧，她可是全美数学第一名呢
讨厌李诞
薛之谦何苦呢
沙溢跟老薛上过什么荒岛求生的节目？？
李治廷真的是演技歌声都很棒，这期综艺节目中的他，依旧是那样聪明
这期还分两个阵营了，红蓝两队，人数上有差异。
老张厉害啊
我要是嘉宾，一定挑选李诞当我的同盟。无情吐槽对方的同时，脑子还灵光
这个粉毛真的很讨厌啊，为啥总抢话
就来看谦谦的
我她妈想知道，为什么我的VIP还有广告？谁能告诉我。
打卡
像杨幂这种学霸级别的。怎么不请过来呢
没觉得薛之谦有多搞笑，一次次的从曲解题意入手制造笑点
综艺节目不是不允许夸张的造型出现吗比如说头发，为什么这里有也没人管
上官海棠
李治廷脸真长
是不是见光死
没以前好看了
感觉她长胖了
支持！！！！
柳岩又整了，
这什么节目？
蒙对了5
衣服太保守了
人家只是胖了
呵呵
岩迷
好肥
无聊
前排
好看
[微笑]
[微笑]
我也Ok
。l，买了，
[得意][害羞]
厉害
晚上好!
jjbghgghtt
挺好
&#039;
不错
呃呃
弱智
这个节目挺不错的
来看蛋蛋
好喜欢谦谦…
那首BGM是什么歌名啊 好棒！
有内幕
薛老板帮别人回答了上半部分哈，结果让对手答对了
这个分队不错哦，直接分成了实力队和颜值加实力队，厉害了哦
喜欢谦谦
叶璇退役之后估计也去深造了，很有文化。
哎
李蛋赶紧下去吧，真受不了这种阴阳怪气的人，关键长得还丑，丑人多作怪！答对几道题给你能得
能说其实我看的还是很愉快的啊，虽然有些题真的不会哈哈
奥利好可爱[冷汗][冷汗]
看到现在的沙溢我完全想象不到当年的小鲜肉变成现在这样。
太可爱了谦谦
有时候人多并不一定是优势啊，这种错一个扣一分的就天坑了
谦谦最棒
孝庄
傻壁节目！还脑力！坑
既然你这么牛这么硬，还找男人照顾干鸡毛。
可能我的脑洞比较大，我还以为然后是一个人名呢。哈哈。小明的藏獒要死了然后。哈哈哈
薛之谦最后那边撅嘴可以说是非常可爱的啦，哈哈
沙溢这都是在让着叶璇呗，毕竟那么多年了，哪能比叶璇差那么多
脑力，就别叫薛之谦他们来呀，想搞搞笑，难道没幽默的脑力男吗
沙溢你选人家导演，你确定导演愿意跟你一队吗，导演心好痛
薛老板厉害了
唉，谦你能不能认真点[撇嘴][撇嘴]
薛之谦就是爱闹而已啊，至于折这么说人家嘛，喜欢薛之谦！
挑战脑力怎么能少的了黄磊黄渤，这俩双黄蛋
好弄都切长方型的。节目才开始就看出来了
李治廷一点没变，男神，几期都是戴着帽子，那个紫头发的话很多，这期嘉宾是撒贝宁，还是喜欢看他的法制节目，有点跳戏
本来第二期还挺烦张腾跃觉得得瑟说话也呛，今天这期我服了，三个全是他整出来的，切蛋糕也是想出来的
《今日说法》的当红一哥撒贝宁入驻脑力男人时代，《走进科学》的名嘴张腾岳也在这里撑起一片天空，节目越来越好看了！
李治廷真的好帅啊，帅翻了，这个节目应该大火才对啊[微笑]
撒贝宁上过明星大侦探不知道？？
何炅来也是行的
期待何炅上脑力
是不是要考虑做一期室外的版本了，感觉出一些题目的话可能效果也不错的，可能在演播室里有些人的发挥有点受到限制啊
蛋蛋哥在吐槽大会上就练就了一张嘴皮子，说的撒贝宁在门背后都站不住了，而且大家一看到男生的标配立马就热情大减
那个一条腿的假人出现的时候实在是太吓人了。。这一期从开始的题目就感觉有点吓人 看那个浩子 被吓的不轻啊
请这个节目可不可以，去掉那4个老师的环节，真的不喜欢。以为只有第一集有，结果每集都有，导演是谁？
我觉得凭借一曲小白杨被北大录取不可能，就算北大再创新再前卫，唱歌跟北大的专业不搭啊，又不是戏剧学院
今日说法和走近科学的主持人今天可献丑了，被这帮人说的都体无完肤了，上吐槽需要勇气，看来上脑男也需要智慧的
好奇怪哦 莫非请来的嘉宾都是傻子？
蛋蛋说小撒老师不能练骑自行车，会得XX癌的。。。小撒接得很快，那种病很容易头发变色，你是说蛋蛋吗？
小撒的颜面丢尽了，开始的时候一直吹嘘，结果连连败北，其实张老师 挺厉害的，不知道为什么不招人待见
蛋蛋有的时候真的挺好笑的 看吐槽大会的时候就挺喜欢的
真没想到李诞答这道题这么溜，要是没有李诞的话这道题还不好答啊，果然真是心酸的滞销书作家
中国教育有问题，孩子都有叛逆心理你越不让干什么他就越好奇。直接敞开不就行了
撒贝宁实在是太逗了 感觉好久没看到他的节目了 再看感觉很亲切哦 而且他整期智商在线 实力碾压众人啊
薛什么时候来啊[抓狂][抓狂][抓狂]
看到标题才进来了，觉得应该和大侦探很像，哈哈，反正进来表白一下撒老师，还有，大侦探快点出！！
期待何炅和黄磊，黄渤来
那个姓冯的导演好讨厌，
综艺片～～还是装得凶！
下一期算了把 李湘呵呵 炫富表现 不看了 ....请陈赫 薛之谦 大张伟来相信节目点击量暴涨！
刚看到！！！！就有答案啦！ 草莓能挪动的 ！！！！
太喜欢小撒了，说话太搞笑了，自从参加综艺节目一来完全颠覆了我对他原来的印象，他和张腾跃的互怼好逗。
人红是非多，薛老板就是太红了，所以某些人嫉妒
垃圾更新的这么慢
开场的宣传片，宥浩说的那句带你去看星星，画面下面那个女人是谁
现在看薛之谦的综艺尴尬到一个不行
蛋蛋这一丢，正确答案居然落到了别人的手里。好想知道里面写了些什么。
沙溢 薛之谦=搞笑二人组
人挺帅气的，脑子里有文章！
谦谦很厉害 加油
叶璇高中时期是数学学霸啊我初中的时候也是呀数学很有意思的
83*62=5146
建国呢？你家李蛋多久没被收拾了。
好喜欢张腾岳[偷笑]
薛之谦很敬业，不管什么节目，他演的很投入
既然这是脑力男团，那证明这里的人都是有才之人，不是那么容易糊弄的。
讨厌宁静、自我修养都做不到、还在刚开场合诋毁他人、恶习
大爱薛
数学老师的尊严都堵上了，不能丢人啊哈哈，
沙老师都快哭了，感觉谦谦这队已经绝望了。除了谦谦答对两道题其他人都没人答对题目。
能把每个问题都提的毫无关系，这个我只服薛之谦
都八点多了，怎么还不播
我的解题过程，没有看答案
我薛
跟女的好的吧
薛之谦
又扯到我们爽干嘛？没事干吗
喜欢谦谦
突然看到冯德伦 果然结了婚那味道就是不一样啊 四个大字儿~已婚男人！
谦谦好棒，好可爱
李湘是个失败的女人，最起码是个失败的妈妈。
李湘是领着王岳伦出场的。。😂😂
这么浪费怎么不拿去捐给贫困地区？？就会在这炫耀！你妈的
李湘女儿保证瘦不了
本来肥滴跟🐷样，还怕人说
李湘智商情商高吖😊
为什么找他们来，都不想看了。。
不喜欢现在的李湘了
李湘这个死肥猪怎么不去吃啥
果断支持A湘姐夫妇@脑sir
李湘真是个死猪
没这样的爸妈，真是啥都不是
k p
李湘是肿了吗？
李湘解题太麻烦了吧，这种zs哦
^O^
为什么看完广告就加载不出来了
发现李湘好爱炒作
李湘挺好的
吃70万草，
很喜欢李湘
李湘这头好大呀
很讨厌李湘。
李湘就是聪明👍
6666
不想干天天上电视
我喜欢李湘
傻B李湘
支持B脑力团
一家三口都是？
大体的时候就看得出一个人的水平和智商了，慢慢的高能
作为一名新时代的新女性，很强的思维也是不可或缺的！
看来这位新晋146的小伙伴是上来就被咱们的李诞给吓到了
答案我都想不出来所以全程就各种好奇，比较有吸引力。
这些人一天吃饱撑了没事干黑这个黑那个！神经病似的！
这些面试官怎么选出来的，都好严肃，不过这个环节不错
都是脑筋急转弯，这样的题目能火也见了鬼。还考脑力呢
第一期不是蔡康永那期吗？怎么没了。。。
看这个节目真的要带脑子，不像其他综艺。
李治廷喜欢你的演技，入场嗨的太可爱了。
连着两期演员全都选冯导，要不要这么明显
李诞不亏是段子小能手 看见他就不由自主的想笑 很有趣
milk 是四个字母，要求不是五个么？
【获奖名单公布】
本期获奖者为：大脸猫8823 奖品发放：获奖小伙伴请密切关注QQ号，腾讯评论官方号将通过你参与活动的QQ号联系你
五花八门的综艺节目层出不穷，都不知道该看哪个了？
多看这个节目，多解解题目，是不是可以预防中风啊？
李诞反应好灵敏啊，思维转的挺快的，套路也挺深的呢
又帅又有智商的男人最有魅力了，从里到外散发魅力。
突然觉得踩着鞋套过来也不失为一个好方法啊，多好啊
冯导走一步掉一只鞋，李治廷跳远跳得好远啊，厉害！
李蛋不错，有脑力，在节目中的表现可以打九十分了。
蛋哥你这么一长串，我以为我串场了呢，厉害了你自己
这个活动的游戏环节真的很好玩，小鹿姐也是太有才了
李小璐的衣服真的好睡衣，不过还挺贵器的，现在流行
啊哈哈哈哈哈冯导好有梗哦，以前为什么没有发现！！
什么乱踢八糟的…能有一个段落吗…一会这一会那的…
颜值有、但是觉得问题有点无趣。。高颜值还是会捧场
这个节目创意很新颖啊，这几个明星嘉宾也选的很好。
声音好小哦，放最大才稍微听得见
终于再看到李治廷的演出了，期待
本以为沙溢能赢的，结果叶璇这么厉害，智商完爆啊
就是爱谦谦，最喜欢你了
拿着骰子算数学题环节有意思，人多反而获胜的几率更小了，因为他的规则必须每个人的答案正确才行。
我第一个想到的就是把数字加减乘除，是不是有点厉害呢，一直觉得自己智商下线了的赶脚……
也是真的佩服网上的粉们，愿意为了自己的唯爱去做深入的调查，看看事情的真相
这个很简单啊加减乘除就行了[偷笑][偷笑]估计他们想的太复杂。。。
为谦而来
哈哈哈，蛋蛋现在这个智商已经基本告别这个节目了啊，数学肯定是体育老师教的。
好喜欢叶璇啊，她长得实在是太美了，作为一个女人都会为之心动。
每个人都有自己喜好，个人觉得薛之谦还是不错的，起码扔的几个包袱还是挺搞笑的
霸气
已经6-1了，蓝队被血虐了，好笑的是蓝队的一分还是薛短板得的
谦谦上一期被怼的落花流水，这一期是要把面子挣回来的意思么
那个宥浩有点自作聪明的劲，得得大劲了，还笑话薛之谦那，有点半斤八两。
我一直都觉得沙溢的智商特别的高，特别的聪明反应也挺快的
叶璇这是在赶场子吗？既然中途来了干嘛不参加完呢？还没结束就走了
为我谦的智力担忧，绝对是游戏黑洞，扣分扣的最多的就是你了
沙溢和薛之谦他们俩相爱相杀的戏码看得很过瘾啊。
因为有薛之谦才看的，为了综艺效果也是拼了，敬业[强][强][强]
Bl
有你的地方就有欢乐
这个车不错啊，居然还能自己停车啊，真的很不错，再也不用担心自己不会停车了。
薛老板内心很纠结了，怎么都回答不出来啊
这个节目挺搞笑的😃😃😃
这个综艺节目做的很不错啊，有各种帅哥美女看，还有那么搞笑的设计情节，要是有更多的帅哥来就好啦。
畅游在数字之间的叶璇，全纽约数学第一，温婉而大气。
薛老板很有爱，从知道他的履历就一直喜欢他
我谦威武
叶璇很是厉害啊！数学看起来很好的样子呢
李治廷哪伙的。为什么帮着外组的，难道不在乎自己队会输吗。
脑洞不一的发散思维，与众不同的人格魅力才是高智商高颜值的男神啊
真的假的啊，智商140，这已经是天才的等级的标准了
我喜欢上小璐
期待蔡康永 李诞的碰撞
这个节目的导演是不是和吐槽大会是一个人啊，那边刚结束，这边就把李诞和张绍刚给请来当嘉宾
有意思么...所以又买节目了？
不喜欢蔡永康 恶心
那几个面试官毕竟是专业的，竟然可以让“话唠”李蛋无言语对，牛，看他平时做节目哔哔的，挺能说的
冯德伦可谓是“不老男神”，这么久在电视上没有看到他，再次看到他几乎和当年的样子没有任何区别。
嘴黑但是还有那么多人喜欢的主持人我估计也就只有蔡康永了吧，他在演艺圈的口碑一直都是很不错的。
好像培养一个像宥浩这么棒的儿子，感觉他的记忆力真的超级赞啊，一个聚会的人都能记住名字，很佩服
从远看李治延好像王力宏，帅帅酷酷的很有魅力的。
实话说还是挺有难度的题的，现在的小孩子都逆天了
那道幼儿园的题目小孩子怎么会答出来，反正我不会
真的很难想象以后有了孩子的冯导演会变成什么样子
谁能够想到咱们的导演冯德伦也是一个典型的气管炎
哇塞，这个节目简直大爱啊
我想知道中国演艺圈，除了某位超女，谁考过门萨？
喜欢永哥
李诞最近很火啊
真是脑洞大开，又长知识了！
原来不想要的19秒的位置是李诞啊，真是太好玩了。
冯德伦
全是套路
李治廷那个虽然看着挺容易的，不过棍子有点软也是有一定的难度的
思维逻辑性真的很高，觉得是一个很不错的节目，有助于开发大脑啊
其实难题解的解不出并没有什么，充满智商魅力的解题过程才是爱啊
第一次见到“迷谷”参加综艺节目，老喜欢他了，清新呆萌小男人。
康永哥这是什么的啊，居然这个样子欺负我们的冯导的啊，要不要这样的啊，还好冯导会玩，就不说。
非常喜欢一万种可能这个环节，是一个真正考验人的想象能力的。
蛋蛋真的太适合管理了，他协调几个人的意见而且很公正很客观
“现在你们队只有一个没用的，就是沙溢”，哈哈，沙溢被怼的无话可说，一脸生无可恋啊
脑洞大开
薛之谦薛之谦
这是粉队吧？都是些色盲么？
李治廷的脸好长啊！好像大猩猩一样！
李蛋真烦，老怼谦谦，
这广告 太短了 你敢再短点吗？
讲真，一点都不喜欢叶璇
薛之谦
我一直都觉得叶璇就是出来打酱油的，哈哈。
这游戏都没开始，怎么蛋蛋和张腾岳就直接放弃了呢，和对方认输了！
这些垃圾综艺
还不让看2017年的 问题性男人 啦。真是， 。
懂谦谦的人，都知道，何必解释，不懂得去解释也只是浪费口舌
好好看，好烧脑。提高你的智商
薛之谦的那首歌的歌词放在那个时候刚刚好，后期很用心哦
只想看老沙
蓝队两个被选的脑男，其实不是很情愿啊，两位嘉宾太不靠谱了。
沙溢老师是见多识广，毕竟姜还是老的辣啊
看着一群聪明人在装闹餐。
越来越讨厌宁静
小浩子突然就捕获了故事里重要的线索，果然不愧是智商高啊。
最讨厌李诞
所以沙溢被我们儿子鄙视是应该的，你倒是用心写题目啊
没想到叶璇这么牛，全纽约高中数学第一名，真是高智商啊
我只想知道冯导最近是不是跟舒淇姐姐吵架了
讲故事那题 我一瞬间也觉得是藏獒死了 笑哭
这嘴没谁了
哈哈
沙发
看是真的吗
BGM： For Real
我只关心BGM
0.1. qqaaqappqp
以为是徐帆
柳岩好看啊
早蹲习惯了
我想看舒淇
又变样子了
只认识柳岩
最烦冯德伦
坐地吸尘？
默默默默哦
我喜欢柳岩
怎么样翁帆
看的就是胸
这个我喜欢
来看柳岩的
表白李治廷
[困]
好厉害
哈哈哈
好搞笑
特别喜欢看节目里的心情气泡，内心系十足，太有爱了
有评论 从不看广告哈哈
老张一出马妥妥的，虽然有三四分的剧情是和薛三岁讲的差不多。
好玩
可以问下冯德伦是来干嘛的
冯德伦感觉在哪里见过，以前演过电影嘛？很帅，就是不记得在哪里见过
没想到叶璇的数学成绩那么棒啊，果然是个大才女啊，就是来的时间太短暂了没有好好发挥
土渣节目
李诞的文学功底还是非常不错的，所以在猜成语的过程中没有事他的对手
一路向西
我只呵呵，不说话，个人看法，不解释，不吐槽
谦谦真的太过无厘头了，脑洞深不见底啊，根本就不是脑洞，是黑洞了
实在讨厌那个红头发的 一脸不屑的样子
厉害了我的哥！
这期的插入曲是什么啊
薛之谦的脑洞很大，千万别和他一起说段子
廷廷，一言不合，我们友谊的小船说翻就翻了。内讧了。
哈哈有看到谦谦少爷了！真的太喜欢他了！
薛之谦，我爱你[色][色][色]
沙溢加油哟，我很看好你的，你不要让我失望。
我去，越来越么劲看了，都么有在认真答题，综艺效果太多，么意思！
谦谦看到沙溢给自己抛飞吻过来赔罪，最大的火也发不出了，好欢乐。
好想让谦谦来猜一下，你每次都不圈个范围，老薛的脑力爆棚
我觉得张大大的答案好像有点道理但是又好像有点不对。
我觉得那个骰子的时候挺不容易的 又要解答题还有找到对应的面
冯德伦是嗑药了！？[微笑]
只要有薛之谦就有欢乐，虽然每次挑战失败，但是欢乐多
一万种可能考验的不只是推理跟逻辑吧，要是有人其实之前有看过类似的新闻呢
这是什么歌
薛之谦就会溜
蛋蛋那张嘴哟，之前还能说他和张腾岳是一个最佳拍档，现在张老师就是静静的看着他说个不停了，佩服蛋蛋。
这广告啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
#尬脑#学渣表示一题也没答对，不过还是很喜欢看，每次看都会觉得自己涨知识了
我是因为觉得这一期像明星大侦探，才点进来的[发呆][撇嘴][撇嘴][微笑][微笑][得意][得意]
huanglei黄磊真胖
李诞虽然现在不在吐槽大会，但是你的心却是一直都在那里的，时刻想着如何吐槽呀
这期不管谁拿到最后的奖励都应该给撒贝宁，哈哈哈哈，祝他早日生儿育女！！！！！！！
有文化的人说话就是不一样，到底是受过高等教育的，小撒和张腾岳两人互怼也让人看的身心愉悦。
我的天哪，比第一名更厉害的是保送生，这是妥妥的招仇恨，冯导你确定要把张老师踢了换成小撒吗
“，哦。，了，哦，看，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，来，哦吗。，，，，，。，。，，，。，
为了撒贝宁来的，撒贝宁是我最喜欢的主持人之一，不过脑力男人这个节目厉害了，智商统统上线
大爱这个节目。喜欢撒撒，有脑啊！请马东来一次吧[偷笑]
除了第一期蔡康永之外，这一期就是我最喜欢的，因为全是我男神，当然，小孩和走进科学都不是我的才哈~
不愧是法制节目出身的撒贝宁，看到了假肢就有感觉说是变态杀手，好期待能被撒贝宁给破了案件。
把黄磊请来看看智商是不是碾压各位啊
撒贝宁的智商，学习法医估计也不会太难吧，做了法制节目主持人，不知道他对于这块是不是也有兴趣研究
反正最后算出来的数字都一样，那为什么第一种算出来108就是错的呢，结果都是一样的啊，没什么区别呀。
撒贝宁来到脑力男人时代也得把法制节目的常识普及一遍吗?各类伤随口就来，说的其他人都懵了。
能被保送的真的好厉害也很聪明智商肯定也是很高的了
为小撒来的，面试官干嘛说是今日说法前主持人啊！
应该请何炅
其实都是节目效果，但是这样让撒垫底，顿时对脑男没好感，看完这期要弃了
冯导是香港导演吧，普通话都捋不准，但冯导做什么事都很沉稳的，不急不躁的能把问题捋清楚。
撒贝宁老师都来了，节目的层次顺间上升了很多，那么问题来了，吐槽大会的当家主持张绍刚啥时候来？
绳子那个环节绝对是让人脑洞大开啊，看着嘉宾们手忙脚乱的，我也找人试了下，结果是十多分钟没整开
我就是因为蛋蛋才来看这个节目的
看了吐槽大会觉得他好会讲段子
这一期真的好喜欢，男神小撒完全不输主持们哈，希望男神可以入驻这个节目的固定班底！
奶粉涨价了，[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
那个杀人案，冷不丁的下了一条血淋淋的腿，吓死宝宝啦，场上的嘉宾也吓了一大跳，好可怕o
沙溢和薛之谦一个南一个北我觉得他们俩真是绝配哈哈，喜欢他们
我以为叶璇会秒杀全场，回答出问题，没想到就是来走个过场的。
放毒
本人 。。。不太喜欢叶璇。。。
那个红头发的蛮搞笑的
挺喜欢看这个节目
薛之谦就是捣乱的 为什么在别的节目没看到他这么捣乱
一脸的拍马屁，呵呵
谦谦太可爱了
真的是好厉害的，我想了好久都没想到藏獒有心脏病
薛之谦你这个逗比[憨笑]
最佩服数学好的人呢，叶璇竟然是全纽约数学第一名啊。这智商，膜拜
薛之谦这两期有点用力过猛，有点让人反感
灵感来自噗噗汽水
这智商我是真的佩服了，好几个我都想了半天无果
没有薛，那不是好无聊
谦谦每一次答题都很积极的举手就是答案吧有点不近人意哦
这
喜欢蛋蛋，不抢风头
李诞是什么鬼 都不认识 哪都有他
感觉现在成员面试的表述，以及成绩都提高了不少。
不得不说这车很高科技，是时候去看看了！
支持薛之谦薛逗逼，有他才有欢乐
什么所有的题差不多都是关于数学的。
小明……
题目加多了，挺好，之前还嫌题目太少了
这一期还有薛之谦和沙溢，他俩人在这期里一定还有很多笑点。
心算烧脑开始了，谦谦刚开始就扣分，原来慢也会被扣分啊
叶璇真恶心
第一题就输的这么的惨，早点扳回一局吧！
一窝猪
38
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
都他吗脑残吧
挺飘亮打炮一定特爽
丿
草比大
李湘瘦拉
死肥婆
他妈的，猪🐷啊
妈的，你瘦吗
9
金B
80
一楼
4
B.
666.没想到一个综艺节目也会闹得这么嗨皮。
一
这个综艺比背的
真的挺像的啊，王岳伦跟张腾岳，不过王岳伦还是要胖一点。
冯德伦好可爱，前两道题的恩怨，他还进入了记仇模式
[微笑]
李湘王岳伦夫妻俩又出来亮相了，而且还都挺胖的，看来过的很幸福。
夫妻一起上综艺节目，感觉好新鲜啊，好期待他们如何面对脑力男团。
众智则无惧，众力则无畏，人多了就是力量大。
有时候觉得王岳伦呆萌呆萌的哈哈，挺搞笑的。
第二道图的，高三学生分分钟出答案，
看着看着感觉自己的智商哟，好好看节目，多多学知识。
明星来参加综艺无非就是混个眼熟，吵架完全没必要吧。
这个节目是不定期播出吗，我觉得总是不一样呢
“小明是不是心脏病而死？”哇塞，小浩子又一次问出了关键问题，不错啊
帅气谦谦
疯狗来了，快跑，等下上你家
超级用脑综艺
这次叶璇的出现是不是会对谦谦跟沙溢老师造成威胁？
有时候人多未必是件好事 哈哈哈 反而会拖后腿
薛之谦蒙对的那题我想也不是所有人都能做出来的好吗
AZ. ,CLf o
薛之谦的脑力也不低啊，就是让着他们的呢
谦谦听到沙溢调侃录真人秀很不服气，哈哈，他都站起来准备回怼啦。
不
叶璇真的好短啊，我以为半路出现至少最后才一起结束的
只有我觉的李诞长得丑还粉色骚发型人丑还像gay。
薛之谦答题的时候播放的英文背景音乐叫什么
张腾岳调侃薛之谦和沙溢，一个叫完，一个叫全，加起来叫完全没用，好坑啊。
我就是奔着薛之谦来的
喜欢这个节目
四个评判人，都是业界厉害的人物，他们时间观念特别强啊，难怪那么厉害
[愉快][惊讶]
4比三这个倒是很新鲜，这个节目很大胆，不公平的比拼这是头一次看到
人沙发和月亮之前有什么必然的联系吗？晚上了人躺在沙发上了？
太讨厌老张了。
不喜欢李诞
嘿讨厌李诞
哇哇哇
沙溢自己是演员而冯导又是导演，没选错，他要和冯导搞好关系的呢。
薛之谦，
有病吧这女的 这节目 上什么节目都提一下 说人家干嘛
冯导孩子气的样子好可爱，赌气中
中场休息看PK，李小璐也是厉害，后面那个有点辣眼睛
李小璐竟然这么厉害，她是怎么想到的。
演艺圈里面的人[偷笑]
这些题目看着还是挺刁钻的吧?如果有个方向会比较好
听说这期有小璐所以过来看咯，不得不说小璐智商蛮高的，然而颜值也蛮高的，说人生赢家一点都不过分，还有个那么温馨的家庭，好生羡慕
奖励竟然是奶粉....要是给了宥昊 得过几年再用了....
这个节目感觉挺好玩的呢，偶尔也来这里一起烧烧脑
原来人生赢家的位置是留给李小璐的，也算是很合适
果然还是导演的地位最高，感觉所有人都要捧着冯导
刘老师跟李蛋是有仇吧，习惯性的就怼他，太好玩了
我现在好期待着下一期的嘉宾，一定是更加厉害的人
宥浩缺席，顶替他的是小鲜肉一枚，靖哥哥—杨旭文
跟播音系的玩绕口令，那得多大的勇气多深的功力啊
李小璐撒比
娱乐而已 面试官要不要这么严肃
一看就是黑幕，导演屌大
李蛋靠抄可是赚了不少钱。吐槽抄老美 这又抄起来
只有我一人觉得宥浩跟旭文有点儿像么
这节目好无聊，那个惠氏宝宝颜值爆表
我越来越不喜欢我的粉丝了…没了精神
为何池子不来节目呢，蛋蛋请他来啊！
你是导演，让你赢说不定可以获得好感
这还是柳岩吗[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
李蛋眨眼不眨眼谁能看出来？？
这期最大的惊喜我觉得是张老师
喜欢贾乃亮，喜欢李小璐，喜欢甜心，甜心好懂事呀[强][强][强]感觉他一家满满的都是正能量，加油[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
李辰操李小璐四年[偷笑]
是呢，都好久没有看到我馨爷了，我们一点都不丑
柳岩的脸真难看，卸了妆皮肤得糟糕成什么样子呀
喜欢薛之谦
这个成语题简直欺负人啊，节目组肯定知道李治廷冯德伦完全不会，特意拿来让薛之谦和沙溢发挥
我的数学是薛之谦教的哈哈哈哈哈
哦，天呐，为什么要提小爽，
薛之谦答对的BGM是什么歌？
六
非常喜欢李诞，聪明而不做作，看不见的小眼睛里透露着睿智的光芒呀
说实话，还是要学习的是这种勤奋好学的精神品质
叶璇是来干嘛的啊？不懂唉～
薛短板沙全错，厉害了我的蛋蛋，总结的非常好啊，这2个飞行嘉宾是不是后悔接了这个节目了。
大哥太傲了
计算器的问题算是算术问题了，这个全是要靠眼里和运气了，谁能很快找到正确数字呢
薛老板和沙溢 又来了，看来很受欢迎啊，节目组又再度找来了，比较有活跃气氛吧
支持谦谦
是不是有病 老怼我们谦谦
讨厌宁静
薛之谦就是负责气氛的，觉得不错，现在开始关注他的综艺
10多岁的时候最喜欢叶璇的电视剧了，很经典，而且那时候很着迷，觉得她很漂亮
冯导这期好沉默啊
这种找规律的题都是脑洞题，只有经常做这种题的人，才会有思路嘛
真帅
感觉人少的还是聪明的多，人多的这边反应能力还是欠缺啊最后一题还被忽悠了
薛老板竟然问小明是不是个人类，真的是浪费机会啊
广告好久呀[大哭][大哭][大哭]
李治廷太装了，讨厌恶心
还是问题性男人， 颜值高智商高。
今天的座位竟然按照颜色区分了一下，看来这是要搞事情的节奏啊。
沙全错，薛短板，😄😄😄
冯导真的是厉害的啊，真的是除了导演的话一般的人猜不到这个问题的啊，居然给倒过来看一下的啊。
李治廷好帅啊，看他参加其他的综艺节目，是一枚非常暖的大男孩。
康永哥真的很能说，TALK KING当之无愧，把冯德伦弄问的不知道说啥了
偶然间看到了这个节目，看了一会儿觉得内容超丰富，超充实。很好
我估计如果冯德伦知道康永哥来的话，应该都不会上节目吧，看他都招架不住了，康永哥真是双商超高
李丽的那个数字题目真的很难啊，一点头绪都没有，不知道谁能回答
冯德伦在我心中一直都是全能的人，现在又跟舒淇结婚了，好幸福的
哇，这几个面试官也太倒胃口了吧
看得我尴尬癌都犯了，有点恶心。
有李小璐女神必须看
李诞最抢眼的永远都是那一头红色的头发
现在的真人秀越来越不好看了，同感点赞
怎么还没更新第一期啊，等很久啦
好无聊啊！什么脑力？全是浆糊。
考官脑残，不喜欢手机也得用，也得有吧
整个人都尴尬了[抠鼻][抠鼻][抠鼻]有木有
抓到一只野生的郑胜利
这个节目我就两个字……尴尬！啥节目哟
李诞19秒什么意思
郑胜利哈哈
为冯德伦来
很好笑，给惠氏买了不少广告啊！廷哥真是越来越幽默了，好男神怎么办，都要变花痴了，廷哥加油~
张有浩这种小孩子能有140.看着就是一傻小子，现在的娱乐圈小鲜肉真的太多了，而且都很嫩，嫩头青
宥浩应该是表现最出色的，最后的投票结果却让我大跌眼镜啊，只有李诞最实诚，其它的都是老油条
绑架一题老公看完题目就想出来要倒过来看，也看懂是李丽了，但不知道李丽怎么了，败给英语了！
侑浩看上去真的小小只好可爱好青春，虽然哥哥们都努力给你挖坑，但是羞涩的推拒的你也很可爱！
可怕的高材生，核燃烧定理我这辈子想都没有想过会接触到，可能物理系专业的同学应该会知道吧。
蔡康永是我见过最会采访而且不会显得特别尴尬的主持人了，不然也不会主持这么多年的康熙来了。
以前只是觉得冯德伦帅，没想到学历也这么高啊，娱乐圈的真学霸都不炫耀，伪学霸倒是蹦跶得挺欢
大学学的设计，文化基础课基本丢了，现在连那些公式都记不得多少了，再看那些题目真的有点难。
怎没人骂李诞，
刚刚发现一个很严重的问题，片头花絮没有张腾岳。
蛤？所以他是变成常驻了吗？噗
心疼沙溢一两秒吧，哈哈确实是感觉很难的感觉啊悲桑
薛之谦的鞋子是什么牌子的，知道的请告知
想看黄磊上脑男
真替沙溢的智商捉急啊，两期题目一个都没有答出来。
李治廷数人的那段笑死，自己队友都看不到，傻傻分不清楚颜色。
力挺薛老师啊！薛老师在上期的节目表现很搞笑，这期希望能突出表现an！
来看谦谦的
感觉老沙是唯一一个没有听到各种舆论的明星，很扎实。
这个综艺节目感觉好干
黑黑嘿
片头为什么没有张腾岳？？？
说我们爽干嘛
万万没想到啊，人多的时候不一定是有利的时候
哈哈……
沙溢这个导演与演员的说法真的好绝，强烈打击薛子谦啊
他们是不是连着录了两期啊？衣服都没换，所以有点累吧
叶璇是来干什么的，就来那么一下下，不自觉地想法一个表情包。
宁静凭什么啊，这种人
我想看看极限男人帮来和他们pk
历史性的时刻
忽然觉得薛之谦跟沙溢来选队友，会被他们嫌弃的。
为什么要有李诞
刚刚看了那么久广告完了之后发现是预告，现在又要重新开始😭😭😭
薛三岁😃
张宥浩真的是好玩，在蛋蛋跟薛之谦互怼的时候默默答题，答错了还说个敲大声点
薛之谦一直很积极的答题，就是答不对，哈哈
看后面
民工的
真无语
赞赞赞
请陈赫
好好好
呵呵哒
柳小岩
又整了
点赞我
又整了
变胖了
好大。
活见鬼
占个楼
gojcmxkkflkodi
蛋蛋的话匣子打开啦，就管不住啦，这滔滔不绝的话语，就像连绵不断的泉水涌入了观众朋友的心中。
小明借了一本书，发现里面有一百块，结局。。。。然后他就哭了，这是什么原因呢？
不喜欢李丹，正经让他答题，一题都答不出来，就会马后炮，讲些闲话，自以为是
不小心点错，广告又要重新来一遍，醉了
小长假最好的时光就是和脑力男人一起尬脑，开遍脑洞解遍难题四不四很过瘾？
带话题#尬脑#
连看2期脑力男人时代。让我感觉非常好！👍让我们这些不爱动脑的人也跟到一起动了[害羞]
这个节目又搞笑又有趣，希望一直保持下去，千万不要变成“演”节目，就保持真实的就很好
那个解绳子的方法好厉害啊 想了半天都想不出了，结果就那么轻轻松松的解开，感觉自己是脑残的。
牛油果蒸鸡蛋好奇异啊，我没试过好吃么，好吧我一般都直接吃生的牛油果啊，完全没想过要蒸啊！
玩心里学跟我玩，玩脑筋急转弯跟我玩，玩鲁班锁跟我玩！玩死你们！那些只是小菜！
其实我觉得撒贝宁的情商挺高的，在他参加过的这些综艺节目里面其实都可以看得出来。
李诞太爱作秀，不适合参加这个节目，完全自己找存在感，笑声听的就厌烦
你们不觉得你们太过分了吗
玛德，吃饭呢，突然出来一个女人的腿，我直接把饭碗打了，草了
四大神兽。。。这个节目，请了二个！不错，，，，好看！😂
撒贝宁很有趣，特别喜欢他和何老师的双北CP，喜欢这样高智商逻辑推理能力好的人。
撒贝宁本来是过来踩踏脑力男们的，开始也很狂啊，结果整期节目下来，自己遭到了踩踏。
这个节目要大火才对啊，宣传不够啊
希望黄磊来，一定很有看点，完虐李诞
对不起 不会再看了 本来就冲着撒贝宁来的 结果… 没素质
撒贝宁最近要成综艺小王子了吗，这是哪个节目都要上一上的节奏啊，不过还是很搞笑
喔喔真的好厉害，这种切蛋糕的思路很厉害啊，一群人真的是很棒棒的，完全没有想到的答案啊
撒贝宁这期真变成傻贝宁了，变成其他脑力男的陪衬了，真是口才依然伶俐，其他只能呵呵了。
这个涂有血色的人腿，还弄得真像，还穿了一致高跟鞋，蕾丝长袜，撒贝宁还像模像样的摸着。
说起来，这些年很多主持人和其他都参与了很多娱乐节目了，这是职业互串还是本来就不分家？
这个节目看着挺爽，但是如果能够参与就更过瘾了，毕竟男神不是真神哈，圈外能人到处有哦！
所以说就算是聪明的人，遇到难题时也需要多次尝试，接纳多种思路，最终才能找到正确答案。
张有浩还是太年轻啊，怎么可能会这么简单，如果是这么简单的题目也不会拿出来考你们了啊。
这一集记得最清楚的一个镜头是：一只带着鲜血的残肢从天而降，还一直吊在那里
王岳伦和李湘都不是吃素的，他们也是一代人才呢
喜欢王岳伦多过喜欢李湘 喜欢脑男团多过喜欢王岳伦
护士
一
人家两夫妻那样能叫争执吵架吗一点那个气氛都没有好嘛
张宥浩那天绿色裤子，哪能买到啊
单飞……你是预言家么？
笑到我啦
[微笑]
第一题原来是人民币呀，冯德伦太聪明了，这都能想到
脑力时代的钉子户冯德伦每一期都表现的很出彩
李湘好讨厌，尖酸刻薄，感觉别人应该的，讨厌
蛋蛋对爱情还是很有包容心的，遇到真爱哪怕是喜当爹也愿意，很有责任的男人。
尼玛逼，李湘怎么这么恶心！恶心！恶心
王岳伦真的是个女儿奴啊，感觉很宠王诗龄，对女儿充满爱啊
张腾岳还是比王岳伦多了点技巧，诞诞那个方式有点意思，用嘴咬着扯啊，哈哈
M.i the muumuu just. J my n
老薛棒棒
怎么没有更新
蛋蛋自己玩完还招呼大家都试试，你要累屎张老师啊
这话套的，我可以理解为你没有底线吗？这女的太厉害了
k&#039;
李治廷一开场就开始得罪冯导，可怜的冯导这是被无视吗
湘姐一家在娱乐界杀出了一条与众不同的路！这叫走自己路让瘦子无路可走。
都是免费的
长方形居然代表的是钱，谁能想到还是出门买菜的妈妈能想到
第一题明明是冯德伦想出来的，怎么最后是李湘来回答
这回夫妻双双上阵，静安因为一道题争吵起来，好奇怪的感觉。
讲道理，夫妻之间的那种默契感不是一般人能够想象的
大家还是不要光看着人家拿钱，没有看到人家受累的时候
这个节目很好看啊，今年怎么没有了啊
他们还是有些头脑的
喜欢王力宏王力宏王力宏
这期嘉宾是最不喜欢的一组，有没有，作
不喜欢别看啊 瞎逼逼个毛线
只看宁静
ZDD辣眼睛
煞逼ZDD
超讨厌张DD
表白薛之谦
不管来的是谁 我只知道是一个比智商的节目 重点是智商OK
哈哈哈哈😄😄
蛋蛋吐舌头很可爱啊
蛋蛋看着飞过来的东西眼神好懵啊
蛋蛋很可爱啊
张大大很聪明又善良，喜欢
宁静出场音乐是什么
还是最喜欢蛋蛋，蛋总
宁静挺真实的，他也没说是郑爽。而且说实在的，为什么郑爽和张翰分手那么多年了还屡屡有人提起。还骂古力娜扎。本来以前我也不太喜欢古力娜扎和张翰但是在看完花少和战狼2后也对他们有了一定的认识。所以我就奇怪了，明明当年是郑爽在张翰不知情的情况下发布的分手消息，现在全赖张翰有意思吗？张翰有说过什么吗？这些足以体现他的风度。人家和郑爽分手后就不能再找女朋友了吗？什么歪理！
你们不懂，因为收视率，这样这期收视率就高了，不然没事儿干嘛岸指别人，自己才是心机婊，瞧她回答问题那个样不是就让人家觉得是郑爽吗？这女人也是太垃圾。
感觉这个节目挺有趣的应该多出几期，同意的赞一个，
评论提郑爽的能不能少对号入座，这期节目和她有半分钱关系？
李诞的颜色发型根本不适合他
大大真贱
喜欢李诞的不争不抢
蛋蛋
讨厌张大大 1
张大大其实没有那么讨厌啊，如果你们要骂他说下理由呗
为什么黑郑爽 只因为想红吗
为什么要提郑爽
男生的逻辑思维很强大，其实叫脑力男人也不过分
别具一格的回答啊，李诞的回答既幽默又不失风格
哪怕生了娃，李小璐依然还是女神，真的太美了。
那有力地一跳，好了本期的跳远冠军就这么诞生了
诞诞其实很有才的，很多搞笑的梗都是他丢出来的
感觉李治廷的智商遭到了重创啊，受到了严重打击
这些题目太刁钻、生僻了，脑子完全转不过来啊。
一出场治廷怎么就那么嗨皮了，因为还没有答题。
轮谁是人生赢家，我觉得李小璐真的是非她莫属的
小鲜肉被几位都打击的体无完肤啊，各个都是精英
这些题目有的我还真算不出来，但520这题太容易啦
为什么要请李小璐这样的演员啊，真的不喜欢啊。
好久没看综艺脱口秀了，不知道好不好看，好期待
幼儿园入园题，听着感觉回答不出来，老丢人了。
其实不明白冯德伦为何不承认舒淇，舒淇那么美丽
我觉得节目最好看的地方是那些题目，都做不出来
00后太小了，不要定一个小目标一百万。幸福就好
杨旭文貌似一直小透明，新射雕才有的存在感，脱颖而出后靖哥哥成了他标签。期待新的代表作
我心目中的#脑力男神#是蔡康永！以前听说《康熙来了》很好看、以为是什么古装剧！结果不是、后悔没有早点看！在#脑力男人时代#认识他、觉得他很有智慧！智商、情商都很高！笑点很多！
丑就是丑，还不让说。不说就不说吧，长大了别跟她妈似的，整成和锥子下巴就行，低头也不怕把自己扎死。
明明在我看来那些英文的发音都一样，读得好快
演靖哥哥的居然是个学生，内个位置是要被怼的
这个淋雨吃饭分手的问题，又是个好大的深坑啊
小璐最近在综艺节目上很活跃啊，经常能看到她
李诞他们又开始抱团怼人了啊，可怜的杨旭文啊
靖哥哥也是个学霸嘛，不动声响的原来这么厉害
看到甜馨的小下巴就可以肯定李小璐的是真的了
柳岩的脸怎么变形了，整容没恢复吗
跟着小璐姐有肉吃，这一点大家都应该感觉到了
咦，竟然没广告，人品爆发了看来。
我听喜欢这个节目的节奏，叫人看着不拖泥带水的
每个人的分析能力都很强，都有自己独特的见解。
艾玛，这主持人不是走进科学的么？离开央视了？
突然觉得李诞像小头爸爸
蔡康永真他妈膈应
跪求第六期的所有BGM!!!!!!
特别喜欢冯德伦
冯德伦好帅啊
这个节目太好了，超喜欢
为看李诞而来！
密密麻麻的物理公式、演算标注，让李治廷的学霸属性一览无遗。
蔡康永在节目里这种既有原则又让人舒服的方式，简直不能更赞了
康永哥毕竟是主持了这么久康熙来了的人，主持功力真是深厚啊。
李治廷展示了他很强的动手能力，充分体现理科男缜密逻辑思维。
冯德伦还有蔡康永欧巴都来这个节目了，不过好像蔡康永只是嘉宾
这个节目的广告真的是从头到尾无处不在啊，好吧，我知道惠氏了
李治廷真学霸呀，长的又帅，学历又好，还全能，简直就是男神！
各位，别小看幼儿园、一年级的题目，看似简单，内含乾坤，全部做对，您将获得葵花宝典神功！
有些问题不止嘉宾觉得难，可能观众也得好好思考一下，但也是一个探索答案的过程，挺不错的。
康永哥也太聪明了，冯导刚说自己没有原则，康永哥就问他的新婚生活，太厉害了，只服蔡康永。
难怪冯德伦没拍什么戏还能这么有钱，原来是很会投资，看他第一部电影跟现在，样子真是没差别
李蛋他太会说了，而且90秒是什么，我特别好奇这数字背后的原因
蔡康永这张嘴啊！
赶紧追求赵丽颖吧？
李诞19秒。哈哈哈哈哈哈
尼玛，600多呢流量白白浪费，什么毛线
这种节目必须支持一下，喜欢脑力节目
超喜欢李蛋！！！！！李诞！！！！！
无聊的节目啊，燃气额不是一般的无聊
没人看的节目
喜欢张静初！！
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈！！！！
提高我们的智慧
ff
感觉还不错
就看张宥浩不爽
张宥浩，你能有点礼貌吗？
这个节目还不错，支持支持
想问下，这类题目在哪里可以找到啊
厉害👍
张大大那期直接跳过
李诞咋的了？？？打酱油
牧羊蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈
李治廷确实聪明，范的那位简直是一个天上一个地上，一个聪明绝顶，一个彪
静初美
喜欢治廷
张静初为什么不能好好说话，嗲嗲的声音怪怪的
冯德伦太恶心了，赢了就笑，输了就拉着个脸
让一个专业小三回答职场骚扰这种问题，也是打脸
不喜欢李治廷，总觉得自己比别人强
最后的推理是多么简单，为什么要说这么长时间 ，看的人好焦急
冯德伦愈发的成熟有魅力了，这样的人绝对是上学时班草的最佳对象
感觉这一期，冯德伦冯导应该是比较喜欢张静初的，应该是欣赏她
感觉每期最后的那个四大天王都没什么新意了！
好像张静初早期的黑历史也蛮多的，大家都是看看不说话而已
大家猜不出来正确答案张老师还是拿出钥匙来吧，不过李诞表示舍不得
李治廷自己的专辑名字都不知道是啥了，大家都被难倒不知道正确的答案
太坑了，试看了一分钟广告
喜欢蛋蛋，蛋蛋特别有才啊，也喜欢冯导😃
第二季还不开始吗。。。。
怎么没有喜欢李宥浩的，圈粉的，好可爱。李诞也棒棒哒
U盾冬至节目组成绩了。
神经病啊！
二季呢？怎么都没动静
冯导，赞赞赞赞赞赞赞赞赞
结尾的歌，歌名是什么啊
好玩
真不好意思，我在他们计出来好久前就寄出来了，根本没有窍门好嘛
呃呃，这都要VIP了
最后的大学生推理的一万种可能答案是什么？
讲真，这期是整季最精彩的一集。
超好看
不错挺好看，一气看完十期。收官了喷子们还乱喷冯德伦，你们又有多完美呢，我就感觉德伦帅、特man、挺有男人味😈😈😈
来了
很喜欢这类节目，赞赞赞赞赞赞赞赞赞……
喜欢李治廷
unvguooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo可解决农民，蒙面。蒙面，把m不没十人dfffd
126
这节目唯一的缺点就是没有池子。四不四！
69
很喜欢大s，一直都是这么温柔优雅，为了孩子改变了自己很多。幸福就好，加油。不用太在意别人的眼光[害羞][呲牙][玫瑰]
大S这衣服穿的显胖。她本人应该很瘦的
#脑力男人~#怎么更能
蛋蛋 太可爱了 一直喜欢 大s 喜欢这个节目！
第一季结束
怎么不更新了
厉害了沙溢[坏笑][坏笑][坏笑]
