#王嘉尔#想看王嘉尔的调皮样才来。#王嘉尔#(^.^)
终于决定要分手的时候 心里很平静
亿元，
这是什么歌呀
赫赫
喜欢baby为她而来。
看黄景瑜、魏大勋、王彦霖仨东北boy在一起真欢乐
鲸鱼🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳 等到你
鲸鱼怎么这么萌啊
我瑜赞赞
杨颖杨颖杨颖杨颖杨颖杨颖杨颖
爱baby
好不容易看见baby一次 居然输了 心塞！
来看黄景瑜，一直喜欢他
林志玲姐姐从来就没用过技能
怎么发弹幕
看都看不了，好气啊！
我很看嘉尔和热巴一起斗舞
看不得林志玲看她那嗲样
为baby来 baby最美最美❤️
baby真的是衣架子，什么角色的衣服穿起来都毫无违和感，不过我还是最喜欢她cos 的妲己，魅惑能力百分百!
看嘉尔我家嘎嘎超棒哈哈哈.
来了王嘉尔来的
哈哈哈
他演的什么戏
没有贾玲也没有陈赫，唔
啦啦啦啦啦啦啦~表白魏大勋，王嘉尔
喜欢baby为了她来打call喜欢
王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔
他们在一血的时候。。。应该猜到是王嘉尔啊，为什么周瑜不打人。。。
王博文好可爱，八块腹肌九九归一了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
魅惑对方的英雄，把己方的塔推了
1 ，
忄
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
贾玲妲己哪里妩媚了！真不要脸，厚脸皮！
😀😅😇😍😋🤗😏😕😫😶😧😱🤤🙄😕😛😑😃😂🙂😘🤓😜😒🙁😩😐😮😨😭🤔🤧😷🤥😓😰😲😤😑☹️😞😎😝🙃😗😉😙😛😔😣😠😯😵😢😪😬🤒🤕🤐😴😥😳😦😡😖😟🤠🤑😚😌🤧😷🤒🤕🤢😈👻🤖👿💀🎃👹☠️👺👽💩👾😻😼😺😽😸🙀😹😿😾👐🏻👐🏻👐🏼👐🏼👐🏽👐🏽👐🏽👐🏾👐🏾👐🏿👐🏿👎🏼👎🏼🤝🤛🏽☝🏻🤛🏽👌🏿👌🏿🖖🏻🤘🏻👊🏽👎🏼👉🏽👱🏻‍♀️👶🏻👦🏼👧🏼👨🏼👩🏼👲🏻👵🏼👴🏼👱🏼👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👳🏼‍♀️👳🏼👮🏼‍♀️👮🏼👮🏼👷🏼‍♀️🕵🏼🕵🏼‍♀️💂🏼💂🏼‍♀️👷🏼👩🏼‍🍳👨🏼‍🌾👨🏼‍⚕️👩🏽‍⚕️👨🏼‍🎤👩🏼‍🎤👨🏼‍🎓👩🏼‍🎓👨🏼‍🍳👩🏼‍💻👨🏼‍🏭👩🏼‍🏭👨🏼‍🏫👩🏼‍🏫👸🏼🎅🏽👨🏼‍🔧👩🏼‍🔧👨🏼‍💼👩🏼‍💼👨🏼‍💻👩🏼‍🚒👨🏼‍🎨👩🏼‍🎨👩🏼‍🎨👨🏼‍🔬👩🏼‍🔬👨🏼‍🚀👩🏼‍🚀🤶🏻👨🏼‍⚖️👩🏼‍⚖️👩🏼‍⚖️🤰🏼👼🏼🤵🏼👰🏼🤴🏼🙅🏼💁🏼‍♂️💁🏼🙇🏼🙇🏼‍♀️🙋🏼‍♂️🙋🏼🙆🏼‍♂️🙆🏼🙅🏼‍♂️🙎🏼🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♀️🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♀️💇🏼‍♂️💇🏼💇🏼🙍🏼‍♂️🙍🏼🙎🏼‍♂️💆🏼💆🏼‍♂️🌚🌑🌝🌘🌔🌗🌖🌓🌕🌒💫🌙🌜🌛🌞⭐️🌟✨⚡️🔥⛅️🌧🌤☁️☀️🌈☄️🌦💥🌥⛈🌬🌨🌩💨☃️🌪⛄️🌫☂️☔️💦💧🌬❄️🌊
尹正看这什么
何猷君反应好快啊，超聪明
明显是让贾玲队赢，也太明显了！
我好讨厌林志玲啊。虽然说只是自己的观点 我就是感觉很讨厌他
太好笑了
Vibe. Dodgers
A
:
我怎么看不懂呀 什么鬼必须十个字
陈赤赤看好你哟！加油
.
蓝方亚瑟不会放技能吗？
破童嫩贴
hyiho6t6oi890ytkomibgbm
一直坚持红方赢
bgxdnfmand.
铂金呢？
何什么的真能装，只不过是个篮子而已
这是，什么中二病看的吧？？？？？？？？？？？？？？？？看点是什么？？？？
o，
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
喜欢蓝队每一个 都超棒！特别是嘎嘎和小白 谢谢哥哥姐姐们对嘎嘎的照顾❤️
baby跳舞好呆萌哦 ，超喜欢，妖娆啊
baby很放的开适合综艺节目啦。退出影视坛
谁跟你说是，比迪丽热巴？还要，跳的好看来着？
人家迪丽热巴跳舞比杨颖跳好看好吗？
哈哈哈哈
来找可酷可萌的鲸鱼了，哈哈😄
嘉尔跟大勋好可爱好可爱，萌一脸血
真心希望嘎嘎以后不要再翻了，每次他翻，心都揪着生怕他会受伤之类的！另外谢谢志玲姐姐和大勋以及其他队员对嘎嘎的照顾。
大勋嘉尔这对搭档真的像守约玄策
我是冲我们魏精大勋来看的，最强王者魏大勋
#王嘉尔放开大勋冲我来#嘉嘉嘉嘉嘉嘉
最帅啦啦啦啦啦！
谁是蓝队谁赢，谁是红队谁输，！！！没毛病不信看下一期
王嘉尔真的是不错的一个人
来看baby王嘉尔。喜欢baby她们对的
大勋这一次也玩鲁班吗，舞蹈好帅气的，说话的友谊呢，大勋呆了，哈哈，好可爱的
好讨厌林志玲。😕·
王嘉尔你超帅无敌帅，大勋哥超宠
爱你们爱热巴爱baby加油 都很美
喜欢王嘉尔😁！！！！！
为了baby来看的
感觉王嘉尔就是今天的看点了，他的鲁班应该是王者出击的最强鲁班了，从始至终都智商在线运气爆棚。
嘎嘎超级六，表白我的超级嘎❥
王彦霖太逗了 😂😂😂
热巴的美，无人能比！
永远支持baby我爱你
啦啦啦，超级喜欢杨颖的！还有胖迪～
志玲姐今天必须要赢啊！这一次必须要不要命地去拼了
感觉像是最后故意留贾玲队和陈赫队 因为两队有奚跟何
wuli嘎嘎太可爱了😍
为我颖而来，我颖最棒
👯👫👯👫👯👫👯👫👯👫👯👲👳👲👳👲👳👴👵😓😏😍☺😊😄😁😰😡😚😜😞😠😢😣😥😨😪🙃😋😗😛🤑🤓😎🤗🙄🤔😩😤🤐🤒😴👶👦👧👨👩👱👵👮👷👸💂👼🎅👻💩💀👽👾💁🙅🙆💆💇🙋🙇💑💏🙌👏👂👀👃👄💋💅👋👆👇👈👉👌👊✊👐
这简直让我怀疑了？？
黄金后面不是铂金吗？
最后谁赢了？🙉🙉🙉🙉
王琳姐绝对是最心大的英雄了，所有人都以为她会拒绝应战的说
我不甘心，贾玲赢了。
怎么没看到baby
吉喜欢陈赫队啊“陈赫，好帅，陈赫好帅，陈赫好帅”
挺好看的
还是很不错的，起码贾玲已经做到这样的反应能力了
不愧是运动员，看看人家的速度，没法超越的吧
一个模特在维密上跌倒了现在就各种综艺秀刷屏啊
挺喜欢张继科的啊，真的是一个耿直boy啊
六期都是蓝队胜利（除了diqi
喜欢贾玲队，第二喜欢陈赫对
王嘉尔呢？
黄景瑜不在？？？！！
哈哈又是陈赫赢啊 没办法 真得是又是陈赫赢了啊
爱❤baby，为你而来
才发现那个真的是张雪峰老师啊，刚看到的时候还以为我看错了
继科都黄金了啊，全场就他最高了啊，要开始杀戮了
☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺
腾讯还真是有实力，连进入里面都是不一样的打卡方式，不过感觉高级
心疼科科，还没开始就已经被盯准了，多挺几局啊。
他们这段也是拼了！
我科真的太萌了，认真模仿机器人跳舞的样子呆萌啊
沙溢好可怜，大家都是高级别的，只有他一个低级别挨打
为什么三分钟！？？？？？？？？
红队配合的一直是很默契的，蓝队真是应该加油再加油了。
这地垫可真贵啊，辛苦跳舞那么久也才5京豆，三场才能买到一个地垫，伤不起啊
白瞎了我的凯，我的天
大家都是大事件簿记得
为什么没有弹幕，没人看？
我很想去拍这个真人秀
喜欢彦霖，鲁班大师，智伤二百五[坏笑]
梦里花落知多少🌸
美丽的公主👸
？？？？？？？？？？
哈哈，好逗。6666
为啥没扁鹊😡😡😡😡😡😡😡😡
呵呵
可口可乐了可口可乐
好看
诸葛亮呢，赢政呢，李白呢
为了黄景瑜来的！！！！！
无语😓😓😓😓😓
他的怎发的个重复播放
这个贾玲雅典娜。。。。。
希望我喜欢的两个偶像baby和热巴可以cos在王者里面我喜欢的英雄大乔乔或者香香，阿离，露娜都可以
王琳姐玩得不错👍👍👍👍👍
刷嘉尔所有的综艺节目
姓张的 哈撒比 250 娘泡
我的
鲁班啊哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
来看我们鲸鱼，棒棒棒！
贾玲他们也胜利了他们胜的是嘴
我的铠啊，心疼你一秒钟
专门为看何猷君来的，帅帅聪明人好
爱baby,baby美美哒！
#和张继科一起高丹#快上课快上课快点快点看看短裤
塔被拖推完了，还全部去打大龙？！战略？！
为黄景瑜打电话~\(≧▽≦)/~
我不是baby的粉但是看了王者出击，baby真不愧是综艺女王现在超喜欢baby
喜欢你们的队，好团结好有爱。爱你们，哈哈😄
嘉尔的动手能力好强啊，还自带吸金能力，好稀饭！
被呆瓜兄弟圈粉，和林志玲
超级兵就是bug，超级兵比里面的英雄们都要帅气厉害，真想看看超级兵的正脸。
感谢志玲姐姐和大勋花。太感动了。
虽然没有玩过王者，但是这个节目很好看，要不是我是手残党，我也想尝试一下
杨颖太可爱了，好活泼的baby,么么哒爱你爱你爱你
小白，小白，小白，小白，小白，
#baby林志玲斗舞哪家强#
666666666
#baby林志玲斗舞哪家强#baby酷酷哒又美又可爱的baby
为什么老是欺负我瑜瑜
谁最美
嘎嘎是典型的白羊！可爱的弟弟！
这一期最好看 喜欢志玲组 zqsg
陈赫我爱你(ღ♡‿♡ღ)
哇，嘎嘎第一次演鲁班哟，相信你是最帅气的鲁班大师了。
这次是两个虞姬大美女呢，可是对于“长腿姐姐”的称号，还是林志玲姐姐比较符合，baby比较吃亏呢。
我爱你迪丽热巴，我永远支持你哦！
声音好好听。
为了看看wuli嘎嘎来的。鲁班大师智商二百五😂嘉尔不是哟！！
这样的鲁班真的是没谁了，原本小短腿在王嘉尔的手上，感觉变成孙尚香了
你们喜欢谁？？？我喜欢王嘉尔
唉，好歹得让林志玲赢一次，为什么要我baby总输，无奈。
为baby而来——永远支持你的杨家将
继科继科，继科继科。。。
王博文好帅啊，只为王博文
g&#039;h&#039;j&#039;nv&#039;g
不知道为什么看这节目好讨厌奚梦瑶
嘎嘎好帅 超级爱你
这期是有小白的嘛，就是为小白来的
嘉尔挺不错嘉尔我喜欢
王嘉尔棒棒哒 为你而来
心疼王嘉尔😖太可怜了，加油！
王嘉尔好厉害！帅😜
啧啧啧。。。。。。。。。。
小白很暖啊 有照顾志玲姐姐吧
喜欢黄景瑜
林志林技能呢
皮肤呢皮肤呢皮肤呢，凑十个字
来看景瑜~黄景瑜~😍😍😍😍
王嘉尔，为他而来。嘎嘎
就是来看嘉尔的💪💪💪💪
嘎嘎太厉害太厉害了，加油加油
？。。&#039;111,1,1.
il,.，，，，，，，。。。？
奚梦瑶会玩吗？见到人就怂……
姐姐今天给顾客打电话了
真的看不惯奚梦瑶用嘉尔辛辛苦苦赚来的钱😡
喜欢王嘉尔，嘿嘿嘿。
好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊
王嘉尔为什么那么逗啊啊啊啊！！！
玩个游戏愿赌服输，奚梦瑶咋那么多事，可怜我的嘉嘉
技能不是只能用3次吗?妲己以经用了4次了
王嘉尔超帅，嘉嘉嘎嘎
…
回来看小白♡
哈哈，嘎嘎嘎嘎的
666
264384
好喜欢陈赫
...
好想让红队赢
有陈赫在，可以说是一直都是有笑点的
这不是我要的结局，，
现在红方无敌了，3合超级兵了。蓝方难打了。
转型成功的就像陈赫这样了，不用再管形象了，搞笑就好了
最后的背景音乐？？？
游戏都变成综艺节目了
我听错了吗，怎么又是腾讯又是京豆的？这个京东也有赞助的？
为啥又有奚梦瑶呢，不是很喜欢她啊，技术不行
喜欢baby的点赞
666666666666
这是两个林更新
好多机器人而且一起跳舞的感觉好萌萌哒太可爱了
陈赫输了😭不想看了
贾玲不愧有女汉子之称，真的很厉害，这打击力强
教室之后果汁水平常用过
你们都太棒了。我先个赞。
制作组搞事情啊，这期两队阵容完全一样了，还有升段位玩法，段位高绝对优势呀
古古怪怪嘎嘎嘎哈哈哈吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧发哈几几哈然撒不会过分发个好好和他v
有木有人在，
9l
奚梦瑶和贾玲都是妲己，可是那这个身材就是差别太大了，尤其实侧身的时候。
不会玩王者荣耀这个游戏，但是很喜欢看王者出击，感觉挺有意思的
💜
有贾玲的节目就是好看
高丹
好精彩的一期 看的都过瘾
王博文好像受伤了，腿走路不是特别自然，蹲也蹲不了
黄景瑜一点用都没有
景瑜feicai
随便一个木板就能当盾吗？
🐳🐳
我是来看景瑜的 但是 他们队队员的智商实在是太抱歉了
鲸鱼🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳好喜欢😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
景瑜景瑜景瑜 上瘾上瘾 虽然知道你可能不太想提上瘾 但是爱上你是因为上瘾
越来越喜欢陈赫了 好聪明啊
我就想说baby这一期没有技能吗
王俊凯来参加该多好！！！
来看景瑜啊😍😍😍😍
最后谁赢了？baby是什么队的
这个红蓝buff是特效做的吗？
支持baby
都不知道大乔的技能，陈赫的技能绝对是个bug
只能说baby队太单纯可爱了
为什么七期之后没有了动静？不是每周五吗？好几个礼拜么更新了好吗？？？
陈赫队就会耍小诡计，，，
m
节目组这期设计的非常有问题……简直就是告诉蓝队你们赢了，呵呵
第一纪
不公平
喜欢王彦霖
赫赫好可爱啊，特别喜欢赫赫。
赫赫，老帅了，加油，
........................
😂😂😂
尹正小哥哥❤❤❤❤❤❤❤❤❤
爱baby
喜欢杨颖.......
嘉儿这抱姿 好 银 当 直接扑大腿根抱啊 不应该抱上面的吗 这是女的啊。、。
自从有了这个打野方式，我仿佛打开了新世界的大门，开怀大笑停不下来，这舞步真心魔性太强
只为我baby我景瑜而来😘😚爱你们
何猷君天才！加油支持
我想说的就是那个第五期。从那个王一林的提现被剪断了以后，那个张帅一直都不见了。
王嘉尔就是那种让人一看就想把他捧在手心的人
魏大勋实在太机智了啊，这技能就应该用在baby的身上，才能用得其所
jacky大军在哪里😍
永爱嘉尔和大勋！太帅啦！
还原度的确是没得说，后期制作也很赞，唯一游戏改编综艺真人秀，值得肯定
怎么感觉张帅没什么用啊
黄景瑜棒棒的
angelababy最美
baby太美了，不管穿什么都最好看
魏大勋要被队友举报拉，这简直就是在送人头哦，虽然他自己说在盯着王嘉尔，哈哈！
讨厌林志玲，
baby babybabybabybaby
虽然我才刚开始看，但想知道哪一队赢了？
哈哈，王嘉尔太逗了，我穿上比大勋哥好看，嘉尔的确很帅哟。
王嘉尔好帅！😍😍😍😍😍
居然没有商店？？？那大家怎么购买装备呢，赚的钱该怎么花掉呢，不知道节目组又出什么难题了
超级喜欢志玲姐姐队！志玲姐姐情商好高，小白智商超强，嘎嘎自带位移賊溜，大勋也好可爱！！
黄景瑜也是无奈了，魏大勋直接从自己面前走过去都不理他，上去就秒杀了魏大勋！
这期好好看呐！志玲姐姐这队终于赢了 好棒！😊加油！
难道只有我喜欢王彦霖么？？？
喜欢王嘉尔那一队，很好玩丫
baby baby天下无敌
表白我们baby，哈哈，为baby而来，😍😍😍
感觉三次技能太多了还不如只能发动一次技能，三次技能的话好多人都不会用技能一次的话应该都可以用到的吧
真正害人的王者荣耀！
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
我是为了看大勋而来的
他们里面关于发声音小人就会前进的的游戏叫什么名字啊
好看
看了一期，好好看，小白太机智了军师啊，那么劣势都很淡定，大勋贾玲好搞笑，何猷君学霸啊。等等等，。。。。
阿里郎某了的OK了你可得
跑爬爬爬
Fudh
妲己出肉了。。。。。。
贾玲挺可爱很有综艺感(✖╹◡╹✖)♡
王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔
喜欢王嘉尔王嘉尔王嘉尔 爱嘎嘎
小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白小白
王琳有啥用，现在的局势应该是4v6
讨厌张大大，一被打就不愿意，玩不起就别玩
我怎么发现这几期都是蓝队胜啊，
被何猷君圈粉了！！！
声卡那关是什么游戏，求回复。
好看
为小白而来，最帅程咬金
污物
王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔
志玲姐太可爱的
1234567890
何猷君可是麻省理工大学最早的毕业生，还是学理的，这些题对他来说简单
看个这个都要钱，再见王者，再也不玩了
😁😆啦啦啦
超喜欢志玲姐姐
怎么弹幕
单挑找我
为了baby
新英雄明志隐可以。
很好看
鲁班太弱了吧，我的小鲁班啊😑😶
大爱杨颖
baby就适合综艺节目
贼6
我最喜欢妲己
g
因为何猷君，特意看一看
2333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333323333
喜欢搞笑的综艺
我最喜欢王彦霖
喜欢baby
好看不哦
喜欢妲己
黄景瑜
谁是热门，谁是赢者^_^
感觉谁赢都是订好了的，不过还是挺好玩的
好看还可以，好的好的
baby发型真漂亮啊
秀留的的身材你扮演虞姬王昭君花木兰这美貌智慧并存的你加油＾０＾~
爱baby
baby
故仁杰你不要李元芳了吗？
小乔应该是古灵精怪的吧，奚梦瑶不适合感觉
黄景瑜，黄景瑜，黄景瑜
喜欢
看了半天看不懂，晕
为啥王琳要去应战啊，感觉她应该打不过的
哈
耿梓轩
哈哈，太好笑了，林更新有人在说你
继科升级段位了，现在就是他打人的天下了啊
好玩
不能错过这么好的节目，越看越过瘾
1柯,7汴一万j十木3术坟&#039;一一丿？﹁丶？？？
公孙漓的伞😂😂😂
o，
王琳实力诠释脆皮鲁班
喜欢陈赫和尹正😁嘻嘻嘻
铂金哪去了？
可怜的蓝队主力，最强攻击力被妲己控制着当佣人使唤呐....
还是喜欢有baby在
@陈赫。
llllij
爱渐渐离
不错
很鬼畜
喜欢贾玲这么机灵的女人，肯定不能吃亏
我想让赵丽颖也在这里
聊了几句😂😂😂😂
呵呵呵还行这个呵呵呵
很好看
这期我是来看弹幕怎么骂杜海涛的——
来看何猷君了！！！！！
hyiho6t6oi890ytkomibgbm
太逗了
yg&#039;uhjiiv,jkoojk123456
几天更一期？速答！！
陈赫.好聪明啊!一点也不比蓝队差
王琳真的carry全场
喜欢baby…………
qqlive
66666
志林〈
嘉尔嘉尔
奚梦瑶我也是醉了。。。
期待后羿的出现 后羿厉害
表白王博文！
😘😘😘
Angelababy好棒棒
👍
距离
第二琪baby怎么不在
贾玲心机重
为我们小祖宗王博文疯狂打电话
啧啧啧。。。。。。。。。。
好喜欢杨颖baby,呀呀呀呀呀呀
做为王者荣耀的游戏迷，好喜欢这个综艺节目啊！
bbbbbbb
知道是陈赫 666666
你们年龄还小么，能不能成熟点
讨厌蓝队奚梦䍃和陈赫喜欢王嘉尔
王彦霖太适合鲁班七号感觉被圈粉啦。
嘉尔好身手，厉害的不要不要的
天才赫 天霸动霸tua
很喜欢这个电影！加油！加油！加油！
小表情，哈哈，可爱
为红队疯狂打call
只想看志玲
王嘉尔的开场舞好帅，嘉尔哥哥你这么棒你麻麻知道吗？我想要王嘉尔队伍胜利
对方会后悔哦虽然他很过分
突然好想雪姨的虞姬真是棒棒哒
baby跳舞好美！4个人跳的那个美呆萌了
王嘉尔小哥哥真好看 大勋花和嘉嘉玩的开心就好啦
我爱baby我爱baby。
为小白和景瑜才来看的
导演为什么总是让baby输！我支持她！baby最棒！
又是林志玲在，什么时候她才不在啊
嘉尔我爱你，我是你的小迷妹
喜欢大勋，为他加油，还有baby
热巴穿的什么鞋子？baby又穿的什么鞋子
太适合志玲姐姐了，虞姬大长腿耶
因为林志玲一次都没赢过，所以就让她们那队连上2期，赢一次
小白，你知不知道你感冒鼻音很重，有没有多喝热水，有没有吃药？
来看黄景瑜，一直喜欢他
黄景瑜其实游戏中挺厉害的，不过也成为针对的对象，直接被限制行动了！
好快呀，都一岁了，😊😊😊祝小宝贝健康成长
Ab和志玲姐都选了虞姬，身着相同作战服的两人，一个甜美动人，一个婀娜窈窕，这是上演双美争霸吖。
怎么觉得小白变胖了😂😂
啊啊啊啊啊，王嘉尔啊😘😘
baby队一点都不团结也都没人守护她，baby都是一个人老是被其他队秒。
蓝队的假消息还是起作用了，把红队人都吸引走了，诸葛亮这招够狠呀！
哈哈表白王嘉尔。
杨颖最美......
王嘉尔！！！
希望大家多支持baby₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
红方大桥技能到底是啥
鲸鱼被套路惨了
阿泰在哪呢？
红队加油，么么哒😘😘😘
66666666666
666666666666
节目组这期设计的非常有问题……简直就是告诉蓝队你们赢了，呵呵
cool
黄景瑜颜值担当
杨天宝！
亮亮的哮天犬好接地气啊，普通话听不懂，一定要方言。666
内容很好，不过杨颖的大乔技能是什么
很好听你会后悔你还敢说规划局
QQ
好看66666666
陈赫表现很棒~技能使用非常准确~
第一期支持baby那队，第二期最支持陈赫那队，第三期他俩对决都不知道支持谁了
哥哥新年快乐！！
志林姐姐适合大乔
不是和陈赫一起 真的想把奚梦瑶所有的镜头跳过
来鬼了。红队法师和肉都没技能。
永远挺天才陈赫，爱你的
好希望三只来，同感赞
加油加油加油，
除了陈赫都好像没用技能
怎么红队一个技能都没有。好气啊。
陈赫好聪明
黄景瑜一点用都没有
baby万岁\(≧▽≦)/
公孙离?。。。。。。。。
何猷君哈哈哈赞赞赞赞赞
贾玲自从被奚梦瑶第一个照面秒掉了一滴血，与陈赫队的友谊小船已经翻了。
贾玲！
喜欢陈赫
😃
张继科最不是人了，转捡软柿子欺负，你好意思你是男人
这么拉 也能赢 真的是😂
6666666666666
good time(radio edit)
表情包系列，超级喜欢的雪姨，无敌了呀，这身衣服好玩
表示陈赫队最后陷入一种癫狂的状态啊
感觉很多时候其实都可以做得更好，都是当时没想到吧
这最后的水晶推的太紧张了，两个队伍相差只有一点点而已。
哈哈哈！！！
好喜欢，张继科，和伊正
非常讨厌
贾玲
你们呢
😊😃😄😭☺☺😝😜😘😘😁😝😔
666
陈赫最后这也是完全发力的状态了吧
科科好直阿，哈哈，想说啥就说啥了，还有运动员的体能真是太好啦。
好看！！！！！！！！！！！
喜欢上陈赫了，那么勇敢和勇猛，高大威猛的感觉啊
6打3打不过？还有好几次都没救急用技能
！！！8555722
喜欢赤赤！耶耶耶耶耶天才
😂😂
搞了半天原来就只是为了宣布公孙璃的出场
anglababy😍
66666666666
京津冀，l
，，，，，，，，，，
好看
我喜欢贾伶❤️
王者荣耀的动次打次节奏感就是强
笑嘻嘻
贾玲天生自带笑点，演什么都好看，都好逗。
g牛
哈哈
蓝buff的出场方式有点像我小时候看的一个动画片
#贾玲魏大勋爱情买卖
看看啦咯啦咯啦咯阿卡丽
为何猷君而来，发现张继科也在哈哈哈哈，太开森了😊要是我白白也来就更好了
55555555555
好棒，红队孵化成功了第一个超级兵，超级兵最强了特别让人期待的
佩服贾玲这种什么都能来一点的功能啊
声控跑酷叫什么
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏💋💋💋💋💋💋💋💋✌✌✌
这一期有baby吗
立场王嘉尔
&#039;
什么时候超级兵能秒程咬金了厉害
哇塞沙溢在这埋伏了这下王嘉尔肯定要掉血了
别看贾玲腿短，但是跳起舞来也是不含糊啊
戎
喜欢陈赫 觉得陈赫在就比较搞笑 好看
陈赫怎么没来呢啊啊啊
“｛q
！
王嘉尔的表现这次很出色呀，很招人喜欢的一个嘉宾
王博文小哥哥好帅啊！
魏大勋怎么从兰陵王面前走过去也没反映呀，这不是直接就被秒了吗？
王嘉尔他们赢了支持👍
鹿晗来了就好了，期待期待
喜欢志玲和嘉尔 你们赢了我也好开心
来看最喜欢的baby,加油
蓝方一波就被0换3个人，直接全军覆没了，根本挡不住红方的包围啊！
这次都是我喜欢的人太开心了
被黄景瑜圈粉了😍😍😍
其实每个明星都一样，都很好。但总有人骂她们
什么时候有安琪拉？期待安琪拉，导演拜托安琪拉。本命安琪拉
太感人了！
韩国回来的这几个里面最喜欢嘉尔 在中国多好别去韩国了 我们爱你
抱紧我baby♡为什么每次我鼻她们队的都不会遇到什么好运气呐
王嘉尔，你的超级兵jacky来了。
呆瓜兄弟❤放开我家大勋花，他是我家白的
估计王义博一会就累了，这车轮战啊，下去一对又来一对，辛苦啊！
表白嘎嘎，魏大勋，，
志玲姐姐情商好高，好暖～
最喜欢陈赫了，下期陈赫对贾玲，每次陈赫在的对我都好像他的队赢
虽然baby队输了，但是baby棒棒哒
那个超级兵摔了，那个男的都不关心一下，就那个店主问下，
等我家林队，等我们小白，林队加油！
baby,好美，我此生进入杨家将一点都不后悔
杨颖姐姐好美好萌好可爱，跳舞比地理热吧姐姐还要投入好看，我只想说，杨颖姐姐，我此生不悔入杨门，我愿永远陪伴你，绝对不离不弃，作为杨家将，我会一生只爱你一人，不离不弃。
我知道咋破超级兵，直接把球拿走，秒个毛线😏
只为黄景瑜🐳 ❤️❤️
黄景瑜!鲸鱼鲸鱼!鲸鱼🐳
嘉尔太棒了👏怎么可以这么可爱，
希望baby队胜！！！
为baby而来的举手，认为baby比热巴美的点赞！！！
想知道接下来会发生什么么，我知道哈哈
我家猷君 😍
黄景瑜的兰陵王好棒
李白哥哥呢！！！李白比较适合胡歌，同意的点赞
666
只为鲸鱼而来
作为一名王者狂热粉表示这个节目好有意思，而且还原的很好。
好力嗨
吖吖
鲸鱼和杜淳某个角度多像啊
玩过王者荣耀的可以借鉴了吗，还不错啊，哈哈哈哈
志玲姐姐
我为baby来的❤❤
这个孔明有点发福...
好喜欢
举报鲁班的，打个人都不会。
黄景瑜😍😍😍😍
baby美美哒，雅典娜辣眼睛啊
贾玲这有点赖皮了吧
最爱我家鲸鱼
永❤️我颖，演什么都好看！
说实话，baby真的很聪明，最后推塔全靠她！爱我颖♡
搞笑………
贾玲你该减肥了
这演的是王者荣耀
小龙没有出，大龙就来了
表示看不懂
贾令
好幼稚的综艺
我要baby，baby呀！你快点回来吧！
不喜欢贾玲一队，
这陈赫真的是撒都敢说啊，还说贾玲更好看，是维多利亚的真相，太有想法了
亚瑟白银没发动技能吗？
何猷君很厉害阿，除去他家里的光环，感觉他自己也自带光环呢。
张继科这波四杀非常的给力，可是到最后有那么一点松懈了
除了赫赫天才，么一个想看的
游戏规则真让人没脾气，低段位就是没法打高段位的，赶紧升级呀
为什么6期看不了我的😫
好厉害，王嘉尔，张继科
有没有和我一样觉得这期最好看，最爱陈赫
搞笑 ，，，，，
&#039;
蓝队的人太过分了，还能愉快地玩耍吗哼哼╯^╰
我家赫赫加油加油加油
这机器人怎么说话哒
喜欢陈赫
Q？
一共有几期•﹏•。 。。。。。。
尹正再练那个什么大狮子小老虎的时候好有趣啊，尤其是口水刷刷的喷呢
不错的
讲真这个是什么英雄基本靠猜的哈哈
我冒着有点发烧来看王者出击我希望的队还不赢。
iikkkjijk
维密超模真是太美了，一颦一笑都吸引着我的眼球啊
奚梦瑶居然使用技能让何猷君给做按摩 做蹲起 这是在消耗对方体力呀 聪明
爱陈赫，终于来了
果然还是永恒的模式，得超级兵的天下，哎，超级兵是真的强
看到#张大大#我就不想看了，咋办？
贾玲还是挺高兴有男人把钱花在我身上我也很开心，边上说值了
真想红对赢
我id可是赵云他媳妇
爱赫赫👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄
小白王博文，表现很棒，希望你一直这么棒！分则各自为王！
还好吧不要把黄柏河港工具
小乔妲己大乔乔喵喵喵喵
陈赫 陈赫 还有谁
妲己不是有技能，把你的心给我的吗？为什么人家秒她时不使用技能
王者出击在哪个卫视上演
陈赫开车好帅，你们是说对
好想看看明世隐他有什么技能
66666666666666
每次都是陈赫赢有看头嘛？
bady姐加油，我爱你
王者峡谷归陈赫，陈赫最帅
好好看
可是结结实实可可可可可
直接跳过的一切就为看陈赫
陈赫😊😊😊😊😊😊😊
为什么不是固定的，我还以为每一期但是固定的
王嘉尔太逗了，我天啊，惜别，吸了一下气，惜别，哈哈
怎么感觉红方没什么技能呢？志玲的技能怎么没发动？
在哪里看粉丝周排榜的中奖名单啊
期待下次有大乔出现。
继科的cut比正片棒多了，cut里秒人好棒
搞笑的不要不要的也是厉害了
不能自己去说
可以
咳咳厉害了哭晕呵呵哈哈哈
志林姐姐为了救弟弟，好感动[流泪][流泪]
怕怕😱
魏大勋好可爱啊 ，我的新晋男神诶，不过也很喜欢 美女baby
超级喜欢他们了，有你喜欢的吗？
如果下期开出一个白梨守约和一个百里玄策。之后那俩兄弟，选
打怪十个10条裙子，我醉了。
喜欢，迪热巴的举个爪。
喜欢baby！baby最美！力挺baby！
#王嘉尔放开大勋冲我来#帅
#为什么 baby队输了就没有走路回酒店？大牌就是大牌？#
这档节目非常不错哦，还原了游戏中的好多场景，这一期是游乐园哦
baby最美，爱baby杨家将赞
魏大勋很给力呀，潇洒的走位把对方防御塔给干掉了，太帅了！
为baby而看，加油加油
兰陵王，景瑜，自带气场。
陈赫那期好玩啊啊啊啊啊啊啊
好好看，就是更新太慢
蓝方四大主力都在集结点开反思大会了，虽然是游戏，还是要总结经验啦！
baby队为什么没有福利……有些的都是空降福利………
为我家baby来滴！美爆了
哈哈哈哈哈哈哈抱我哈哈哈
表白魏大勋王嘉尔，这俩太有爱了
鲸鱼们又输了⊙﹏⊙黄景瑜哟
林志玲救王嘉尔那一段莫名戳中泪点
angelababy真的超级可爱啊
王嘉尔嘎嘎期待你的综艺啊啊啊
王嘉尔好厉害👍
王嘉尔好可爱，好帅😁😁😁😊😊#王嘉尔放开大勋冲我来#
好帅
看着魏大勋从跳楼机上下来的时候，真是满满的感动。
贾玲队一定要加油阿，从之前就一直支持她们队。好希望她能带队获胜。
............
一看这节目就有猫腻。
蓝队玩的是心态和智商 特别喜欢陈赫队 支持你们 玩的就是一个开心 蓝队的都是那种输不起的那种人 看脸上表情就知道
弱弱问一句黄景瑜还来吗...
奚梦瑶一来就杀，让陈赫失血
这期其实也是希望陈赫他们赢得，
来晚了，张继科，来看你💕
这次的水晶设置的那么高大上，感觉自己的智商不够用了呢，不知道陈赫这个脑力达人会给我们怎样的精彩呢。
红红红向上突破胜利✌️
平时看到的都是奚梦瑶的超模形象，这次看到的是个温柔的女朋友呢
。。？。？！ ？？？？？！！
张大大有什么用了，配角
似乎赌王的儿子里，也就何猷君长得最帅了呢。
每次看这个节目我都是笑到肚子疼，最喜欢的就是陈赫了，太搞笑了。
ksll，dklx，，lduhsii
不喜欢张大大，太记仇。
经过这么一整，网上说的那些事情我相信都是真的了
这期没有baby吗？
.
奚梦瑶是什么鬼怎么又来了
超级喜欢王琳姐委屈巴巴可怜兮兮的声音，想要保护王琳姐呢
越来越喜欢陈赫队，科科不愧是运动员，天生运动细胞太强悍。希望他们可以拼到最后，为此比大心。加油。
有人吗？
应该让张继科一个人在一个队然后团灭了他们
K❤️T。 T是谁
这边想打刺客，那边则想方设法保护刺客，持久战哦
张雪峰不成啊
vvvvvv
希望有后羿百丽守约和王昭君
这是幸幸福福的休闲短袖。 vv 宝贝
[微笑]
什么时候来个苏烈，技能就增强攻击，就是一技能，一下打两滴血
全世界最好的杨颖~杨颖这个女孩很酷很可爱很美
我木有玩过王者，哪个大大能跟Im说一下哪个女角色牛
要是有鱼就好免控
为什么没有安琪拉呢？
爱angelababy
什么时候才有我家貂蝉姐姐？
杨颖这队居然败了，好不服气，下一期一定要赢
那是二连击破不是二连绝世
为什么没有安琪拉😣
😭😭😭😭😭
陈赫他们队是用狡猾嬴的，好坏。
·:集
Q
感觉蓝队和红队都很套路对方阿，哈哈。看的还蛮过瘾的呢。
好好看
😂😂😂😂😂😂😂😂
陈赫在搞笑的了.....
陈赫玩游戏真牛掰。。
屏幕太晃了了，看的眼晕
高丹的继科哥哥，你喜欢节目的衣服吗，比如说那个假发套😌
这时候复活干嘛，还真是玩玩了
我感觉这局鲁班七号很厉害，尽力了，但是陈赫很聪明啊，牛叉
同意点赞喽
喜欢baby队💓
爱baby
大龙被抢瞬间心疼鲁班😲
好好看啊！
王嘉尔💎⏲️⏲️👕⛑🕰️⚔️⚔️⏰⚔️🕰️🕰️⚔️🕰️🛡️🛡️🛡️⏳⏳🛡️
鲸鱼太可爱了你们不能因为鲸鱼可爱就一直欺负他啊
嘉尔嘉尔嘉尔，帅帅帅
爱杨颖，不解释
我语文也不好。
志玲姐姐的队伍已经很久没赢了，这期baby遇到他们是真的倒霉啊
终于赢了，好想哭，激动
越来越喜欢baby了很拼
开心，居然能看到世界上最美的两大女神同台，baby，志玲姐，朕爱你们哦！无邪的溺爱！
黄景瑜是本期最大笑点，哈哈哈哈，嗑他
果然这个游戏有走向吧，从一开始就知道林志玲队赢，果然……
为了baby 才来看的
陈赫贾玲贾玲贾玲贾玲贾玲贾玲
baby，希望她一直在
青蛙王子保护公主最好的方式，我把我的命都给你啊！！
既生瑜何生亮，这个技能以往每期都很厉害啊，怎么会被嫌弃，大勋我挺你
喜欢baby的点赞吧
红队没赢过从第一期开始
baby好帅呀
确实还是baby好看，可爱。
😄
田亮镇守打地鼠游戏很有心得呀，让林志玲跟王嘉尔都很没办法呀！
感觉在游乐场里面玩王者出击好友感觉啊，而且还是在晚上，各种各样的灯光惹人留恋
嘉尔!嘉尔!嘉尔!!!
下一期去老马家拍？期待
还是我们的baby最美
其实跳楼机很好玩呀！我第一见跳楼机的时候玩了两次。
超级兵能买两个吗😳😳😳😳
今天的王嘉尔好厉害👍👍👍
来看王博文儿哒～表白表白表白～越来越撩可还行？但是爱你，比哈特！
好看!6666666666
6666666666
HGLVLVHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHJ
王嘎嘎永远支持你❤️
给哦了也家lol哦激凸KKK
看了只会都不想玩王者了
哈哈哈，贾玲承包了所有笑点
绝对的意外啊，老弱病残队居然赢了，贾玲姐姐下期也要加油。
张大大一坨
高丹队厉害了
想和他们一起高丹
喜欢志玲姐姐，喜欢志林姐姐
？？？
志玲好美
G. Nfnffffmnb
什么鬼，王者都被你们玩坏了
真的不喜欢张大大
€€€€€，
天才何猷君！！你们可以去看看最强大脑
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
这节目真是奇葩中的奇怪啊
刚吃饭冯小刚，改成
。。。。呃呃呃额呃呃呃额
哈哈贾玲魏大勋好搞笑
，，，，，，，，，，，，
王者出击，王迟时
其他人为什么不用技能呢
王嘉尔啊啊啊啊 爱你啊啊啊
一个二进制而已，普通学生随便学一种计算机语言都可以解决。
(￣o￣) . z Z(￣o￣) . z Z
片尾那个哼歌是什么歌？
什么是贾玲的儿子明明是韩国人的
😒😒😒😒😒😒😒
这十分地好看，千万别错过。
谁赢了啊.......
5555
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
哈
一
不甘心，下次一定要赢回来
看不惯张大大，个人认为，被邀请他来王者出击了吧
太惊心动魄了。好看
陈赫好可爱啊，每次笑的时候都特别迷人。
一人我饮酒醉是高迪的另类
陈赫真的是所有同志们心中的脑力担当，陈赫的脑力确实是在所有人中数一数二的
为奚梦瑶打call性格大大咧咧耿直挺好的性格这东西真心比其他重要多了。
666666666666
还以为段位压制就无敌了，没想到还有其他的技能居然一下子就挂了科科
年纪大了就不要上综艺，
陈赫队伍开局那一波自擂自吹过头了，导致最后的失利啊，得反省下
第五期节目是谁赢了呢
提咯以距离突然
国家机密
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
牌子
为了看我家赤赤有多少
不喜欢张大大。。。。。
好帅？？？。？。？。。
最后谁赢了 ，是不是贾玲战队赢了
不让他们一下怎么？决赛。
好可惜这一期，陈赫怎么都不升段位？但是跳舞的时候王琳的点赞率才百分之零点一也太可怜了！两个人的人气就是不一样
支持baby
期待猴哥
为杨吖颖疯狂打call并笔芯❤❤❤❤❤😱😱
超爱baby，喜欢的点赞赞
没错，下面这位说的对。
杨颖真好看
我能考100
baby超有情商
我的天…小乔…醉了…无话可说
剧本走的，两方诡异的平衡
这个在什么卫视播放的
&#039;&#039;&#039;
好看好看，这个好可以的
可以可以
n
太喜欢杜淳了，能再王者出击再看到他吗
超爱baby❤️❤️ 一直支持着！
杨颖好厉害呀
baby
哇！挺好看的，赞赞赞赞赞
怎么又有张大大
一听到我方高地防御塔正在被攻击，心里就紧张啊
花花世界里在吗，在方法论坛九在
雅典娜女神？
为什么不请易烊千玺他们演？希望他们可以出演
红队的男生都好怂啊啊啊啊
感觉陈赫这期应该笑点多
期待下次
我觉得baby姐里面是智商和颜值担当，同意的点赞
丶
好几年了
志玲姐姐骑牛看的我都勃起了（那黑丝袜的圆臀）有同感的赞赞赞……后面遐想一万遍……
历害了我的嘉尔，还跳河
这期比上期好看，上期太幼稚了
这期好好看
，
这红队这智商哎呀我去
！！！！！！！！！！！！！！
baby最棒最棒。
但是孙悟空延搞笑的
在66666666666
王者归来王者出击好看
期待露娜出现 因为我本命英雄露娜
我感觉林志玲不适合玩这种游戏，太娇气！
打怪兽就是电脑制作的哈哈
为嘉尔疯狂打CALL
期待吕布降临！！！！
小乔怎么什么技能都没有
最爱嘉尔了，不管怎么样就是爱你，爱你没道理
baby带队非常美美
baby最大的优势就是身形灵活，长的好看，而且还有很多的技能和守护者
你#教王嘉尔说普通话#
保护好嗓子 我们的陈老师 爱您！
王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔
好看
大家注意啦，快来看看吧
搽口红的2个男妖哪找来的？
他们最后穿的衣服从哪儿买
王者荣耀，中间那个王嘉尔和志玲联上的插曲叫什么
本来是为陈赫来的，却被🐳圈粉了
代言人来了就好了（鹿晗）
王嘉尔真是耐看 干干净净的小帅哥
baby.最让人嫉妒羡慕恨的就是她的颜值与才华
baby这开场就不顺，看得出她有多么无奈。
我觉得王嘉尔跳舞太帅
第三期baby为什么不放技能
大乔没有技能？每次都没看见。只有一根棍子。为什么？
我们baby是最棒的，加油baby，你会更好的
最爱baby！🌹🌹🌹🌹
baby一出场我就得营养不良，唉，喝营养快线喽。
每个队只有一个女生，大家都特别的照顾，都很绅士。
鲁班从此改名😂
不是今年刚生吗，就一岁了，事真多
永远支持王博文加油吧
好喜欢这个场景
谁是因为baby来看的，请留下你们的小心心！！！
杨颖美美哒🌺🌺大爱哟
魏大勋#贾玲魏大勋爱情买卖#我可爱美丽的大勋花
喜欢的人分在两个对，结果爱豆输了，小墙头赢了，我是开心呢还是咋整呢
baby今天我生日可以祝我生日快乐吗？谢谢！
希望最后是陈赫的队伍胜利😊😊😊😜😜😜
为王嘉尔而看，爱你么么哒！注意身体
为什么没有安琪拉？？？
baby好美，美期的装扮都好好看，跳舞跳的好可爱，为什么最后baby输了，好可惜
黄景瑜好可怜好搞笑，嘉尔和大勋俩逗比
baby一定会赢！baby加油
这不是我认识的王彦霖😄😄
特喜欢baby，，，
抢能源啊，俺看成抢王源，想着节目咋改版了，(｡˘•㉨•˘｡)心疼..Ծ‸Ծ
我喜欢热巴
vb
陈赫就是聪明
你们有杨家将不？？？？
好看，
为什么大桥没有技能呢
红队没有技能吗？还有那个是串联电路好吧？初中生都知道
这个节目告诉我们，玩游戏不是只靠蛮力就行了，也要靠智慧
听说田亮他们都在里面吗
s说baby没用技能的，你们不知道看什么了，大乔的技能是什么？带人满图飞，最后推蓝队水晶的时候她带全对飞到蓝队水晶的
张帅不是说不要看陈赫的眼睛就好（摆明知道技能用在谁身上），怎么后来又说没想到陈赫的技能是用在他身上，这不是自相矛盾吗？？？？
陈赫智慧担当，好看
王者出击，真的是超级有创意啊，超级喜欢的
记忆呢！！！！啊啊啊
这一期，感觉陈赫套路满满，智囊军师当之无愧
6666
陈赫还真的乖乖的选亚瑟了 因为是自己的本命英雄吗
baby
杨戬也没技能，真是假，呵呵
拿了14杀，厉害吧。
伊正的脸
陈赫最棒 哈哈哈哈哈哈哈哈
嘿嘿，好看的，给个赞
赫哥真棒👍👍👍
尹正好搞笑
爱 baby
baby身材真好，又瘦又凹凸有致，很好看。
baby 的脸没事吧
哈哈哈
只看陈赫 👀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好好好好好好好好好好好好
我已登上王者玩3年的王者荣耀
👍👍👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️😍😍😍😍 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
不知道为什么就是不喜欢张大大
贾玲用技能控制陈赫不就行了吗？
💊💊💊💊💊💊💊
这个装扮的王琳好可爱，真的跟个童心满满的小伙子一样
原来W总部就是腾讯大厦呀，这楼这么高，也不知道到底有多少层啊。
怎么还有张大大哈哈哈哈
6666666666666666666666666666666
很期待贾乃亮也来参加
游戏环节挺逗的，不过晋级速度忒快了啊，感觉妲己支援也无力啊，还是王琳姐最给力
四个人斗舞时的歌曲叫什么？
额额额额额
举报张雪峰，奚梦瑶送人头
哦哦KKK爸爸呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
何猷君喜欢奚梦瑶🤔🤔
这次都是统一没有得选择角色，一进门就自动给你选好角色了，而且两队全是一样的
贾玲笑的太嗨了，完全没想到奚梦瑶一来就偷袭
好看……好看………好看
雪姨这次是鲁班啊，优势没有发挥出来呢
^_^
那个唱的歌叫什么啊 求大神
这分是这么算的？？？为什么他们两对就进决赛，剩下两队呢？
陈赫加油，放水太明显了
其实英雄用的好不好真的很重要，灵活运用技能。
贾玲姐要是不观战，没准何猷君就输给奚梦瑶了呢，撩妹的小心思被贾玲识破了呢
想让贾玲队赢没必要这么放水吧
张大大真2222222
么你是个啥时候回来？新
女子
贾玲陈赫贾玲陈赫贾玲陈赫陈赫贾玲
为何猷君打CALL 👏👏👏
这个节目非常好看👍👍👍👍👍👍👍
好玩的游戏，我都好想跟着一起去玩
阿泰到底在哪里啊？我找不到啊！╮(╯▽╰)╭
之后的时间里面都是关于节目内哦让的一种不一样的满满的细细的评委的，真的是很喜欢里面的那种不一样的快乐的节目效果的，还是挺令人意外的
有学霸就是不一样
贾玲放下豪言我和林志玲比舞我一定输了但是我赢了的话那就是你的奇耻大辱
林志玲姐姐镜头感真是太强了，再镜头面前永远保持的都是最完美的一面，但是镜头后呢
我才知道赌王不是张进。
我在看荣耀么？
突然觉得张大大可以啊，玩游戏很认真，挺认真的人
剌激
小脏辫呀，小脏辫超级兵里最出名得了吧，可惜有点捉急了呀
真心是太期待每一期节目的更新了，特别喜欢这一期能看到最爱的林志玲哦，我的女神萌萌的
志玲姐姐太美丽了，我还想看她跳C哩C哩呢
.
有个男的一直叫林志玲妹妹😂
张大大这个后羿的弓箭光效挺给力的啊。不错。
只有我讨厌那句，让我看看你的心吗？
哈哈哈哈 嘎嘎太可爱了
志铃姐的腰好细，腿好长，好羡慕啊！
好看的王者出击你也来看。
这也太牛了吧，要是我三十秒根本记不住所有的图片。
体力不行脑子也不行，失望。
tffjvbkcxsdry
志玲姐姐能够跳的这么好根本就是没有悬念的事情吧
第三期最惊艳
哈哈，自从看了王彦霖和王嘉尔的鲁班大师，就对鲁班大师改观了
喜欢林队，喜欢呆瓜兄弟
王嘉尔和魏大勋应该用百里守约和百里宣策
志玲姐姐真的是好运气呢，三次有俩次都投中了目标点，而且还意外的收获了一个增益，心心念念的复活甲啊
林志玲 好像脸又红了、、 一害羞就这样
为了小白王博文看的。
为了baby才看的，为什么她们的队总是输呢？
制服男#王嘉尔#王嘉尔
好好看,希望有更多像这样的电视👍👍👏👏
为baby来的！！！
为baby而来，Angelababy给您我的小心心
镜头明明都在杨颖那嘛
兰陵王黄景瑜好帅，一个人被四个人包围都能带走王博文，太给力了！
一个鲁班在王嘉尔的手中玩得实在是出神入化啊，名副其实的进可攻退可守
嘉尔我来了 ❤️帅气十足可爱迷人的嘉尔
喜欢王嘉尔王博文超帅
baby最美
我不追星，可是每次就喜欢看baby所在的那一队，觉得她却是很可爱。
喜欢陈赫，王嘉尔，黄景瑜
地图的还原度真的挺高，感觉就像又进入到游戏里一样，实在是太真实辣
看到没有奚梦瑶感觉心情都舒畅了
小何，最强大脑，攒攒
我想说这个绳子跟带我儿子出去玩的防走失绳子一样一样的 真的
嘉尔好白，动作多到甜
嘉尔加油哦，baby希望你赢
美美哒
京东便利店的老板已经膨胀了，看到天亮他们只看不买顿时要把流动便利店的车开走了，哈哈！
超级兵来了，小白每次都要先买超级兵，不过超级兵真的好棒，比一些英雄还厉害
抱紧我家鲸鱼崽子(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
这期竟然在长隆，离我那么近早说我一定过去啊
我叫老太婆，我爱大家
66666666666
表示喜欢陈赫。赫赫加油哦
张继科这样的运动员好像可以保持体力一直到最后的说
😍😍😍😍
科科好帅
魅惑对方的英雄，把己方的塔推了
打buff还能输，陈赤赤这运气也是没谁了，心疼一秒钟。
像个小孩各家各户对你腹股沟管i
喜欢张继科.
你喜欢吗
用。！！？？？！？？？？
没有铂金段位吗，也真是醉了
这标题还能再6一点吗？估计没谁了。无理取闹
明显是让贾玲队赢，也太明显了！
一个好
g f d d d f g h h j j
没发撸，我懂。
其实陈赫可以考虑一下贾玲啊哈哈，她其实跟陈赫真的比较配
👏👏👏👏👏👏
林志玲队的王嘉尔加油！！！
这局打的，，，放水太严重了，，，，蓝队捡漏
继科真棒，加油，他和尹正好厉害
啛啛喳喳
說了還真像
这才几期已经总决赛了
喜欢王嘉尔，幽默、青春阳光！
张继科的移动真是太飘逸了，小碎步可用的贼溜呢
赫赫加油！666666
希望有昭君妹妹
最喜欢贾玲了，有贾玲才看的
酷
#贾玲#爱你❤么么哒mua咔咔咔
有杨家将吗？我就是其中之一
红蓝buff效果在哪里?
哈哈
爱Angelababy,加油＾０＾~！
这拍的真是耍猴的 什么跟什么啊
真幼稚
啦
好看
我的小鲁班为什么要找这么个人
赞同
我先做最在真转在真库里
林更新来也挺好玩的
哈哈哈，baby～让我看看你的心
一般中的下等分，果断低分。
什么啊
陈赫逗比队，期待逗比的你们
表白baby太机智了爱baby
期待王博文啊
1fcrcdxdx
杜淳真是太机智了，可惜和拍戏冲突只参加一期，不然，哼哼
哈哈哈哈😂什么鬼
😂
嘻嘻
兰陵王挺有意思的，可惜镜头少了点
这是个啥
曲线
美丽
魏大勋的表情当时好神之迷著诶，没事，我跟你一条线，好兄弟一起走
收获了兄弟姐妹[爱心]黄景瑜加油！期待大年初一！《红海行动》
有人看到没有是凌晨3点……
王者出击这个节目还是蛮有意思的，我也是比较喜欢看这个节目。
旋转木马在夜色中突然亮起来的感觉真的好棒，看上去太漂亮了！
从头条上看到这期有baby的，赶紧过来看了！
把每一期林志玲的出现都换成贾玲就好了。
来看我家小白
最后谁赢了，是不是baby
爱baby 表白 我女神
跳楼机实在太可怕了，林志玲姐姐竟然有勇气上去，实在太佩服了啊
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
非常v
看黄景瑜、魏大勋、王彦霖仨东北boy在一起真欢乐
看嘉尔我家嘎嘎超棒哈哈哈.
王嘉尔我咋这么稀罕你了啊啊啊啊爱你爱你爱你
志玲最温柔
志玲最大气
感觉这一期超精彩，游乐园场景、提线木偶的设定、打地鼠的环节，都很有趣，除了有喜欢的偶像外，还有用心的节目组，一定火🔥
喜欢迪丽热巴。同喜欢的点赞
为鼻鼻打call哦👌👌🤔🤔🤔
为了王博文而来
我更喜欢热吧。人家都是靠实力说话
那个嘉尔和大勋伴着报警铃跳舞是什么时候
明明baby是第一个打野的人，为什么不是baby拿复活甲
放。巴巴劫劫
新剧看看看新剧看看看
😁😁😁😁😁
还是baby比较聪明 爱你baby
王嘉尔加油，希望你可以拍电视剧，超级喜欢你
感觉赤赤的存在感被限制了
赫赫这个孙悟空是帅的
还有些看热闹的人，别急有你们受的
喜欢王者荣耀，自我感觉有baby挺好看的。
陈赫这队，除了赫赫其他都不喜欢，倒是红队都喜欢😂
什么时候来个甄姬
特效真惨啊。，，， ， ，
好喜欢嘉尔，嘉尔好棒，！！
666666666666666666
飞檐走壁呀！(太牛了)
多可爱呀！么么哒
觉得这期的妲己好作啊
看到志玲姐姐挑战勇士那里真的被感动了
哈哈哈哈哈哈哈哈
越来越好看
那个 啥俾 赞助的
，！来了”。
好期待这一期节目啊，特别喜欢陈赫，我觉得他的搞笑是天生的，总是那么的逗人开心
有没有人觉得王琳姐姐好厉害，瞬间圈粉
王博文撒时候出来啊，等了好久了
王嘉尔太帅啦！喜欢你！就是很可惜没有胜利，下次看不到你了
什么吋候才有安琪拉？
加油！
我们小白腰不好,,Ծ^Ծ,,
好看！！！！！！！！！！
说的太对了男人顶起来
为啥我希望赢得都会输。
王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔
第二期没有杨颖
高丹（端）陈赫队👍👍
我王琳喜欢❤️😘😘😘❤️😘😘
他们这些明星玩游戏我总觉得很好玩，就想要自己也去玩的感觉
好看
何猷君这个最高段位就这样被奚梦瑶俘虏了啊
我感觉贾玲和陈赫才是最佳搭档，这两个人真的是太幽默了。
#谁是最强兰陵王#ggggu啊节日快乐
哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚
😳😖😉😓😲😜😉
猪一样的队友真时版…………
放水一期是为了后续可以理解，但是技能完全过头了的一集，直接快进看看完！！完全是在用bug玩！
红队一次没赢过每次红队一定输
体检费郁郁寡欢顾概括逻辑贵感觉好高好高有几家斤斤计较哦还好几块好纠结就看你姐姐经济就看见斤斤计较斤斤计较快捷键
每一次的英雄都是准备好的就不能让人家自己选吗
最喜欢陈赤赤，希望陈赫队能赢
想不到何猷君唱歌还蛮好听的嘛，但是不受妲己控制的时候，一下把妲己秒了，你们的友情可能不在了
奚梦瑶不吃何的那一套是的
＃贾玲＃觉得对不起贾玲，因为张大大在这个队，所以真的不想让你们赢
何猷君何猷君何猷君！！！
额
不错
放水放的太明显了，除第一期和第二期之外都是放水的
陈赫感觉好搞笑好萌啊
何猷君的牙齿好像发黄啊
陈赫人气果然是厉害啊，怎么比都比不过呢。
好好看，我很喜欢，真好看。
下期不想看到他们不然黑你们
王琳得到好东西了张继科这个暂时唯一的黄金级被秒了
亚瑟的那个技能太强了，如果用得好的话，完全碾压啊
张大大感觉很不得了，滚
喜欢陈赫
&#039;05戏☆水·☆☆☆·☆☆☆☆☆老厂折
用木板能挡的话买40斤的盾干嘛？
田亮这样的帅哥，这样的身材，
喜欢看66666666
陈赫好聪明，顶你啊，粉
厉害
陈赫比较聪明，红队不用技能吗？
科科新一年什么计划吗？
不得不服陈赫的套路了
景瑜景瑜💗💗💗💗！！
主要是蓝队脑子够用😂
为什么红队不用技能
科科开始了吗？好期待啊
天霸动霸tua，唯爱陈赤赤。
亮哥也来了，这期没有嘉尔贾玲，不怎么喜欢杨颖，
一看就是很有氛 围的感觉嘛
good不错不错啊啊啊
陈赫挺…
天才赫！！！！！！！
噗┐（─__─）┌好假，感觉每次都是偏向陈赫这组
2队完全不对……。蓝队2个有技能……红队一个人也没有…… 这……设计的不好，看的很气不过瘾
😁😁😁😁😁😁
好看
看到头像反手点赞。。。。。
太帅了我的继科哥哥👍👍👍
baby挺好的，就是不知道为什么看见她有种不喜欢的感觉，baby粉别喷，这是真话
陈赫🐂厉害👍
baby和赤赤都好喜欢啊❤️
哥哥想你啦想你啦想你啦
林志玲姐姐和贾玲站在一起的画风简直了
感觉张大大好可怜呀 好不容易找到了颗蛋 但是没有队友支援 身陷险境呀
小鲜肉们这一期都十分的活跃，看着特别有朝气
下一个
王者出击太好看了，就喜欢看这样的节目
这期没有那啥baby。好开心。终于能看志玲姐姐了
哇，志林姐姐被亲了。
好看希望大家都多看看。
好像玩一把
志玲玩的那个游戏叫什么？
，。 ， ＂ ，。 ⋯
喜欢何猷君
从一开始就觉得何猷君帅的不要不要的😄
都是复活假
喜欢贾玲
想知道最后推算出敲掉红方水晶的？
额
！，目前请问 v 努力那女生。
好幼稚的感觉啊，＋这
超级好看的，大家来看看吧。
为了能够拿到何猷君的唇印，林志玲也是拼了
你说什么
不懂？？？
？？？？？？
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
666
下期还有王嘉尔
嘉尔，，。
声卡区那是什么游戏？？？？？
爱你baby,你最美
喜欢baby
杨颖加油杨颖最棒加油
来看王嘉尔，为嘉尔打coll
能不能英雄多一点，不要老是这几个英雄呀，王者荣耀那么多英雄，
嘉尔一开口就太可爱，不讲话的时候就特别像游戏里面走出来的人物呢帅呆了
baby的魔舞好棒哟！
我就知道这期一定是林志玲那对赢 谁输谁赢早就定好的
hahaha
陈赫陈赫贾玲贾玲陈赫
林志玲和王嘉尔的线都断了，对baby队不公平啊！
希望baby不要太累，开心就好永远支持你！加油！
有生之年，看到两位女神跳舞💃，太美了
王嘉尔帅😍😍😍😍😍😍😍
baby好漂亮哦～ (*^▽^*)
想让baby所在的队赢……
感觉有剧本 注定的
baby穿着内增高鞋子和林志玲舞，还是比志玲矮。
陈赫最帅！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
永远支持baby，喜欢王者出击
嘉尔永远那么贴心，在所有人都忽略掉超级兵的时候只有他一人会关注他们，善良、正能量、幽默，这是我永远支持他的原因。
王总王总💕诸葛孔明
大家看看
都是为了angelababy☺
瞬间感觉就在那一刻林志玲膨胀了😂
非常喜欢林队的每一个人，赢了，开心，恭喜嘉尔啦
希望陈赫那一队能一直赢到最后👍🏻👍🏻👍🏻
又帅又棒
最爱baby 就是为了baby而来看的 抱走我家女神😘
王嘉尔实在是太厉害了，一个鲁班在他手上都玩出了百里守约的感觉啊
贾玲太适合上这种综艺节目了，有喜感
😊😊😊😊😊😊😊
不知何言
我问一下林志玲带领团队走秀的时候配乐是什么
理我了我们
是有人在推何那个吧。挑战不可能也有他
莫名想要大幂幂来耶。
聚聚。 你不敢吧😊
我喜欢杜淳
😍😍😍😍😍
很好看，贾玲嘴厉害的
杨颖很适合玩综艺，很聪明，贾玲这嘴皮子太能讲了
baby66666
baby可爱，性感，美女太美了
竞技玩坏了 明明在攻击水晶拿到技能不直接喊 没一点竞技精神
好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧
鲁班七号应该由王祖蓝来COS
觉得好看挺我
挺喜欢baby的
作为一名王者狂热粉表示这个节目好有意思，而且还原的很好。
张大大太装
想笑
兰陵王 黄景瑜黄景瑜黄景瑜👏👏
杜淳为什么不来了😳😳😳
为什么没有王俊凯他们呀！
难道只有我觉得像全民加速？
爱baby.最爱baby
大爱baby
野牛过英雄呀！
为什么有超级兵的存在？
啊！不希望胜利的队胜利啦！好绝望
马玲太逗！
嘉尔没来啊，想看嘉尔
大家都是明星，不要为了输赢有矛盾，过程认真就好
我心目中的排名：陈赫，贾玲，林志玲，杨颖
喜欢陈赫
雪峰老师你不行啊，被贾玲打击的完全没用还手之力啊
猷君！我来看你了 要羸
套路颇多👍
很好看。 我喜欢陈赫
没想到这次两队的阵容居然是一模一样的，这样打起来就有难度了
好久没有见到天才赫了，十分的想念啊，这次的发挥也不错，就是太傲了
好看😊，，，，，，，
第一次见好有“肉感”的妲己妹，看完我被妲己控的怀疑人生不知道做得对不对
陈赫队也是厉害了，光陈赫一个人就能干掉好几个吧
张大大有点玩不起～总爱急眼
还是希望陈赫赢！不喜欢什么张大大的
看到第六期，我发现好像总是带上红领巾的总再输，带上蓝领巾的就会赢
每个人都好不要听别人的语论
像陈赫和贾玲这种完全就是靠智商来取胜的吧
这次怎么没有王嘉尔了，王嘉尔真的好帅呀
真的是没有想到尹正竟然可以跳的那么远，虽然最后还差一步而已
这最后点背景音乐啥子
喜欢陈赫，越来越喜欢
我爱陈赫
就这么几期，看不过瘾，应该是会有下一季的吧
感谢腾讯，感谢京东，我的陈赤赤来了
每一次都是蓝队赢，你们发现了吗？
从青铜进级到白银大家的必杀技能就可以起动了
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
醉了。😊😊😊😊😊😊😊
baby才像妲己呢，这期一点也不像
翻过去怎么了 有什么难度吗
王嘉尔太能 也太能爬了
希望下期颖宝可以上，期待
我喜欢张馨予他非常美
陈赫哥你真是太帅，哈哈哈
王嘉尔和魏大勋很6啊，666，支持你们
，，，，，，，，，，，
科科镜头有点少啊，怎么了
妲己会玩吗
赫赫！赫赫！赫赫！我爱你😍
同意点赞
我想说老溪不会喊她技能吗？
嘉尔太可怜了😣五十京豆没了
可怜的王嘉尔😌😌
醉了醉了，什么样的节目都有
长春了？
被尹正的帅气秒人给惊呆了。好厉害。😍
有戏
王总，我是你的迷妹
喜欢魏大勋，好帅好帅好帅
k
就是因为baby才来看的，喜欢
这期好看。嘉儿好可爱
好喜欢王博文
，
祝大家元旦快乐!新年快乐！
嘉尔这走位太牛，头脑也清晰。
你们真是让我大开眼界太好玩了
夜蛾和黑色和哥哥会好好过
66666666666
王驾耳真高兴
大爱baby😬️
我们的baby也不甘示弱
听志玲姐姐声音身体都能起反应。*^_^*
心疼黄景瑜3秒.😂
王嘉尔帅帅哒，帅帅哒
王嘉尔好聪明，真的他好灵敏
好喜欢嘎嘎和大勋的互动#王嘉尔放开大勋冲我来#
志玲姐姐身边的男生都是我的最爱
表白颖哥，今晚是可爱的少女颖啊，为你打call
王嘉尔太可爱了 呆瓜兄弟最棒
黄景瑜啊帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
baby爱你，你最美，不愧是我女神，永远爱你，528
我真的很想和你们一起上去玩
看了这么多，都没有奔跑好看
红队一定要赢啊，加油
你们有没有发现无论是在游戏里或在这个节目里，当
喜欢baby为了她来打call喜欢
超级宠粉的王嘉尔，就连超级兵都叫jacky
他们在一血的时候。。。应该猜到是王嘉尔啊，为什么周瑜不打人。。。
王博文有点讨厌。。。
好
这个节目真的是太好玩了，每次看这个节目我都是很开心的。
林志玲战队对自己一直输是有感觉的这期开场打势气
黄景瑜好帅啊！啊！啊！
如果把baby这队的张帅换成嘉尔就好啦 喜欢baby喜欢黄景瑜还有嘉尔
baby不在意偶像包袱 热巴有点放不开了
觉得鲁班只有王彦霖才能撑得起来！😂😂😂
表白嘎嘎，输赢不重要，开心最重要，希望你玩的开心(∩_∩)
这一期的塔只有一个吗，推掉一个塔就可以直奔水晶，今天时长是不是很短
baby快点你们那一队的张帅换个人，他就是个废物每期都这样一个人都没杀过，要他有啥用换谁都比张帅强。
要是李晨跟邓超斗更好
looo
挺好看的
陈赫太天才了 棒棒棒
陈赫的“素质三连”.6的一匹！！！
田亮长得非常的年轻。
选择了扎心了老铁这句话，是不是因为陈赫你说最多的一句话呢。这么熟练
话说我没看懂 怎么搞的
我觉得陈赫这一队bug太多了
最后谁赢了，剧透一下
陈赫这个队长太称职了
，
蓝方在干啥，蹲痴呢
哥哥你元旦出去玩了么
不错
陈赫这一次好六，赤赤
o
等着看陈赫继续带领大家走向胜利，看好你这个智力担当。
太好看了，他们其实玩的王者出击其实就是王者荣耀里面的人物，我说的对不对
技能都舍不得放。。。。
baby
好喜欢陈赫哦
哈哈，鲁班
在后面偷别人的成果是很不齿的行为
陈赫玩赖，用木板挡炮弹，不能用除了大盾拍以外的东西挡，觉得卑baby队冤的顶我
为什么只有亚瑟有技能
嗨嗨嗨，一起来欢呼吧
只想说，陈赫确实太聪明啦，每次决策都是取胜关键
我是管理员
赫赫，老帅了，加油，
😃
额呃呃呃额呃呃呃呃呃呃呃呃呃
支持他们哪个队怎么支持
我最帅[得意][得意][得意][得意]
最不喜欢的就是张大大
哇，这真是高科技耶，都上人脸识别功能了，是在腾讯大楼吗？
🌺🌹🌸🌷🌺🌹🌸🌷🌷🌸🌹🌺
这是太得意忘形了
不得不说，还是baby妲己好看
好
妈呀！下期杜海涛来了
我王者荣耀上王者了啦啦啦啦啦啦
沙溢是个游戏白痴，让他来干什么
无可否认这奚梦瑶就是间谍，没有她他也不会那么快钻石的
为什么这期没有baby
喜欢嘎嘎，陈赫，尹正。。。。。
张继科好像不会累一样啊，能量十足啊
黄金完了不是铂金吗
感觉张大大还是很厉害了，感觉每次技能都用到点上了。
公孙离啊啊啊，贼喜欢
很有意思。。。。。。。。
竟然是阿离的伞。。。。
第一个打野成功有奖励，第一个升级成功也有奖励，游戏环节设计的很有趣呢
怎么有个，，，，，，人
🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛
第一个升级段位的人还有奖励呀，王者出击游戏环节设计好吸引人呀
太逗了，期期都很期待
来看陈赫[憨笑][憨笑][憨笑]
后期一个人段位高的守着就很无奈了，不过超级兵还是厉害
M.
期待 何猷君 奚梦瑶
只有妲己有技能？！！！
#哪位英雄是你的菜？#王嘉尔放开大勋冲我来##王嘉尔#
志玲姐姐好优雅，和贾玲两个完全不同的画风。
.
😜
我喜欢，😍😍
，
666666666
把喜欢王琳的都赞了一遍[呲牙]
还好
没想到啊没想到值得一看
贾玲和魏大勋好可爱张大大也很委屈的可爱
何猷君最强大脑两次比赛全第一。
小白王博文厉害的
XIHUANZHILIN
666666666666
n
陈赫我的偶像。
好喜欢贾玲和魏大勋，我的笑点都给了她俩，戏精
酷酷
志玲姐姐的大长腿真让人羡慕啊，这芭蕾跳得太诱人了有没有
王嘉尔全场走位王啊
不得不说志玲姐是真美啊！
好像就在游戏里似的。
还有没有好看的电视，让大家都喜欢的？
这次的没上一次的简单，但是贾玲还是应付的来的
呵呵😊
二话不说就是6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
杨颖最美！一心为你，不亏入杨门，爱你永不变！
很欣赏王者出击的两位女性baby和志玲姐姐，很拼，感动
游乐园好好看，这是童话王国吗？超级喜欢这种这种场景，梦幻一般的感觉
呵呵哈哈哈
敲喜欢baby
喜欢大勋和嘉尔呆瓜兄弟，也喜欢努力的志玲姐姐！！！！
王嘉尔你好帅呀！
那个红蓝怪兽是怎么弄的？，特效吗
永远支持志玲姐姐
我就是觉得台词可以说好听点行么？
baby姐还是很体贴的小女人呢？有点腻腻的。哈哈哈
可怜超级兵10秒钟
给小白打call，最爱小白
很喜欢王嘉尔魏大勋王什么那个都喜欢她们加油志玲姐姐
真希望王者荣耀也出一个游乐园这样一个娱乐项目
表示喜欢baby，，
陈赫最棒，最聪明
#王嘉尔放开大勋冲我来#两个呆瓜兄弟太好玩了
19分22秒的背景音乐叫什么？
baby baby 加油哈
有贾玲和陈赫，就笑的不行
魏大勋得了线索后让队友注意园里的各种玩偶工作人员
我们嘉嘉超棒，超帅的，❤️
根本没秩序的，鼹鼠那关，居然还能拿障碍物根本不是靠自己
游乐园好漂亮啊，而且晚上玩，各种灯光看上去特别绚丽多彩，太好看了
我觉得王者出击很好看
表白杨颖😘😘，希望baby赢
鲜肉无罪，魏大勋实力卖萌也很圈粉哟看他参与游戏很卖力好喜欢他
王嘉尔太厉害了
萌baby好可爱，综艺一姐
angelababy
250
神jin 幼稚
baby
丽江
鲁班七号一上来就是电玩小子
我只支持红队
表白baby
babybaby好美
好看
好好看～哦！
喜欢王源点一下赞👍
beibi的队伍血都好少
支持鲁班七号
必须赞鲸鱼的兰陵王啊
这次不会又错了吧？
@
想看贾玲😊😊😊😊😊😊😊
我更喜欢贾玲
好喜欢
太好看了
胡歌演李白最好
6+666
666
baby最棒，喜欢baby
兰陵王好6
原谅我笑出了声
这个肯定要火！❤
杜淳
,,,。。。
小白小白小白
腾信总部里感觉高科技挺多的啊，那个机器人就很赞啊
#谁是最强兰陵王# #张继科#乃最强兰陵王👍👍
njghhjhxhhlvkq
yu
刚刚玩，输了，哎，我来瞧瞧真人版
.............
后面歌名是什么啊，，
好多小机器人呀，能实时互动还会跳舞，真高科技呀
老样子
贾玲和陈赫不愧是多肉组合！！
支持杨颖
搞笑 ，，，，，
最后一点求背景音乐
雪姨那个看的人好气，干嘛呢，跟啥似的，不能玩就别玩了！
我家就在哈尔宾
快乐，第七期吧！
何猷君好帅刀
这期的英雄两队都是一样的不用选了而且又是段位赛了青铜们加油
你们知道最后时的配乐吗
张继科的段位升级好快 但是居然还是被对手碾压了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王者出击期待下一次。等你
11111111111
和陈赫一起玩王者出击
何猷君这期确实心会累，这队友谁给配的，够狠哈。
得亏是贾玲了，其他人早就投降敌人了吧
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
感觉buff也在让贾玲😂
哈哈
挺好看的，陈赫挺搞笑的
嘉尔，我来啦！
节目ok
说实话,baby的妲己好看
奚梦瑶开始出来混了
就给你
好看，大家觉得呢，喜欢陈赫
终于更新了
我爱嘉尔，嘉尔我终于等到你我好开心
贾玲要是和陈赫在一队就好玩了
偷袭王
呵呵
很好看的，大家你们喜欢吗
看到蓝方用技能夺钱币，货物，这种感觉有点侮辱技能，甚至感觉有点卑鄙
特喜欢baby 你们觉的呢
大爱嘉尔❤❤❤永远支持你
何猷君太棒了吧，喜欢他
走位王
🇦🇼🇦🇼🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇮🇹🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
小白超级厉害！喜欢小白
666666
王嘉尔说的不杀五个人不性王的话就是扯淡
永远喜欢baby
奚梦瑶...不是说演小乔吗...
热巴演貂蝉吧♥
怎么还有水路呢
我顶陈赫。。。！！。！！！
好期待王嘉尔和魏大勋这俩
哇啊啊啊，好喜欢北鼻，北鼻加油！
杨颖姐姐好美好萌好可爱，跳舞比地理热吧姐姐还要投入好看，我只想说，杨颖姐姐，我此生不悔入杨门，我愿永远陪伴你，绝对不离不弃，作为杨家将，我会一生只爱你一人，不离不弃。
王嘉尔一旦和别人玩熟了，就会可爱百倍。对不起，我就是要夸你可爱
嘉嘉这期太棒了，鲁班太强了
为毛只有鲁班有皮肤。。其他人都没有。。就因为他智商250吗？？
想看到陈赫，陈赫有一期选亚瑟，脑力与智慧大爆发啊，好精彩。
为什么快没了的时候，baby队为什么复活时间这么久？哎
这期颜值都好高，养眼哦。我的嘎嘎好可爱啊，心空
这一期王嘉尔真的是出戏了，很厉害
王博文太帅了，好会玩
魏大勋好帅，还有小白
小白好帅，喜欢王博文
又能看见我的王💗❤️💗嘉尔了👄
林志玲队就嘉尔和小白智商在线！！！
王嘉尔挺帅的，商跟情商都挺高
王嘉尔来了来看看，这个节目是想表达个什么个意思？
林志玲好漂亮！😜😜😜
内幕，内幕每次都是baby组输
谁赢了？告诉我吧？透露一下
王嘉尔我来啦！我们小可爱王嘉尔
有个姓张的，不是搞研究生的吗？怎么玩娱乐圈了！
比舞赚了20个京豆
我喜欢赵丽颖🦄🦄
超喜欢志玲姐姐队的，终于赢了，耶！
那颜体字打的好辛苦赚钱三十年一招回到水逆前黄景瑜心疼啊
此生不悔爱杨颖，来世还做你的杨家将❤
求这个音乐叫什么名字。。。谢谢各位老板
baby跳舞的姿势全世界最美
baby跳舞好可爱哦😊
都好厉害，你男的好帅，女的好美，哈哈，喜欢嘉尔，大勋，小白，黄景瑜全部都喜欢，加油
钟爱陈赫
景瑜好可怜，支持景瑜，有洲一起就好了
选择英雄干嘛要以自己长得像什么就选什么呢！不应该是选自己会的吗？不明觉厉咯
我喜欢玩韩信啊！谁喜欢？
喜欢我baby，爱你最美的女神@angelababy
QQ
陈赫太聪明了，希望陈赫对加油。
你
哈哈
帅
陈赫真聪明
baby的大乔没有技能么，好像没用过诶
要注意安全呀小哥哥爱你
这游戏不就是另一种形式的跑男吗？
节目组你忍心看黄景瑜这么惨吗
哥哥你干什么都那么好玩儿呢
为什么红队没有技能？
霖霖
为什么不用技能啊。就只有陈赫用，技能白瞎了。
红队输了？
1爱his图是什么意思
为什么只有陈赫再在发动技能
奚梦瑶怎么老这么一惊一乍的，还这么幼稚。
咋没有顶老大的那，🐳
怎么没人来看
我04l车,大概率性感受言情侣
陈赫最后拿的大牌子不用花京豆，那红队买的大盾牌起不是挺亏的。这是规则允许的么？
为什么baby队都没人用技能
baby
张大大棒棒哒｡◕‿◕｡
😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
最后的歌是什么
都把尹正的方言弄成歌了，我佩服，后期太有想象力了。
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
不错吗，还可以吗／／
何猷君明明可以靠颜值，但他还是靠才华
尹正这个方言实在太厉害了，发音感觉不要太标准，听完之后整个人都笑惨了
啊刺客没有一击必中的技能了那刺客真成靶子
太坏了一个节目而已至于这样吗
，
不想张大大的那一队赢
张继科喜欢景甜发现啦
张大大，就什么都不是，
果然是综艺节目啊，剧本演的可以
就这样成功的晋级了啊，感觉可以这个扔球多挑战几次啊，升级比较快的呢
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡🙌🏽
大爱baby
我何猷君最帅！！！！？？？
居然连京东便利店都没有展示在地图上啊
陈赫帅帅帅！！！！！！！！
再次中毒😂😂😂😂😂😂
辣眼
fghfiyrirex
何猷君，我男神❤️❤️❤️❤️
尹正这个挑战实在是太好玩了，竟然全程都能够用方言，简直不要太厉害了啊
陈赫好搞笑😄😃😃😃
明知山有虎偏向虎山行，给贾玲的勇气打个call
张雪峰不会玩吧，实用技能啊
❤️🧡💛❤️💚🧡💜🧡💜❤️💙💚🖤120509
额⋯⋯无所谓吧
What？没有？
为什么小兵不推塔
不明白他们为什么不用技能
看到嘉尔就开心有木有
林志玲是女神属于红队的，贾玲是女神经啊属蓝队，哈哈，结果不用说了
贾玲这组还差个白凯南和岳云鹏
小白真实太给力了，好几次都是他力挽狂澜的
王嘉尔斗舞胜利后立即去买加密卡给防御塔加固
感觉每期人物都一样
好看
😃😃😃😃😃😃😃😃
被何猷君圈粉～～好可爱好厉害
为什么好讨厌张大大
贾玲魅惑对方的时候，让对方付钱都可以啊，她的技能真是太好用了，！
马里奥真的好厉害。😉😉😉
呵呵红红火火恍恍惚惚
听着志玲姐姐在那里玩音符跳跃，还挺认真的，生怕不小心就前功尽弃了
林志玲和王琳对比这个声卡任务一个是高音一个是低音特色
三十,入式太极拳囗令式
emmmm.......
今天的玲姐有点多啊，各个段位的玲姐都来了，不过我还是看好林志玲
还是好好看，喜欢志玲。
特好看。666666
综艺节目还能再幼稚一点么！！！
请问他们玩的游戏是啥？喊的那个。
，
丽蔡汗马功劳分别会议
林志玲姐姐美美哒，期待志玲姐姐的表现
何猷君
陈赫贾玲陈赫贾玲陈赫贾玲陈赫贾玲
什么时候双丽来呢（赵丽颖和热巴）
我也玩王者，明明野怪很好打的，为什么她们的这么难打
baby很可爱很甜美 志玲姐姐气质很好很温柔 超喜欢她们咩
我要杨颖，最后一期好像没有杨颖了，哦NO
安卓啦北鼻
咳咳
，最大的看点还是陈赫
两位女神斗舞不多了
嘉尔太可爱了
为什么只有鲁班有皮肤
黄景瑜反差萌太可爱了
小白好帅啊，帅了我一脸
哈哈哈哈哈黄景瑜儿好可爱，期待逆袭，加油！
嘎嘎，我们都知道了，所以不要再翻了，真的很担心你啊。要好好保重身体才行😭
表示不想再看王者出击和跑男了，一个个都针对咱们baby，呵呵
喜欢Angelababy
热巴好美，简直就是一个大美女。
这是看的我扎心了，baby最爱你！保护我方景瑜！王彦霖加油哦~看好你
😂
为了魏大勋而来，他好帅好有气质啊，小眼睛贼有魅力
第 四十分钟的歌 是什么
sundunv，hwshskq。wokajsew，wiwm。
好魔性啊
我看了几期了我觉得陈赫跟baby那一期最好看
王者和现实 就是不一样天 开心就好
看了五季了，不管是谁赢，我只发现了蓝队已经连赢四局了…………
bey很美哟
这超级兵长成这样他老妈怎么认得出他😅
就是为了baby才看的
再过七天，SIO赛季
F
要是陈赤赤在就好了
吐了
你好飘亮啊
6666
baby好聪明
我的大乔
贾玲演的梦奇吗？？？
对举报鲁班哈哈😄😄😄
好激动啊，真的像王者荣耀一样
黄景瑜黄景瑜黄景瑜黄景瑜黄景瑜黄景瑜
&#039;
（
哪都有这个张大大
看了这个剧 更喜欢baby啦 尤其是她那大波浪卷 好迷人 还有 她那笑 更加迷人 😍😍😍
鹿晗扮李白
程咬金是个什么鬼，酱油瓶么
只能呵呵，这技能啊
好
这里杨颖是真的美
好搞笑
酷
喜欢沙溢，真实。
王嘎嘎在啥时候来？！！！😆
ZZ
贾玲太逗乐了哈哈哈哈哈
什么鬼
为我鼻疯狂打call
这明摆的就是盗版王者荣耀嘛！
😝😝😝😝😝😝😝😝😝
全靠Mario
贾玲真的可以。。。。。。
鲁班出场率好高呀，是因为男女都可以嘛
贾玲所向披靡，真的一直都是我的偶像，喜欢她
来看科科
何猷君帅到爆每天都会看看你
我不真对任何人只是看不起这个策略
一
，自卖自夸时尚
贾玲跳舞的时候 一个白银一个黄金
大爱赤赤
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
陈赤赤，贾玲好搞笑了
恶
尹正怎么可以这么搞笑
回家看发放个假看空间发货快
所有英雄还是一模一样啊，跟上一期一样吗有意思。
希望赫赫能胜利。加油！
喜欢科科，科科加油，喜欢你哦，加油加油
不喜欢张大大！太作！作到无话可说
陈赫就是这样让贾玲开心先是夸奖最好看然后再损带反了
很讨厌张大大不知道为什么
看这个就是希望陈赫赢！就是有陈赫才看的……………陈赫棒棒哒
王琳这一期鲁班真没用，各种被秒。
讨厌张大大。讨厌张大大
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
胖版的妲己也是很卡哇伊啊，不喜欢奚梦瑶。
如果贾玲他们及时把球放入水晶就不会输，至少会打个平局。
这一期好假，总感觉杨颖这对还是等复活，复活时间明显长
baby我爱你，你好美
每一次baby来都很漂亮
女神战女神，就看今天baby和志玲到底谁才是真正的王者女神了！！
baby又输了，希望baby赢
被王彦霖哥哥圈粉了，攻塔很有勇气。
支持王嘉尔，支持王者出击
感觉beby比林志玲美点
王嘉尔好帅啊，好爱王嘉尔
京东掌柜真的很膨胀啊，现在还开始撵客人了，有意思有意思，把他的店抢了算了
呆瓜兄弟二人组，期待他们的表现
喜欢嘉尔 嘉嘉 啦啦啦#教王嘉尔说普通话#
王嘉尓是男嘉宾里最大的亮点了，不管什么时候，他的表情都会给人一种他很呆萌的感觉。
我看到许多人黑baby,我觉得她很好啊！
哈哈哈，被王博文儿圈粉儿了，😍😍
鼻鼻太可爱了。❤️表白大宝贝🙈
陈赫陈赫贾玲贾玲贾玲贾玲贾玲
别急hi哈哈哈哈哈哈哈还highhighhi
#baby林志玲斗舞哪家强#有入口水泥潭柘寺观望望望
王嘉尔好帅呀，瞬间就伤了田亮两滴血，肯定要乘胜追击消灭田亮，不过红队援兵也来了暂时没事！
baby，好遗憾，不过好美
感觉这节目有个bug啊，乖乖，英雄的技能大家互相都不了解，陈赫上上期就凭自己忽悠黄景瑜，他还信了半天。
人家都不怎么用技能 你们赢得不光荣
baby我爱你爱你爱你
希望以后baby那组的鲁班是别人，虽然也有努力和惊喜但是还是有一点少。
超级超级超级喜欢热巴
林志玲怎么能和我家baby相提并论呢
这两队我都喜欢😂咋办撒
支持baby和王博文，魏大勋
王嘉尔！挺你！下次玩守约。更帅！
叫啊阿啊计划敢不敢给个 vgvg g g
王嘉尔的神走位啊啊啊啊！太帅了
谁喜欢玩凯
😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔
#哪位英雄是你的菜？#我的菜是杨颖和陈赫，有人和我一样吗？
周瑜哥哥我是小乔阿😘
陈赫真的好聪明
陈赫陈赫陈赫么么哒爱你👄
高智商的逆袭，厉害了
王嘉尔很6啊，哈哈哈
很好看!搞笑设计很美!
😐
奚梦瑶不适合妲己的角色，驾驭不了
还是baby漂亮
第一次看秒懂！😚
嘉尔嘉尔，为看王嘉尔
王嘉尔棒棒哒 为你而来
看看小哥哥就很开心了
嘉尔很不错啊
王嘉尔，陈赫挺！！！！！
感觉好冤呀
王嘉尔体力太牛了
好看，大家都看看不是一
他好厉害
陈赫加油👄～～～～
志玲姐姐女神喜欢她😍
一
突然发现王彦霖还挺可爱的😂
呀，好喜欢王嘉尔😍😍😍
有意思
有人吗吗吗吗吗，，，，，。。。。
科科也挺适合兰陵王的
Angelababy 别的明星我可以忘，但你却不能忘，因为你是杨家将的
整局智商啊。赫赫天才啊
节目里的音效还是做得很好的，每次看节目都觉得自己就像在游戏里一样
陈赫的套路满满的
超级兵好
加油[呲牙][呲牙]
扮兰陵王的个个都不像他，兰陵王很冷漠啊
大家，请问大桥是什么技能？
陈赫最棒呢[愉快]
萌陵王张继科哈哈哈哈哈哈哈哈哈
田亮玩游戏还是很厉害的
嗯，玩了不困，好玩，支持
大乔没技能？真的是假。
陈赫好适合综艺节目，看到他就觉得他好可爱
大乔为什么不用技能，还有杨戬
爱baby，我是杨家将，是杨家将的点赞！！！
下次最好有个安琪拉，安琪拉多可爱
陈赫的合体套路太牛牛了
这综艺节目挺好看的，最喜欢陈赫
奚梦瑶就是个凑热闹的吧。。
非常喜欢陈赫陈赫的综艺节目都非常好
黄景瑜，哈哈哈哈哈，怎么那么可爱
挺好看的，但就是有点事，，，，
密码哦里咯啦咯啦咯啦
喜欢baby,冲着baby来的
太像王者荣耀
鲸鱼宝宝实在太单纯了
套路好深啊，感觉是设定好似的
别含蓄敞开了夸，对机器人大赤赤就不藏着掖着了
好看，贾玲👍🏻👍🏻陈赫👍🏻👍🏻
🚑🚒🚒🚓🚓🚕🚕🚕🚗🚗🚃🚄🍉🍅🍊🍊🚀🚀🍊🚓🍆🍚🍲🍞🍝🍺🍺🍺🍺🎂嗄
是兄弟就来砍我，大家好我系渣渣辉
喜欢陈赫😘😘😘
就是计算机我手机四五家
神秘武器就是公孙离的伞
虽然他为国争光，可他这不适合综艺
MC就只会这一个啊。
铂金没了吗？？？这么吓人
张继科，张继科好厉害，好厉害啊。
红队张继科开始挑战蓝队时，正好蓝队的四个人也在附近，全部出来看，压力山大啊
好66？？？？？？？？
很喜欢看张继科，不知道为什么一个体育运动员却莫名奇妙的充满萌点。
贾玲这特大号的妲己让对手颤颤发抖哈哈
王琳还挺有意思的，在模仿表情包的时候小表情太逗了，好喜欢雪姨的
这腾讯总部里面还有篮球场？厉害了，是不是顺道还能打篮球。
不喜欢张大大
好看！加油！！！！！！#张继科##和张继科一起高丹#
陈赫看到贾玲把那个男的压跨在地上，心里估计是万马奔腾，肉牛满面。
想忍住不笑都不行，唐朝妲己确实太妩媚了
陈赫的表现真的太棒了，潜力爆发了啊。
没有嘎嘎嘎嘎嘎😔😔
尹正玩的好，王琳可以不来了
哈哈哈哈哈哈哈
有人知道最后那段音乐歌名叫啥
武则天的技能是不是每人减一淌血
为什么总是蓝队赢 不能让红队赢一场吗
20:00啦，还不更新
……
怏点更
志玲姐姐都43岁了，看起来还像20多的，真美
666
😘😚
王嘉尔那么灵活，演个坦克不好吧，应该和以前一样演赵云
说出来你可能不信，他们在蹦迪，这个字幕再配上沙溢的动作真的笑喷啊。
😄😄😄
这个跳舞的是什么设备呀？想买个有人能告知吗？
大家你们好
那个no no no是啥歌阿
后意
惠工广场过分方法
原来这次不出售超级兵 却是以这种自己寻找的方式获得
hehe
何猷君好厉害数学天才
哇撒，神马时候来的重庆。
后面的吃瓜群众眼神亮了😂😂
这期是赢在了最强大脑上面
,,,,,
套路来的
好了66666666666666
红十字会彐
Hubbub hike.
#王嘉尔放开大勋冲我来##王嘉尔#
杨颖那一队怎么没了
我还以为每个人的角色都是固定的，原来角色是可以自己选择的。
贾玲姐姐当妲己虽然不能魅惑别人，但绝对能安慰别人。
了，给我换一个
魏大勋把王嘉尔背起来
唉。。。。。。。。。。。。一
品牌吗。
旋转木马那好像跑男的第四季某一期
我想有一期红队十人和蓝队十人对战
不得不说，还是有陈赫那期最好看！
王嘉尔那招 挺帅的
好喜欢魏大勋和嘎嘎
baby和林志玲：你们好棒哦……
baby舞跳的好人又美，真是我们心目中的女神[微笑]
表白我瑜！黄景瑜，黄景瑜，黄景瑜！
好担心今天的比赛啊，本身就已经有一个呆萌魏大勋了，又来一个不在状态的王彦林
虞姬虞姬，不管谁饰演，都是我最喜欢的虞姬，虞姬粉顶上去～～
为啥要管林志玲叫妹妹 她40多了吧、、不该是姐姐吗
babybaby么么哒爱你
农夫山泉有点甜，不爱baby有点悬
baby姐不要伤心，失败乃成功之母。加油！
王嘉尔，看好你😍😍😍😍
我不玩这个游戏，但我看这个节目挺有趣的，不知道游戏和这个节目玩的是不是一样的.
喜欢baby，baby最美，永远支持baby
王彦霖真的很喜欢鲁班大师 哈哈
我是挺想看他们男扮女、女扮男来选择英雄，也不一定要根据自身性别吧
都是抖音红歌啊，哈哈哈哈，凑字
踩点来待我颖精彩表现
哈哈哈我来了哈哈哈我来了哈哈哈我来了哈哈哈
鲸鱼最棒，加油，坐等大年初一的《红海行动》
我想俩队都赢
baby这舞跳的还蛮好看的。
嘎嘎的咸嘎手
baby，最美爱你，你最棒，希望你越来越美
表白嘉尔小可爱啊啊啊啊啊
爱baby，加油加油加油
陈赫贾玲贾玲贾玲贾玲贾玲
好好看
r
一个远程玩近攻，太搞笑了
还可以
666
明世隐该出来了hhhhh
鲁班呢
很好
为啥有种baby会期期赢的感觉。
好看
超好看的综艺
所以呢？你是什么英雄
黄景瑜哟兰陵王很6张帅一晚上都在浪
王彦霖好萌啊，跟他电视剧里的感觉完全不一样，现在每次玩王者都觉得鲁班好萌^_^
哇，我想说的是。。程咬金什么技能。。。。
这个在电视上播吗？
大神们真会玩。
原以为陈赫在原来是我看错了人世浮华一生有你足以只是还有人期待那年约好的爱5吗
喜欢baby
1234567890
好看
baby baby baby baby baby，越看越喜欢你的性格，直爽大方！大爱❤
我是敦煌的
沙币
还好2期没有张犬犬！要是有我宁愿看动画片都不来
期待唐嫣
页乎
突然有点喜欢王廖霖，蠢萌蠢萌的
真的好喜欢baby，简直的女神，表白我颖
难道就我一个是来看沙溢的吗
90
秘书长
东北太冷了ಥ_ಥ冰城
怎么又有张大大，这是醉了
这次放水太明显了吧。。。。，
这把结束就要开始决赛的征程了，大家都要加油啊
劲劲
张继科为了升级看他想挑战谁吧，雪姨啊，这不是必须升级的节奏嘛继科。
这个都是放水玩的么，最后一个塔故意让蓝队打的
为什么都要挑战贾玲呢，最后这个真的也算是不容易的获胜了吧
天都江堰市中心医院看看
她们好漂亮呀，那也是有点狠，好漂亮，漂亮，有好看。
咦
鲁班女的还是男的
，，，，，，，，，，，，，，，
陈赫弱爆了
还是喜欢张大大，实力很强
一／
如果把皮肤也都加上就好了
#baby林志玲斗舞哪家强#
路转粉贾玲呀，女生的正确打开方式
如果陈赫对输了，就不看了
真的好讨厌张大大！有同感的吗？
恍恍惚惚哒哒哒！@_@
666666666666666666******6666666666666666666666
王琳好蠢啊，真的是，感觉他好没有用啊，
期待这期哪队会赢
想让王琳姐继续参加，好厉害哦
为什么每一次到偷塔的时候主宰就觉醒了。
大爱王者荣耀，喜欢baby
期待下期
王嘉尔跳下来歌曲
高端！！！！哈哈哈哈
不喜欢林志玲
谁赢了
*K
好好看😊，我希望下一期有人选李白
嘎嘎我来了王嘉尔我来了
有和我一样为了陈赫而看的吗
表白baby队和陈赫队，哗啦啦
来为陈赫点个赞！大爱陈赤赤( •̀∀•́ )
妲己用技能瑟，让我看看你的心
，，，，，，，，，，，，，，，，
大爱got7大爱王嘉尔
baby最美
为嘉尔而来♡嘎嘎♡♡♡么么哒
尹正真的好厉害，支持你！
主人，请尽情吩咐妲己。
竟然没有baby,冲着baby来的~~~
好看吗？
喜欢王嘉尔的疯狂点👍👍👍👍👍👍
佊l999986335555
我来看看娃娃和真人的区😏
为陈赫打CALL为陈赫打CALL为陈赫打CALL为陈赫打CALL为陈赫打CALL为陈赫打CALL为陈赫打CALL为陈赫打CALL
老奚这次表现的不错，嘿嘿
为小白来的
陈赫陈赫贾玲陈赫陈赫陈赫
陈赫陈赫陈赫陈赫陈赫
就是喜欢林志玲这个队
嘉尔今天赢了吗？enenenenen!!
奚梦瑶和何尤君在一起啦，这么甜蜜
好开心嘉尔那队终于赢了。
后面打水晶的时候程咬金去哪了
baby爱你❤ 加油！最喜欢你玩游戏时的状态了
baby Angela
明显天亮的波板糖棍子短啊
太可惜了baby没机会了
没baby这节目收势率不好说
可能增增下😶😶
终于等到周五了，可以看我最爱的王者出击了，这个节目特别有趣
景瑜好萌呀，每次笑起来都特别的犯规，作为一个刺客长成这样子，不用暗杀美人计一出就行
哈哈哈哈哈
感觉手游王者荣耀跟王者出击不太一样！
田亮在攻击敌方地鼠塔的时候为什么不用沉默技能，，沉默孙悟空，就可以了啊，，
表白我家Jackson
baby跳舞的歌曲是什么？
王嘉尔真的是好拼啊，为了能够灭了对方，竟然连树都上了，果然这么有活力的嘎嘎才讨喜
表白景瑜，为鲸鱼打call啊
为我们家baby来嘻嘻
这期的主题是互怼么？虞姬和鲁班都是2个，这明显是让双方互怼的节奏啊，看哪方更厉害
为baby而来，加油
嘉尔最帅！！！！！！！！
只为王嘉尔来，嘉嘉敲基棒
当然是我的迪丽热巴是最美了
嘿嘿嘿哈哈哈我来了哈哈哈
心疼黄景瑜三秒钟，哈哈哈好不容易赚点钱买个超级兵想潇洒一次，结果直接被秒人头了
王者归来✔✔！王者不可阻挡
赫赫真的太聪明了！喜欢赫赫
红方没有喊出过一次技能！诶，
666
我喜欢看陈赫上综艺节目
为什么没有安琪拉？我最喜欢安琪拉了
真是好讨厌奚梦瑶
b b
尹正每次都能很成功的偷袭到，喜欢这样的队友
喜欢bab，买了荣耀手环，荣耀手机
黄景瑜
陈赫真是实力来搞笑的啊，真的很有综艺感
我真是服了，三次技能留着吃的？一次都不用，真是服了
我泰泰到底在哪里，找不到呢
不喜欢奚梦瑶
爱baby，
陈赫棒棒的很有王者风范，能源争夺战很给力。
。。。。。。。。。。。 。。
哈哈 呆萌鲁班又来了
我喜欢baby，让他选个男英雄。
鲁班这角色自从顾萌萌莫名觉得蠢萌起来谁当鲁班觉得谁蠢萌哈哈哈
拿了14杀，厉害吧。
还是希望baby赢
我最烦奚梦瑶、陈赫、张雪峰、尹正、张继科他们最烦人
这个节目感觉欠点味道，不是那么的激烈，大家换套衣服可能会好点
表白赤赤，爱你❤❤❤❤❤❤
鲁班大师这期爆表呀，厉害了
俺高丹（端）😂😂😂😂😂😂
！？？。。。。，！？
陈赫脑子太好使了😁
大乔是小乔的姐姐😝😝😝
你们怎么都熟悉啊，就有收获
666666666666
为我贾玲打卡，美丽与智慧相结合的雅典娜战神，喜欢给你上思想课
那个玩乒乓球的不是说不进娱乐圈的吗
还是喜欢赫赫和贾玲在的队伍，毕竟他们在就是实力的保证
刚见面奚梦瑶就给了贾玲一个措手不及，从喜悦中清醒了。
666666666666666666666666666666666666啊66666666669666666
66666
😂
66666666666
张继科就是很有心眼啊，早早的就挑战最弱的王琳
这期又是讲求智商推理的，何猷君的主场啊！
赤赤加油！❤❤❤
本人喜欢陈赫队🥇👍
👯👫👯👫👯👫👯👫👯👫👯👲👳👲👳👲👳👴👵😓😏😍☺😊😄😁😰😡😚😜😞😠😢😣😥😨😪🙃😋😗😛🤑🤓😎🤗🙄🤔😩😤🤐🤒😴👶👦👧👨👩👱👵👮👷👸💂👼🎅👻💩💀👽👾💁🙅🙆💆💇🙋🙇💑💏🙌👏👂👀👃👄💋💅👋👆👇👈👉👌👊✊👐
我飞轮海的出神入化😱😱😱😱
讨厌张大大
我不喜欢蓝对的，他们太得瑟了
刚好
😂😍😍😝😂😂😂😂😂😂😂
感觉何猷君其实没有多喜欢奚梦瑶……不然也不会毫不留情吧
从小短片看得出来，每个人都好有钱。
666厉害了陈赫。我的男神。
陈赫队竟然输了真不可思议
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😄😄😄😄😄😄😄😄😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😗😗😗😗😗😗😗😗😗😘😘😘😘😘😘😘😘😘😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩
贾玲，奚梦遥，还是奚林遥好看。
👀👀👀👀👀👀👀👀👀👀👀👀
感觉这期挺好看，有何
那决赛是不是还是这两队比拼啊，一定要报仇嘛
太搞笑了哈哈
特别好看快来看吧jsh
超级不喜欢张大大！！！！！
表白王博文，爱你爱你
还行
估计下期风打山
真羡慕你们这群土豪啊🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑
大乔技能还是看不到，不知道是传递还是复活还是沉默，期待！
红青年对蓝老年对不对
🍒🍒🍒🍒🍒🍒
这期节目应该就是冲着跳舞过来的吧
最好看了（最帅的是陈赫）我爱你
好讨厌王嘉尔，还走位王，切
一　
帅哦！
贾玲和张大大演喜剧是最好看的
估计贾玲是绝对玩不了那个激光线的，她要是能过去的话其他人估计就都过去了
王者出击应该有牛魔王
了！i
王嘉尔，王嘉尔，真棒
红队有毒！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
鬼
小白真帅，哈哈哈
是不是也有一些美好的回忆？
贾玲哈哈哈，我就知道贾玲是这样可爱搞笑的，怎么会这么搞笑
王者出击没毛病👍👍👍
看了感觉还不错，就是有的地方跟王者荣耀上不一样
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
好喜欢王嘉尔太帅了
作为一个魅惑总是失败的妲己，我想问下贾玲内心受到的伤害呢，张大大还在后面补刀。
好看，，，，，，。！！！！
还有机会能看我瑜其他装扮吗
baby，爱你，鲸鱼
angelababy好看。
我颖最美，又看见你很开兴，你一直都是棒棒的！
来看baby了哈哈哈
我很想买鲁班的电玩小子皮肤，然而贫穷抑制了我的这个想法
田亮现在就是很有自己的个性和风格。
呆瓜兄弟就是这期最好玩的组合，这配合的好有默契，看看大勋这捧场王这夸张的表情
坐过山车全程都是听魏大勋在大喊大叫，志玲女神一点都没害怕，反而好像很享受呢。
第一次看到节目组这么舍得投入啊，连龙套的出场都能够这么酷，这一期很值得期待啊
666666666 ！！！
你好厉害。
表白赤赤和尹正，超喜欢(〜￣▽￣)〜
兰陵王我瑜宝又被套路了😂
王嘉尔要是比林志玲早来一步的话，复活甲就是他的了，打青蛙对他来说也太容易了
林志玲这真的是找了一个很好的埋伏地点啊，完全到了一个视觉的盲区，轻松收人头
王嘉尔真的很爱表现啊，不过他的表现却不让人觉得厌烦，反而更希望看到这样的他
魏大勋真是王嘉尔最好的阿呆哥啊，都吓成那样了，下来以后还一直在那边说着没事
#王嘉尔放开大勋冲我来#哈哈哈哈，嘉爾好棒。。。。。
米兰国际贸易有限公司太厉害啦
王嘉爾你太可愛了吧！蹦蹦跳跳的！
嘉嘉和王总最爱你们，加油加油
大勋好暖明明自己坐完跳楼机也很不舒服但还一直回头安慰王嘉尔
张帅每期都是个废物，跟本没什么用处
大勋这个当哥哥的太有样了，其实他自己也很不想做跳楼机，还是为了弟弟去做了
小短腿鲁班的出场几率真的是太高啦，这也才没几期节目，鲁班的出场就非常高了啊，不过玩的好那是真的厉害的。
很喜欢杨颖，实在奔跑吧兄弟里开始喜欢他的，那种直率的性格，真的是挺不错的
林志玲队伍经历了几期的失败后这次终于爆发了，果断的夺得了胜利，逆袭了呢。
万年兰陵王，万年鲁班七号
baby是我见过最美的妲己
虞姬还是最厉害的
尹正在里面，喜欢看，志玲也不错，还有杜淳～都是王者迷，会火也正常
王者荣耀金币他明明会自己加
永远支持你
好喜欢贾玲，不知道为什么
心疼baby队心疼baby队
应该让奚梦瑶演王昭君
鲁班大师有何用
啊啊啊
好看嘛????不会王者
棒棒哒，好节目不错呵呵
😊挺好玩的
一帮弹幕演员
哈
哦是明星
贾玲啊能不能跑快一点
这个什么时候更新啊，电视上演吗？
最美雅典娜
哈哈爱我杜淳！喜欢贾玲！
哦哦！
baby超美吖
王彦霖的鲁班真的好好笑
要是英雄多一点就精彩了
杨颖好漂亮
为黄景瑜而来
终于有综艺可以追了 超级期待赫赫 其实baby很棒的很努力
我喜欢高渐离，还喜欢打机啊！
下期林志玲是什么英雄
王琳是来搞笑的么……
西柚西柚西柚
哈哈哈呵呵呵
哈哈哈
这俩活宝，你俩的舞蹈是来治愈我的嘛？厉害了
看了就懂
如果没有张大大我还是很喜欢蓝队的
何猷君果然是蓝队的最强大脑，一下子就算出来了
吃瓜群众真肉装妲己收到了成吨的伤害，我也是，这波是真的秀
有没有小哥哥小姐姐带打王者的?
集合打团，好厉害，张继科
黄金完了不就是铂金吗😂
话说 我只看 有陈赫的几期 有一样的没。
没更新？😤😤😤😤😤😤
为什么感觉这期贾玲队很轻松就赢了，感觉陈赫队好像跟没玩一样！
跪求最後一首英文歌名
可以拍点可以看的东西吗
一般的妲己还是可以试试的，但是这个肉肉的妲己碾压太吓人了
放水了！陈赫
这局高端，何猷君陈赫聪明。
忽闪忽闪好时光
攻水晶的时候就没见过奚梦瑶
张继科也太可爱了吧，对着话筒说话忽然就忘记自己是撒角色了，好玩
蓝队的希望核心那就是何猷君了，我相信他可以的
我只是来看何猷君的
感觉陈赫队让着贾玲队
贾玲真是够6的，居然把妲己当成坦克一样一路推过去。。。
公孙离后面那首歌是啥
啥时候来个穿越火线！！！
还是baby好看 这期这个太弱了
就喜欢杨颖聪敏，漂亮
喜欢baby,嘉尔，杜淳，志玲
真的好喜欢林志玲😍😍😍😍😍😍
厉害了
我的哥
这是啥
陈赫最大的优势就是血多
我晕，真的是雪峰老师啊，我滴个神啊
美女们赶快把泽。 次。。
这个妲己是来搞笑的吗！还是杨颖妲己好看。
分册派对女王陛下
我
嘉尔是要飞的节奏啊
喜欢，我最喜欢林志玲啦!
哎呦呦，我最最最喜欢的志玲姐姐
听说王嘉尔被封杀了
很好看
很好看。我比较喜欢baby
小乔什么技能啊，额，
王者荣耀我也玩啊呵呵
我觉得baby是最美妲己
觉得有baby更加好看、就爱看她
第一期贾玲是“嘴强王者”，突然感觉这期的嘎嘎会是“最强快腿”，满满的期待。
不喜欢奚梦瑶
平安夜快乐王者出击好好看
！|
尹正帅气😊😊😊😊😊😊
妈呀，王嘉尔好tm的帅，好像已经被圈粉～
baby最美
鲁班七号我偶像
每天更新一期就好了，一星期一期感觉好慢啊！看完一期就想着什么时候下个星期
长隆动物园拍摄的，这个动物园貌似真的很不错哦，看这次的节目正好顺便再看看
第五期谁赢啊，回答，谢谢
表白baby啊 这是最后一期baby出场了哭
我鼻鼻最棒♡
这期没有张大大看着真爽。除了张大大其他的人都超爱的。
好看的不能再好看了！
(&gt;﹏&lt;)
baby好漂亮😘😘😘
贾玲贾玲贾玲贾玲贾玲
是不是因为天冷了，所以给鲁班换了件比较厚一点的衣服啦，之前的完全不抗冻啊，虽然这次的也没够到哪里去。
蓝队还是比较遵守承诺的呀，说好自己先走就先走，超级兵出场都是那么酷炫。
黄景瑜可以的，下半场一开局就干掉了俩个人，这是为后面直接赢得了优势的啊
这次京东的老板这么膨胀，估计就是因为以上次张大大买完东西没付钱，哈哈。
这样流动的京东告诉大家商品随时都有，快递也是随时都会马上到卖家的手里面
程咬金简直了玩狄仁杰或者程咬金一般都潜水。。。。后面都看不到他
好梦幻的地方啊，好像是旋转木马，王嘉尔的舞蹈好棒啊，让大勋情何以堪啊。
好不甘心啊，baby输了
悲催的红队鲁班和兰陵王刚复活，就被蓝队的鲁班和周瑜秒掉，但说话的友谊那，红队翻脸不认人又秒了他们。
#谁是最强兰陵王#
王嘉尔厉害了😘😘😘😘😘😘😘
王义博这想法真的很棒啊，能够看到两个女神斗舞真的是不容易，满满的福利
这一招用的是真好啊，让黄景瑜去攻击小白，亚瑟发动技能小白直接被反杀掉
蓝队真的很搞笑啊，在还没有胜利的时候已经开始发表获奖感言了，尤其是bgm
张帅这个程咬金的技能用的恰到时候啊，虽然最后还没有能够避免惨败的下场
两个虞姬都很美，志玲姐姐更适合一些，baby的妲己是最像的。
蓝队的这波埋伏太给力了啊，悄悄的就灭掉了四个队友，真的是看着特别爽呢
天亮是中国体育界难得的成绩好人又长得帅的冠军，不过可惜最后没有亮晶晶
林志玲运气未免太好了点吧，一下子就拿到了唯一一张复活卡，很让人羡慕啊
嘉尔的鲁班的确很帅气，要不是看着有些想像的服装和道具都看不出来是鲁班
你们确定吗？
陈赫好厉害，好聪明，支持陈赫
我的本命英雄韩信～～～～
谁知道里面baby打红buff那个纯音乐?
喜欢赫赫，太棒了赫赫，好几连杀
红队技能在那里
仙阁队长是陈赫问问问问问问我
蓝方还要不要脸的。。。。。
跳水冠军田亮可不是名不虚传呀。
我是李致远
奚梦瑶绕着陈赫跑跳好萌，我的少女心，我感觉赫赫脸都红了。
田亮作弊，自己被陈赫的技能秒掉，自己的超级兵还活着，baby的红，全员满电，应该在原地复活，还可以打蓝队，直接到蓝队水晶去了？！
喜欢王彦霖
喜欢黄景瑜和王彦霖。。。。但他们是两队的啊。。很无奈
喜欢看王彦霖的鲁班😂
好适合他
黄景瑜好可怜
好看…………非常好看
高档教室力量区哦。6666
66666666666
有陈赫才好看 陈赫💪💪💪
不错，我超喜欢看，为王者出击点赞
黄景瑜，黄景瑜，太帅了
看的好气
赫赫就是聪明啊
觉得baby这个人是挺适合当队长的，领导的很好
😍😍😍😍😍😍😍
我out了，这种游戏不会玩儿
喜欢陈赫的点赞
#谁最适合cos妲己#babycos妲己最漂亮
我想要国民女神江疏影来一次美美哒，
张大大智商真的是满分，张继科被秒的极其委屈。
王琳不合适当鲁班
每次看到贾玲和陈赫同台就真的很欢乐。
贾玲实在是太彪悍了，她的实力实在是不容小觑。
贾玲跳舞表情都跟着在跳，看见贾玲就觉得特别开心欢乐呢
好看好看好看好看好看
后面那首英文歌是啥名啊 求解
铂金呢
这么高科技的地方，不能进去，跟着王者出击看看也是圆满的。
下一期怎么还是贾玲对陈赫！！！
0000
其实陈赫胖了之后跟贾玲还真的蛮配的，我超级喜欢他们两个
不喜欢奚梦瑶
陈赫队伍的实力很强的，奈何认真了一下会就放水了呢
这期最好看，每一个都喜欢😍
贾玲肉妲己。我的妲己
1👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
张继科好厉害厉害厉害
&#039;
哈哈
和机器人跳舞的这个音乐好魔性听的我有些魔能了
好看。。。搞笑。。。。
终于碰到公孙离了
这个节目看着真的是蛮欢乐的，看他们玩的都是很嗨的，
一一
黄金完了不是铂金吗？
舞蹈棒棒哒👑👑👑👑👑👑👑
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
👏👍👏👏👍👍
哦哦9噢0
啥时候有张继科啊……
王者出击，快来看看吧，好看极了
一接触到这个节目就被它深深地吸引住了呢。
好看么？？？？？？？？
，
孟. Oiu
”
王嘉尔的参加每一档节目我都很喜欢看，他是太阳！
蓝队
何猷君真的是厉害了，不愧为一名大才子哟
看贾玲买东西真的好心疼魏大勋啊，贾玲好有喜感。
二
看播放量进来的😂😂😂
酷
何猷君明明可以靠颜值和拼爹的，却偏偏靠才华，赞一个。
沙溢野区蹦迪舞姿销魂的一塌糊涂，从此叫我野区第一舞王！
喜欢沙溢！！！！！！！！！！！！！！
你们觉得林志玲漂亮吗？
好6
好好
碰到一般的人还是玩不来这么些个技能啊
8888
我又不是明星，说太多只是个笑谈
haha哈哈贾玲钓鱼
何猷君亲志玲姐姐时播放的歌名是什么
什么破综艺节目，蓝吧
王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔
?;：　
贾玲的战斗力可以啊，我就一直都很看好她来着
鲸鱼
baby超级聪明，黄晓明真有眼光
范冰冰试合演武则天
1👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️
66666666666666666666666666666666666多
行走江湖，就靠一张嘴
我从来不打王者荣耀，为景瑜而来
baby多参加综艺吧
baby
嘿嘿
鲸鱼🐳😊😊😊😊，
^_^
兰陵王真帅
我是农药粉，贵族4，段位铂金
我只是来看杨颖和志玲的
好喜欢黄景瑜，特别特别帅#黄景瑜#
季节
好
哈哈哈。贾玲好可爱啊😄
王彦霖真是没法形容他了，真让人着急
一
就是来看贾玲和陈赫的，贾玲棒棒哒
喜欢杨颖，为你而来👍
牛
来啊，快活呀
8点了啥时候放。求了
谁知道下期有什么英雄
看我鲸鱼
5555555
鲁班是真的笨
舞姿可以🌚🌚🌚
这一期节目最喜欢的还是看她们跳舞的那一段，几个人发挥的都是很不错的啊
这一期蛮有意思的，带点童话色彩的，肯定非常的好看，期待他们精彩的表演
魏大勋真的是很直接啊，看到了可爱的小老虎之后直接问人家有钱吗，不含蓄
林志玲这一期是真的拼命啊，带领自己的队伍都拼成这样了，真的是太厉害了
王彦林❤️鲁班一万年呐！次次鲁班
心疼呆瓜兄弟三秒钟，之前还是占上风的，这才没多会就凉了啊，哈哈哈，开局是挺好的，现在简直太背了。
果然还是不能锋芒毕露啊，王嘉尔前期暴露的太快了，对方又有亚瑟在手，肯定先对准实力强尽的王嘉尔了。
在日渐膨胀的京东便利店老板和套路满满的导演组面前小白实在是太机智了，买东西上车买防止车开走哈哈。
里面的明星都很好，而且很有礼貌
还没看，肯定是蓝队赢，每次都是
这节目最大的还原度就是蓝爸爸和红爸爸了，可是这期怎么都没出现呢？
超级兵算是最厉害的道具了吧，王嘉尔拿到超级兵那兴奋的样子就知道了。
真的太需要去考虑策略的啊，毕竟是在紧张的时刻，很多时候都要很小心啊
现在好像都不是三座防御塔了，感觉赚京豆的时候，比比赛的时候还有意思
嘉儿和自己的超级兵还有特别的约定，可以看出王嘉尔内心真的特别的童心
志玲姐姐真的女神！坐过山车都能全程微笑的！这集是目前最好看最和谐的
魏大勋跟小老虎划拳，居然收到了意外惊喜，得到了一个神秘线索，不错哦
王嘉尔的身手可以啊，看完超级兵表演后，自己也跟着来了一个秀，可厉害
这叫声也是没谁了，不过真的挺可怕的，这个东西每次去游乐场都不敢坐。
断线木偶和共生线什么的听起来好刺激啊，就很符合这个游戏大背景的设定
这真的是一个长腿虞姬，一个短腿虞姬啊，不过还好，都是挺漂亮的虞姬呢
张帅的程咬金也是一点郁闷，人家三个人进攻塔，他就一滴血只有走的份！
表示从没见过张帅的技能
呆瓜弟弟赚了40块，马上就要呆瓜哥哥表扬他，魏大勋和嘎嘎这对戏精兄弟
林志玲队组织的这场野战外面的伏击打的还是蛮漂亮的，虽然被发现但还是成功的收割到仅剩baby一个人。
无论是干什么还是不能嘚瑟的，呆瓜兄弟前一秒还在嘚瑟自己的京豆，没想到下一秒就被对方给围攻了。
喜欢迪❤❤❤❤❤❤❤
表白WULI嘎嘎，可爱又帅气的
baby输了，是不是后面不能参加了
有安琪拉吗
我居然看到考研大神张雪峰了。好高兴
奚梦瑶好好过分的！！！！！
H l
想看王昭君的角色，期待ing
王嘉尔，厉害了我的哥
！！
尹正好棒，加油加油加油！！！！！
66666666666
惜什么别 怎么吸 哈哈😄
喜欢
王嘉尔
6
一开始看好蓝队，陈赫脑力担当，哈哈😄
大爱超级兵
举报兰陵王开外挂
嘉尔好帅啊啊啊啊啊啊！！！！！
感觉第一期好看
胜负关键时刻到了
喜欢王者荣耀，陈赤赤是娱乐圈里最帅的
我支持赫赫
baby怎么没来呢！
n
陈郝棒棒的这期节目棒棒的
想看baby和陈赫对战
1236547890
有点像让丽颖也来参加
不喜欢奚梦瑶啊奚梦瑶
加油加油加油加油加油
小白好可爱，大爱小白
語音識別那段簡直笑到殘廢
奚梦瑶你的手太快了，贾玲还在这里套近乎说话呢，你就下手了。
怎么那么短！还没看够呢！
，，，，， ， ！l
尹正地立正跳远是专业的
知道了公孙离要出来了
张继科可是关键先生呀，先上黄金了，但是转眼被秒掉真是太可惜了
。&#039;。？ N公布高考啦啦啦啦快快快，哈密瓜tjtjtdsasfafZTffwqawwq
什么电视，，，，，，
高丹,真是太高丹了。
何猷君那么年轻感觉不可能谈一个就轻易结婚的
每次更新都是周几啊？
当陈赫遇上贾玲，这俩人还真是不分伯仲
为王嘉尔打call。
我还没有看完，谁说一说谁赢了
我都不懂王琳来是干嘛的😂
贾玲挺有综艺感😂😂
节目还没怎么看，看了预告，感觉还不错，有时间可以看一下喽，不知道怎么样
果然沙溢的复制技能用的好棒，节约了张大大的技能。
为什么处于劣势的一方赢不了
作为红队的王牌，张继科居然挑雪姨和玲姐来对战
11
哇，这期一定非常精彩，会是什么样的神秘武器呢。
喜欢陈赫
666666
今天的邀请函的出场方式千奇百怪呢。节目组套路真多。
😊😄😄
张继科爱你，张继科，
你们喷吧我不建议
sff就到家挂电话都会有的
悉梦瑶很讨人厌
感觉被伊正圈粉qaq
什么时候鹿晗和杨幂来
好看吗
陈赫棒棒的~
尼尔的歌曲。。。
杜淳为什么就参加了一期
太好看了
尹正太可爱了，哈哈哈
本命英雄夏侯惇好期待
加入高丹教，忠心维护教主——张继科！
这期都什么鬼，红方一个技能都没有，全是陈赫一个人在用技能
我想问就这几个英雄啊
科科你还在吗？我会守护你哒
大爱陈赫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
!
看着真人版的王者出击我就手痒了想要玩儿王者荣耀了咯
怎么这期没有人用英雄技能啊@@
好好玩
陈赫好搞笑啊哈哈哈
这大乔的打扮真不走心
气啊 红队为什么不赢 智商压制啊
这不玩游戏都不明白这玩儿的啥 😓
王博文好像受伤了，腿走路不是特别自然，蹲也蹲不了
王彦霖真能得瑟╰（‵□′）╯
陈赫技能用的酷、好像其他队员都不会用技能
爱我大乔😄😄😄😄😄
，^_^^_^^_^
黄景瑜！我决定看这个了！
为小白打call
魏大勋真的是一名暖男呀，即使自己走路都走不直了，还在安慰王嘉尔。
在嘎嘎的带领下，超级兵也变得超级可爱，还对着镜头说自己上电视了啊
最喜欢的就是这个节目里面的超级兵环节，看超级兵抓人可是很过瘾的哦
田亮看来经常玩打地鼠游戏，林志玲跟王嘉尔几次都没能突破一下子啊！
这一期好好看，比上一期好看多了
王嘉尔好帅、好喜欢你。注意身体
王嘉尔ADC太强势了！！！
王嘉尔太帅了！来一个秒一个。
真的太爱王嘉尔了。鲸鱼是我前男友，王嘉尔是我永远的老公。
不是很喜欢baby，对志玲感觉也一般般，相反的觉得王嘉尔和鲸鱼很不错
迪丽热巴跳的舞才是最好的
共生绳有利有弊，最大的最用是把两个人连在一起了，两个人毕竟多一双手呢，缺点是一挂就是两个
他们每次都有新的发现，这次发现了流动的火车，这个居然是个便利店
嘎嘎在节目里学习到了很多啊，开始上房子到现在的上树，都是很溜的
果然顺风局比逆风局好打很多的，林志玲他们这一队开局的局势不错。
王嘉尔。嘎嘎。嘿嘿。真的太喜欢嘎嘎了。
王嘉尔，jacky们来了
什么时候baby要蹭热巴的热度了？
这期很棒啊，大爱嘎嘎，希望嘎嘎越来越棒😊
还好baby比较瘦的啊，不然这么多裙子真的搞不定，看着还挺好看的呢
baby很细心的提醒大家注意脚下的台阶，当了妈妈更加的细心和温柔了
平常都选篮队，今天却一举常态，选了红队
热吧好看呀，热吧热吧
baby在蓝队！！！
我想知道，最后谁赢了
王者出击，笑到最后。
还有这样的老板，都敢撵客人走，这么傲娇的老板真的很少可以看到
林志玲的实力也是非常的强，是不是和她在一队就有一种神奇的力量
张帅的程咬金一滴血也难倒他了，没有了防御塔的保护他没办法哦！
666(6)6666666666陆66666666666666666666666666666
好看的不得了
在给蓝队的赵云画唇印的时候，估计志玲姐姐也是很想笑，给一男生画口红
好好看哦！点赞一、：一
随着贾玲和魏大勋这对“姐弟恋”渐入佳境，两人开启了甜蜜发糖的模式。
这是什么电视，剧好看了
乒乒乓乓你乒乒乓乓那你婆婆0000
看着林志玲高兴地喊着我得赶紧去买东西，请问你得了几个钱啊
一开始的时候就是很欣赏里面的那种不一样的，还是蛮喜欢里面的那种不阵容的，还是蛮喜欢里面的那种刺激的感觉的，真的是很有意味的
鹿晗怎么不来王者出击
赌王之子也要进军娱乐圈了啊，最近看到很多节目都有他
小白啊，离开少爷你咋变得这么聪明呢
我觉得还张大大最厉害
二进制666，点赞，哈哈哈
志玲姐姐好美，根本不像她的真实年龄
666666
一开始的时候都是和你喜欢里面的那种感觉很有哦的精彩的节目内容的，很是有欢喜的那种不一样的欢乐的东西的，还是蛮喜欢里面的那种精彩的东西的
没错
我就想问问他们的技能
很喜欢
6666666666666666
我本人认为挺好看的。
好看吗感觉，自作主张在4
加油
林志玲美美哒，琳琳可爱的
鹿晗来演李白
感觉舞蹈机吸引了很多人的注意啊，这个野区人最多了
丨
这是不是有点过分了哦。。直接按到地上也不关心一下。
王博文指挥有误
好好看😍😍😍😍😍😍😍
第一场黄金进级赛开始了张继科发挥快狠猛的优势取得了胜利
为什么贾玲赢？？？不开森！！！
一下子就不喜欢奚梦瑶了
希望陈赫带子萱一起来
比较喜欢张继科，我觉得张继科长的还是蛮帅气的，也很幽默。
baby baby baby baby baby
感觉陈赫战队还是实力很强的，贾玲加油坚持住啊
觉得贾玲已经是尽力了，能做到这个程度已经很不错了
友谊是什么，两队见面即刻开打，哪里还管友谊的小炕还热不热
赫赫真是开局不利啊，不一会就被秒了三滴血，心疼赫赫。
自己玩的时候比较喜欢出肉，扛打，运气好还能杀俩
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
何猷君的确很帅
厉害了我的哥，😡😞😣😃
每一次都是蓝队赢，黑屏。
💊
张大大说可以不去应战的，不怕他们，结果王琳说应战哈，她能战胜吗
不错，陈赫他们队好牛
找杨幂来玩，她玩的贼六
放水太明显看了吧，连主宰都没有
，
希望贾玲队赢
张继科张继科张继科张继科张继科张继科
想不到大家都这么想当鲁班七号，陈赫哥这次又和鲁班无缘了，期待陈赫哥装扮成鲁班的样子
张继科一旦认真起来五杀完全不是问题，毕竟运动技能是点满的
奚梦瑶是不不带脑子啊
哈哈
厉害了
baby真美！
奚梦瑶版小乔…… 可能是腿最长的小乔。。。。。
为我颖而来
爱baby
😘😘❤❤❤❤❤❤
呵
啥时候出芈月露娜
鹿晗能火几年就看右上角的数字了！
好喜欢沙溢啊😍😍😍😍
快点更新
猴子的至尊宝谁来演？
An9elbabY演妲妃最像😘💑👸
原谅高渐离太放浪了！！！！
李白！李白！最拿手英雄！
抢沙发了
雅典娜卖不出去了
贾玲最肉
超级兵?这不是宫本吗
杨颖怎么看怎么有点小作
期待三小只的参加
因为不是很喜欢楚乔传里的王彦霖但是看了之后很喜欢他
没人喜欢陈赫吗？喜欢陈赫点赞👍
ghh
诸葛应该是马天宇
杨颖好美
太幼稚了吧
我喜欢王琳！很厉害，一点都不像50岁的人！❤
雅典娜不是我说，人人都这么认为，太肉了！
大幂幂来不来？来不来
陈赫很聪明谁不喜欢呀
搞笑
啊哈哈哈，我大赫赫 哈哈哈哈哈哈，
嘉尔太可怜了
babybaby天下无敌
好看
赵云全服第一
zomhshdhdbdhdjdndh
妲己还是baby扮演的好
陈赫陈赫
没有李易峰
酷
好棒呀，真得是太太太棒了。
喜欢蓝方，红方无感🙄
？？？？？？？？？？？？
厉害了
额
陈赫太逗了
这规则太bug了，还能用地方的经济
66666666666
这个王嘉尔6了！！！
n蓝方哪个是网上的老师。？？？
嘉尔好有意思啊！！！！！！！！！！！！
赫赫之功
66666666
好看！
不错
嘉尔好帅
好看。
666
每个技能只有三次的使用机会，所以需要省着点用，要用在刀尖上。
每次看这个节目我都感觉他们玩的确实是很嗨啊，我也是蛮喜欢的，
一路玩游戏下来，大家第一反应就是找商店啊，所以一定要买好东西
嘉尔，嘉尔，为你打电话☎️
这期嘎嘎开挂了一般，挣钱666
这次故事的背景是游乐园呀，最喜欢在游乐园里面玩了，超级刺激。
这个节目有了陈赫，贾玲想不幽默都是很难的，最喜欢他们两个了。
下期林志玲这队赶紧被灭 不管哪队
最后谁赢了啊！求剧透啊！拜托
#王嘉尔放开大勋冲我来
挺支持黄景瑜的
支持小白王博文
看来看去还是有亚瑟的技能比较厉害啊，可以起到反败为胜的作用，相对于来说其他的弱了不少
这期的诸葛是谁？好喜欢
baby已经有了下一代，而林志玲注定孤老，太贪恋明星生活并不好！
首先又又又表白兰陵王黄景瑜
黄子韬😘😘😘😘😘
两个虞姬，节目组这是想要搞事情的节奏啊，那就开始颜值比拼吧
节目组想的套路真的是越来越多了，节目真的是越来越有看头了。
综艺节目这样的开场方式，节目组也是下血本了，效果也真是太好了，我们观众也是有眼福了
baby baby oh！你一定能赢噢，就算输了，你依旧也是我们心中的战神
#王嘉尔放开大勋冲我来#王嘉尔真的是有一个有趣的灵魂。
超级兵Jacky前来报到🙌🙌🙌
这一次baby又输了
厉害了我的王嘉尔
爱鼻鼻大宝贝我爱你啊啊啊啊啊啊啊
林队好团结，王嘉尔真的是团宠没错了，两个人都为他坐跳楼机
志玲姐姐也太厉害了吧，百发百中的感觉有没有,瞬间赚了15豆。
😓😓😓😡😡😡😡
嘉嘉太厉害了，智商在线啊
陈胖吉!!!!!!!!!!
赤赤耍帅失败了哈哈，不过在战斗中你可一定要帅气地赢回来。
陈赫的智商真的是一直在线，智商小锦囊。
他们都不会玩，不放技能
超级兵好牛💣💣💣💣🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰🍔🍔🍔🍔🍔🍔⛲⛲⛲⛲⛲📲⛲📲📲⛲📲📲💉💉💉💉💉💉🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐯🐯🐯🐯🐯🐯🐯⚡⚡⚡⚡⚡
陈赫套路厉害，超搞笑的👍
篮队赢得并不光彩，什么都用计能。
真的最喜欢兰陵王黄景瑜
怎么都不用技能了，就陈赫用了
我同学也叫王博文😄😄😄
期待安琪拉的出现
陈赫好牛666
什么鬼啊，随便拿块板都行，何必去买装备..
好看
我是来看陈赫哒，最喜欢他了
哈哈哈，黄景瑜，金鱼太可爱了
陈赫和尹正的王者荣耀的名字是什么？
王者
不可阻挡
黄景瑜黄景瑜黄景瑜
baby好可爱，喜欢baby。
陈赫玩游戏真的好有头脑
8囧it人8哦i距纷纷扰扰有可能
感觉红方技能都没有他们的好感觉不公平啊
一6
田亮加油
讨厌陈赫那一队 所有人。
超级兵都比人厉害
为什么红队不发动技能？
怎么就没见大乔的技能
怎么感觉红队什么都没干
好讨厌尹正啊，哼哼哼哼
贾玲好好笑啊啊，超级萌的，很喜欢贾玲
这两对是我最喜欢的，陈赫贾玲
？？？？？？？？？？？
哈士奇。？74411
不错
哇塞，腾讯竟然邀请张雪峰，人家张老师都说了，王者荣耀一年以后就没了，真是大度
喜欢何猷君 超超超喜欢
为何猷君来的 哈哈哈
公孙离什么时候出
我想知道张继科和何猷君决战的时候放的那是什么歌
，进口 v 怡 u 广东组图丈夫许饭否许多同心同德
11111111111
为什么红队总是输。
😄😏😚😘😚😖😖😖😏😒😡😖😖😖😔😔😊😘😏😒😏😘😘😘😘😍😍😖😖😖😖😋😋😊😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
kogbkkno&#039;&#039;
06
我们一起加油啦！
又开始了
😄😄😄😄😄😄😄
这期里喜欢沙溢被陈赫控制那段，太爽了，沙溢哥：去，超级兵，秒了贾玲的超级兵！好过瘾！
来双击 ，。还好还好好
黄金下来是铂金吧
风筝
张继科看小机器人的眼神怎么满满都是宠爱的呢
感觉在读台词的人不是觉得最好笑的，而是在旁的听众笑的真是太夸张了。
应该让陈赫和baby一组这俩人真的好有默契的
奚梦瑶也是挺不错的啊，居然还会撒娇技能
真的在综艺节目里看到贾玲和陈赫就会觉得这个节目肯定好笑！
呆瓜组合很暖啊，大勋和嘉尔
baby520520
王彦霖不玩一下其他英雄吗？
喜欢看哦，表现都还是可以的
baby全队都沉浸在跳舞任务，被对方蹲守野区门口了还不知道呢
哈哈，baby太逗了，自己说和志玲姐姐是长腿版和短腿版虞姬。
志玲姐姐好会玩，藏在角落里面，晚上真看不到
baby不容易，每次都是当队长，这个挺需要统筹能力的
呆瓜兄弟好玩，嘉尔跟大勋这俩搭配的还挺不错
这期的地图是在游乐场啊，居然还有跳楼机，这个东西肯定用得上，看看有没有胆小的~
志玲姐姐太会玩了，这典型的可以偷塔的人才
好喜欢志玲姐姐，这期胜负欲超强的，带领林队终于赢了一次
哇，节目组大发了啊，开场这么大阵势，这期一定更加好看。
我想看蓝队每个人的精华版~~
这么多期的鲁班还是最喜欢嘎嘎的这个呀，真的是活力满满啊
我很爱景瑜呢，不仅人帅脾气还特别的好，会一直支持他的。
呆瓜两兄弟又去给红队送人头了，哈哈哈，感觉蓝队又要雪崩
虽然最后田亮没有和郭晶晶走到一起，但是看到他们各自都找到的幸福的归宿就很开心
从来没有这么觉得拥有一个猪队友这么痛苦的事情，看着局势发展良好却无视了对手。
今天的英雄卡出场方式真是帅呆了，这些马的租金应该很贵吧？喜欢这样的出场方式。
王嘉尔王嘉尔王嘉尔 😘😘😘💙💙💙🌸🌸🌸
京东便利店越来越厉害了啊，现在都是移动便利店了啊，这好像是公园里面的花车啊~
这个节目不错值得一看
好美啊！
没有对比就没有伤害，这上半场蓝队比红队多了那么多京豆还多了俩超级兵，这差距
为什么baby又输了
看到一半，蓝队输的有点惨啊，不知道后面还不会出现上面反转之类的啊，一面倒啊
这期是在游乐场玩呀，游乐场还挺适合王者出击这样的游戏
要是知道这个还是转的话，我估计魏大勋不一定会上去的。
王嘉尔真的是很可爱，虽然看起来有点呆呆的，但是却很萌
林志玲扮雅典娜很到位，但还是没有欧洲人的发哦鼻子，略逊一筹！
快来看吧，超级好看的
节目的还原度也太高了吧，还有这几个buff的出现。
王博文太帅啦 最强大脑
8个8这题好难啊何猷君太聪明了想一下就答出来了，智商超高呀
”&#039;
何猷君大脑太强悍了，有颜有智商，太厉害了！！
红蓝buff感觉是最弱的😂😂😂
很好看！！！我真的好喜欢看
为啥没貂蝉?唉。。。。。。。
我觉得何猷君长的有点像潘帅呢，不过笑起来的时候却不像了，但是都是一样的帅帅的。
没评论吗！！！！！！！！
越入风格
嘉尔队怎么又输了。加油啊 嘎嘎
喜欢贾玲
66666666666
出肉装的妲己😂😂
何酉君好可爱
这期谁赢了了了了了了
哈哈有没有喜欢林志玲的？
姐姐，你的大乔什么出啊？
沙溢挺厉害啊，蓝队会偷袭，到没成功，却被沙溢一个个的灭掉。
一阵风飘过 贾琳懵了😂
宝贝宝贝宝贝内牛满面。
跑过那么远也是太搞笑了吧
好好看123456.
太弱了，太弱了，太弱了
最爱小白
1
王嘉尔也太萌了吧，在节目中真是一个小可爱呢。么么哒。
我爱看好新闻。天天准时看。
&#039;
这男的不是最强大脑里面的吗 到底什么来头
看看看
控制对方砖石的方法只能妲己上场了啊，用他的技能控制对方，让何猷君听自己的
尹正
太搞笑了，支持我科科
贾玲真得好棒啊，打怪就这样了啊太牛了吧，全队升级了
每个队都有3次的机会，baby
队和林志玲队已经3次了，贾玲队才两次
卡梅伦没能看见你汉家江湖你们
尹正为了按掉对方的按钮也是够拼的，跳跃技能点到最高了吧，牺牲自己为了同伴能成功，点个赞
陈赤赤看好你哟！加油
终于等到赤赤了，好开心！！！
厉害的
陈赫在机器人跳舞赢了之后那个得瑟啊，感觉快要飞起来了，真想说，陈赫你别浪
张继科的这个弹跳力啊，好怕他一个没控制住就飞出去，立定跳远根本不在话下
这期的王者出击不要太搞笑了，因为有贾玲来了，哈哈，喜欢她
我好是你的粉丝啊我好喜欢你
明显的捧何，毫无悬念。
段位赛啊，这期是高手的天下，张继科咋又就成一滴血的刺客了呢，大家要保护他哦。
跳舞跳到黄金了
红buff增益也太强了，全队都升段位，红队根本没法玩了
😊😊😊：😊😊😊
王者荣耀剑仙大西瓜剑仙那
就喜欢看陈赫他们这一期
张继科帅爆了，you are
(^O^)
5
这个音乐我服
科科 爱你爱你爱你
哈哈哈
我的王者荣耀阿阿阿阿！！！！！！
好美呀。一直一个小心：
女神贾玲
鲁班是节目效果吧！太逗了
办baby而来，baby
真浩看
因为baby来看的，期待她的表现
多播点陈赫的，大爱赤赤
感觉鹿晗适合李白。。
孙悟空的棒呢？？？？
希望热吧能快点来，贾玲厉害厉害
baby,baby,baby你最棒！你最美！我永远是你最忠诚粉丝！
想热巴小姐姐，来，露娜，紫霞仙子，小姐姐腿长啊
看到我的铠 真的是无言了 其实没必要拿王者的题材做一个综艺 适合小孩看吧
女神最棒，我爱杨颖，超级厉害
好喜欢杨颖
完全是来看鲸鱼的！
呵呵呵呵呵
这应该是AI技术吧
love baby😗😗😗
非常棒
baby好聪明哦
黄景瑜
大大秒baby的表情好好笑~~
大爱贾玲 我们胖儿的优秀代表 各种辅助洗脑
666
但是
不想看杨颖。为了黄景瑜还是看看。只看黄景瑜部分吧
有嘉尔出现的哪期才看哪期？
感觉王嘉尔的鲁班七号真的很还原了，如果化个妆肯定更像
林志玲是不会大叫吗？玩那么刺激的两个都没有大叫一声，只听到没血了小叫[抠鼻]
小白帅帅哒
多读读书，好了解全息投影这个东西，还记得明日之子吗弟弟们？
为啥这期一小时十五分钟-上期一小时二十五分钟-越变越少
野区果然是王嘉尔的天下啊，这么多的游戏都没有能够难住他，这实力也是可以的
不知道田亮这一次王者里表现怎么样
宠弟狂魔就是魏大勋这种，明明自己也害怕，弟弟说让他玩跳楼机毫不犹豫就上了
每边都是双adc节目组的用意何在，恩，恩emmmn,这样是不对的！我们要个辅助小姐姐
爱你 baby 因为你在所以我来
喜欢志玲姐姐
加油杨颖😄😄美美的
希望林志玲和baby换一个队，林志玲队男的都帅
没有bady还看啥，为bady而来的
大爱baby。喜欢虞姬
这一期的射手命中率都很不错的，王嘉尔好远都能打中，ADC的天堂啊这是，加油~
在下预言，下一把节目组要安排陈赫输了，他们赢太多了
里面的东西好多啊，他们貌似添置了很多装备啊，这个感觉就是跟游戏里差不多
王嘉尔也是懵了啊，竟然有一个人被禁止攻击，分开逃跑就好了，不走又不敢打
林志玲坐过山车都没有尖叫，丝毫都没害怕的样子，那么优雅，不愧是真女神。
因为有baby才来的
王嘉尔的手速很不错啊，连续俩个项目就直接得到了40的京豆，很会玩游戏的呢
王嘉尔我来啦😘️😘️😘️
这期是baby和志玲姐姐带队阿，两个都是很漂亮的女神呢。真的好喜欢他俩阿。
baby,爱你❤呐
小白最棒！为小白打Call！
王嘉尔这技术不错，准确率挺高啊，不过你小心点，别嘚瑟过头了，小心碰头
王者出击也太好看了吧，双虞姬的pk真是非常的nice啊！
这一期游乐园会不会有大转轮呀，恐高的人看着会很怕
加油！。。。。。。。。。。。。
为尹正小哥哥打call，一直在跑，辛苦了
觉不觉得陈赫那队的镜头多
感觉baby也挺好的
…
嘎嘎和henry都是莫名自信纳，志玲姐姐下次试试貂婵嘛
我们家王博文表现超棒哒~~希望可以被抱大腿呢~~😍😍
觉得王嘉尔历害的，请点赞。^_^
我可把他们真的做进王者荣耀，让每一位都有自己的技能
我嘎真帅
王嘉尔的神走位，，，，，，
太爽了！！！😁😁😁😁😁
看过这么多王者荣耀，没见过那么帅气的王者荣耀。
这么拍真二
期待克隆大作战！哈哈哈
去了😊😊😊😊😊
如果有孙尚香就好了...
到晚上之后红方男生的口红涂的有点重了啊
baby适合综艺，顶
妲己技能用了4次凯外挂
嘉尔太帅了
什么时候更新呀！！！！！
我已搬好小板凳静观你们的演出了！
竟然有张雪峰老师☺看见他不由得想笑
很好看，看了好多遍还想看呵呵
特别期待下期
正在务力的推着水晶
陈赫玩游戏太聪明了，哈哈，
一直期待着小乔能出现，没想到这期志玲姐姐就扮演了小乔，既有感觉兴奋又很期待呀。
还能复制
哪个音响叫什么
666
两队见面竟然英雄一模一样，奚梦瑶上来就打贾玲，好胜心好强呀
陈赫也是一个厉害角色啊，我蛮喜欢贾玲的，他们很般配
何猷君何猷君😍😍😍
两个队伍都要努力啊！！！
陈赫大家觉得胖胖胖的大衣不胖的大二。
好喜欢陈赫
奥特曼打小怪兽😁😁😁
何猷君好帅
蓝方太……简直了😖😖😖
张张继科高丹6666
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😡😒😲😠❌❌❌
还可以吧 还不错吧 就这样吧
王琳姐这是传说中的送人头队友吗，这么轻易的就让科科升级了。
好喜欢何猷君
考研即将进军娱乐圈了
深圳的天空真的很美丽呢，蓝蓝的天空上漂浮着朵朵白云。
王林可真是走过场的
陈赫队伍还是很强大的，毕竟这个他的能力就是不容小觑的啊，各种斗智斗勇的节目啊。
i，
6
为什么杨颍不来？？？
张大大这个亚瑟这局发挥超级厉害 尤其那一个个技能 使的对方完全无法反抗呀
不知道为什么，不太喜欢奚梦瑶
陈赫一直在那里各种假设的，尹正就各种破灭点他的假设和幻想啊
尹正现在看到对方的队员，都吓的不行，直接快跑了，真的不容易啊局势
陈赤赤赤赤赤赤赤赤赤赤赤赤
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍟🍞🍟🍟🍡🍢🍢🍢❤❤❤❤💍💍💍🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🗡🗡🗡🗡🗡🗡⚔️⚔️⚔️🗡⚔️⚔️🛡️🛡️🛡️🛡️🛡️🛡️🛡️
对于田亮，我也是很喜欢的
超级棒，陈赫队赢赢赢!
红队没技能？大桥技能呢？
喜欢王彦霖，帅帅帅
鲸鱼棒棒哒
喜欢陈赫很聪明智商高
亚瑟加油啊！我看好你哦！
哇good good棒棒。超好看的。
陈赫真是超牛掰。
被陈赫圈粉了
为什么这期红方一个角色技能都没有使用！蓝方就一直角色技能！哎、可惜了baby队输了！
我喜欢赵云
只想知道大乔没有技能吗
为什么红队不放技能啊
好希望红队赢！
感觉陈赫无敌了，守株待兔
被控不是不能被打吗？？？？？
66666666666666666
陈赫那队一定进入了最终比赛了
杨颖总说秒掉陈赫，我觉得陈赫比她聪明多了，她就靠人多嘛
被误伤的Angelababy当时整个人已经懵圈了，一边摸着嘴角一边委屈。
看了好几遍
陈赫天才
厉害了。。。。。。。。。。
红队队长是个天才吗？
难道10个人只有奚跟陈有英雄技能？
我爱❤️baby
baby美美哒
浙江卫视的跨年就有baby和赫赫
我想问一下大乔有技能吗？
贾玲带队的时候每次都特别的带劲啊，特别喜欢
感觉还不错看看在说吧
谷浩泽我老公
好吧😣😜😜😜😜😜😜😜
好喜欢贾玲啊，很可爱
相对于红队的激动，蓝队就显得优哉游哉了。
感觉红蓝霸霸没点毛用
6666666666
， 0嗯嗯电影Siri Siri Siri Siri
真#王嘉尔放开大勋.
志玲姐姐好美
舞姿挑战那时什么游戏啊 求告知
王嘉尔棒棒哒！魏大勋也很可爱😊！这档节目不错
0000
何猷君何猷君何猷君没办法它说最少要输入十个字
m s x ， x。
被何猷君圈粉
天，何猷君这个高智商的人居然玩这个，我被打败了
咋咋想到这些
这节目都很好但最讨厌的就是张大大了
战士
，，，，，，，，，，
我咋感觉这就是安排好的呢？以陈赫组为中心每个都对战
明明就是重庆涪陵武陵山，为啥总是有人说是武夷山
跳舞的野区，那个机器是跳舞毯吗？
志玲姐姐跳舞很有带动性啊，传染大家一起跳
不喜欢林志玲，，，，，
还是超级兵给力啊，一球秒一人，心疼沙溢哥会不会被大勋给秒掉啊？
贾玲的妲己技能貌似没有起到太多的作用哦
吴亦凡？？？？？？？？？
看的很激烈呀，特别是团战的时候莫名的跟着紧张起来
嘎嘎可爱啊，厉害啊王嘉尔
很喜欢呆瓜兄弟，大勋和嘉尔，赞
王嘉尔王嘉尔#教王嘉尔说普通话#😂😂
我的嘎嘎表白你爱你哦
看完最强大脑，再看这个，感觉好幼稚啊！
好稀饭嘉尔😋😋捏
杨颖斗舞王，杨颖斗舞王
魏大勋对王嘉尔是真的爱啊，为了满足王嘉尔去做了跳楼机的呢，蛮奉献的
最喜欢的就是我们的嘎嘎，每一次看到嘎嘎的时候他都是在笑，很阳光的哦
王嘉尔是有多么喜欢鲁班哦，看到两个鲁班的情况下，竟然能够那么的兴奋
一直都很喜欢baby，觉得她非常的有气质，而且还很美
表白我的颖💗💗💗💗
因为我感觉小乔确实很不错的一个造型，很有意思的
没有一点智商和搞笑是玩不了这个游戏，我觉得好看
杨颖好好看啊！好喜欢不要走
希望baby赢了，baby加油
志玲姐姐随机就得了一个复活卡也是满满的幸运值，也很喜欢这样的设定.
永陪baby，开心😊每一天
节目里面这些道具看起来都不错啊，哪里能买得到，我也想玩一下这游戏
有点萌魏大勋和嘎嘎这对儿呆瓜兄弟了，跳楼机那里大勋对嘎嘎好宠溺呀
终于田亮跟baby两个好胜心重的人输了，蓝队赢了
这个厉害了，第一个玩的竟然还有增益，唯一的复活甲被志玲姐姐得到了
这一期又有baby了，肯定特别有趣，期待baby的表现。
今天的京东商店确实膨胀啊，都开始撵客了。哈哈，说好的顾客是上帝呢
好可爱的便利店呢，装饰什么的都是慢慢的少女风，好像乘着一起做着走
为什么不让鹿晗来呀？
喜欢杨颖哦最喜欢他了
为嘉尔站台。哪里有嘉尔，哪里就有我。
因为嘎嘎看这个节目的，嘎嘎最棒
哈哈哈哈
腾讯大厦真的是太豪了，很羡慕能在那工作的人哦
fbg。&#039;）家？。&#039;k k&#039; 的 丰富的eh
可怜的赫赫 开局就被杀掉3滴血 只能安慰自己还好我有5滴血了
哈哈
还以为继科晋级黄金就会无敌了，没想到转身就被王琳姐秒了啊
奚梦瑶，真的是，好烦
何猷君唱歌是真的好听啊，希望以后他多多唱歌咯
好看看看肯看看肯看好
😀️😀️😀️😀️😀️😀️
v
😍😍😍😍😍😍😍😍
这小东西长的真别致！
沙溢的自我认识还是挺准确的，全队最弱，好好打呀，要冲击决赛呢
梦瑶好好看
说实话，为啥雪峰哥不用沉默😂用了就赢了
这节目为什么有张大大？
贾玲这期一定好好用好妲己的技能去魅惑对手哦。
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👆👆👆👆👆👇👇👆👇👇👇👆👇👇👆👆👈👈👈👈👈👈👈👈👈👈👈👈👈👈👈
贾玲真可爱哦超级喜欢车
Oskksiii
最后两个兰陵王谁赢了
沙溢和陈赫真是一个队的没错，哈哈，沙溢那么轻易的被陈赫魅惑。
蓝队的人都踏马的烦，，，，，
一个泡芙隔壁的我就怕家驹
，，，，，，，，，，
蓝队赢？该不会因为何猷君吧
这是在哪啊？？？？？？
陈赫王者叫什么名宇？
林上尉
讨厌张大大
王彦霖的智商，真的是智商250，人物选择的真对
最强王者路过，国服第一杨戬！
我百分之一亿不喜欢baby
好看！有意思看的心都跟着紧张…………来看看吧！
看见张大大，直接关了
杨颖♥
鲁班你是来搞笑的吗......😂😂😂
有奚梦瑶都掉价了。。。
哈哈哈，我喜欢的英雄妲己，玩的也是妲己
baby好聪明🌹🌹🌹🌹
王嘉尔？？
有杨颖我才看的
为baby来的
baby学霸女王棒棒哒
敢么
baby真美
为baby而来
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
baby爱你
无语O__O&quot;…O__O&quot;…O__O&quot;…O__O&quot;…O__O&quot;…O__O&quot;…
我竟然没有话多说了了
我想上热评
奚梦瑶很可爱，很适合综艺
08 6、
谁因为baby才看的
喜欢baby
喜欢看的就点个赞
杨颖，林志玲，贾玲，王琳，❤️
比拼腿长和颜值的两位虞姬啊，今晚你俩是最美的
店老板膨胀了啊，不买东西都不让他们看了哈哈哈
京东掌柜的有了小火车这么高端的店铺就开始膨胀了呀，店大欺客了哟
王者出击看到现在，期期都很精彩，我喜欢虞姬。
只为屋里嘉嘉来看
真是个好哥哥
魏大勋这期是周瑜，怎么是韩信的台词？
喜欢baby💓💓💓💓
有陈赫的那几集很好看
喜欢杨颖。
这应该算是大型真人游戏类节目，看着比在手机电脑上玩还过瘾很多
魏大勋好暖心
节目组肯定是花了大价钱吧，这开场我给一百分，成功勾起我的兴趣
终于赢啦
就我觉得王彦霖的鲁班大师真的智商250么？个人觉得很搞笑。蛮喜欢
感觉越来越好看，嘉尔，加油
王嘉尔好厉害啊，在玩跳跳蛙的时候很轻松的就挣到了30，命中率高
志玲姐确实很美，心更美，确实当之无愧的女神
嘎嘎太招人喜欢了宝贝嘉尔
看见木偶娃娃好恐怖，想到了明星大侦探的娃娃
王嘉尔前空翻好帅
杨颖姐姐好美好萌好可爱，跳舞比地理热吧姐姐还要投入好看，我只想说，杨颖姐姐，我此生不悔入杨门，我愿永远陪伴你，绝对不离不弃，作为杨家将，我会一生只爱你一人，不离不弃。
开场真壮观啊，这次道具是真的，活的！真的马，骑手很威风啊 。
杨颖姐姐好美好萌好可爱，跳舞比地理热吧姐姐还要投入好看，我只想说，杨颖姐姐，我此生不悔入杨门，我愿永远陪伴你，绝对不离不弃，作为杨家将，我会一生只爱你一人，不离不弃。
虞姬之间的PK，不管谁笑到最后，都是很棒的。
喜欢王博文，好帅表白王博文
美美的王姐出击,王者的又必须来看一下吧
百发百中呀，王嘉尔真的是太棒了，枪法那么准，赚了那么多钱。
我就是想问下这是什么歌曲？？？
bgffgh
这奚梦瑶为什么不放技能
为啥贼讨厌这个小白...
贾玲
超愛看這個！喜歡陳赫隊！
这什么?
王嘉尔真的好帅好帅，走位王
想让王嘉尔做老公
给我九个赞的人是大哥。
Yyyyyyyyyy
男神男神男神男神男神男神男神
喜欢张雪峰老师，喜欢
谁赢了
12311213
奚梦瑶有技能为什么不用啊，真着急，没有baby玩得好
感觉有一点点幼稚，哦不是一点点是非常幼稚
希望杨幂参加
man
大爱尹正！！！！！
赫赫有名，请爱赫赫，哪里有赫赫就追到哪里
从爱情公寓就喜欢陈赫
对张继科完全就是捧杀
你们觉的baby美还是林志玲？
尹正四杀之间的音乐是什么
妲己是朱吗还是对方的
表白王博文啊啊啊
韩彩英
?
有我赫的地方就有我！
全部的笑点都在王嘉尔身上，就一直都在寻找他的身影，太搞笑了
这个开场好震撼啊，这个不是以前一直看的大马戏里才有的东西吗
王嘉尔这句话我还是赞同的，我也觉得他的鲁班要比魏大勋的好看
如果是我的话，肯定毫无意外会选择鲁班了，嘻嘻，可爱的小短腿
原来京东便利店还是移动的，这就厉害了，碰不碰得上全看运气了
其实我一直觉得baby玩游戏还没有贾玲厉害的呢
日常围观我们的嘎嘎。😄
baby他们队伍这期的劣势太明显了，真的是很不利于游的开展呢。
以前都是三座防御塔，怎么最近都改成两座了
双方都是两个ADC，这个阵容很是脆皮啊哈哈哈
看着大家都很喜欢这样的综艺节目啊，赞一个
王嘉尔和魏大勋俩人实在太逗了，这是真爱啊
嘉尔 嘉尔 嘉尔 嘉尔 嘉尔
这期开场好大气呀，木偶从天而降，英雄骑着白马登场，太帅了
看好嘎嘎和大勋这对呆瓜组合，我觉得是呆萌组合，超有爱的。
林志玲的腿是真的太长了，感觉她还是这么漂亮，没什么变化。
哈哈，真人对抗赛，听起来就很有意思的样子，想看他们推水晶
王嘉尔我就是要说你可！爱！
两位虞姬一同出场，不分谁最美，baby和志玲姐姐各有特色呢。
还以为这一期可以看到马戏团的表演呢，居然只是出来展示了一下，可惜啊，没用看到~
今天节目刚开始就出现了很多木偶呢，这有什么特殊含义吗？
我最喜欢游戏打怪的那段了，看了就觉得有意思。可玩性很强
林志玲还是这么漂亮，每次看这个节目我都感觉是蛮好玩的、
只有看到自己喜欢的明星才会点进来的，平时都没有什么兴趣
节目组真是越来越用心了，这样的大手笔来布置真是太给力了
嘉尔和大勋承包了节目笑点
王嘉尔你最帅你最帅你最帅
每一期都冲王彦霖去
姑奶奶
稳住，我们能赢。开局劣势不要慌，哈哈哈
表白陈赫，好喜欢陈赫
科哥你真的在看评论吗？
支持红队的点个赞
就我想知道大乔的技能是什么嘛？？！！！还有一开始就这种为奚梦瑶送各种优势是什么鬼，明显偏爱啊
黄景瑜太天真了，很喜欢他，被他圈粉，嘿嘿，是帅的，
没见到几个人用技能啊
没有陈赫的话，蓝队赢不了，陈赫的套路不得不服，我只想问问红队不用技能吗？
baby太美了，大乔太适合她了，颜值高啥都不怕
这个，他们技能太多了，越看越觉得着急
杨戬把哮天犬给抛弃了
期待今晚阿泰
远攻怎么可以打近战！拍的啥
不是说鲁班是小短腿吗，怎么在真人版里变高了
这期鲸鱼好萌，好喜欢！😘
为baby.看的，baby最棒!杨家将永远支持你
每次都有鲁班，鲁班都是电玩小子
mmmmmmmkkjlkk&#039;kj
亚瑟就是厉害，王者里我最会的一个英雄
🌺🌺🌺🌺🌺
你咋不上天呢？😂😂
我不知道發生什么事了？
大乔的技能宿命之海到底有什么做用啊
帅赤赤赤赤！我就是来看陈赤赤滴
不喜欢陈赫和baby,造作啊！
baby的技能呢？
真是，美不胜收的。
为啥要买盾，像陈赫那样拿块板子不就行了
66666666666
为什么红队没有技能？
杨颖真假，不懂装懂，正极负极一下感觉懂的很一下又问什么意思，好笑
今天这期节目好多改变啊，地点就很有趣，京东便利店竟然变成移动的了，和花车一样
这次的地点很好啊，容易隐藏，出其不意的效果很好啊，可怜的黄景瑜，心疼你一秒钟
baby赢👍👍👍
最喜欢baby啦。
下期陈赫该输了吧 这样比分就是2211了 要是在赢就是3111也就没有2之队伍决出冠亚军了
我只爱杨颖她是最美的
真的很难取舍baby和志玲姐姐哪个更好，相信大家也是一样的
这期花大价钱了呀，包了整了游乐园咩？哇我喜欢这个调调
导演组太能选地方了，我都已经在期待下期会去哪个地方。
表白我颖～爱你baby!
黄景瑜黄景瑜
哪一队赢了？
京东老板今天是膨胀了啊，不买就走吧。
过山车很好玩
志玲姐姐运气好好，全场唯一的一个复活甲都被她拿到了
果然玩游戏也是需要动力的，可能对于我们来说体会不到
今天的出场方式和以往都不一样呢，有什么特殊含义吗？
王嘉尔真的是很有才啊，居然把电玩小子出场都学会了。
难怪今天地图上没有京东商店，居然是流动的小火车商店
魏大勋可以下次别来出击了 太....差劲了
王嘉尔好棒👍🏻好準
表白林队 很团结
爱嘎嘎
这一期的商店居然是移动式的啊，要买东西都不方便洛
这地方比上期的风景点更令人向往啊，居然上游乐场。
又是两个一样的英雄，还都是大美女。
这期的武将出场是很帅气呐，居然还特意请人骑马展示
王嘉尔也是很搞笑的，我也是蛮喜欢王嘉尔的很搞笑。
张帅就是一个摆设
好辣眼😃😃
喜欢baby♡
你们去打团，我偷龙
忽然觉得这一期的张大大感觉man了很多，不仅一血稳拿而且还能全身而退
想看安琪拉我本命
～ #
魔性神同步
赞赞赞👍王嘉尔赞赞赞
大勋是真的惨兮兮啊，不仅错过了蛋蛋还错过了爱情
这样也来上电视
我说哥哥姐姐我以金上小学了
这是要打人机匹配吗，真有点像那么回事，很有感觉
希望baby下期能赢
何哥很6啊最强大脑发挥的也很好
大学霸何猷君何猷君何猷君
他们跳的是什么？？？？谢谢
那个队赢了，静静的等待回复
鄙视魏大勋👎这样对女人
yyyyuuio
。。。 又回来，
王琳收到任务奖励金时中肯地说了我的天这把挣五个京豆真不容易
如果有东皇太医那还不炸了
支持《王者出击》爱杨颖
喜欢😍。
尤其是志玲姐姐，逗比贾玲，帅气嘉尔。
雪姨好有意思，玩游戏也很认真，很喜欢，
很喜欢沙溢！
好搞笑的哈哈哈哈哈哈哈
张继科在哪期只想看他
何猷君真的超级帅～好喜欢的
￼
😊😊😊
5884
oo
为什么不再更新？？？
为baby而看
红队的姐姐好漂亮，她是我的偶像
哪一期有嘉尔啊？只想看嘉尔
#和张继科一起高丹#😁☺☺☺☺☺☺😌☺☺
喜欢呆瓜兄弟 爱你们
aiaiaiaiai yao hui yuan。heng
6666666666666666666666
技术指标
一首凉凉送给你。。。
怎么没得更新了，好奇怪
为嘉尔大爷打call
陈赫真厉害把黄景瑜吓的一直抖
只为嘎嘎 ❤大爱我嘎
为什么现在都不更新了，是完结了吗
啦啦啦啦拉进来了安监局
偷懒来了提了了了不就啊哈哈啦啦啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦卖囖囖囖囖囖囖囖空落落家
喜欢景瑜，景瑜景瑜景瑜，变身！鲸鱼🐳
不要欺负我家景瑜哥哥，小心蛟龙突击队来找你哦陈赫😂
黄景瑜哥哥好暖，你们不要欺负他，陈赫不要欺负我天真的鲸鱼哥哥，小心蛟龙突击队来找你哦😂😂😂
你们觉得好看吗？我觉得挺好看的
黄景瑜我爱你
王彦霖竟然又一次选择鲁班，自从看了前面的鲁班之后，真心觉得被玩坏了
这次的商店居然移动的，那要买东西也是麻烦了哟，而且这次还有啥共生绳
其实英雄没有谁比谁厉害，只有谁会不会玩这个英雄而已，会玩那就超神了
谁赢了，baby赢了吗？
嘎嘎你好帅好聪明啊❤️
超爱嘉尔跟大勋，俩活宝呀😂😂
希望baby赢，又希望志玲赢，好纠结呢
这两队我都喜欢 陈赫那队走了就好了
亲爱的们，你们知道谁赢了吗
一看就有毒啊，我怎么觉得这样志玲姐姐真的很美啊
智商呢，那么多人，周瑜不发动技能解除危局。
亚瑟发动不能攻击，没说不能跑把，都不跑。等被秒，俩演员，这样的演戏，是智商压制把！😂😂
智商呢，那么多人，周瑜不发动技能解除危局。
亚瑟发动不能攻击，没说不能跑把，都不跑。等被秒，俩演员，这样的演戏，是智商压制把！😂😂
这京东掌柜看来是赚的太好，都会赶人了，哈哈哈。
这大概是出场时间最短的超级兵了吧，一下就被秒了
我觉得志玲姐姐跳得非常好的拉，没想过她会输掉啊
编剧设计的剧本道具场景也是费心思了，给点个赞！
亚瑟大6了！
觉得魏大勋真的是特别搞笑的啊，上来就要把人家的头套拿下来，很粗鲁
景瑜真棒！玩游戏要多长点心眼啊！
来看嘉尔的
怎么又输了。。。。。
表白baby
还没有去过长隆欢乐世界，下一次可以去玩一玩。
EFWEFETFERF
好喜欢王彦霖的舞姿，特别的吸引人，那段我看了好几遍，笑得不行呢
真逗人玩游戏中用的最多道具就是复活卡啦，果真王者出击里面也是呀
最可怕的是林志玲对开头就拿到了二塔的线索，就是魏大勋得到的那个
王嘉尔好厉害，百发百中啊，棒棒哒，好适合综艺，搞笑〜(￣▽￣〜)
表白baby，漂亮 漂亮
好霸气☁☁
求背景音乐！！vv！v！！！！
腾讯果然霸气啊，大楼高科技多多，这次给节目组拍摄，不知道设计了多久啊，效果很不错~
贾玲陈赫这一局打的太出乎意料了，完全蒙住的感觉
欲控
16一一
😃😃😃
，
其实双方的机会都是对等的，但是看到现在打成这样，我真的觉得，陈赫一开始就没怎么考虑过会输，才导致这场特殊的情况。
第六期播的太慢了💘💘
张大大跟张继科打的时候为什么用撒娇的打法
黄金后不是铂金吗？怎么是钻石
呵呵！还可以，挺好看的！
！！
赤赤很无力啊……………
雪姨鲁班毫无违和感
还用鹿晗超级冠军的歌
对，奚梦瑶很美
哈哈
666666666666666666
笑到抽搐……
雪姨说你怎么可以这样别人可以打你，你也得给我机会。
还是喜欢赫赫的角色的，他这头脑运转的快
都是娱乐，不是真的比赛。各种技能不用。段位没有第二种晋升方法。不输才怪。
哈哈哈😄
好喜欢尹正
奚梦瑶根本就没什么用
真是最讨厌哪个队 哪个队晋级
玩真人王者荣耀 能走位吗
！
喜欢何
不太喜欢贾玲，但是最喜欢baby了
？？？？？？？！！！？？？！？？？？？？？？。，，？？！。，。？！？，，？？，？，。？！！。，，。？！！。，，。？？！？。。，，。？？。？！。。，。！！？？。。，，。？？！！！，。。？？！！？。，。？？！！？？。，，？？！。，。？？！。，，？？。？！1234567890，！？，？，？，。，？，？，。，？，！，？，？，！，？，？，？，！。？？，？，！，。！。，！，，？。？
看到王者出击可以看了赶紧来了，表白baby，大爱baby
什么都能做节目。
好玩吗
这
不错不错。
志玲姐姐呢
🎓🎓🎓👑🎎🎎🎎🎎🎎💝💝💝💝
那么tfboys就是刘关张
为baby的智商点赞
这种节目意义何在
特效好
baby挺好的！！挺漂亮！！单纯！！善良！！
baby好厉害的。棒棒哒
雅典娜好象和虞姬是一个配音
鲁班大师，一群250
安琪拉
看得真是不想再看
没看明白啥意思？。？。
永爱杨颖
王彦霖也帅帅的
其实我更想看baby打王者 王者段位
好期待喔！
我英雄联盟大军何在
喜欢baby
我想知道这期是不是没有嘎嘎呀
baby永远支持你，加油
真不喜欢林志玲啊 🙄🙄🙄🙄🙄
最后谁赢了
长腿版虞姬和短腿版虞姬，别说还真的是呢，但是不知道谁厉害呢。
希望出百里兄弟 让大勋当守约 嘉尔当玄策😊
感觉看了几期之后好像一直都是这几个英雄，应该多加一些新英雄嘛
嘉尔真的是太太太太可爱了
嘉玲有点烦
啦啦啦啦啦啦啦
支持baby，支持yi
其实事实是因为林志玲她们队已经输了两次了，所以这一次就赢了，不然怎么玩啊，毕竟baby队之前已经赢过了，所以这次肯定输了。
我就记住了baby和志玲了这一期，表现很不错啊
最喜欢的还是陈赫
是进来看baby的 加油！ 🌹
林志玲姐姐这个求胜欲望也是很强的嘛，加油
这局田亮他们队真正有用的只有黄景瑜。。。
魏大勋这个哥哥好给力啊，作为独生子的我好想要这样一个哥哥
每组就一个女的，虞姬当然就不用选了，肯定是林志玲跟baby。
这游戏挺有趣的，持续观看💗♥️💙💛💜
志玲姐姐队因为输得太多了，所以这一场无论如何都不想输。
感觉就算红队赶到塔也很难赢，因为他们没有会音乐的。无论如何，最喜火林两队
这是什么歌，好好听
好喜欢景瑜🐳
超爱我颖。🌸🌸🌸
嗨大家好！
你们好吗？
嗨大家好。
抱紧我家的景瑜，话说景瑜不玩下其他英雄么，我觉得很多英雄都跟我家男神一样帅呢，只选兰陵王会不会太可惜了呢。
baby太惨了，前期发育太惨，后期又被围殴，队友都去哪里了
只喜欢baby
看见这个头标题是baby都够了。
啦啦阿拉啦啦
花木兰有吗?
，
陈赫还是那么胖，太胖了
哈哈哈
大北鼻好美哪，喜欢她
ィケォィキコォォィキカォァ
王嘉尔好帅啊
过来看嘎嘎的哈哈哈哈
Eec｛一
8是:)4我在真在真在意我恶
喜欢王者荣耀，上一期baby的那个妲己，baby把妲己的灵活体现出来了。
萝莉
嘉尔跟尹正最喜欢你们
好看
%
？
溪梦遥版的妲己和baby版的妲己还是喜欢baby，baby美美滴
j好看好看好看好看好看
666耶，666666666
琳姐炫酷，喜欢的不得了
发现他们有人都没用技能😂😂😂
兰陵王打野最喜欢的泠轲
喜欢赫赫
溪梦瑶真不是一般能装
666666666666666666666666
陈赫、奚梦瑶、尹正等人总会在关键时候天挂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
赫赫
一个王者迷，看这个好过瘾的
babybabyiove
这样的出击很公平的
你门不会发机能，有了人没发机能
第三季来了！
阿泰阿泰阿泰阿泰阿泰！！！
智商压制，红队就技能被封印了吗？
陈赫老师我只爱你👄
嘉儿最帅，，，，，，
陈赫的队伍总赢 没yi..
baby还是漂亮啊！
陈赫是金手指？这是逆天的节奏。本人支持金手指。
有杨幂吗？我家大幂幂
表白我鼻♡
4⃣️？，
表白baby，一直爱baby！
奚梦瑶小姐姐还是好美啊
暗中观察？？？？？？
抬陈赫不要再明显 红队技能都没用呵呵哒
支持bay队的点赞哦
张继科在哪？？
好不容易有一个仿王者的统艺，但这期这么可以这样
怎么没有关羽啊
为什么baby她们队都不用技能，用的话不会被秒的这么怂
我来看黄景瑜和王彦霖的
陈赫牛牛6666🐮
你就是我心中的男神，我默默的为你点个赞。
杨颖最美
觉得陈赫是属于综艺的，搞笑，有综艺感，而且他打游戏超厉害的。
最后谁赢了，是baby还是陈赫
好刘军民阿了吗不好和
哥哥你好让人爱呀小哥哥
红队的亚瑟真是废物，全场没任何作用！技能也不会。
王琳姐真的好可爱，你是不是不知道可以拒绝的你就应战了
还是陈赫最帅吧，赞同陈赫最帅的点6
教会你如何才能更好的打王者
都看不懂什么意思
😁😁😁😁😁😁😁
陈赫跟贾玲在一起的时候，感觉就像是打开了新世界的大门
蓝方亚瑟不会放技能吗？
爫 ：一
尹正好萌喔
😈😉😉😉😉😉
特别喜欢贾玲姐啊 哎
讨厌打字啊
今天的规则是很有意思的，低级别不能打高级别啊。
所以奚梦瑶最后去哪了
噗哈哈哈哈哈
陈赤赤没赢不开心啊
叔叔你好你在干嘛呢呀
喜欢
Vibe. Dodgers
厉害666666666
陈赫队从敌队拿到蓝buff开始就有点处于下风了，不过气势没输
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
夜夜夜夜夜夜夜夜夜夜夜
我就觉得好冷，没注意别的。
嘉玲和陈赫这对活宝又在一起了，他两真的是特别搞笑。
陈赫压跟没有认真做任务、才段位那么低、不敬业
求背景音乐
陈赫真的好聪明呀，特别喜欢他
还不是让着你们
陈赫加油
整场一直希望baby能赢、果然强将也得有强兵啊、我记得第一次王嘉尔是baby对的呀
除了超级兵，还有什么？没新的。我是编剧，我都无地自容
靠乐理知识成功破塔的是王博文王博文王博文，不是王嘉尔
喜欢上了王彦霖，太憨太可爱
为啥鲁班都用电玩小子的皮肤了，虞姬为啥不用霸王别姬的
嘉尔这期开挂啦😍太帅啦
希望陈赫赢，😌😌😌😌😌
王嘉尔玩鲁班，玩的好666
万年兰陵王，万年鲁班，
不喜欢林志林那一对
baby没事儿，输了没关系，下次赢回来。
兰陵王 ❤ 哈哈哈
复活甲居然让程咬金给拿到了，心酸啊
王嘉尔王嘉尔😘😘😘😘
今天的王嘉尔可算是让鲁班大出风头了
蓝队真的是，搞笑富足，智商。。。。
我会默默的支持你的，为你点一个赞。
田亮演的电视剧我都看过，我很喜欢。
观战小白
王嘉尔王嘉尔我来为你打电话啦！！
好有爱的呆瓜兄弟
Angelababy最美
来看baby的，这次妆容也很美呢
baby输了，林志林赢了！不过也为林志玲感到骄傲
！！
😁
有人是为看何猷君来的吗~~
好看好 好看。。。。。。
王嘉尔帅，
没有陈赫不看。。。。。
这开场帅了，骑着马举着牌子，看着都想试一试。
？？？？？？？？？？？？
王者出击真心太赞了，无论是游戏模式还是嘉宾阵容都真心是现在最火热的
在众多嘉宾里面王琳姐算是年纪最大的了吧，但是同时演技也是最棒的。
有王嘉尔来才看的，王嘉尔已经很棒了
高丹（端端）
王嘉尔好棒
666
我们一起看 王者出击 吧！
魏大勋和贾玲一起简直了，笑星😂
干王博文阿，蓝队不给力
嘉尔贾玲喜欢你们，终于等到你们了
王彦霖王彦霖
什么鬼 什么鬼 什么鬼什么鬼
志玲姐姐玩游戏好认真啊，大长腿跑起来特别欢腾
为何yu君打call,
妈妈，，m
哈哈群殴偷袭五打一这个套路我很喜欢
哈哈哈好好笑呀特别是
看着何猷君真是太舒服了，跟他一起闯关太轻松了
何猷君是【最强大脑】第一....
我们嘉儿就是怎么都帅，
小白棒棒
是真的么？aaaaaa
为双王疯狂打call
困估计就裤子理论邋遢样了
没有对比就没有伤害！！！
哈哈哈哈，挺好看的，喜欢
就是奔着贾玲来的，她真的很有喜剧感
最烦王嘉尔。。。。。。
l k 。
形势已经比较明显了啊，红方处于劣势，只能挑战防御塔，才能反败为胜的呢
表白何猷君
搞笑
我爱你！海澜之家！
这一次两队的竞争要比之前可是要激烈很多呀，这下精彩了
我雪姨一点也不弱好吗，撒娇绝技一用，陈赫也抵抗不了
看不懂（＃－.－）有点搞笑
搞笑 emmmm....
不喜欢张大大！！！！
王琳根本不适合这个节目怎么会邀请她呢
666666666666
666666666666
这一期双方英雄完全一样啊，这样真的要比个人能力了
这把等着输吧 陈赫 劣势太大了
贾玲还说张继科太认真了不放水，嘴强王者的范显露无疑
王者出击中王琳尖叫的那个游戏叫什么？
不
为什么第六其的王者都一样?
我知道只有7期，说好每周五晚八点开始的，我也从八点开始看王者出击，但是为什么这么晚？😔😔😔😓
张大大？
好了
天佑
不解释
太好看了👍👍👍😍😍
66的他，66的他，陈赫，我的偶像！！！！！
期待总决赛！真期待？
红蓝队员陆续抵达了地方，他们已经为今天的战斗摩拳擦掌了。
腾讯大楼好棒啊
😉😔😱😱😠😄😜😜😱😠😄😷😥😷😥😷😥😄😠😒👇👀❤❤💝👇👇👆👊👊👇💝👂👊💩👽💩👿👍💘👈👈👧✊✊✊👲👇👊👧👊👧
ik
好看
王彦林太逗了！这么有意思呢
王琳姐好好看
宇文怀原来这么逗😂
baby好聪明
张大大？😨😨😨😨
咋不打团捏？
淳哥😘😘
baby胜利！！！😊😊😊😊
爱baby
按这设计，超级兵得削弱啊
为什么没有陈赫？
鲁班送人头 鲁班就会送人头
给鲸鱼🐳和没出场的小白打call
贾玲聪明😄
baby高智商无敌，666
刷一下又增一百多万播放🌚
baby好聪明
王源还能火几年，全靠左边的数字
来
呵呵
，
好呢
babybaby好喜欢你啊
为什么baby的技能控制10分钟，沙溢的高渐离技能才1分钟。也是够够的了
要开始了
发现baby好聪明啊 超喜欢她
baby漂漂的奉上一枚爱心
看这个只为baby♡
这TM是什么
赤赤真的是各种综艺都完美hold住
嘉尔厉害了
6666666张大爷
相信赫赫的加入，一定能让整个团队更加厉害，我赫期待你的表现了哦~
🙈杠杠上了哇！哈哈哈
这是不是每一期都有贾玲
王嘉尔好棒，爱你哦！😘
最后谁赢了啊？
我想先知道
不知道为什么越来越不喜欢奚梦瑶了
#baby陈赫闺蜜互怼#
特别好看，让人很放松
赫赫真的是天才
还我嘉尔
奚梦瑶有点过分了，随便用别人的京豆
我感觉这两期我希望的那一队胜利结果真胜利了(第一期我希望是baby队赢,第二期我希望是陈赫队会赢)
怎么没有鹿晗，他可是代言王者荣耀的
小白说陈赫很帅
王嘉尔的走位太溜了。。
讨厌奚梦瑶
奚梦瑶最聪明！
我来啦，王嘉尔你666666摄像师要哭了
嘉尔嘉尔嘉尔！
应该每期换换英雄才好看
不会故意看看看看看看哦哦哦哦哦哦哦脾气“mlmm.
感觉很好
啥啥啥谁说的刚刚带上我
林姐1太拼了，可惜还是 。。。。。
六
红队永远没有守塔的。。。
讨厌奚梦瑶，喜欢红队
林志玲毕竟是学过的专业
好好看，嘉尔给你打电话
唯爱杨颖，不离不弃
她是我女神，她叫杨颖，她会发光
😂😂😂
喜欢贝贝和王嘉尔……
⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！
支持baby 的点赞
田亮长得太帅了，他是我的偶像。
我们终于赢了，表白林队的每个人，都好有爱啊
好喜欢baby，特别喜欢
小白真厉害 林对加油！
超级喜欢baby 此生不悔进杨家 来世还做杨家将
为王嘎一来看，太帅了！王嘉尔王嘉尔王嘉尔
喜欢baby
林志玲好矫情矫情矫情
你就是我心中的男神，我默默的为你点个赞。
花瓶一个，就靠脸蛋！
我姓周，班上的同学都叫我周瑜
林志玲这个声音真的是，，，，
是广州长隆? 嘤嘤嘤 啥时候来的
田亮，你演过的电视我都看过。
王嘉尔王嘉尔王嘉尔！！！！！
表白彦霖！萌萌永远爱你(╯3╰)
这跳舞的是什么软件啊？
为什么林志玲队胜利了要惩罚?
林志玲他们真是，安排好的吧
好喜欢北鼻，杨家将顶我上去
亲亲我的大宝贝，你是最棒的
我的天 怎么哪个综艺都有魏大勋呢 没有看过他的作品啊 倒是哪个综艺都能看到他
王嘉尔一来都和大勋斗嘴，不怕被挨揍呀
爱你蓝队
不开森啊啊啊啊啊啊啊啊啊
为什么大乔没技能，亚瑟就有
😭😭😭😭😭😭😭😭😭
大乔的攻击是什么呀
什么时候更新
应该选钟馗
为什么只有陈赫有技能可以用，还有最后陈赫攻塔的时候作弊用木板挡，那对方买的大盾牌有何用？既然是游戏就要守规则～
#哪位英雄是你的菜？#我觉得大乔是我的菜，你呢？
陈赫智慧担当，加油！
不玩王者，却看的热血沸腾😂😂 陈赫好搞笑，很聪明
不及汪伦送我情
历害
baby 没使用技能 不然风队能赢???
加油，王者出击，必定不平凡
这是bug吧？？？以后专门选亚瑟就好了
:😍😍😍😍😍😍
被继科哥哥最后的抢大龙深深折服了，战斗力爆表同时又吸了一波粉
红队都不使用技能呀。。
牛
666666666666
真的特别喜欢鲸鱼，而且好厉害啊
这期挺好看的，景瑜可爱。。。哎,,Ծ^Ծ,,
哈哈，不愧是陈赫，套路太深了
为什么没有小龙，暴君
剛剛ID的u打電話給
全程就陈赫有技能啊 别人都没有 呵呵
李琪李琪李琪李琪李琪李琪
我玩大乔还行,这次杨颖当大乔好高兴呀
不喜欢奚梦瑶，不接受反驳
大乔和妲己超美，超适合美女！
陈赫的队好厉害
第一次的挑战赛以张继科轻松得到胜利还有必杀技能得
..
这期很高大上的感觉，原来是在腾讯总部大楼里对战，节目组真大手笔
只希望baby能赢，加油，我的女神，baby
有剑仙么？
尹正的躲猫猫技术还是挺不错的，蓝buff势在必得
我们都是神枪手每一个子弹打倒一个敌人
陈赫那么胖胖，没想到跳舞还一把能手
。。 。。。。。。
原来贾玲队能赢都是陈赫队放水的
666666666666
何猷君张继科😘😘😘
杜海涛的妈真多
😁😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄o((*^▽^*))o
来看何猷君
学霸了不起
这明显是陈赫他们放水了啊😄
赫赫到哪儿哪儿就有欢笑存在天生的幽默者
666
，，，，，
沙溢一开始就搞笑了到最后谁都是高级别的只有我一个人是低级别的
张大大太情绪化了吧，不适合玩游戏
好看好看，喜欢!!😇😆😆😆😆😆
感觉贾玲姐姐萌萌哒😝😝
这次的王者规则好难啊
开头奚梦瑶的一拍，亏了陈赫情商高…
狙击这个感觉得眼神好啊哈哈，不然看不到
王琳这身打扮很显年轻啊，完全是个活力十足的小伙子嘛
嘉尔很聪明的好不好
这期是鲁班主场666666
志玲姐姐做跳楼机的背景音乐是什么呀？
好看了，，，，，，，
，？。！。！。？。？
好想看他们去冰雪大世界录一期啊，毕竟只有这么一个完美复制王者荣耀的地方
唯爱baby，杨家将永远支持你
baby好可爱，其他人也好可爱
杨颖姐姐好美好萌好可爱，跳舞比地理热吧姐姐还要投入好看，我只想说，杨颖姐姐，我此生不悔入杨门，我愿永远陪伴你，绝对不离不弃，作为杨家将，我会一生只爱你一人，不离不弃。
我非常喜欢你，田亮，你是我的最爱。
我很奇怪，为什么这里面孙悟空还穿裙子？？穿了一条蓬蓬裙，看着好销魂。
人倒霉买的超级兵都是次品
这个魏大勋好像瞎，这眼睛
66666这期复活甲看脸的还是预订好了！
没人和我一样很气吗，不是站哪个队，是完全不知道程咬金在干嘛，四打五
超级喜欢嘉尔和景瑜可爱炸了
美猴王李小胜10万发🎒: 没谁了
呵呵
我就是觉得台词可以说好听点行么？
我回第二期去看会……第一期也行☜
😃😃
baby走了😔，还有多少看这个节目的
心疼黄景瑜😂😂太悲催了，两期了
林志玲他们赢了真是搞笑
#哪位英雄是你的菜？#王义博！这期真的是萌萌了，好棒啊。就喜欢你
喜欢baby，为baby看
来看志玲姐姐😍😍
王嘉尔真是身手敏捷啊，年轻真好
这队有这么多的技能？。。。。。
王彦霖太逗了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
baby最棒
你好
ghjgvggffghgfgc
现在的打野方式和以前不一样了啊，以前的感觉很难完成。
原来这把超级兵居然是一个隐藏内容，关键是怎么得到呢。
王嘉尔自带的外挂技能没怎么用上就被超级兵秒掉呢。
很好看
很好看，很逗乐，很爱看。
第一首是什么歌阿大神们
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😔😁😣😣😣😣
王博文又帅又可爱智商也高
贾玲妲己好LOU啊
做了一个大沙发真开心
😃😃😃😃😃
玩这不光要游戏好，还得数学好啊，下次出点文科生优势的题吧。
有人知道他们跳舞的软件是什么吗
从京东买回来的超级兵居然是jacky，我嘉尔也可以后空翻嘛。
&quot;张大大这后羿用的可真够猥琐的了，竟然蹲下瞄人下路
&quot;
九点十五怎么回事？没搞懂？
陈赫还能cos谁呢，再来一次就好了哈哈
想看志玲的貂蝉，什么时候有貂蝉
蓝队好坏，红队好好。
谁能告诉我那个背景电子音乐是什么
好看
好喜欢志玲姐姐！我们全家都喜欢看王者出击
扁鹊小哥哥啊啊啊啊啊啊啊
呵呵
你
　　　　　_∧＿∧_
　　　　 ((∀｀/ 　)
　　　 /⌒　　 ／
　　 /(__ノ＼_ノ
　　(_ノ |||
好棒啊~~赞~~~　
　∧＿∧　∧＿∧
(( ・∀・ ))・∀・) )
`＼　　 ∧ 　　ノ
　/　　｜/　　｜
（＿ノ＿)_ノL＿)
大家对超级兵不是一般的执着与害怕呀 去京东小店都第一时间咨询超级兵
一1
陈赫这队伍赢太多了，这场还没有就已经放豪言了
6666666666
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
赤赤好聪明，喜欢你，
可能我老了 这有什么好听的
陈赫的那一队到了后面的真的是太可惜了
太不要脸了，强制挑战贾玲啊。看贾玲这体型，我呵呵了。
👍👍👍💐💐💐🌷🌷🌷🌷
赫赫如果专注些就赢了
我觉得贾玲已经相当了不起了，还能撑到那么久
这是在干嘛。。。。。
恋爱先生
妲已的技毙有点赖皮呢！
.
贾玲是个什么东西啊，我真搞不懂
每次都特别心疼我们的红buff，不堪受我们最肉妲己的摧残！
坐 ₩xmmnn
m8
666，沙溢智商可以
赫赫的智商和头脑反应都是很迅速的，累并快乐着
想问一下最后的英文歌是什么歌
真的有点假，蓝队一直在用技能，红队亚瑟在干嘛？
肉妲己66666
尹正这个台词念得真是太心疼了，这是用生命在念台词了吧
已经不能升级段位了，何猷君位于食物链的最高端了啊
再贾玲还没跑起来的时候，张继科就已经拿到了并且成功的攻击到了贾玲升级
666666
贾玲是嘴强王者，一个霸霸算什么，三四个一起上都没问题啊
Nm. Nk 9@
张大大，心态不好，素质?
666
美丽baby
喜欢我大乔
我最帅。。。。。。。。。
怎么跟宣传的不太一样。
5000
最野兰陵王
结局
7分多后有人串场
o
杜淳 曾经的任务粉碎机
杨颖
好好看，好喜欢妲己
我
没一个喜欢的明星，但是而已也会看看
路过。。。。。
我也觉得热吧小姐姐适合貂蝉😋
杜淳，Angelababy❤❤❤
这的多幼稚
特别特别喜欢baby。可爱，天真，不喜欢的喷子，请你不要在我这上面评论。如果实在不喜欢看，可以滚。
加油。。。。。。。。。。
😂
baby我爱你，陈赫我爱你！！！
杨颖你很毒
冲着baby来的
66
呵呵
喜欢和支持baby
lubanewa
6666
为红队打call 。
爱baby的点赞👍
为黄景瑜疯狂打电话哇⊙∀⊙！
baby北鼻baby
baby是我的，不给大勋抱，你这样黄晓明怎么办，所以你可以报嘉尔
baby还是挺聪明的啊，知道武器对于近战不利，果断把武器给丢掉了
黄景瑜哈哈好可爱好帅，越来越喜欢他了！
哇，出场气势十足诶，要的就是这种feel，每到周五就在等待王者
特别想问王彦霖 你一直选鲁班不厌烦嘛😂 一直都是那套衣服😂
总决赛最后谁赢了啊？
我是来看志玲姐姐的。
哎呀，好喜欢王嘉尔，
总决赛最后谁赢了啊？
她们蓝方团灭的时候红方没有攻塔去干什么了，好奇怪
王嘉尔好可爱啊我好喜欢你哦！
这期真的很好看，很喜欢林志玲和baby战队，尤其是嘉尔小可爱
王者出击是我看的综艺节目里最好玩，最有意思的节目，真的
最爱我家babybaby
我家baby最美
这是上海欢乐谷吗😊
明明是baby第一个打野的，但是居然志玲姐姐拿到了复活甲。
又看完一期节目，支持节目。
最后赢了的…哈哈哈，这酸爽
最喜欢林队，每一个人都喜欢
亲爱的评论里面呀你们感觉晚上出去特别感觉特别们看看吧
我为什么觉得红蓝爸爸那么弱
黄景瑜🐳黄景瑜🐳黄景瑜🐳
王嘉尔帅炸了🙈
baby，baby
喜欢嘉尔没理由希望林队能一直赢下去
水镇员工路过。。。。。
嘉嘉 帅帅帅
哇塞王嘉尔 这身手在王者出击里面就算神走位啊，carry全场的节奏啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喜欢贾玲，希望一直有她，好搞笑。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好就好好就好
大爱尹正
什么时候出成吉思汗呀
王者出击
看到小杰，心里就响起了一剪梅，哈哈
一个猎户座一个北斗七星
不错
我想问一下，一开始红队获得的复活甲去哪里了
王者出击里面我最喜欢妲己
觉得这个张雪峰缺心眼似的
奚梦瑶是来搞笑的吗 不知道出手？
呃呃好看好看
反正有鲁班那队都输，必须的，250
王嘉尔呢，这集出现了没
你们谁玩王者荣耀
名嘴张雪峰哈哈哈哈😄
嘉尔嘉嘉 2爱你呦
天呐王嘉尔太6了吧……
为什么下载不了了555
表白我们走位全靠飞的王嘎嘎
还我可爱的妲己baby，。。
不错现实版的王者荣耀！
就陈赫最好玩儿了
赫
受伤了积分兑换成功能
感觉一点意思都没有....
贾玲带队的时候每次都比较辛苦，一方面要照顾自己还要照顾别人
为什么没有主宰
这首歌叫什么？
好逗😂！666666666
感觉贾玲打了红buff以后就是全面优势啊
希望陈赫队能拿冠军
rhgincdfhjrtyihn d
我只想baby赢
伊正就是那个唐僧很逗的
陈赫拍贾玲马屁
经历了可口可乐了了了
. ？？。。。.？？？
陈赫不是玩LOL的么？
我觉得何猷君胜出的可能性有可能要大点哦，因为毕竟他现在很红
喜欢妲己，baby。
何什么的真能装，只不过是个篮子而已
我相信大部分都是为陈赫看😂
😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳
陈赫帅呆了。😁😁😁😁
想看四队一起战
演技一般的都在这。爱看演员的诞生
显然我可以
#谁是最强兰陵王。.
babybabybaby
等你好久了，赤赤
🤠🤠🤑👺
科科升级到白银立马就膨胀了呢，还说自己气场变强了，马上就开始欺负人了
这一期 贾玲队赢得666
最喜欢鲁班的电玩小子了😍😍
爱我颖
田亮我非常喜欢你，我是你的粉丝
支持王者出击
fdeded
356我9
美丽的你配美丽的大乔
红队都不带使用技能的么，是不是放水了，还是脑子有问题
超喜欢田亮，表演最棒的呀。
ab贼好看！！！！！！
这明明是重庆江北嘴
好像这一次除了陈赫，还有奚梦瑶，其他人都没有使用技能呢
最后那个赢了？
baby好美，又聪明
打龙的那一刻真是绝了，陈赫真的蛮聪明的，开始喜欢他了……
手长就是好
快瞅我，瞅你咋的！
这一期超级好看，就喜欢我家赤赤~
呦呵我发现田亮比他们明星的喜剧效果更好。
好看
太好看了🎉🎉🎉💍💍💍💍💍
田亮秒二路的时候怎么有超级兵啊
田亮的超级兵不是没有了吗[发呆][发呆] 什么时候买的[发呆]
赫赫，爱你，巴赫，兄妹。
红队的技！能！呢！看的捉急！！！
王者出击真的很好看了！
猪苗老大，我觉得梦奇比较适合你
🔥
杨颖太美了
求奚梦瑶第一次买东西时的音乐
爱赤赤！！！！！！！
不公平
表白嘉尔，支持林队
baby美美美美美美美
这一期林队都好拼！！林队每一个人都好可爱！！加油！
你可以在一波三折一点让我们觉得你没有假拍，没有啊没有我没说他们做的假啊，真的。。。没有💩👎👎👎👎
其实我每期都希望baby赢的，
baby，是我女神，哈哈哈哈哈
我我我本命虞姬.....
林志玲，王嘉尔，魏大勋，王博文，王义博他们队最笨
嘉儿加油，林队加油不像你们再输啦
王嘉尔，王彦霖，超喜欢。
我的天啊，是否有正能量？
这期。大勋 好厉害 @魏大勋
好的好想好大红包想粉红色
这下热评都是请的托嘛？？
王嘉尔
不对把这。 啊啊啊
啊哈哈，还好看哦。喜话ta
也叫我二十年前年后哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦就到家阿胶二十八号楼下有人在哥哥姐姐我是谁啊？全
感觉王嘉尔就是今天的看点了，他的鲁班应该是王者出击的最强鲁班了，从始至终都智商在线运气爆棚。
baby最棒，baby加油
专门来看王博文的 期待小白的表现
王者真有这么好玩么？😏
嘎嘎这队终于赢了，一路输过来啊
,
。。。。。。。。？。？
杜淳上哪去了，就第一期有杜淳，这两期都是田亮
支持扬颖，好美，好好看
人人有份无缘对面不相逢
亚瑟改了技能但还是bug。
喜欢蓝对有嘉嘉！太帅了
1234567890
超级兵要靠捡了呀，我小白好聪明，轻松套话商店老板了
也只有少数也知道也很好
好看
沙溢加油沙溢必胜
真，， ，，，，，，，，
林志玲也算是一个不老的女神了，这个女神我一直很喜欢
好像没有任何问题可以解决方案
贾玲贾玲贾玲贾玲贾玲贾玲贾玲
王嘉尔镜头太少
？
没看明白！
老了。
想要贾玲赫赫🤟🏻🤟🏻🤟🏻
好帅，王嘉尔
好看😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
后羿现在是个炙手可热的英雄人物啊，攻击力很高的。
66666667282
有点看不懂？因为标题进来的
这期在
我重庆涪陵来拍的，到了白涛816军工洞和武陵山哦……
有见过那么肉的妲己吗
bgthhfhtvdgbdffgfftghukigvwddvbhnhnyc荣华
啥呀！！！！！~！！！！！！
拒绝呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
9999999999999999999999
贼欢乐哈哈，话说宣传里baby的妲己真的是美美的
tie
第一次看，看不懂，不玩着游戏啊！晕
第四季开头bgm：china-X
我爱王者哈哈哈哈哈哈
喜欢贾玲，我的女神。
有多少人是为赫赫而看的？？
开始不喜欢看，现在期待各种设定能够更加的完善
fSdn1eefe伊哭i，， m
你好
这次贾玲带队还是很看好的，上一次毕竟做得还很不错
大家都来看吧！
要是想升级肯定是找对方的脆皮打，不然的话你直接去打对方的肉分分钟被秒也是非常有可能的。
故意让贾玲赢的，好进绝赛
奚梦瑶和何猷君什么关系啊
666
张继科贼苦命，要么被人追，要么追人，反正只能跑，心疼他一秒。
冷静冷静
这个女的跟废物一样啊
两场斗舞下来陈赫场场得第一名人气真是高啊
呵呵，这一次陈赤赤也来了啊，还有那个张继科居然才只有一滴血啊
感觉这些小机器人好可爱啊，卡哇伊哇
奚梦瑶我好喜欢听你说让我看看你的心 怎么办啊，说得好想让我听到啊。6666啊不错啊
賈玲作弊了
赤赤最帅了
好喜欢看沙溢的啊，很暖场而且还很幽默的啊
科科帅帅哒！
真是真是太好⊙▽⊙看了。
进来了陆游咏梅挖空勤恳啦嗯额
讨厌张大大，。。。。。。。。
没想到在机器人的野区，竟然被陈赫一个人霸占了榜首，可怜女队员们那稀拉的票数
不错
今天这个局是针对赫赫吗
好好好好好好好好好好好好
何猷君和奚梦瑶他们在一起
在王者出击这样的节目里，让我感受到了欢乐
怎么看视频不送皮肤和人物
最爱baby
表白我baby，为了baby来的，超级喜欢她的妲己
张大大在就算了，为什么还要选我的铠！！！！😕😕😕😕😕
支持哪队呢？
红方都被秒了，还能敲水晶……无语了
只能说，表演很到位
一共七期，只有1期是baby。
是jue色，不是jiao色。听到别人说jiao色，总不舒服。唉
王嘉尔呢
鲁班智商真是250
哪队赢
爱你鲸鱼🐳 ☆☆☆☆
的方法
星星荣辱观光福桂花过
青铜局
太好看啦！😁😁😁
baby,在，我就看
果然一点期待都没有的综艺全靠颜值来抗
支持贾玲！女神！
我打水晶都是无脑冲结果还真把水晶灭了
hhdhg
这个声音好熟悉
喜欢黄景瑜😍
看到了张大大，瞬间没有心情了
妈的，为什么又有五花肉！是请不到人了吗
雅典娜变肉了，让我无语……
不知道在看什么
这个跳舞的是什么软件呀
喜欢志玲队的所有人！！
杨颖跳妖娆可以怎么灵魂舞者,,,,,,,太好看,有光色,
这集超精彩！这是我看的最热血澎湃的一期！林队超棒，表白林队所有队员，胜利是你们应得的！！
志玲姐姐好美，没有人一直在低谷也没有人一直在巅峰。无论谁赢都是凭借努力。请不要恶意中伤
baby 跳舞在挤林志玲。？
baby小可爱虞姬❤️
baby加油你一定会赢
其他的就不看专门看baby
还是第一期的红蓝buff厉害些 现在的都不经打呀
山上班上涨幅画出👯⏰
最爱baby陈赫，和我相同的点赞
表白黄景瑜啊啊啊啊啊
王嘉尔王嘉尔好帅！！
表白我们小白 终于赢了一次233
喜欢嘉尔嘉尔！！嘎嘎😄加油
里面兰陵王衣服最好看
小白最棒。。。。。。
志林是个才貌双全的人
王嘉尔好可爱，好帅气
babybabybaby
请求支援，太有趣了，里面的声音也非常的不错啊，太有还原度了，太好玩了啊，这个不错
林志玲真是的说不出来的难揍呀，看不惯
被呆瓜兄弟甜哭
😃
现在陈赫最厉害
来看baby的
这个王者出击的世界，真心不要太还原了，不管是音乐，还是模式，都是按照游戏的走啊
林志玲腿好长啊，真的不愧为长腿女神啊，我的最爱的女神，我要表白我女神，太美丽了
👍∴…:…:…:∵;……
，，
范爷呢？朕偶尔也要任性一把。
魏大勋打红buff的时候是什么歌求说
王嘉尔好师
u
我的宝宝白好可爱啊，爱你❤
小白最可爱了，超喜欢
王嘉尔
大爱baby，希望你开开心心快快乐乐。❤
不是每个技能只能用三次吗？奚梦瑶妲己技能自己用了一次，陈赫复制了两次，为什么在红队推塔的时候，奚梦瑶还能用技能
天才赤赤你来啦
喜欢这个节目，第一期来我我家景瑜，第二期来了小念，少爷在等你
王嘉尔好厉害👍👍
666666666
陈赫陈赫陈赫陈赫陈赫陈赫陈赫陈赫
上一级 和这一集的鲁班七号的两个人 好可爱
好看
baby我的女神
来看奚梦瑶姐姐😀😀
王嘉尔贼厉害了啊！！
专门录看baby的
林志玲美
不是陈赫赢都不想看了
好像让热巴也来参加这个节目呀
张继科终于上线了太好了
天才孙悟空大闹王者出击
好看么么哒❤️❤️❤️
希望鹿晗也来让他当李白
Aaaaaaaaaaa
144
这里有个英文歌叫啥名呢。。。。
规则和玩法都有改变了，升级玩法会更有意思，大家玩的就更加有斗志了
怎么感觉张继科长肉了
哪队有复活甲 哪队就赢
新规则竟然加入了段位的能力啊，这一次抢先上段位才是核心，最高段位就无敌了啊
陈赫跟贾玲都是各自队伍里的笑星呀，这也太搞笑了吧
我还以为是奚梦瑶必赢呢，没想到是送他升级的
王琳干什么吃的！！！
挺喜欢他的实力不容小觑
游戏都变成综艺节目了
就是浪，尤其是陈赫，看到真费劲
不喜欢张大大
: 👯👫👯👫👯👫👯👫👯👫👯👲👳👲👳👲👳👴👵😓😏😍☺😊😄😁😰😡😚😜😞😠😢😣😥😨😪🙃😋😗😛🤑🤓😎🤗🙄🤔😩😤🤐🤒😴👶👦👧👨👩👱👵👮👷👸💂👼🎅👻💩💀👽👾💁🙅🙆💆💇🙋🙇💑💏🙌👏👂👀👃👄💋💅👋👆👇👈👉👌👊✊👐
张继科帅呆了！！！！
好看
妥妥的一个美人，我超喜欢贾玲的，我觉得她是一个好女人
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👎👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
你就和我说一下这亚瑟技能够不够无敌的？
天赋异禀6666666
看见沙溢 果断过来看了 喜欢沙溢
好看牛牛手牛牛牛牛牛
怎么可能陈赫会输，太惊讶了
张继科6666
贾玲这么拼命的活动只为自己的队伍能够进入决赛，她肩上的责任很重
最后奚梦瑶呢
张大大 滚滚滚太讨厌了
建立起来
哈哈哈😄
大爱baby吖
76
我
好看好看好看，好看的王者说三遍！陈赫好聪明好聪明好帅，么么哒，爱你
红队怎么没有用技能啊？
喜欢baby，为baby而来，支持
只能说baby队太单纯可爱了
狄仁杰跟大乔一队！侦探情侣！
科科下次会挑战一下玩鲁班吗
应该还可以。
陈赫搞笑。。。。。。。。
一直在追😍😍😊😊
沙发
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
！？？？？: ？？？？？
大乔好美呀❤
陈老师不欣赏不行
这一期选的地点竟然是《战狼2》的拍摄地，看着就特别燃啊！
感觉蓝爸爸好温柔，红爸爸就不用说了。。。
红方没用技能啊！！！！！！！
超喜欢王嘉尔😍😍😍😍😍
这期真的不想多说什么了，
超级喜欢baby
好的vUGG不乖乖虎刚回家方法v不
这是王者荣耀加全员加速中。这一起。
看了二期，真的搞笑吗！
好多人技能都没用啊，像大乔，狄仁杰的，里看见亚瑟用了
怎么都没有王绍君，难过～难道就我喜欢王绍君吗～
什么时候杨幂来一期！赞起
最爱baby有一款属于王者荣耀的电视了
这些每期都是有剧本的，有指定谁赢的
baby跳得确实比较稳😄
6366666
体会过9 80.9.- 696
6日元789哦婆婆0。
大幂幂为什么不来，大幂幂玩这个可厉害了
玩得辣么浪，真在局里的话，不被抓才怪。
因为有陈赫贾玲开始看的，现在大爱何猷君
yyytttfydete45
baby和志玲比舞那段音乐🎵，有谁知道吗？
这些人都好厉害，对游戏还是蛮懂的，鲁班和虞姬出来2个都很激动啊，真的是厉害了
哇塞，这次好高大上啊，英雄都是这么出场的啊，看着好酷啊，喜欢这个王者出击了
杨颖姐姐好美啊！我永远是你忠诚的粉丝
挺喜欢小白的，在这里表白小白，笔芯！
有像我一样打7岁就玩跳楼机的吗？
哈哈哈，我脸都笑的僵了😂😂😂😂😂
兰陵王的被动是朝敌方英雄移动速度 20%
长隆的垂直过山车每次都是路过 不敢坐
为啥我感觉我有点想多了，我刚开始看还在想:为啥女明星不能选扮男英雄……
为王博文而来，我们小哥哥一直很优秀
赶紧打野怪啊，老板就不会撵人了，唉，我的景瑜老公已经悲伤逆流成河了。
志玲姐姐最有爱了，为了嘉儿去坐跳楼机，嘉儿都不敢坐呢，喜欢志玲姐姐。
啊啊啊，王嘉太帅了，，
小白跳舞的时候太可爱了，确实是累蒙圈了，跳舞老消耗体力了，不容易啊
虞姬是大白腿呀！
这为什么是黑的腿
是现在拍的吗 广东番禺长隆欢乐世界
心疼景瑜啊，怎么办怎么办怎么办😱
王博文真是太帅了吼吼吼窝的小心脏
杨颖这是大仙上身了吗还是吃错药了
😄
表姐，我要吃葡萄
啊，我的女神
哦
说话的是谁，说啥呢，你的声音真讨厌，
成龙
志玲姐姐队虽然失利了，但是他们的表现可是棒棒哒。
志玲美美哒，baby最是美美哒
1
iu j jiai a,jskz
陈赫呢？我的赤赤哪去了？？？
I&#039;ll outhem
哇，志林姐姐被亲了。
Hhhhhvh n
呵呵，带劲
贾玲和林志玲跳舞bgm什么？？
扮演个貂蝉吗！
好，😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍看
不喜欢张大大，玩得起输不起，还带情绪
哈哈
喜欢Angelababy
为什么没我的女神和男神
沙画
没有武器
大勋皮肤好好，可爱极了
志玲姐姐奔跑起来的时候还是挺豪放的嘛，感觉这样的志玲姐姐才更加的真实呢
没事闲的有意思吗
了s
喜欢魏大勋,王嘉尔。
;，i ;々一：
感觉王博文真的是开挂了啊，在这紧张的短短三十秒中时间内竟然能够这么准确的记下来
觉得通过声卡游戏的雪姨真的是很厉害，那么多人都没有挑战成功
从贾玲嘴里说出来妩媚自己都忍不住笑场了，要不要这么逗
夜了！哈哈😄夜了你
那个是猪圈密码，可以百度一下的
怎么感觉这集赫赫不怎么会玩了
好甜！
多少台播，我一直没有找到
陈赫终于回来了，一直
明显红队就是让着蓝队的。
1111
真心酸酸酸酸酸酸的[]
赫赫，喜欢不能随便说出门，可爱又可怜的雪姨你看着办。
张继科高丹，帅帅帅帅帅帅
张大大太自大
这集看的最爽了 搞笑包袱也是最多，笑得我肚子都疼了
贾玲的耳朵虽然带反了，但还是很可爱。
我好讨厌林志玲啊。虽然说只是自己的观点 我就是感觉很讨厌他
哈哈哈哈感觉很不错哦
科科不愧是运动员啊，立定跳远轻轻松松的过了
哈哈哈哈
喜欢
导演组 请给何猷君多一点镜头！！！
15楼万岁我的一次上楼
emmmm
王琳阿姨，呸……不对，王琳姐姐的表情包可爱哟，随缘完成任务棒棒哒。
天 不喜欢张大大
何猷君我对他的印象挺不错的啊，长得也帅气
王琳根本就没跑，这个是毫无任何悬念的让张继科赢了比赛了哇
这是，什么中二病看的吧？？？？？？？？？？？？？？？？看点是什么？？？？
真的很搞笑，我每次都被陈赫出现的时候我总是会笑很久
陈赫呢
不觉得胡歌很适合扮演韩信吗，有点白龙吟的感觉
baby智慧与美貌并存永远喜欢你加油哦！
baby好聪明
就不能找相似度高的艺人来吗？
王彦霖是个啥，弱的太菜了，也是够的
爱你baby baby
有那个张娘炮看锤子
陈哥，就是那么帅。
武器好没办法，，，，，，
都这么2啊。。。。。。。。。。。。
世上最没用的凯认为对的扣丨
看我鲸鱼来的，😁😁
baby智商好高，好厉害，好漂亮
机智如杜淳
问题是的啊
张大大很逗啊 很有综艺感 哈哈哈哈 跑起步来咚咚咚的🙈🙈🙈
真的是越来越来喜欢贾玲姐，贾玲姐加油[强][强][强]💪💪💪
很好看，好搞笑，有勇有谋
😂😂😂😂😂😂😂
baby 综艺的你真挺好的 电影的话 加油吧
嘿嘿！我瑜
baby最美，无人能挡，天下无双
本来不感冒的，结果真的大吃一惊，好看。。
控制了，再杀了不是可以？
服装不行
大话西游之爱你一万年。
志玲姐姐声音好听！！
讨厌杨颖，个人意见，勿喷
我觉得林志玲演大乔挺像的！
志玲姐姐好棒啊，不仅超额完成了任务，还得到了场上唯一一个复活卡。
好好看😄！！！！！！
不知道最后嘉尔哥哥有没有说动大勋哥去做跳楼机，大勋哥好厉害，666
杨颖姐姐你好美!你输了也没关系。
我们景瑜宝宝老是被欺负 心疼景瑜
唉，下期没有王嘉尔。
好喜欢田亮的呀，先关注一下咯。
有谁是和我一样在这里等更新的？
跳楼机，可以复活，这个好可怕的，那么高就下来，嘉尔哥哥不要去
女神林志玲，我的心啊控制不住的一直在蹦蹦跳，天哪，好想在现场
玩着这游戏再看视频，有种身临其境的感觉，大爱王者荣耀！棒棒哒
不是说连线一起不能分开吗？王嘉尔和林志玲分开了啊 👀👀👀👀
林志玲的嗯 哼 呃……来休息一下
王彦霖，好可爱，😎呆萌呆萌的
不知道为什么，特别讨厌魏大勋
林志玲真的是作
感觉baby他们队镜头好少 好可怜
要，要，切克闹！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
游戏的还原度还是挺高的吗，所以我很喜欢看王者这个节目啦
nei. my. tai. jia. jieju. zaoyi. caidao.
最后谁赢了啊。回复一下哈。
每一期就这么几个英雄。。。
扬颖好美，好好看，永远支持
好看，每个星期五都追！哈哈
鲸鱼老大，这期感觉玩得更开了！加油！期待更好的表现！
哈哈，两位美女队长，这次肯定不一般，绝对要血拼到底啦
英雄，英雄都是我的，我的，男神，我来了，真的要舔屏了
这首音乐蛮好听的 我喜欢💕
baby她们没有法师,控就靠亚瑟
给王嘉尔打call
黄景瑜呢，后几期都没有他。。。
为小哥哥疯狂打call帅气的不要不要的，这个技能也是用的很棒
😍😍😍😘😘😘
我也很好奇，何猷君和奚梦瑶是真的吗
科科，完胜！！！！！！
不喜欢张大大
张大大是第一个有超级兵的，他怎么赚取的金币啊。
喜欢陈赫一队，支持！
最后谁赢了？？？？？？？？
贾玲队终于和陈赫队对决啦，超级能说的两人会擦出怎样的火花呢？多肉组合😍😁
遇到贾玲这样的妲己，所有被控制的人中，最可爱的反应就是陈赫了，笑喷
不参加最强大脑跑这来了😁
1
这期有baby吗
何猷君明显给奚梦瑶放水了啊，第一个球直接相当于扔了哈哈哈
科科的这个想法不错，买个这个会说话跳舞的机器人不错。
何猷君对奚梦瑶唱的歌是什么歌名
沙溢就想着最后可能全都来打他，很有可能他会被围攻。
这水放的还要多明显哈哈哈
哈哈哈
能让杜海涛滚蛋嘛？
两队实力都很强，都喜欢
如果再来露娜，貂婵和李白吕布同意的顶
说实话，把王者荣耀弄成真人秀来玩也是挺难的。
何猷君不是说，他因为受伤，不能参加最强大脑了吗
贾玲队团结起来是很强的，喜欢大大和何秋君的坚持和认真。不放水不要输。
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😶😶😶😶😶😶😶😶😶😶😶😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈🎃🎃🎃🎃🎃🎃
想知道背景音乐的11111
我一想张继科就会挑战成功没有悬念啊
啦啦啦啦啦啦啦啦
这一期谁赢了啊？？？？？
呵呵
好看(⊙o⊙)(⊙o⊙)
好看6666666666
好啊
没有宫本武藏，不好。后羿，武则天来一个
ZESD
可以不错加油加油加油哈哈哈
66666666766666666666666666676666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
不错不错不错不错不错
陈赫好帅呀！鹿晗呢？
我觉得大乔很乖，但是不好用
妲己啊 我服你 没上期66
科科的镜头真是😔有点少吧，
好看好看，喜欢喜欢喜欢
哈哈哈好看6666666666
666666666666
妲己玩的没有baby好
灌醉灌
王博文好帅啊！
😃😃😃😃😃
王者出击
为什么每期少不了鲁班七号
张老师来参加综艺节目了？
妲己无敌
杨颖好漂亮在这里好搞笑啊！同意点赞
王博文棒
王嘉尔是最最最帅的！
表白王义博，我大萌萌 真棒
baby姐啊，看你输了我好心痛
心疼我baby，和林志玲比腿长
表白嘉尔啊！！！！！！！
杜淳在上面有正义感才好看
什么台在播啊，告诉下谢谢
第一首bgm是啥
一水的小白鞋
黄景瑜帅帅帅
嘉嘉进步神速
志玲坐跳楼机的音乐是啥
为了baby而看的，爱我大baby
还是喜欢杨颖这一对🌟🌟
小白小白，来看小白的🙊
不错，一直都是很喜欢😍
太酷了
太酷了希望我每天都象小品一样开心每一天
喜欢大勋，喜欢大勋，喜欢大勋，重要的事情说3遍
五个欺负我颖一个！气气
表白陈赫，最爱看赫赫了
求背景音乐。。。。。。
王博文，帅帅哒💝💝💝
表白林隊！表白嘎嘎❤️
。。。啦啦啦啦德玛西亚
玉嘉尔我爱你，你太师了
酷
有陈赫在才好看(✪▽✪)
为什么没有贾玲 贾玲贾玲贾玲贾玲贾玲贾玲贾玲
第一个
我能说我是为陈赫来的吗？怎么这几期都没他啊
这期节目明显针对baby队
蓝队都不知道躲超级兵的球吗？
张继科cut
奚梦瑶你这个坏蛋！！！
没有陈赫真不是很好玩
g44wetw3rfwret4et43t45yt
怎么发现陈赫这么猥琐呢
英雄的选择跟自身有很大关系啊，漂亮的选漂亮的，搞笑的选搞笑的~
感觉baby好好，加油
表白黄景瑜
喜欢陈赫
🐳🐳鲸鱼🐳😍😍😍
这都是套路!!!
龙还有蓝爸爸还有技能都是蓝队的厉害
唯爱大乔，唯爱baby
亚瑟在高端局，就像脆皮。。。
大爱baby！北鼻加油！
讨厌奚梦瑶
额额额额额额额额额额额额
英雄的技能只有陈赫用的炉火纯青
红队没技能吗？ 小乔 亚瑟都有技能
红队一个技能都没看到
陈赫是
继科哥哥我不知道怎么玩啊
精彩
唐僧不比当年啊，一停就说
一 ￼
大好看了，点赞
这什么梦瑶咋这么废物
赫赫！！！！！！！！！！
方法干活就刚才发货v发干哈好吧除非
突然好想知道大大说的陈赫醉酒视频是啥啊，大大快爆料啊
精彩
红buff增益根本不科学，该削
看来决战之后的那句删微信吧是验证了网上说的那些了
超级喜欢何猷君为他而看
这是什么歌啊啦哩啦哩啦啦
我特别想要玩一下这样的游戏，我觉得好有趣呀，真的是游戏
每次见到赤赤躲贾玲的时候我就觉得陈赫真的也太可爱了
雪姨居然遇到了这么强悍的张继科了呢，真是心疼雪姨了
张继科发育还是不错的，加上陈赫这个脑子，赢啊！
还没有开始就结束了这到底是个什么样的速度呢
这个节目邀请热巴和杨幂姐吧
最爱虞姬！！！！😄😄😄💗💗💗
王琳姐记仇了哼，居然趁着我捡球的时候打我。
尹正厉害呀，弹跳力真好，不服不行啊，超棒的
每期都有鲁班呢，看来小鲁班还是很受欢迎啊
雪姨就是勇敢啊，科科挑战她都敢应战，起码不输阵势呀
看。和鼓励提出人去热咯孤独
nnnnn
.
陈赫的心态真是好啊，虽然是娱乐节目，咱也得有一点竞技性啊，人家打你还在那乐呢
怎么哪里都有贾玲，😂😂
黄金过了就是砖石，铂金被吃了吗？
腾讯总部竟然有人脸识别啊，是不是仅限于系统中录入的脸呢。
应该24楼的时候复制妲己
一点也不喜欢贾玲这一队，太狡猾了。
喜欢钻石大佬，超厉害
冲着赫赫来的😉😉😉😉
王博文好厉害！！支持他
速求，快快快快快快快快快
好看
魏大勋好帅！！！！！
表示看不懂？？？？是因为我不会玩这游戏吗？
好像自从志玲姐姐他们跳完舞以后好多人都开始跳
我来加入林志玲队员
真的真的很好看啊啊啊啊啊
好奇大乔的技能
。。。..........
哈哈，真搞笑，
我笑疯了。
666woxihuan666
我是来看何猷君的，
讨厌张大大
[微笑]
太喜欢贾玲了，有她的综艺，永远都是那么的搞笑，笑点满满的，哈哈。
嘎嘎好可爱，表白各位英雄
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
喜欢王嘉尔王嘉尔王嘉尔 爱嘎嘎
王者出击最好看，想看的快点来。（帮我赞一下）
以斤斤计较呢呢呢n
很多遍的宝贝大把的宝贝大把
谁知道这个背景音乐🎶啊，谢谢蟹蟹啦
雅典娜的气质很不错，贾玲画风清奇啊。
我不想说什么了，志玲姐姐太漂亮了😍😍
莫名被戳中笑点，这期应该都玩熟练了，玩的越来越好了！
baby好美呀，爱你
魏大勋真是沉迷斗舞啊，和贾玲俩人斗的热火朝天的
，。。。。。。
，，，。，。
dzcv
表白我ba💘💘💘💘💘
为王总打call，王总最棒
哈哈哈 兰陵王太水逆了
好好看 每期都不会错过
喜欢发个最高的
不够吃版v起来和我发消息了！
杨颖跳舞跳得好好看哦
为什么我发的帖子没了
我大宝贝输了啊那拜拜
怎么没有下期的预告啊
谁自我感觉很帅或很美
求刚开始那段音乐名字
这一期反转好大啊！！
小白九九归一的腹肌，和委屈的鲸鱼😂😂😂
支持王者出击这个节日
喜欢王者，也喜欢他们，一起王者才有感觉嘛
表白黄景瑜
王总稳住，我们能赢，欠欠最帅最可爱😘😘
王彦霖，帅帅帅😍😍
大家多支持一下以后中国的强大就靠他们了
心疼baby
我是为了baby才来看的
王博文巨帅的啊啊啊l
baby就这么不继续了？
这是什么歌啊 哟哟哟
后期是不是没baby了？
什么时候能有貂蝉😂
😘😘😘😘😂😂😂😃😄😃😄😄😊😊
刚玩了n局阿轲，玩完王者看王者😉😉😉
#王者出击 激燃开战#
现在的明星没事做，学游戏视频也能赚钱
陈赫那期出来
专门来看baby的最美妲己
杨
wuli嘎嘎这期不在
为什么没有暴君和主宰
贾玲好搞笑
哈哈哈有意思好玩
挺喜欢杨颖。
王者荣耀啦啦啦啦啦(✪▽✪)
第一次看，我承认我是为了baby来的
鲸鱼🐳太可爱了
黄景瑜，黄景瑜！
真逗
妲己，让我看看你的心
为啥是真人版的！
我觉得杨幂也可以来🙄因为杨幂王者玩的很6
搞笑
沙发
不是...打完立刻秒吗，咋还要宣布
鲁班二百五啊哈哈
这都输，我也是服了
在出击杀
希望别的明星也可以来，比如：丽颖，热巴等
什么时候更新？
我玩王者荣耀，谁要单挑哦？
喜欢baby
雅典娜真肉啊！#王者出击 激燃开战#！！！
竹仔
还可以哦(⊙o⊙)哦
黄景瑜黄景瑜有意思我喜欢
王嘉尔这身手贼帅
药66666666666
好看
啊哈哈
1
怎么没有大乔
妲己比拼
喜欢baby的点赞扣1
喜欢奚梦瑶的点赞扣2
都很喜欢，除了奚梦瑶
总感觉奚梦瑶什么都晓得？怀疑
王嘉尔帅到我了，哈哈哈，同感赞
尹正那波收割没话说啊，一个人守塔666
……
看来是不能出现安琪拉了，呜呜
王嘉尔可以不要这么搞笑吗？呵呵肚子都笑痛了😂😂😂
嘉尔啊 超棒的你
圣诞节快乐😊爱baby
来了
陈赫66666666666
一直期待着孙尚香。
呵呵多喝点好好的哈盛世三国
最期待的不过是王嘉尔这期
杨颖杨颖杨颖杨颖杨颖杨颖
baby最美
最爱嘉尔
不要奚梦瑶只要baby
嘎嘎玩的开心最重要啦 支持嘉尔
这一期喜欢王嘉尔。。。
尹正真帅，厉害厉害👍👍👍👍👍
突然被王嘉尔圈粉，哈哈😄
这个电视好好看哦陈赫太逗了
我浪了计算机囧的呼唤
张大大真各人各各各各各各亻
支持陈赫 非常喜欢陈赫 棒棒哒
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
何猷君，展现你强大智商的时候到了，带领老弱队冲向胜利吧。
66666666666陈赫666666666
给腾讯打call，王者荣耀那么好的游戏都可以设计出来，而且现在真人版的对抗还是那么的精彩。
虽然沙溢你被陈赫魅惑了，但你这倒戈的也太快太爽快了吧，好歹你也犹豫一下啊，你难道是红队的间谍
陈赫和贾玲不是关系很好的两兄妹啊，而且很有喜剧感
这里面王琳真是智商250
在我们都以为张继科可以秒杀一切的时候，雪姨一招就秒掉了他
何猷君
其实我真的很喜欢贾玲，虽然肉肉的但是这样才是最好看的
何猷君好帅，好喜欢呀
，
好看的，尤其是陈赫这队。
贾玲好可爱，超爱😘😘
6666666666
30秒的时候放的英文歌叫什么？
我感觉只有第一季，baby来的时候赢过一次，剩下的几集全部都是蓝队赢，红队一直是输。
期待陈赫❤❤❤❤❤❤❤
这一次陈赫改变很大啊，看来一直在蓄势待发。
有了贾玲的出击，他们队肯定会如虎添翼的。
😨😞
喜欢张大大[愉快]
雪姨这做表情是真的很逗比，别说还真的很像呢。
#谁最适合cos妲己#笨笨笨笨笨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？！？？？？？？？！！！！！
，，，，
😳
鲸鱼，加油，一直支持你啊！要玩的开心
志颖终于赢了，哪有什么内幕，很公正啊
彳
乛
一
乛
一
为什么没有安琪拉，我就会这一个英雄
跳舞的背景音乐是什么啊，有谁知道么
这集超级兵被玩坏了，不冷酷接地气了
王彦霖鲁班250.哈哈
喜欢最后的那个熊熊的音乐 😂😂😂
杨颖，棒棒哒。。
感觉田亮不适合这个游戏，太木纳了
这个视频有看吗？
表白嘉嘉
爱景瑜！！鲸鱼团们加油加油加油！
好希望王者不要田亮，他是来干嘛的
baby好可爱。看不出已经是生宝宝的
😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳沙发
要喜欢张 大大。在第一季还挺好。
林志玲队伍赢，加油，支持你们。
小念打顾海，白洛因和谢炎咋办。
我只想知道那个背景音乐是什么?_?
下期就应该是陈赫和贾玲比赛了吧
真的，好喜欢王彦霖啊？被圈粉咯
觉得还是挺好看的，真人版的王者
偷偷tttf&#039;&#039;
baby的队员太弱了
杨颖加油，每次都是为你而来。
比我6
超级兵一个筋斗云简直帅炸了，那一个空翻下来，把我看的一愣一愣的。
了解了解了解
天才棒棒的
我是来看景瑜的 但是 他们队队员的智商实在是太抱歉了
陈赫太聪明了，把对方玩的团团转
我觉得田亮长得特别的帅呀
陈赫和黄景瑜这段好搞笑
我希望红队赢
好好看的
来看baby的
讨厌奚梦瑶
😂😂😂
陈赫太可爱。抢了就跑
拍的不错
加油加油
国服三，李白鲁班七号吕布与貂蝉
节目组有钱啊！！！！！
baby棒
我想知道别人的技能呢
哈
疯狂为陈赫打call
作为魔都人支持下同样是魔都人的奚梦瑶
最喜欢陈赫了
我们老黄真的太单纯了
喜欢陈赫，
希望林更新也来啊啊啊
想让baby和陈赫玩一起
陈赫无敌了陈赫无敌了
怎么不演妲己，再整句台词
陈赫队的人好好，太喜欢了。
这一期没有鲸鱼嘛 ？？？
别来了 溪表
科科应该挑何猷君作为挑战对手啊，这样胜之不武
搞笑
哦。。。。。......
王琳这个直接就懵了啊，看来是被他们的两三波团战打得晕头转向
要不要这么搞笑
有第二季吗
贾玲看你真逗，翣蹕。。。。。。。
陈赫队这次输还是因为有两个队员没有发育起来，很弱势，这是个发挥团体力量的游戏，还是要均匀发展。
陈赫好乐观啊，都掉了俩滴血了，竟然还说自己还有三滴血，这心态绝了啊
没想到升段之后竟然还有技能，张继科这个技能实在太实用了，关键的时候就是逆袭神器
敬爱老人胖人组合，让着点吧
按照赫赫和新新这关系，有机会带着林更新一起参加这个节目吧
天才赫 天霸动霸丅UA
赞赞赞！！！！！！！！大大大
666
呵呵哒。。。。。。。。。。。
越战鹅
停停停
王者出击真好看，这是我见过最好看的一个
陈好加油吧。奚梦瑶加油
为什么不是赫赫赢，讨厌蓝队
啊哈哈
陈赫还是够调皮的了，每次都把我给逗得乐呵呵的
这至于吗
那个大大很嘚瑟
我也想去参加，感觉太刺激了。
这也太离谱了吧，上一次机器人，这一次搞高科技，那个时代，人搞得懂吗？
哇塞！！！！！！！！！
超级兵简直是每个英雄的向往了 也不知道这些个超级兵是导演组哪里找来的
志玲姐姐选择了雅典娜，这太符合她女神的形象了。
！！！！
王嘉尔感觉还是适合刺客
最好是有人负责击杀，有人负责找线索，头脑和体力的分工
林志玲与贾玲比热舞。
我铠这么帅气的对白，被沙溢念出来莫名搞笑啊
喜欢
肉装妲己我居然隔着屏幕也被魅惑了，简直不要太搞笑哦
看到张大大 🤢🤢🤢
第四期看的人突然变少
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
估计这几队里，就何猷君智商最高了，贾玲队有这个队员真的厉害了。
红buff增益全员复活，这个比超级兵还好用啊，厉害了小白
何猷君
小卫小小卫小卫小卫小卫小卫小卫小卫
我就想知道这个跳舞的机器在哪买
沙发
没看过
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
真正害人的王者荣耀！
，jn
王嘉尔好像跟本没有被砸到。
王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔王嘉尔
回来的士兵器官兵败了
加油。。。。。。。。。？
《王者出击》由街舞团带来王者荣耀开场舞，瞬间点燃了现场观众的热情。
路过
最喜欢我家颖，铁粉点赞
什么台在播，🙏💝❤✌
喜欢鲸鱼🐳，超级喜欢，聪明
为我家李泽锋打电话
搞笑
有大乔吗
新剧看看看
希望用诸葛亮
灬
爱baby
佩服贾玲，一本正经的胡说八道~
jiayou哦住收视率越来越高
可惜没有猴子，我本命英雄猴子
fffggxhdfhdjfjd
王者迷们何在？！
#王者出击 激燃开战#杜淳
baby最棒！
阿哈哈
兰陵王机智啊
特别特别喜欢baby。可爱，天真。
小白那我家小白那
我baby太聪明了，为你而来，爱你❤笔芯
我家杨颖大宝贝儿
baby确实美啊
为baby来的！！！
现在的综艺节目不说了，
疯掉了
baby加油！
奔跑吧，兄弟的翻版。
第一个，哈哈哈
黄景瑜好可爱呀
我来看小白了！
表白小白王博文
个人不喜欢林志玲，很装好吧！
这期真的超级棒啊，我嘎太帅啦
景瑜要时刻想着别人的技能啊！
听歌断谱，有意思啊。尽显优势
恭喜林队首获胜，对方也厉害呢
杨颖要跳赢林志玲，杨颖我爱你
田亮也胖了。。。。。。。。。
这俩首音乐叫什么谁可以告诉我
嗨嗨皎皎河汉女扭扭捏捏那年不
205哈哈哈哈｡✧* ꧁王者꧂✧*｡
baba你最美，你是无敌美少女。
爸爸妈妈 我上电视啦😂😂😂
就服王彦霖跳舞。太搞笑了。
必须知道什么时候去表哥家玩
艺术专业终于有优势了。哈哈
按理说狐狸尾巴。。。。。。
唉！林志玲！我………………
亲爱的景瑜，护鲸团来啦！！
baby输了我哭了😭怎么能这样
N你NNN，kWlv，lm
这期他们都玩得好high呀！😍
喜欢babe加油，只为她而来。
这里配乐是什么歌曲 想知道
baby和林志玲跳舞的哥叫什么
baby粉别掺和热巴好吗谢谢，
表白志玲姐姐
大王叫我来巡山！来来来！
阿泰呢
哇塞王嘉尔 这身手在王者出击里面就算神走位啊，carry全场的节奏啊
尹正是真了帅啊，自带buff
，
好搞笑，哈哈哈哈哈哈
这红蓝buff是什么鬼？真人？
弹幕都是蓝队请的戏精吗，红队的buff难道不是自己打的？有些片段没播，不代表他们就没有那个过程，明显是为了捧蓝队，还踩红队
神秘人是名师音
好棒啊，✔
好看
66666
希望某一期会有庄周🌝
这个很好看，大家都来看一看
大乔和杨戬都没特殊技能的吗
个人觉得还是杨颖妲己比较好看！！！！🍀
陈赫666
喜欢王嘉尔，😬️😬️😬️😬️
赤赤和小哥哥 ❤️
嘉尔选赵云太适合了。666666666
根本就哦哦哦哦哦哦哦哦
哈哈
希望下期节目吉安琪拉。
王博文好帅，么么哒，太帅了
很好看
！？
这是不是古北水镇啊！
~
.
我来看魏大勋了嘻嘻嘻嘻
赫赫没有赢，真不开心😔😔😭
尹正是拿自己一条命给继科换来补刀防御塔的机会啊
又来👀赤赤了
等等等杜淳怎么还不来呀！
最烦张大大
机器人这个好萌啊，不过科科跳舞才是真萌，尤其那个表情太可爱了
尹正和张继科一起高丹
两位妲己截然不同，一高瘦一矮胖，对比鲜明，就看谁智力取胜了。
开开开
哎
A
我觉得大大挺好的呀，作为一个明星很忙的，能抽出时间给我们来录综艺节目已经很不错啦！体谅体谅别人啊！
科科有时候特别萌，宣布挑战对方呢，自己是谁都忘了
奚梦瑶太太太太太太太是女神美丽
6666.......
虽然你想到林更新我们很开心，但是这种情况就那啥了，我大新哥不要面子的啊。
狙击这个得眼神好啊，要是我肯定不行
雪姨很棒！
一厂
🗿🏹🗿🗿🏹🔫⛏🔗💉🗿🛡
沙溢对张继科说你只能跑刺客的技能只有埋伏最好用了
听着背景里面的声音就觉得真的进入游戏里面一样
赤赤真的好好笑哦😊
即使是隔着屏幕也能感觉出腾讯大厦的恢弘啊，看着就很气派，在这录节目一定棒棒的
最后在蓝方塔下，超级兵怎么听陈的，不是妹子的超级兵吗。这么搞笑
呵呵呵
李白不行了，，，，，，，
快
最强王者定是baby也 杨家将请点赞
感觉景瑜好像乔任梁，有没有？
综艺节目很好看！！！👏👏🙏🙏
林志玲太太太太太是美女又是大美女
赫赫最帅
完了被陈景瑜圈粉了，怎么那么萌🤣🤣
&#039;&#039;
陈赫
baby支持加油加油
所以大乔到底啥技能？
田亮说好的不上当进攻，一出来就忘记了，哈哈
怎么换田亮了。诶！！
就是喜欢电玩小子😌
黄景瑜好帅呀！
？
66666666666
哥哥要少抽点烟波儿不要哥哥生病
bgm：shadows
8
感觉田亮不是失忆而是编剧要求的
我家科宝宝呢，人呢？语音呢？
喜欢陈赫 没有他就不看了
sh
这个设计的太扯淡，买个盾牌25京豆，陈赫自己找个破木板挡着也可以当盾牌，这不是扯淡是什么
大爱陈赫陈赫陈赫陈赫
尹正好可爱，鲁班又来啦，哈哈，呆萌的，
好久没有 看综艺了 我得好好看看
gytyydt
其实真的觉得两边都有陈赫这种谐星综艺效果才好，感觉单纯的蓝队套路红队没有你来我往过招的感觉啊
黄景瑜黄景瑜
这集太精彩了
节目组对林志玲队太偏心了
太开心了，志玲姐姐棒棒哒
本来就是为杨颖来的。。。
我也是醉了，开局就复活甲
帅气候车厅大电影响起来了
腿最短虞姬！呵呵呵呵呵！
什么东东？我完全没有看过
为景瑜打call🐳🐳🐳🐳🐳
谁赢啦，好(✪▽✪)想知道
&#039;baby最美，感觉不公平
你超级兵没啦😂😂😂😂
好看
这么快，刚刚8.00就能看了
不会用京东的，嗯嗯嗯嗯
小白这期基本没咋出现啊
就两期有赤赤。😭😭😭
杨颖又输了好开心。。。
下期估计陈赫他们悬了QAQ
陈怡轩是这个吗？在吗？
这期节目比之前几期好看
每次都是蓝队赢，红队输
嘉尔，当心腰，不要受伤
最喜欢这一期的所有嘉宾
这一期最后是谁他们赢了
为了陈赫来看的，打电话
表白嘎嘎啊太帅了哈哈，
baby结婚了吗？怎么漂亮
志玲姐姐没baby跳的好嘞
贾玲经陈赫说起才知道她带反耳朵难怪觉得她有点怪
:
小花花送给你们🌹🌹🌹🌹
啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧
杨颖我是你的粉丝❤️
看见张大大就烦,闹心
王者出击真好看！
贾玲妲己哪里妩媚了！真不要脸，厚脸皮！
What? 王琳是鲁班？
雪姨这是扮什么像什么啊，演男人豪爽，扮小女生都这么可萌可爱。
贾玲是老年组
当当当当当当当当当
搞笑
为什么啊！！！
我喜欢陈赫用的那个电玩小子。
好搞笑
张大大那么认真，看着觉得没有娱乐精神
这次应该是很动脑筋的，看看哪组智商更高了。
表情包的野区，专门为雪姨准备的吧，雪姨可是表情包界的鼻祖呢
个
奚梦瑶一点作用都没有起
。。。。。。。。。。。。。。。。 。
陈赫一定赢！天才666陈赫不败
喜欢呆瓜兄弟
嘉尔好棒，好帅
99999999999
张继科不绅士 。。。
不喜欢蓝队，大爱陈赫，张继科，尹正，奚梦瑶。
这期是目前为止最好看的
赌王的儿子何猷君就是厉害赌王的儿子何猷君就是厉害赌王的儿子何猷君就是厉害赌王的儿子何猷君就是厉害
可以带我们玩吗？志玲姐姐？
卖吗
这要是没有那个二椅子张大大该多好啊
真烦张大大
6666666
，。
#谁最适合cos妲己#贾玲姐姐我看你😘😘😘😘👏👏
声卡区是玩八分音符
下期baby孙尚香。
baby演大乔是姐姐，梦瑶演小乔是妹妹
重庆老家
王义博好帅呀就是镜头少，超帅的加油
林来太多的你是杨杨和你是
所以说还是贾玲他们战队的实力比较强劲啊
。 ？？
[一
为啥遇到危险不用技能啊。队友都在看戏。 王者终于到这队友都的举报
只要是有贾玲陈赫的节目我感觉都是特别搞笑的，很不错。
沙溢ben
魏大勋终于复活了，看来要去找张大大报仇了。
把陈赫和何猷君分到一期，分到两个队，就有意思了-
沙溢就是队伍里的演员，哈哈
！？。。，。，，。，。
我比伯的歌😍😍😍😍😍😍😍😍
我要疯了
粉上王博文何猷君魏大勋王嘉尔
不喜欢张大大，讨厌他，好喜欢雪姨
山洞里应该是比较热吧，看着几个人都一头的汗
我们家鲸鱼好帅啊！🐳
好好好v哈哈哈哈哈哈哈
王嘉尔加油
来看嘉尔啦
嘎嘎嘎嘎嘎
林志玲不喜欢不喜欢她
两大女神对决真好看！
这次志玲姐姐队赢了吗
好好河南王是不是事实
王博文好帅，加油加油
林志玲太太太太太太美
呆瓜兄弟哈哈😄😄😄
我特别讨厌讨厌林志玲
在牛仔裤你是男去秒速
这是在哪个游乐场啊？
歌曲名字，名字，名字
what is can you do？？？？
投诉，我要让杨颖赢，
杨颖队真的退出了吗？
染个我，有人看过吗？
啊啊啊啊啊，开始了呀
沙发是我的哈哈哈哈哈
不是很喜欢林志玲1223
有哪些bgm？请教一下
我颖太美了！！！！
为啥没有孙尚香？！
baby最美。。。！？
吓我一跳
还是喜欢看王嘉尔
林队终于赢了一次
为什么不是贾玲😕
这是一个又火的综艺节目
这节目有个屁的意思
鲁班看得我也是醉了
我姓胡，我宝宝取什么名字好听，大家有什么好听的名字吗!
来了
黄景瑜黄景瑜黄景瑜
王彦霖简直太好玩了 喜欢你
为什么王颜霖没有服装？
王彦霖和电视剧里完全判若两人
爱我Angelababy喜欢你比心❤么
啥玩意
刚下班，现在看，期待
赵子龙
鹅鹅鹅
😄
第二期没有鲸鱼么？😔
悔我诸葛亮
雅典娜好多话
老奚！！！！！爱你哦
被王琳姐撩的黄景瑜好可爱啊。
哪期有黄景瑜
，。？
张雪峰来考研了吗
baby！！！
大爱baby哦
baby演的角色太像了，冲她过来看的！
，
一路风景，瑜你同行
何猷君
一直坚持红方赢
今晚大家的表现都很特出色呢，张继科表现棒棒的
中毒了😂😂😂😂
加油陈赫
好讨厌张大大
😂😃👍💋👸👮👵👴👳👲👱👶👦👨👧👩😋
陈赫实力超群，这一期也是展现了不少的实力呢。
三个女人队竟然也能赢，我去，想不通！
😈👿👹👺💩👻💀☠️👽👾🤖🎃😺😸😹😻😼🙀😿
尹正高端（丹）😊。
看着气人，陈赫你怎么能输呢？
陈赫被围攻那点感觉真的好可怜啊
贾玲这队太得瑟了，不就段位高吗
赤赤你这是又开启了一个新的技能吗？给你能耐的哟
最喜欢陈赫组希望赢到最后
张雪峰也能上综艺节目，老铁要火
540884085408
国球要重建了，新的教练，老队员也只剩下马龙了，新生代的樊振东还是有点嫩
炒鸡喜欢这个哈士企鹅每次看都以为是驴子所以说腾讯爸爸给发驴子吗
…………………………
这真逗，祝大家新年快东乐
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
我们打赌都是，贾玲输的
有没有和我一样 喜欢王琳的 😁😁。 性格好喜欢 依旧美丽
何猷君这智商在这种场次站了非常大的优势啊，有何猷君的队伍赢面大很多
感觉打buff里面，最弱就是陈赫了吧，居然还打不过呢
贾玲真的好棒，我很喜欢她来着，是一个很搞笑的多肉
:#baby陈赫闺蜜
那个张大大走路居然扭
我觉得搞笑😂😂😂😂😂😂😂
后期强大的制作组 6666666
就喜欢看你们一起玩666
大爱王嘉尔，太厉害了
好喜欢嘉儿的神速😭
哇
可漂亮啦我是林志玲的粉丝
我们是一家人
时间太短，很好看😊
额
特别喜欢baby，她超适合综艺节目，不作，她这里面表现很有智慧，喜欢她
好看好看好看好看好看
陈赫厉害。
好喜欢陈二哈哈哈哈哈
感觉还是baby妲己好看
嘎嘎嘎嘎！
好厉害
baby，最爱😘😘😘❤❤
3分26手在哪里😳
真心超喜欢尹正
真的超级六
专门来看陈赫的哈哈哈
小乔66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙌🙌🙏🙏🙏
哈哈哈哈哈哈，小白超搞笑了
喜欢陈赫
我比较喜欢杨颖
我去
好看
周瑜快来啊，你妻子被兰陵王欺负了。
是在哪一个频道啊
baby
背景音乐 是什么
为baby而来，心塞
好看😊😊😊😊
为红队打call。。
为红队打call。。
没人喜欢小白吗
这集太好看了！
小白棒棒哒～❤
喜欢陈赫，聪明
听音乐太阳一样
你们玩过王者吗
:::::.::::
神经质
陈赫赫太强了
不喜欢林志玲
66666666
给景瑜打call
表白我baby♡
不喜欢杨颖
这个什么鬼
这一期好看
xdxsxxddddffff
&#039;A&#039;
有人吗？
vvggcgggffgf
不喜欢lzl
表白杨颖
来看瑜瑜
支持火队
想看嘎嘎想看嘎嘎想看嘎嘎
每一次在队伍落后的时候，陈赫都能站出来扳回劣势
陈赫666
，
我也是醉了 为什么陈赫那队有技能 baby那对什么都没有
baby在哪都是最美的
erdferfd
666666666666
表白我颖
啥玩意 蓝队一堆技能 红队一个技能都没
怎么什么东西都是蓝队占优势
水
我也想要那个超级兵，太帅了
baby美
表白baby
我家baby最棒。
表白我颖，无论是什么角色，都展现的好好，最重要的是有颜值，办什么都好看，笔芯baby
奚梦瑶的大个子就是好，纸壳子人形动作，三个都轻松过了关。
陈赫蛮好看的。。。。。。。。
好喜欢赤赤啊
baby
我只爱杨颖 只看她有错吗
就不能来一次干将或墨子吗？
不是王者战狼，是王者出击。
我本命后羿啊 不知道啥时候能出场
我把人物画了下来
999
，！！！！！！！！！
想知道大桥的技能是什么
陈赫太较滑了
随风访问速度复苏的带动股份的第三代答非所问染头发感到十分的的方法
腾讯大厦是真的威武啊，外面看上去就挺帅，里面更是先进啊
为啥不用技能最后一期
讲真的我觉得我赫一开始不让他们打掉三滴血，凭他五滴血还打不过一个小小的红爸爸？完全耍赖式要血
6666这歌66666
王者出击星期几一次啊
黄景瑜♥小白♥陈赫♥
导演，我baby去哪了，回答
喜欢赤赤和贾玲❤❤❤
最后那个片尾曲叫什么
哪个队赢了啊？？？？
不待见张大大 忘恩负义的人
可怜两方的鲁班到最后都是被人虐的青铜。
张大大什么时候不上，我什么时候看。
不喜欢这一局
😂😂
你看最后张大大都要打人了
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
玩法不一样了呀，上路塔攻破了才能打下路的，而且这期还是排位赛了
哎呀 雪姨酷酷哒 走路都是嘻哈的范儿啊
张雪峰为什么不用技能？
王者出击66666666666666666666666666666666666666666
陈赫的人气可以说在这期就很明显的表现了，光是投票都是他赢。
贾玲听到张继科的挑战她用红队的联络器给的答案是呸
这防御塔和水晶咋搬进来的
最喜欢赫赫和尹正！！加油吧
我说你的心
嘿嘿。。。。。。。。。
黄金过了不是铂金吗？
天猫精灵。。。。。。。
我猜对了，下期不是baby对抗林志玲就是贾玲对抗陈赫！
节目还原程度很高，很有创意的一档节目。
喜欢小白
魏大勋好帅，好搞笑呀，爱你么么哒，加油努力
蓝队蓝buff也没用啊
这波完美。。。。。。
小时候就见到过这个，在一本脑筋急转弯的书上
哦
九点十五，时针不应该斜的吗
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
没赤赤和baby在没感觉...
4支战队，两个对战，这种游戏模式让我们很新鲜呢，特别的喜欢林志玲队伍
当他们两个比舞的时候，我用纸屏蔽了贾玲的那部分，只看志玲姐姐的
我就想问第一个玩那个不也是过3个嘛
红队要一定会输掉比赛
何猷君，最强大脑圈粉
大乔技能是什么
我是重庆的哇呀呀
小哥哥这个智商真的是太厉害了，两下就算出来了
小白征集志然在关键时刻用了红拌和白所有。等我都就回来了
感觉得超级兵就看到了胜利的曙光，大乔喊得嗓子都嘶哑了吧。
好帅
我要赫赫😘😘😘😘😘😘😘
baby最美的
大多数人们都很好
第二次
志玲姐，好酷
王者荣耀？牛
……⊙∀⊙！………………
好看吗？？？？？？？？
是长隆吗
表白嘉嘉
来看嘎嘎
等了好久
ew#z2xs,》
表白baby
，。ibvm
不行！
还可以
梅瑜坤
梅瑜坤
超级兵神马的真是太美好了，一期得到一次真是不容易
M m,
哎嘿~
千
沙发
嘿嘿
，宋
第一
.夸@k
虽然一直叫她志玲姐姐，但是她是真的老了，经常能看她喘大气的
bkkkl
Voxv6
66666
王彦霖和黄景瑜不会是个傻子吧，林志玲就在地上坐着都被他们给无视了，还以为是个伏地魔么。
本期英雄的出场还真是有些别出心裁了呀，居然是骑马带上来的，给人一种马戏团开场的既视感。
难怪地图上没有了京东便利店，本期它居然成流动的京东了，几期下来感觉掌柜都有些膨胀了呢。
嘎嘎居然也是第一次买到超级兵，他翻得真就宛如他就是个超级兵，被这么酷炫的呆瓜圈粉。
这一期竟然是在游乐场里面举行，看来游乐设施也是少不了了，希望能看到不同寻常的东西
今天大家的眼睛都怎么回事呀，都长天上去了么，居然因为无视对方的存在被杀了好几次。
点个赞
为什么不让王祖蓝演鲁班呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有综艺看了
不错
真的好好看
为什么老拍终意啊
我觉得是贾玲，低估了别人的实力，而导致输掉了比赛。应证了那句话，虚心使人进步，骄傲使人落后。
人
6666
666支持，，，，，，，
所以鹿晗会不会参加的喵
我是来看陈赫的
做得不错，继续努力！
鲸鱼你真棒！第一期磨合之后 默契会更好的！火队加油
个人觉得迪丽热巴可以演潘金莲
喜欢baby♡
我爱陈赫！！！没陈赫！！？😂
不会吧
画片
妲己变成哪吒
眷顾话费方
特别不喜欢baby，没原因没理由，不接受反驳！
贤哥威武！贤哥加油！
...........
我是来看何猷君的
撤退别打主宰
特别喜欢杨颖
baby好睿智！！！
。。.......
奚梦瑶和何猷居第几期在复活点的时候用英文对话，沙溢也在旁边的
喜欢陈赫队伍的每一位成员，希望总决赛陈赫一定要赢。
Jk
只为陈赫，赫赫加油，你永远都是最棒的。
好厉害，希望他们继续加油。
真不喜欢大大
喜欢赫赫，喜欢尹正，啦啦啦
尹正为什么不去按啊。
喜欢陈赫，但我不知道这是干什么的（虚心求教）
6666666666666666666666
为什么总是蓝队赢啊！😓😖😔🌅
我希望尽快举行决赛
我喜欢不装而强势的 喜欢陈赫
哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
陈赫必胜，风队必胜。
多么明显的放水啊是不是啊
电视上都有66666666666
张哥你好了，你最帅。
这时候就是考验你们平时有没有健身的时候了
就是讨厌张大大，没办法
蓝队又打酱油的，太累
黄金过了不是铂金吗
西柚组合真的好可爱啊，就喜欢这样的小哥哥。
林志玲带的队员好帅啊！！！
雪姨也太随性了，真是佛系英雄呀，被科科挑战输了还记仇，真可爱
快来看
666666666666
陈亚瑟赤赫
⋯⋯
还是喜欢baby
陈赫 陈赫
每期喜欢的队都输 啊阿啊
哈哈哈哈哈哈
嘉尔嘉尔，我就是来看嘉尔的
赵云好6，6666666
不错,很好看（―.―）
嘉儿应该在蓝队！红队太弱一直复活
感觉不再爱凯了。。。。。。
杨颖是大乔，我觉得杨疑不应该是大乔，应该是武则天
嘎嘎中文水平真的十级
…
爱杨颖的点个赞呗😊亲们~
baby最大的优势就是身形灵活，长的好看，而且还有很多的技能和守护者
太喜欢王彦霖啦，怎么那么逗
略
我觉得这两期鲁班都好适合这两人
有意思，有意思呵呵
红方开场好嚣张😓😓😓😓
是时候表演真正的技术了
这次有五个姓王的。，，，，，，
加油
baby最美
厉害了我的哥
超人？
嘉尔嘉尔嘉尔嘉尔嘉尔嘉尔😘 眼里只有你
baby，做得好。😊😊😊😊😊
这是北京古北水镇吗？
老孙 敢不敢翻我的牌
呵呵
想让迪丽热巴和王嘉尔在一起
za
666
图图快乐
其实不需要这么麻烦，多杀人全部买超级兵，然后就可以全灭对方。。
啊
啦啦啦😂😂😂
再玩一次之者出击。牛牛牛
＼＼＼＼＼＼＼＼＼＼
黄景瑜怎么这么可爱 看了王者出击 好喜欢他
，
6666666666
不愧是天才陈赤赤，就服你
我觉得让陈赫演吕布比较好。又帅又肉
因为baby才来看的
我就酷爱看这样的田亮
好喜欢baby，爱baby
以后来个安琪拉啊，我本命安琪拉，希望下一期会有安琪拉
Fioiun ttttttftffttttfttfftftffttttttftfqlaklkqqql
印花女装连衣裙
这一次谁胜了
看着还行，真的很好看
爱baby，永远最棒，
ch🔫bd🔫
什么意思？只有陈赫有技能吗？晕
赤赤套路深。满满的套路
好玩的王者！！！！！
赤赤一直是老司机呀。。怎么能相信他哈哈哈
什么鬼👻，，，，，，，
n。 . , n. 、
跪求歌名！！！
陈赫高智商，又幽默。
Baby还是蛮机智的啊，能够灵活运用野区这个天然的保护区，成功的避免了团灭的结局
大勋对王嘉尔是真爱啊，王嘉尔想看他就真的去玩跳楼机了，真像亲兄弟一样，好有爱
这期是两大美女的巅峰对决的，不过我是看好林志玲队伍的，每次都为他们可惜呢。
王义博智商上线啊，竟然能够想到复制亚瑟的技能，这样的话，对方完全都不敢攻击了
王者里面的角色都是美美的，所以扮演的明星们颜值也是高的吓人，尤其是几个小鲜肉。
心疼黄景瑜，好不容易买到的超级兵，竟然遇到魏大勋这个周瑜，瞬间回到解放前
激情澎湃的志玲姐姐救了嘉尔，画面却冷在了其他哥哥呢？突然有点心酸哈哈
嘎嘎真的是好厉害啊，第一次玩青蛙就能够玩得这么好，瞬间就经济暴涨啊
baby这个开局真的是从未有如此的惨过啊，历史第一遭，估计以后都可以说了
长腿版虞姬和短腿版虞姬，baby你这么一说好像还真是，这腿长度是有点大，哈哈
感觉黄景瑜是买了一个假的超级兵啊，跟王嘉尔的那个比起来差距有点大
魏大勋和王嘉尔这一对呆瓜兄弟，他俩戏特别多，时不时就犯蠢一下
我怎么觉得防御塔激活的炮台从来没有击中过敌人啊，还是勇者胜了
baby应该才是第一个打野成功的人吧，怎么不的复活甲呢？
鲸鱼太霸气了，干净利索的拿了一个双杀算是一雪前耻了吧。
这个时候运气就是决定性的因素了，baby队运气不是很好啊。
baby玩游戏很强啊，这跳舞跳的美美的，两位女女神的对决。
亮哥这是还想着再赚一点呢豆豆来买道具，可是很难赚啊。
能看到baby和志玲姐姐一起跳舞，这辈子估计就这一次了吧。
baby队差点团灭，她们小看了志玲队的斗志呀，重整旗鼓再出发吧
你们快别跳舞了，都快被埋伏的团灭了，hh还一直乐在其中。
王者荣耀这么流行的一个很大原因就是因为它多元化的吧。
超级兵就这样没了，鲸鱼宝宝生气了，就看什么时候能逆袭了。
这一期可是美女和美女的对决了，我支持志玲姐，你们呢？？
哈哈便利店会走的，想买东西还要追火车，赚钱难花钱也难呀
看着魏大勋跟王嘉尔的互动真是太有意思了，呆瓜兄弟很可爱呀
提线木偶被剪断了，对应的英雄不能自主复活，必须依靠队友。
baby这是危机中找到了一线生机呀，利用了游戏的规则逃生
这一期居然选择了在游乐场里，长隆是最喜欢的游乐场了
baby这一期的开局真是落后太多了，后面还好能追上来呀
讎
一。
#王嘉尔放开大勋冲我来#的时候不还很好看的我很喜欢韩信
看到贾玲就放心了，综艺节目的笑点担当。
这就是嫁不出去的原因
，，，
也还是顺顺利利
送我吧666 送我吧666
哎哟王彦霖这舞姿
baby最最最最最最最最最好看
哇，这个声卡区感觉很好玩的样子啊，看那个小人一跳一跳的。
林队队长居然是志玲姐姐，怎么这一期没有baby和陈赫了呢？
挺不错，成了个鲜明对比
88
贾玲穿着这一套衣服和志玲在一块儿跳舞真的是辣眼睛，我要出去躲几分钟
真是剧情大反转，先前蓝队厉害，后期被红队团队秒掉。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实特别想贾玲来一次泰坦的角色，或者战士也是不错的。
何猷君不是上过最强大脑拿了俩第一的那个嘛
谁赢了？
感觉这次王嘉尔的镜头好少哦！
只喜欢狄仁杰，，，。，
这个妲己，，，，，，，，
喜欢baby，喜欢陈赫
沙溢勇敢的战胜了蓝爸爸，觉得沙溢还是很厉害的
11
没有奚梦瑶就是爽😄
志玲姐姐打野的时候太可爱了，啵啵啵小嘴动的超可爱
这个节目就是很开心的去观看里面的那种不一样的欢乐的东西的，也是比较欣赏里面的那种不一样的具有代表性之的欢乐的节目效果的
这
为什么就是没有马可波罗
开始了哈哈哈还好还好叫姐姐
#谁最适合cos妲己#，#谁最适合cos妲己
贾玲和陈赫一起当对手就真的就是绝对了。
科科真机智，知道自己只有1滴血就赶紧挑战升段位
大家看到段位升级的秒杀功能后都迫切升级，可想升也不容易呀。
就是为看陈赫赫
，。？！
结尾结束的时候是什么歌，谢谢大家了
陈赫太会玩了，段位完全针对陈赫
贾玲用颠簸英雄最好了
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
喜欢这个节目！
哇哦，秒进阶，可以的要说秀还是兰陵王秀，秀一脸啊
Fgvjghjul
这期特别好看非常精彩、棒棒的支持贾玲
✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊
特不喜欢贾玲
鲁班在哪干嘛，找个年轻玩游戏的行不
赤赤跟贾玲终于相遇了
33333333333333
张继科好帅
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
想要地狱火
红红火火过新年啦！？我也好可爱哟
贾玲开局就把继科拉住还有胜算的，跑去拿球怎么会有继科快
站在观众视角不得不说，这期陈赫队让贾玲队太明显了 大放水。但是大家为了节目效果都很尽力，大爱你们大家陆续努力加油。
水土不服，就服赤赤。赞
奚梦瑶彻底转行啦？
v刚刚过分vv-发布会你那你把v吃就吃干活vv
baby太酷了
最后一般该是蓝队赢，是蓝队先打败大龙然后导演组就该直接告诉红队全部被秒，没有一点规则吗？
号就不错德育分义工地
杩欏箍鍛婃椂闂翠篃锛屽崰
黄景瑜，杜淳是对难兄难弟啊
😊😊😊
杨颖加油！
只为baby而来
什么时候更新呀
杨颖太棒了聪明
为黄景瑜打电话
为baby而来，看baby高颜值
baby为baby而来
为什么王彦霖像大衣哥？？朱之文
juwo名
还好是我们家baby赢啦
那个打手的野，我第一眼看到的时候还以为是张一山呢。
美到爆
baby智商真高
為了baby而看的王者出擊
哈哈哈哈，智慧與美共創一身的楊穎 Angel baby
点左上角的是帅哥美女
王彦霖确实智商堪忧啊，要加油啊，
厉害
里面有个男的，不认识，可能小学没毕业角色，角jue！！不是jiao！！！！！！！
baby，喜欢你。特别特别喜欢baby。可爱，天真，baby最美baby baby，好期待好期待好期待
……这个雅典娜女神有点虎
还是要脑子的
哇哇
喜欢baby，只有baby好看
因为贾玲才知道这个综艺节目，
王彦霖你的智商呢，你才是鲁班啊，一开始就说反了。
这期看完真的是心疼baby啊，一直都不被幸运之神眷顾。
提线木偶主题的，这不是在游乐场的么，感觉挺好玩
志玲姐姐最后输给了baby真是太可惜了，两个人都很棒
嘉尔和林志玲两个拉开远距离，田亮就跑不过来的
没有对比就没有伤害，杨颖把同款裤子穿出了新低度
看来孙悟空的人气很高啊，大家都抢着想要扮演孙悟空。
真的，感觉清清楚楚的看到了志玲姐姐红着眼睛的样子呢
王嘉尔1v3射手威慑力满分，操作爆炸、看几次都觉得帅
志玲姐果然心思细腻，一下就猜到了旋转木马有线索
王彦霖开场就智商欠费，不禁让人深深担忧红队的结局呀
baby队这次没有被幸运之神选中啊，一开始打得都有点艰难
有了超级兵就感觉很有安全感，这秒人秒的太快了。
穿一条裙子是美美哒，但是要穿十条裙子这就难为baby了。
鲁班对鲁班，我嘎好准，超远距离也射中了王彦霖
还是baby队比较带感，看他们队比较搞笑一点
今天这局两队共有四个射手呢，有好戏看了。
这一期林志玲的表现真不错，这个队长当得很好
baby强啊，穿了这么多条蓬蓬裙还能转的起来。
为啥我觉得虞姬的扮相，还是王琳姐比较好看。
这一期是杨颖的滑铁卢，走到哪里都不顺利
玩王者的时候就非常的喜欢鲁班这个角色了
感觉林志玲战队的比较厉害一点是咋回事儿呢
呆瓜兄弟发家致富全靠打野了啊，打野小王子
这个沉默技能太牛了，就只能站着被围攻呀。
各种鲁班的词都出来了，王嘉尔怎么能这么可爱
嘉尔的鲁班比王彦霖的聪明好多啊，给嘉尔打call
baby这么惨黄晓明小哥哥知道么，会心疼死的吧
俩女神飚舞很有看头啊，一个比一个妩媚
王嘉尔好帅气，挺喜欢这个年轻人的。
，，，，，，，，，，，，，，
vhjbvhuvyuvh
妲己全靠叫，就躺赢了
期待baby再次来😊
哈哈哈哈
心疼嘉尔。。。。。。
看着费心，不那么好看啊
😄
&#039;&#039;。lk，n
666
最后谁赢了?我想提前知道
我是冲林志玲的大乔来的，结果没有失望😔
就是喜欢张继科，，，
为陈赫来的
最爱赤赤，加油，
继科全程打酱油🌚🌚🌚
明明出去了
非常好看！！！！！♥
孙悟空？猪八戒哈哈哈哈哈哈哈
希望下一期有个明世隐💕.
好解气啊秒四，因为你们笑太嚣张了。
好看
😊😊😊😊😊
王嘉尔好帅
这个王者出击太好看！
奚梦瑶没有baby的装扮好看啊……
王嘉尔神走位，最喜欢志玲姐姐了
这期怎么没baby[流泪][流泪][流泪]
喜欢王琳。喜欢嘉尔。喜欢志玲姐姐。
我觉得这期好看，好看
最喜欢嘉尔的赵云，好像有了真正的位移一样，超帅
小何挺帅的，嘻嘻
看这个就知道这会谁赢
这期简直是斗智斗勇了 陈赫的大脑真不是盖的 连蓝爸爸的奖励都猜的八九不离十
我想说的是什么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？，，，？。？。，，。，？。。。。
好看呀，不错以后多观注一下
尹正准备离开了我们都要在这么个股的哥拾金不昧
看了王者出击才认识何猷君，好帅啊，智商也高，新出炉小鲜肉
就一个子帅
1
666
ghgh
尹正的咆哮真有喜感，看得我笑得肚子抽痛。
Hhgd
66666666666666666666666666666666
陈赫的智商在线，张雪峰的智商上线，张继科的运动细胞继续给力，稳啊
新年快乐快乐兄弟们。。。。
😂😂😂😂😂😂
怎么回事？
赫赫稳住，被机器人夸得别找不到北，一定要赢啊。
贾玲好可爱啊哈哈，贾玲版妲己哈哈哈哈哈
是我最爱的节目
好！搞笑。
🚹🚺🚃🚗🚕🚒🚒🚓🚑🚉🚲🚙🏁❌❌⭕⭕🎂🍰🍺🍻👑💰🔫💣📷🎥💻🔓📺💡💿🎅⛄
黑幕
太好笑了
大大，一点都不不男人
非单身但是我杀杀杀杀杀杀
期待最后一集总决赛了
哈哈😄😄太好玩了呵呵
为什么baby上一期没有来就好像换了天地
也不知道今天baby是怎么了，衰神附体么
这期咋没贾玲陈赫
😊
😂
Obno
牛
⚽
Pjs
My
wa
Yp
2
Y
暖哥哥和好弟弟好有爱啊，从跳楼机下来的大勋明明很痛苦，表面还是微笑者说没事，真的好暖好治愈啊。
baby真的太可怜了，虽然也有点小希望，但是被压的也太惨了吧，还是熏疼她啊。有时候感觉baby真的每次出来就赢啊，她就是赢的标配哦。
大勋哥哥这么说嘉尔真的好嘛，哈哈他有病，可怜的嘎嘎还没有反应过来，真的是熏疼啊！不过王嘉尔和大勋之间的友谊是真的好哦。
各种都停不下来，魏大勋真的太棒了，我很喜欢他，各种打call，虽然一直听这个名字，但是都对不上号，看了节目就爱上他了。
林志玲这次carry的蛮好的。其实我比较喜欢呆瓜兄弟的，所以这次决定支持志玲姐姐对！~大勋跟嘉尔在一起效果太好了。
志玲姐姐今天也会有很好的表现的，真的要再接再厉。其实真的保护好每一个队员，然后射手注意保护自己，就会赢的哦
林志玲真的拼了呢。Baby这次有点特别的被动哦，其实感觉baby一般都是在强势的一方的，这一次真的有点出乎意料了哦
大家都好宠嘎嘎呀，大勋哥哥和志玲姐姐都替他坐了一次跳楼机，非常照顾他呢
今天这一期竟然是baby和志玲姐对决，这就是女神和女神之间的斗争了
魏大勋快来狠狠表扬你的小可爱弟弟王嘉尔，多棒呀5分钟就赚了40京豆
大勋哥这是实力护弟，上去的时候怕是以为跳楼机是转的吧
之前几次超级兵都特别厉害，这次超级兵没发挥出来啊
最后一点看的我是真紧张，特别希望志玲姐姐赢一次
超级兵出场的时候真帅，这一个后空翻牛气
志玲姐姐是不是从开始就没有赢过呢，要加油啊
魏大勋对王嘉尔真好，俩人莫名的很有萌点
大爱陈赫啊，太搞笑了 ，可爱
太美了@永远耐你baby
喜欢badyy
这期设置的可以！主宰有被抢的快感
看了之后有点气愤，蓝队都是用不正当的手段赢的，虽然是游戏
红队都没有技能的吗？？？？？
皋城
刚刚上来就复活甲？。。。。
觉得奚梦瑶挺好的，很聪明
红队怎么没有技能
有陈赫就能赢
技能呢，十个英雄就陈赫和小乔用技能，技能哪去了。
悠悠岁月
王者出击
好想看baby玩貂蝉哈哈
大龙规则都订不好👎
张继科这个买家秀和卖家秀可以说是很接近了。
........
陈赫挺厉害的。套路。赢不过
红方没技能麽？只有陈赫玩游戏有脑子麽？
弹幕挡着我看鲸鱼🐳了
我颖最美了，无敌美!
红队靠蛮力，无计策。蓝队靠头脑，很少正面和红队交锋。。所以说支持蓝队
看着看着貌似觉得好像能尝试玩一玩王者
张继科哥哥，要健康
通过好方法树贊树贊树贊
他们不用技能的吗？没有嘛
红队都不用技能的吗😊
红队技能能让我见识一次吗？
这个我喜欢，太精彩了
䅇钤我爱你😘💓💕
喜欢Angelababy
（8888-888）/8我这个对吗
亲我也喜欢小桥😊😊😊😊😊😊
真心对用魅惑技能把对方钱用完 很无感 第一期还没这样 第二期就歪了
沙溢太搞笑了。。。。。
这个节目做得很棒，游戏体验感觉很好。
何猷君真的。很666
非常非常非常非常好看
momomo
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
刚从最强大脑过来，何猷君666啊
Hjutxy。k
有贾玲在的时候团队整体就会变的特别有凝聚力
觉得雪姨很得瑟
一二三年五载着急需太
何猷君这个智商真的太牛了，智商碾压众人呀
不要再问我肉装妲己了自己看吧
还行吧
😓😓😓😓
贾
的地方点点滴滴滴滴打人
蓝色方的下路已经抵达了野区咯，会不会挑战成功得到金豆呢。
哈哈，真好玩，赞一个
妲己的技能奴隶就奴隶，可是不应该老能花对方的钱啊，太不公平了！
有点羡慕小白。😎😎😎
魏大勋好棒，贾玲正魅惑王嘉尔呢，他出现秒掉了妲己，我们嘉尔就这样被贾玲盯上了
/怕;一天让人陪我0o#
在王者出击中我超喜欢张大大因为他的英雄是我最爱的英雄
6666666666666
超喜欢贾玲的，每次她笑起来的时候都特别可爱。
这期好看，终于各自有各自技能
突然发现，贾玲其实也挺灵活的啊，笔芯贾玲！
沙溢开场就自立flag，级别上不去了，哈哈还真挺替他担忧的
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
陈赫还是那个搞笑担当，果然在综艺里，赤赤就是最牛的存在
有没有也是过年没回家的吗，是否跟我一样流浪在外。无依无靠。可以一起作伴的吗
我们红队的小鲁班是开挂了吗，太能跳了吧！
你们好棒👍
太好了，不信你打我。
搞事情呀！
呵呵。。。
自从看过杨颖的电视剧，就粉转黑了，喜欢其他三个队伍，棒棒哒
难怪最强大脑缺席了，原来何猷君参加这个了
又能看到陈赫跟贾玲的搞笑啦，每一次都觉得很叫我开心
咋么没铂金
为啥要会员……以前不是不要吗
莫斯科行动双集
???????555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555
？？？？？？？？？？？？？
😬🌸🙄😌🙂😁
一剪梅 是在多少时间段啊？
陈赫666
哈哈哈😄
红buff的杀手不是技能多厉害，而是体重碾压
真的是各种喷，看完评论都不想看了，非得把自己弄的跟黑粉似的给自己喜欢的明星抹黑
为奚梦瑶而来
ld h z b n b d j d j
[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
.
有点可惜QAQ秒杀全队，但是还没喊玩，家被推了............这个告诉我们延迟是多么可怕.................
喜欢baby。
666666
期待吧23333333
为baby打call！！！！
一
张大大好浮夸啊……
服装也应该跟上
激动激动
babybabybaby
王彦霖好好玩
杨颖漂亮
淳哥
罢了啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
喜欢你
666
怎么讲呢？沙溢可秒掉两个人，没秒，打了主宰可秒对方英雄，没秒，真奇怪😊😊😊
baby好可爱啊
幻城?嗯，这名字，推荐你们去看看，很好看的(跑题了)
马上又有了，好激动哦
啊，，，，，，，，，，，，，
小乔的刘海呢？？吃了？？😂😂😂
白天鲁班炮灰，晚上红队开黑
我觉得鲁班更适合张大大
👍👍👍
赵丽颖适合什么呢貂蝉吗
好看
鲁班大师智商250 真不愧是
爱丽丝们能不给热巴招黑？做个有素质的粉丝OK，还有小学生别bb感觉写作业
猝不及防的又被田亮帅了一脸血
期待，王博文小白的高渐离
演技又好的田亮。
太太太喜欢王嘉尔了
小白，你还在不哈哈哈
颜值又高
呆瓜兄弟太搞了，别说这俩大男孩还真有点想像的地方
呆瓜兄弟承包了我的笑点，这俩人能不能不这么搞笑啊
刺客带着超强兵完全没毛病，不然太容易被秒了
嘉尔越玩越会啊，这次看着玩的更加懂套路了
这个是在室内场馆吗？好像跟之前的几期有点不一样的感觉了，先看看，很好看的样子
认真起来的大勋最棒了，大长腿跑起来直击敌方防御塔命门，真是帅到飞起。
我想看你坐一次，你可以坐给我看吗，为了嘎嘎开心大勋也是豁出去了啊，忍着内心的恐惧哄弟弟开心，看的让人泪目。
王嘉尔上综艺节目总是那么拼非常敬业的，嘎嘎打野走位狙击空翻样样都帅的炫酷，
大勋哥实力宠弟，嘎嘎恐高大勋一人忍着怕坐跳楼机，真的超喜欢他们两个。
志玲姐姐这一队今天的开局真心不错阿，希望能获胜阿，志玲姐姐这一队还没有赢过呢。
哈哈，志玲姐姐现在越来越有游戏经验了呢，感觉这么多期，志玲姐姐进步越来越大了
王嘉尔做什么节目都特别的认真、卖力，所以志玲姐姐有嘎嘎就放心好了，他们队以后一定会更厉害的。
志玲姐姐这期必须赢了，毕竟已经连输好几场了，而且有嘎嘎和大勋这俩能跑能跳的，肯定没问题了。
baby队这个开局真是有点掺阿，不过后来者居上也是有的。baby队加油吧。
游戏里肯定会有赢的时候，就会有输的时候，输了以后不气馁，找到不好的地方，下一局再赢回来就好。
王博文脑力担当吧，每次都这么关键的时刻帮助了团队。很厉害阿。
王嘉尔这个跑的真的好块阿，不愧是运动员出身体能真的很好阿。
这是游乐场吧？红队这么快就看到动静便利店了，baby这得多辛苦啊，10条裙子啊。
同样的虞姬装扮，还是志玲姐姐最好看，在志玲姐姐面前，Baby都暗淡了不少。
大勋这次真的是没有太多的停顿，一鼓作气跑到塔下，终于拿下了，不容易。
特别喜欢王嘉尔，感觉真的又帅气又可爱，一点都不冲突的结合体啊
鲸鱼难道就要被拿下了？还好，反败为胜啊，把志玲姐姐给秒掉了，好心疼啊。
觉得真人版的王者荣耀也是非常的好玩，而且很多地方的还原度是极高的
两个鲁班挺好的，王嘉尔当鲁班肯定秒王彦霖啊，这体能和智商不得了。
好想看王嘉尔！！！！
奚梦瑶不会，baby好
好看
我很希望出现赵云，哦✌
我想看鹿晗，还记得鹿晗的那句话吗?“我李白贼六”
为什么没有baby了
这什么比赛啊？今天是胡闹吗？钱可以兑个对方使用吗？
看过
王嘉尔好厉害，体力担当
•
好好看好好看好好看好好看好好看好好看
王者农药十分好玩
回个话地对地导弹的地方疯疯癫癫的
小白好帅啊
哦1副琥珀肉蒲
DDR
奚梦瑶能不能要点脸？花人家钱？妲己技能不是这样用的吧？
这buff怎么做的，好厉害
不喜欢奚梦瑶，，，，，
赵云6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
表白我家王嘉尔❤️全能艺人嘎嘎
陈赫🐷️🐽️🐽️
还是家里好太累了来啦来啦
1
我就想知道上期为什么贾玲她们都灭掉主宰了？杜淳他们还能打水晶？？？？？
赵云攻击妲己的时候妲己为什么不用技能那
怎么这种好事老没我份啊😂😂😂
我来了你们呢
这是什么地方，求各位大神告知
我希望陈赫超过baby
好看
太好看，陈赫是我的偶像
zxxzzzzzzzzzzzz
能在王者出击里面玩的开心的人才是我喜欢的人，陈赫就是这样的，他还负责本队的脑力担当啊。
42345666998765059765528886228
我怎么看不懂呀 什么鬼必须十个字
沙溢对自己一直有种蜜汁自信呢，希望他能够如愿以偿。
被继科给电到了。。。
黄金后面不是铂金吗？ 咋成砖石了？
不知道为什么不喜欢林志玲那一队，估计是不喜欢林志玲😂
一开场的那个bgm是啥？求解
6666666666
团队的发挥好了，配合到位了，就可以赢了
哈哈哈哈哈
蓝方还是靠有颜值有能力的何猷君来出马！！
天佑走进娱乐圈了？
西瓜录的什么时候播啊
最后的歌是什么歌？…………
好逗
你跑这么角落的位置恩，来个刺客躲都躲不掉啊尹正弟弟！
稳稳的
😜😜😜😜😜😜
蓝队二路被推完的时候就好紧张呀，生怕一不小就被秒杀。
复古印花家机构🍪
lmd&#039;da&#039;a&#039;mjw !
亚瑟太那个了，应该削。
尹正人小还是灵动性很强的，加油
何猷君的智商真不是一般的高，考虑问题每次都是特别冷静果断。
👍👍👍👍😄😄😄😄😄😊😊😊😊😊😊😡😡😡😡👿👿👿👿👿💔💔💔💔💔😊😊😊😊😊😊☺☺☺☺☺☺😄😄😄😄😄😂😂😂😂😂😘😘😘😘😘😘
好想看陈赫跟贾玲一起玩
希望baby每一期都东王者出击，希望杨家浮多支持baby姐
哈哈哈哈
谁赢了
这个鲁班好矮😂😂
那我呢介绍呢计算机打电话吧的
👏👏👏👏👏
就是来看陈赫
奚梦瑶是打酱油的麼
咋不来个李白，真是的，？
9我觉得陈天才厉害啊
大乔那么纯洁，而杨颖属于艳美
陈赫招人稀罕
h
超级兵历害了
最喜欢陈赫。。。加油
红队为什么不用技能啊？baby我觉得她适合妲己，因为妲己是给baby定做滴！表白
爱玩王者也爱看《王者出击》，因为里面的蓝baff和红baff真的太像了，并且每一集都有一种新鲜感，看着很劲爆
大爱baby
baby, baby ,baby
好喜欢尹正，努力又可爱
突然好讨厌奚
还能不买盾然后随便找一个当盾牌？？？
奚梦瑶太可爱了，围着赤赤撒娇，把赤赤给美得呀，哈哈。
科科怎么能这么逗，还自带了一个口罩来cos兰陵王
老王这速度真快好棒棒
好喜欢黄景瑜啊
你喜欢同类
为鲸鱼，彦霖而来！疯狂打call
我宣布
我要告白baby
志玲姐姐这期好棒，连杀两人，而且这期他们好顺利，赢基本没悬念。
每次看到他们的服装和场景的设计的，都好有一种进入游戏的感觉
虞姬是室友最喜欢的一个英雄，他知道这一期有都忍不住来看了
我能说这个节目的大牌明星还是很多的，所以是蛮好看的吗
一直输他们心里肯定也不是很好受的，赢一次都好啊
特别喜欢嘉尔，但是估计感觉对林志玲要粉转路了
怎么那么搞笑，我不知道为什么baby那么有搞笑天分
看到是林志玲和baby对战就觉得有点揪心，因为都不想谁输
志玲姐姐撕起来也是很厉害啊，我觉得不能得罪女生啊
哇塞
很喜欢看baby玩这个游戏，因为觉得baby是非常的会玩的
姐姐们的战斗力有时候比男生的还要厉害很多啊
哈哈😄
baby好看啊！baby最美
为王嘉尔打call，队友们都好暖啊
听说田亮他们都在里面吗
还不止一次，好多次都是
魏大勋和王嘉尔这期真的是让人捧腹大笑啊，赚到40京豆的嘎嘎一定要哥哥来夸奖一番，大勋的夸奖也是十足的捧场，
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
魏大勋会说国语啊，怎么上次那个韩国导演拍的他的戏他怎么说的是英语蒙了！
看嘎嘎跳舞很舒服的，无论力度还是表情，都一种轻松毫不费力的感觉。
每次看到王嘉尔就想笑。他在韩国参加综艺节目时候一直说自己听的懂中文，让我记忆犹新，加油！
BABY这一期竟然三度被围攻，真是可怜，还好她够机智，直接进入了野区，别人没办法攻击了。
这一期在长隆欢乐世界拍摄，看得玩心大起啊，队员们不好好玩玩不是白来了吗，哈哈。
今天看到新闻说杨颖在微博之夜上大放异彩啊，真的是漂亮啊，这个没话说，哈哈
看到林志玲从跳楼机下来的时候，整个人都完全懵了一样，确实特别的恐惧在上面
这个王者出击有两种鲁班，一种是别人的鲁班，另外一种就是王嘉尔的鲁班
这些人头顶上的血量是后期做上去的吧，开始我还以为他们戴着什么道具。
这个综艺节目真的是挺好看的，感觉总体的颜值好高啊，哈哈哈哈，赏心悦目啊
厉害了王嘉尔，扮成了鲁班也无法阻挡内心中HIP-HOP的火焰，随时随地跳起来。
这期在腾讯总部玩，才发现原来水晶这么高大啊，还原度好高，制作组非常用心了
快中冷咯做最住我了接
雪姨这一期又发挥她刚来时候的威武了阿。这个鲁班很厉害了。
为什么每次都是贾玲对赢
贾玲陈赫我都喜欢谁赢都无所谓
呵呵了，，，，，，，，，
一个人秒了四个人，看来张继科还是非常扛得住的了
张继科那么瑶烧
一切支持王者出击，哇咔咔
我还是挺希望陈赫的那一队进决赛的啊
66666666666666666666666666666666666666
你寂寞嗯个你们到哪了那你等着哦哦哦哦inf呢
加油！张大大
高丹
真喜歡看多肉組合相愛相殺，太好笑了
还有谁喜欢张大大
666666
666
讨厌何神经，一副高大上的样子
爱俊凯爱俊凯爱俊凯爱俊凯爱俊凯爱俊凯爱俊凯爱俊凯爱俊凯999999999
😁😂😃😄👿😉😊☺😌😍😏😒😓😔😖😘👿🐔🐤🐴🍊🍉🍅🍣🍢
贾玲一来这个游戏肯定就变得动感了，节奏会加快
快看看不知道为嘛要那么多字
能不能多出点番外篇、每期我都要看好几遍、好好看
能不能把那个男不男女不女的矮子换掉啊？
亲们，，，，片尾曲是什么歌
特别好看，真看你特别帅呀！
，。 ， ，，，个，。 ，一
真不愧是赌王的儿子呀，何猷君在每个方面都是这样的出色
林志玲和贾玲俩斗舞张大大就在边上指点江山
贾玲你好搞笑我佩服啊
搞笑，，，，，，，，，，
为何猷君而来的，喜欢
甄姬怎么还没出现啊？谁会扮演甄姬啊
真的想看志玲姐姐和奚梦瑶比腿
你们说，陈赫帅不帅，帅的点赞
跳舞打野这就有超级兵 贾玲就那么随手一翻就中奖了呢
前期不要惹刺客不要惹刺客，不然后半场没法玩了！
Quick weiicmoqd
66666666666
电视剧
特别讨厌这个韩信，就是讨厌，特别记仇的人看着就讨厌
看这种节目感觉玩游戏一样，不过，玩游戏更好我最强王者
嘉尔太可爱了啦😄😘😘
嘎嘎的镜头好少
哦
❤
正嘉尔好帅
不是刺客的一击毕命没拼过远程近身攻击魏大勋被杀
？。
喜欢王嘉尔
沁州一
既是喜欢的游戏，又有喜欢的明星参与，所以就更加喜欢呢。
太搞笑了吧，还让不让我吃饭了。
何猷君好帅啊啊啊啊啊啊
他们不看重技能像CH把技能都玩出花来了
没有别的英雄吗，来来去去都是那几个
贾玲贾玲贾玲 什么节目
为王嘉尔而来的 ，嘉尔真的太棒了 ，跟嘉尔比舞 真的是弱爆了好吗？
好看
喜欢baby的赞我
u
baby好漂亮
baby真的很聪明，智商一直在线。让红队在最后关头逆袭。
还挺好看。。。。。。
喜欢baby
唉找的都是什么人啊😡😡😡😡😡
哪队赢了？
不是打完主宰了就对方全体被秒了吗，怎么他们还能敲水晶？
可惜没有陈赫，肯定老逗比了
第二个太帅了
一只大乔玩的很6的宝宝在此！
开来贾玲女神
为周星驰来的
题
侮辱的铠甲勇士
就一般般
不^_^t
雅典娜真肉啊！#王者出击 激燃开战#！
觉得贾玲，沙益不错。
超爱baby，就是为了她来的，智商在线，超棒的，表白
哎哟，王彦鲁班太搞笑了
. .&quot;
babybabybabybabybaby
迪丽热巴是紫霞仙子
怎么不玩五则天
诸葛亮呢，赢政呢，李白呢
厉害了哈哈哈哈哈h h h h h
棒棒哒
很棒
嘉尔
嘉尔和大勋搞笑啊
👯💃👫🏃🚶
赵云是王嘉尔。我喜欢诸葛亮。
王嘉尔最师你们怎么认为呢
妲己老叫什么，没baby玩的好，太……
杨幂一定是大师她都王者69克星了
看明星们是如何演绎王者风范
打红蓝爸爸全靠演技啊！
sq
妲己有屁用呀！不会用技能
😘😘😘😘😘😘😘😘😘
这妲己不会用技能???
陈赫懵了！
奚梦瑶一路喊叫诶，游戏套路
爆粗口?
表白小白王博文，真的是太机智了
奚梦瑶。。。
啧啧啧，蓝队玩的好猥琐
6
赵云身手不错
好看
王嘉尔狠可爱，哈哈哈哈
好讨厌奚梦瑶现在
奚梦瑶就知道吼。是不是有一个技能叫河东狮吼。还不如一个小兵
我从来没玩过王者荣耀，莫名其妙看完了
我是真的
仰
miro高秀智商时好帅啊
张继科的科（K）景甜的甜（T）
卜式
为什么蓝队总蠃
T代表景甜。因为我猜的。，不是我猜的
想念张继科
第七期，贾玲怎么破的第三路防御塔啊
为什么蓝队总嬴
奚梦瑶6666666666666
ghf
特别想看奚梦瑶和何猷君
bmn
奚梦瑶6666666666666
不错哦棒6666666
不错👍👍👍👍👍。
黄景瑜在哪一集？求告知？
投报
张继科写的T的代表景甜
他们去过冰雪大世界，是真的
我认为这节目可以叫李晨来
应该是张继科love景甜
k nv iv ho bo h gi g
贾玲这一队技能太厉害，还不是照样输。果然还是靠实力最重要，喜欢科科，尹正，陈赫，梦瑶。
1234567891011121314151617181920212223242526272829
，。，。，。，，。，，，，，，。，，。。。，。。。。。。。。。，。。，。。。。。。。。。。。，。。，，。。，。。
k爱心t应该是景甜吧
K❤T：科❤甜（景甜）
这是想表达科爱甜吗？
腻害了
还有谁😄😄
看了这期我才知道尹正伪装多逗
谁有会号，借我一下，，
这好刺激
baby
‘’吖？。‘blackberry，
更完了？？？？？？？？？
为什么不继续放了呢？
如果有第二季的话，能不能别请张大大，这人比较那啥，会掉收视率的
这绝对是张继科的黑幕，之前看的明明是一次就进了。
这个录制的地方是一个废弃工厂吗，很有点野区样子
加油嘉尔，大爱何尔萌
最好笑的队就是贾玲队了，贾玲沙溢还有海涛，都笑点满满的
还会更新吗？？？为什么还不更新？？？
从韩国的Jackson，到现在的王嘉尔，他也改变了很多
这个片就留给小朋友看吧大人就蹦跟着掺和了
喜欢呆瓜兄弟 爱你们
不让人看
张大大好会嘲讽，baby你来打我呀，来打我呀！
Nnmm
贾玲这是扮演的哪个英雄呀，这身材和游戏人物格格不入。
在这里不能说tx坏话我去 评论会被删
囱 ::,;：
希望看到越来越多的英雄上场，这样才有意思
风确实是挺大的那 继科腰间的红丝巾在到处飞扬啊
这个伪装真是不走心啊，这么大摇大摆的爬
一一
王博文尽头很少！！！
呵呵😊
