唐艺昕演技很好.比有些一线演技还好.电视剧嘛就要有真演技.会追这部剧到底.只是总觉得这主角光环实在太惊人～哈哈哈哈
刘诗诗适合演东哥第一美人角色，她演东哥给人感觉美，清新脱俗，同意点赞
不知道该说什么，这部剧，总体还是可以的，个人觉得女主，演主角还是有点差强人意，剧中第一美人的称号，还是太牵强啦
没离开过
恩？
_iu
fh
d@@!
的夜
126（:
447）
跟皇太极在一起了
林峯是男一号
我觉得在努尔哈赤的眼里 东哥就代表着江山 天下 因为萨满法师的预言:可兴天下 可亡天下 。虽然他到死都那么记挂那么惦记她 但是吧 就对他来说 江山比美人重要的多
前面我支持
如棋
他们喜欢他是因为萨满说的一个预言 你看明白了吗
你们觉得努尔哈赤有没有真心爱过东哥
杨幂更漂亮
歌挺好听的谁知道歌名
那就是他演的
看代善，总是想跳戏到还珠格格里的永琪，不知道是不是就我一个人有这感觉[晕]
七
是衮
悲哀啊！悲哀啊！悲哀啊！呵呵
悠然独步天下
看不懂的建议看看原著
压根没有联系，只是电视剧女主演了两个角色，都演成皇太极喜欢的女人，其实两人只是表姐弟，皇太极此生唯一挚爱只有海兰珠
同感。这样的怎么可能是第一美女？
我也超喜欢多尔衮
东哥跟海兰珠有什么关联
女真和汉人长得差不多，不用太异域风情
小说还ok的，但是感觉演的是不是剧本让女主这么作啊
我也不知道
？？？我真的看不懂这一部戏到底在讲什么
感觉这女主就一个字，作
这是家族的抖
八二哥是男主？还是？😂😂
她太年轻
不错同感
如果孙俪演女主角更合适
多尔衮呢，我想看多尔衮啊，
唐艺昕挺美，适合演东哥
觉得唐艺昕挺好
唐艺昕挺美，适合演东哥，
唐艺昕挺好的阿
唐艺昕不错
觉得唐艺昕演东哥挺好的
唐艺昕演东哥真美
我觉得唐艺昕演的好。挺美
不觉得刘诗诗能演，唐艺昕挺好的
唐艺昕非常适合演东哥
早
东东
喜欢女主
你们觉得努尔哈赤有没有真心爱过东哥
插曲叫什么，姑姑死的时候
多尔衮呢，我想看多尔衮啊，
歌挺好听的谁知道歌名
女主感情戏太差了，还不如一个男人，我想换个女主肯定更完美
唐艺昕好漂亮
历史上是谁得到他，努尔哈赤就灭了谁
唐艺昕不适合演女主， 根本跟角色不搭。 女真第一美人？ 我觉得热巴来演更好
东哥跟海兰珠有什么关联
目前我看到的感觉就是女主相貌一般跟本配不上的第一美女称号，脾气还不小，这让很多人都反感，不像女一号角，像反面角色，我看别人要是说她演得不好就挨骂，你们也是少骂我，骂我也没有用，我们看得都有权利来评价，没有针对她个人
讲真当时看小说就觉得这女主真是主角光环太强大了，除了第一美人的头衔真是没看出什么别的了。不过还是来看只是因为林峰和唐艺昕觉得不错，两位主演的表演我觉得没毛病，但是真的救不了这神剧情！
我到现在都没看懂这部剧，东哥到底和谁结婚了，谁是主角，谁是男一号啊？
东哥不是演的很好呀，
挺好看的，为林峰，唐艺昕，张睿点赞
#陈欣予#😊😊😊😊😊😊😊
很高兴能帮到你，有什么关于历史的都可以问我
个人觉得那些喷子太搞笑了，如果所有人（导演）跟你想法一样，永远只想着老戏骨不给新人机会，那么还有现在的杨幂，刘诗诗，霍建华，胡歌，唐嫣……吗？（要知道剑三刚播的时候这些基本都是新人）永远都让还珠里面的人演好了。早些年火的不是他们吗？看一部电视剧看的是剧情而不是看脸，长江后浪推前浪，多给新人机会会有意想不到的结果
看不懂的建议看看原著
刘诗诗适合演东哥第一美人角色，她演东哥给人感觉美，清新脱俗，同意点赞
唐艺昕演技很好.比有些一线演技还好.电视剧嘛就要有真演技.会追这部剧到底.只是总觉得这主角光环实在太惊人～哈哈哈哈
唐艺昕不适合演这种角色，她很漂亮很小女人，但是并不适合演女主，不够美不够气质和气场。演技不够老辣不够女真部落的野蛮奔放，全屏我光看她大白牙了，还不如李小璐女儿甜馨有气场呢。要是赵丽颖演女主就好了！
多尔滚呢
#晏紫东#😊😊😊😊😊😊😊😊
看代善，总是想跳戏到还珠格格里的永琪，不知道是不是就我一个人有这感觉[晕]
女一号与气质不搭
？？？我真的看不懂这一部戏到底在讲什么
女主感情戏太差了，还不如一个男人，我想女主换成赵丽颖肯定更完美
赵丽颖演女一好不好呢
那就是他演的
仗着贝勒爷喜欢你，所以就可以任性到在所有人面前丢他的脸吗？这女主是不是人设的太好了，所有男人都喜欢她，她到底有什么好的，长的还不如她的丫鬟好看。
在独步天下里面的代善实在是太可怜了，追及一生都没有得到自己想要的，意味的付出和等待，太不值得了。
大贝勒，二阿哥，代善，可真逗，哈哈😄
心疼代善
表示想看多尔衮小哥哥的花絮
峯哥🙈🙈🙈
有点扑朔迷离！不过喜欢皇太极的痴情！
家 。。
一起 我
后面的要vrp才能看烦人
快点更新吧
………
好看好看好看，好喜欢林峰
那你怎么不去看历史书过来这里看干嘛！人家本来就是小说，你非要当历史看你自己是不是傻
没错
什么时候更新？！
？
多尔衮就是褚英转世
支持你，加油！
演的太乱！死了又活怎么写的！留下太多情
真希望能看到第二部独步天下
搞事情
这都是啥呀？这不是瞎编吗？历史都让给毁了
中国的电视剧剧情都差不多，这部跟步步惊心剧情一样
亏时间
在独步天下里面的代善实在是太可怜了，追及一生都没有得到自己想要的，意味的付出和等待，太不值得了。
……
太过繁琐，辣鸡
我也是醉了，如果到最后不是唐艺昕演海兰珠的话，你们这些吐槽的人也不是会更吐槽剧情吗
一
习·.∵:
好喜欢林峰
皇太极好帅啊
爱看不看
什么意思啊！是说刚复活的步悠然是海兰珠的身份吗？
不一样的宫廷剧 我喜欢 打破之前的老套
太假了
真的太能扯了&#039;真是我有史以来看得演得最恶心的电视据了，一点历史感的没有，导演真的是凑集数，把大家都当傻瓜，
看不懂剧情
哈日珠拉妆容好漂亮
烂烂导演你可以回家带娃啦
好好一部小说，好好一群演员被编剧毁了
看的有点乱
怎么还不更新吧啊
这都什么跟什么啊？多尔衮喜欢哒不是大玉儿么？
大贝勒，二阿哥，代善，可真逗，哈哈😄
我
我把多尔衮当成了褚英
太假啦
fgggghh
这都什么跟什么啊？多尔衮喜欢哒不是大玉儿么？
什么意思啊！是说刚复活的步悠然是海兰珠的身份吗？
真的太能扯了&#039;真是我有史以来看得演得最恶心的电视据了，一点历史感的没有，导演真的是凑集数，把大家都当傻瓜，
我把多尔衮当成了褚英
fgggghh
大贝勒，二阿哥，代善，可真逗，哈哈😄
没看过原著，觉得还不错啊！林峰演技超赞！人也帅！女主演的也不错，就是颜值有点不够，每次说到女真第一美人的时候就有点尴尬。总体还好，继续追剧。
发现唐艺昕的演技越来越好了，比起以前他的演技一般所以他的作品才没有大量的收视率，这次看她的戏都被感动到了鼻子酸酸的好像掉进戏里了[微笑][愉快]
唐艺昕演技有所提升。不过演女主有点牵强。她的外貌性格不适合女主的人物性格。她适合活泼可爱点的
东哥又被摸臀，，，，
我也觉得 不喜欢这个女主
同感
在那个软件看原件版小说啊 叫什么名字呀
有没有喜欢褚英的？同意的举举爪！
可是历史上皇太极一生挚爱是海兰珠
我看错了，还以为你说唐越来越差，正要攻击你了呢
越看越好看就是更新太慢了
在那个时代，一马平川都是美女，再说了，基本都是政治联姻，更多的是她身上的预言和她尊贵的身份吧。可能她的确是是比其他的女真格格美吧
感觉唐艺昕好丑，还演美女！
林峯
赞同
东哥和皇太极在一起了
这个女主演得挺好的，个人很喜欢
谁知道呢😊
拍电视而已，
东哥后面跟谁在一起了？
因为张睿才来追剧的❤
东哥后面就是海兰珠，皇太极一生挚爱
你看着人家不要脸了吗？
结局是和谁在一起了
我也喜欢
皇太极对东哥真的是很好，他说的话一定能做的到，始东哥如自己的生命
一
独步天下看了一遍又一遍…超喜欢张睿演的代善…
唐艺昕的演技确实还可以，但这个角色不仅需要演技，美貌也很重要，而这种美貌还不是唐艺昕那种小家碧玉的乖，而是绝色倾城的美，所以每每看到无数男人因为她神魂颠倒时，真让人不能理解
林峰
一会东哥，一会步悠然，一会海兰珠😓到底叫啥？
找了好久终于找到你了你的电视剧我看过很多 新还珠格格 爱的阶梯 花非花雾非雾当然还有现在的独步天下 因为有你
我一直都喜欢追张睿的电视剧 二十多年从没有刻意追过那个男星你是第一个也是最后一个 看好你哦
不喜欢女主不适合演这戏 本来都想好好追剧的
哈哈，后脑勺伤了不显眼，所以就出现在额头上咯
不o
我想说多尔衮和大玉儿两情相悦，但是皇太极用了不正当手段娶了大玉儿。
林峯的皇太极演得真好。把快要失去亲人的痛和那种无助。演得很好。演技真棒
2-
电视剧就是那样的剧情，没有花样，谁能看的下去
这
我喜欢东哥格格的风格！👍👍👍
希望东哥能跟皇太极在一起，如果现实中有像这几个阿哥一样像情种对女的这般好就好了
喜欢唐艺昕很美，要是能一直跟皇太极在一起就好了
都不更新了，真没劲。
实在看不出女主哪里像是女真第一美人了，女主要是杨幂，范冰冰货林心如来演就好看多了
主题曲名字是什么😊
这剧情有点类似步步惊心
看了原著再看剧，只能说女主没这个气场，不算丑，就是没那种惊艳的感觉
人家没说丑啊，颜值有点不够就是不太惊艳……
皇太极当皇上了，，后来为了东哥死了，多尔衮又当皇上了哈哈
感觉张睿演男二特别深情的那种眼睛里全是心疼
剧情太乱了，东哥后来嫁给谁了，这么多男人喜欢
没看过原著，觉得还不错啊！林峰演技超赞！人也帅！女主演的也不错，就是颜值有点不够，每次说到女真第一美人的时候就有点尴尬。总体还好，继续追剧。
实在看不出女主哪里像是女真第一美人了，女主要是杨幂，范冰冰货林心如来演就好看多了
我感觉景甜演东哥也还不错的
说别人丑的时候先自己照照镜子&#039;支持我大遂宁的美女“糖糖”你最棒👍
刚开始晕倒的时候冬哥额头上没伤。上咯马车居然有了。几个意思
希望东哥能跟皇太极在一起，如果现实中有像这几个阿哥一样像情种对女的这般好就好了
第四集里面明明撞到后脑勺，一下子又变成撞到额头上😓😓😓😓😓太假了吧！
第四集11：45――12：06穿帮镜头，东哥的衣服前后颜色都不一样，并且明显能看出用用了替身
发现唐艺昕的演技越来越好了，比起以前他的演技一般所以他的作品才没有大量的收视率，这次看她的戏都被感动到了鼻子酸酸的好像掉进戏里了[微笑][愉快]
感觉唐艺昕好丑，还演美女！
男一是谁？？？？？？
唐艺昕太不要脸了，老是勾引男人！
林峯的皇太极演得真好。把快要失去亲人的痛和那种无助。演得很好。演技真棒
《独步天下》是我很早看的一部小说，当时刚看开头就很激动，故事情节特别抓人眼熟，我很多姐妹那时闹书荒，我给她们推荐这本书，而且还跟男朋友讲了这本书，对书里讲述的跌宕起伏的爱情深有感触。多年后同事对我说这本书拍成了连续剧，我兴奋非常，期待它的上映！但当真正看到的电视剧第一集时，我只坚持了15分钟，。我最想批判的是改编原著的这位，皇太极的年龄跨越，你看不出来吗，没看懂小说主旨吗。第二批判的是女主角，先不说她长相如何，我觉得女演员不丑，只要演技到位，可以诠释第一美人的角色，长相是次要的，但是可但是，这个唐艺兮的演技，应该去《演员的诞生》这个舞台去展示一下，让宋丹丹老师和章子怡老师指导一番，她根本就够不上一个演员，第一美人那种气质，在她身上一丝一毫都看不到，哗众取宠而已，这部电视剧评分低，最主要就是她的问题，演戏难道只是她的业余爱好？我只看到她在戏里没有一点认真的态度，都是假戏，演的好像舞台话剧！！
东哥后面跟谁在一起了？
觉得他们好般配呀！觉得他们般配的就点赞
演的太乱！死了又活怎么写的！留下太多情
皇太极好帅啊
………
太假啦
太过繁琐，辣鸡
这都是啥呀？这不是瞎编吗？历史都让给毁了
表示想看多尔衮小哥哥的花絮
峯哥🙈🙈🙈
后面的要vrp才能看烦人
支持你，加油！
一起 我
快点更新吧
……
心疼代善
搞事情
亏时间
我把多尔衮当成了褚英
什么时候更新？！
太假了
好喜欢林峰
有点扑朔迷离！不过喜欢皇太极的痴情！
看不懂剧情
不知道为什么，就是觉得不自然，而且我觉得原著里的女主，比较柔弱。演第一美人，不知道李沁会不会气质更适合，舒服自然的美人气质
觉得唐艺昕在咬字的时候嘴巴幅度总是很大。。。。不自觉的就盯着她的嘴巴去了。
一万个人，心里有一万个不同的东哥，不要在说你心里的东哥应该谁来演谁合适，真正儿的是给你心中合适的那个“美人儿”招黑，因为你喜欢的别人不一定喜欢，而在导演心里东哥就是唐艺昕😏
唐艺昕真的不适合演这个角色
是的 爱的直 值
这部电视剧是挺好，但是没你说的那么夸张。那只能证明你看的古装剧太少！
我喜欢皇太极
不不不
喜欢男主和女主
我觉得东哥与皇太极挺配的，他们的演技也很好，总之，很喜欢这部剧
3Q
搞一次sappqqppqqppappa
还是和皇太极配
我也觉得超级好看，都看了好多遍了
不觉得，这个要好看一点，楚乔传的男主角太没用了
没有
，
无论是谁，都是要早早死掉的
不喜欢还看？这只是电视连续剧老是扯历史我也是服了
那你去演吧。
哈哈哈你们好搞笑
孙俪年纪大了。可以换年轻点的
有这么好吗
这是小说改编的不是历史剧
是储英看过小说
大儿孑不满了，恁么沒有我的份！
女真第一美人的悲哀。。。
尊老真的很重要！😂😂😂
这.比喻真适当！
患难见真情。呀！
天下哪有这。样的哥哥？！
笑着说谎，心里生乞。
😃😃😃说谎有时是好的。。。。
👏👏👏好厉害！
我也很好奇，这部电视看的很糊涂
好像喜欢海兰珠
还看😍😍😍😍
大爱林峰
你好
迪丽热巴
没有，就喜欢唐艺昕！
jan
SM电视。 什么时候成这样了 看一半看不了
没有
好看
唐艺昕太清秀了，更适合饰演些江南女子，满蒙第一美女应该找个更有个性更具民族风格的演员，比如当初的宁静的大玉儿。
就是才7、8，这时候叫林峰演，真尴尬
自己去看熊出没
海兰珠就是东哥
最后，，，，
褚英真的很爱东哥，可以不要命的
对啊，怎么回事(・o・)
你有vIP吗？
皇太极不是喜欢海兰珠么，多尔衮不是喜欢大玉儿么，东哥是怎么回事😳
就是乱了点。你们看了不觉得乱么？皇太极跟东哥回叶赫的时候可是才八岁！
迪丽热巴
皇太极到底喜欢东哥还是海兰珠？？。。。。。。。。😳😳😳
真实的历史是东哥是一个部落为了吞并其他部落不断利用的一个棋子。而且，喜欢她的人里面有一个小了她十岁，人家还是个孩子，这种不顾历史的剧，我是真的不喜欢。
太假了吧？看脸受伤了，一换镜头脸上的伤就没有了？一两秒的事伤就好了😊
女主戏
我来给你们理理正确的小说顺序是啥:
步悠然从现代魂穿至东哥身上，努尔哈赤一直想娶东哥，但东哥不同意，后东哥姑姑孟古姐姐(名字就是孟古姐姐，姐姐不是姐妹的意思，是哲哲的意思，汉语意思是银子)产子，东哥取名皇太极，这时候东哥已经慢慢开始喜欢代善，褚英心生不满，后在一次宴会后(此时皇太极已经九岁)强行要了东哥，代善心痛难忍，决意争夺汗位以得到东哥，后来东哥发现这一切都是努尔哈赤在后面推波助澜(逼迫代善争夺汗位)，东哥哀痛，决意放手，不再与代善来往。皇太极看到东哥深陷迷局，身心受创，暗暗发誓要夺得汗位。此时孟古姐姐病重，东哥不顾皇太极阻拦，跪求努尔哈赤讲孟古姐姐的额涅接来，努尔哈赤最终同意，不料最终来的人却是一个使臣，孟古姐姐病重而亡。东哥与皇太极在这段时日互相依靠，心灵相依，东哥逐渐偏向皇太极。
皇太极不是喜欢海兰珠么，多尔衮不是喜欢大玉儿么，东哥是怎么回事😳
有没有认为女主是有孙俪来演可好？
我个人觉得东哥和代善陪
褚英真的很爱东哥，可以不要命的
我觉得这部剧是比较成功的，每个人物的刻画都是生动的，可以让人很感动，感觉真实，还有演员真的演的很好。在所有古装剧中，佼佼者！
我觉得这个没有楚乔传ha好看
唐艺昕太清秀了，更适合饰演些江南女子，满蒙第一美女应该找个更有个性更具民族风格的演员，比如当初的宁静的大玉儿。
林峯演技真的爆炸！颜值暴击！全身都是戏！为林峯疯狂打call ! ! ! ! !
林峯真的把皇太极年少时的不羁演义的淋漓尽致。真的很棒。不愧是视帝。厉害。超喜欢你的皇太极。已经看呢第三遍呢，好看。
应该换一下 林峰演努尔哈赤 贴点胡子 老大演老二 老二演老八 林峰太老 演别人弟弟太违和
姑父跟外甥女搞什么飞机，看不懂儿子老子争女人，姑姑是该叫婆婆还是姐姐，剧情看不懂太乱了
终于出来新古装电视剧可以看啦，就是女主是赵丽颖就好啦！喜欢两位男主角！期待期待
多尔衮在历史上是十四爷
幸福
你好
呃呃呃
喜欢
好可爱
好尴尬
哈哈哈放开我峯，让我来
暖心！
大家看看把大福晋气的
大福晋被赶出房里，嘿
呗！
有点意思
看起来好暖好逗
同感
伤心
亲爱的，是林峯
伤心
最后跟八阿哥在一起了好像。
这是第几集？
一女
我也觉得，好伤心
有
为什么？
独步天下
喜欢唐艺昕，演的真好
好看
挺你
戏就是戏
赞同
木有，我喜欢林峰
多少集
嗯嗯嗯嗯
我也觉得，当我们看剧的不知道吗
颠倒历史…………………
我喜欢你，萧忆情……………
萧忆情…………？……
萧夫人…………………
是否情字写来都空洞，一笔一划斟酌着奉送
电视剧剧情太乱。
我一点都不喜欢这个电视剧，叶赫那拉东哥明明就是努尔哈赤的女人，而海兰珠是皇太极的。这么颠倒历史，真是够了，误导群众啊！
在一起，在一起，在一起
看到代善，仿佛看到了了五阿哥😂😂
b没有贝勒爷的同意，孟古的额涅师出无名
同意同意
可惜了，男主不是张睿，伤心，和我一样伤心的人可否点个赞，让我看看有多少人和我一样
她头上那两个角是个啥？
哦哦
忘记了
忘了，谢谢
这个不是尔康
呃呃呃
可惜了，男主不是张睿，伤心，和我一样伤心的人可否点个赞，让我看看有多少人和我一样
这些人怎么老是喜欢篡改历史？
看起来好暖好逗
古人真是变态，道德伦理都不顾，娶了人家姑姑，还想娶侄女。
这就是古代人的命运，出生的时候算命的说你是母仪天下大家争你，说你是灾星就被嫌弃，火焚。
李峰演皇太极太老了一点
古装版 妃夕·妍雪
原著小说叫什么名字？！在线等。。
反而不合适
东哥自己也可以给叶赫部写信啊，为什么一定要找努尔哈赤呢？
应该是五阿哥和小燕子，尔康和紫薇。
蒙古第一美女 这个好像不大合适吧 很一般 应该换个吸眼球的来
奸夫淫妇
到底有没有看过还珠格格啊，这明明是五阿哥好吗
这女主太丑，还第一美。哎呦我去！
表示看不懂，八阿哥明明是多尔衮，怎么变成皇太极了
我觉得代善跟女主更配
东哥最后喜欢谁呀？是张睿吗？
林峰张睿两人这年纪，竟然让张睿演他哥。真搞笑。
若有来生我一定等那个，一生只为我，爱我，对我不离不弃的那个人！此生有憾，来生无悔！
为张睿而来，超喜欢你
这还是起13副铠甲起兵的努尔哈赤吗？
努尔哈赤不是都督吗？
这架势是努尔哈赤进北京了太不是在关外吗😊
还是看看太祖秘史安慰一下自己吧😊
这个时候的努尔哈赤应该 做汗王了吧
东哥一生都没结婚好吧
这个电视剧是想让太祖秘史火一次吗？孟古不是东哥的妹妹吗
这里的努尔哈赤没有一点霸气
还不如去看一下太祖秘史呢😄
扯淡他们三个还是 青梅竹马啊😂
和太祖秘史一样啊😅😅
什么编剧啊，多尔滚喜欢大玉儿好吧
喜欢葛戴 忠心耿耿从不背板
多变的女人，真心不喜欢了
好看，男主角和女主角还挺配的😍😍😍😍😍
喜欢女主 不喜欢她扮演的角色 感觉总是分不清到低爱谁
对啊对啊
不是说演员演的不好，是编剧编的太乱了，剧中的东哥比皇太极大10岁 姐弟恋还说的过去，但比多尔衮大了30岁，比多尔衮的亲妈还大，就有点...
这一集她们才在一起吗😊
对……
我喜欢多尔衮，女主最后应该和多尔衮在一起，是前世的约定啊
这样的结局是没有话说，好好好好
太喜欢这部剧了 看了几遍了 有情的剧 太好看了
辣鸡电视剧，一点逻辑都没有
哎！Who能借我wip 啊
好看吗，这剧。。。。。
代善许巍 大阿和虽然鲁莽但看得出他是真的心系东哥
我看了三遍的小说就这样被毁了
最是无情帝王家，最好不要懂
未来的孝庄太后怎么成这个样子，不忍只是呀！
好故事
帅
改变之后的部分我都不喜欢。
皇太极 51岁才死的! 少年
好喜欢多尔衮坏坏的表情
努尔哈赤越看越像刘德华
帝王和江山的力量紧紧襟绊两人的感情三生三世不离不弃
扮演八阿哥的人是谁啊
结局挺好。皇太及和海兰珠有个孩子就更好了。喜欢皇太及，喜欢林肇
你好啊美女
场景布置好假，晃来晃去的！特效太差
东哥可以生孩子就好了
同意
代善让人好心痛，好可悲，为你点赞
已经破了。。。。。。。
葛戴也是一直喜欢皇太极啊
她赋他不一般的名字 最好的年华里陪他成长
天天和这样一位“女真第一美女”生活 审美都会提高了 😄️😄️
希望东哥早日康复，还是像以前一样美丽动人！
干嘛大家都说女主不好，我觉得女主演的挺好的，哪里做作了？还有他都没有勾引任何人好不好，是他们父子三个乱七八糟才对！
QQ
这部可没有独孤天下好看，东哥发型不太适合她，演第一美人不适合啊，林峰还是比较帅，东哥当表姐看着到像表妹呢
演技没的说 挚爱谁人敌
帝王家真搞不懂，就这样把自己的儿子杀了？
林啥？从没见过他的剧[白眼]
我只想说，导演和制片水平真不咋地！可以用垃圾来形容！
历史上东哥格格是皇太极的爱妃，抢别人的老婆😊😊
一生一世不离不弃
哈哈哈哈
皇太极是个短命鬼！不超过35岁！这部剧又是乱扯淡
有点尴尬啊，他们两个定会破20多亿
演的挺好的都别过分苛责了，在工作上大家都尽力了。连片子的花絮都剪辑的这么好，每个演员对自己演绎人物都有自己深刻的了解我觉得他们真的很棒
林峯演技真棒，眼泪说来就来。林峯光头都这么帅啊！为了林峯一直当VIP。
喜欢多尔衮
东哥为什么没有生宝宝呢
o
结局和原作不一样，小小失望一把
挺感人女主男主真爱
越来越喜欢这部戏了
代善和皇太极亲上了
很喜欢，祝福永永远远爱下去，
真的亲了
是的
不知道啊
不喜欢就别看，又没人强迫你看
海兰珠最后不是也死了吗
说的对
峰少的国语不错
不好看难看死了
太好看了
感觉里面的人物，太假了，特别是东哥的演技，实在是太假了。
，
！
一代皇后大玉儿，多尔衮，为你付出了所有，
剧情有点晕
林峯的声音好好听！
不喜欢可以不看啊
:
唯一的遗憾这不是穿越，不过应该有独步天下2
还我美丽懂事的大玉儿。。。
不管怎样 其他续集 第二部 支持林峯 唐艺昕 演的不错了 反正流泪了几次
开始挺好看的，怎么最后了，写的这么恶心
好多年过去了都不得老就算了，而且死不掉。
写的挺好，剧情也好看，我不希望东哥死，看到东哥还活着，太好了，皇太极高兴，我看着也开心，东哥成了海兰珠以后更美，希望皇太极和还兰珠白头偕老
dff
就是就是
不喜勿喷，回去看原著去
这乱来东哥21岁就死了的
一
别乱吐槽，是你自个不会看
^_^，hgg@
因为不能演穿越的剧情，所以电视改了。但是改的也太突兀了！好尴尬！
一开始还不觉得怎么好看不过越看越觉得好看了
什么电视剧？
离20亿还会远么
后面越看越好看，喜欢林峰
我看他也会像哲哲这样的表情哈哈
挺好的，不喜欢看别看呀
dewom
农业
写的真扯蛋，人死了几次又能活，真是想怎么写怎么写，怎么不写东哥会飞
👍👌❤
表示剧情混乱，看不懂
因为不能演穿越的剧情，所以电视改了。但是改的也太突兀了！好尴尬！
表示剧情混乱，看不懂
海兰珠最后不是也死了吗
写的真扯蛋，人死了几次又能活，真是想怎么写怎么写，怎么不写东哥会飞
写的挺好，剧情也好看，我不希望东哥死，看到东哥还活着，太好了，皇太极高兴，我看着也开心，东哥成了海兰珠以后更美，希望皇太极和还兰珠白头偕老
看看就上瘾
看的我想吐
不管怎样 其他续集 第二部 支持林峯 唐艺昕 演的不错了 反正流泪了几次
结局和原作不一样，小小失望一把
挺好的，不喜欢看别看呀
这电视编的真垃圾，
一开始还不觉得怎么好看不过越看越觉得好看了
别乱吐槽，是你自个不会看
挺感人女主男主真爱
越来越喜欢这部戏了
感觉里面的人物，太假了，特别是东哥的演技，实在是太假了。
后面越看越好看，喜欢林峰
看看就上瘾
很喜欢，祝福永永远远爱下去，
代善和皇太极亲上了
峰少的国语不错
唯一的遗憾这不是穿越，不过应该有独步天下2
离20亿还会远么
好多年过去了都不得老就算了，而且死不掉。
结局和原作不一样，小小失望一把
还我美丽懂事的大玉儿。。。
剧情有点晕
喜欢多尔衮
什么电视剧？
不好看难看死了
林三歲 萌萌噠
真的亲了
东哥为什么没有生宝宝呢
这乱来东哥21岁就死了的
不喜欢可以不看啊
，
dff
:
看的我想吐
挺好的，不喜欢看别看呀
我看他也会像哲哲这样的表情哈哈
一代皇后大玉儿，多尔衮，为你付出了所有，
太好看了
林峯演技真棒，眼泪说来就来。林峯光头都这么帅啊！为了林峯一直当VIP。
不喜欢就别看，又没人强迫你看
林峯的声音好好听！
和原著相差其实不大，但是原著党表示小小的改动我都觉得对不起当初熬夜看的小说啊！
东哥让皇太极以大局为重，皇太极无奈之下只得和东哥惜别，这里有点小感人
东哥以后的命运还不知道怎样，那个预言让她暴露风雨中
爱东哥 却有几个真心，大难临头，不管不顾，说什么宠爱都是假的。明明是哥哥却要防着，唯一的亲人却是利用，搁得老远。
我算是明白了 大阿哥诸英是属于冲动型的不过虽然他很冲动不过对东哥也是真爱啊 二阿哥太过优柔寡断成不了大事 感觉他有点懦弱保护不了东哥 不全是爱了 皇太极是小的时候就已经喜欢东哥了 大阿哥和二阿哥是属于渔玤相争 皇太极就是属于渔翁得利了
哈哈
这里面的名字都好绕口啊，还有这哥哥就像个变态，好想狂扁一顿丢垃圾桶
关于贞操这一点，古人好像一点都不在乎，努尔哈赤把东哥送来送去，就从来没有在意过她是否被人碰，真的是比真金还真的爱啊！！！！
东哥不同意布扬古的安排，但是布扬古心狠手辣，威胁东哥如果她不同意就要对皇太极下手，太可恶了。
东哥的哥哥是不是为了自己的领土也可以牺牲任何人啊，好歹也是自己的亲妹妹啊，以前的女人真可悲
东哥身边的丫鬟挺漂亮……
东哥一生出嫁七次怎么算，嫁给努尔哈赤一次有名无实，后来不是和皇太极在一起吗，其他六次谁啊
最喜欢艺昕若昀这对娱乐圈情侣，日常微博发糖也是甜的不要不要的，很看好这对希望早点结婚咯！
这么喜欢和别人做交易，这不是让人家看轻自己的部落嘛，要是强势的话，肯定是别人来巴结你咯。
林峰还是那么帅，唐艺昕演技不错，但总感觉缺点什么，最主要的是这个剧情好的我有点蒙圈，人物关系是不是有点乱啊
怎么看这皇太极都是喜欢他东哥姐姐的，就看他最后走的时候抱那一下就露馅了，绝对是有感情的。
东哥的命运太坎坷了，每次做决定的时候都是不能遵循自己的心意。
努尔哈赤的女人可不是你敢送别人就敢收的
这不是怕了，完全就是怂了啊，一听要提努尔哈赤的头来提亲脸色都变了，小心脏估计吓死了。
这部剧里，她是东哥格格，经历了和二阿哥的初恋，无奈一切变化，伤心放手。而后因变故而病重毁容，皇太极对她始终不离不弃，重生之后改名步悠然成为他的侧福晋，最终以海兰珠的身份成为了宸妃，成就了史上皇太极和海兰珠的传世之爱！
唐艺昕演的挺好的，就是设计师给她设计的发型有问题
对的，皇太极的大福晋就比他大是大玉儿的姑姑，这样就符合了。
土地主家傻儿子的既视感
哎，亲兄妹做成这个样子，东哥心里应该多难过啊。还不如努尔哈赤的几个儿子对她好啊。
大家看片尾曲就知道了，多尔衮肩上有牙印，，和原著那一段很像。褚音在死之前东哥去监牢里看过他，并许诺褚音下辈子跟他在一起，，随后就在褚音脖子后咬了一口，，作为凭证so…
唐格局有点小，控不住
这个孟格布禄估计离死也不远了，不过倒也不是个没胆量的人，之前为了东哥肯去拼命了。
布扬古口口声声说为了东哥的幸福着想，其实就是威胁东哥如果不同意就要对皇太极不利。
这些人的名字叫的我都好别扭，一个名字也太长了吧，还是喜欢现代的名字，比较方便。
真胡扯 人阿玛既然杀了你父亲你还跟人家抱抱感觉女主对那个啥阿玛根本不像杀父而是像争宠
不知道剧本问题还是啥 还有那什么贝勒想那个啥女主也不演得认真一点 还有那个嘴和这个剧情真的让我感觉跟看舞台剧一样 看的我尴尬证都犯了
还是去看小说吧！反正也要等很久才看得完
第四集，太假了石头还没下来人就倒下了
张睿演这个我莫名还是想起五阿哥……
当成闹剧看看就好，何必那么较真跟历史不一样呢
加油加油加油
弃剧啊啊啊啊啊
奔着林峰来的
一个星期3节，太少了&#039;已无心在想看
i
林峰这么老，演年龄小的弟弟，看着好别扭
看了个开头 又是古代有是现代的 有点神经错乱
大玉儿太丑，最主要的是，还改变历史，无语了
皇太极♡东哥
葛代要火了
太喜欢嘟嘴了
东哥跌宕起伏的戏剧人生
景岗山 演的啥呀！一点都没有代入感。
葛戴死了还带走一个额尔赫
一点都不漂亮
好像天线宝宝
女主不适合演第一美人，而且演出了傻样
阿巴亥演技不错
这林峰的发型估计得罪了发型师。
砸戒指这段怎么跟步步惊心那段那么想？
原来男的戴一个耳钉在清朝就有啦，哈哈！
每集吵，烦死了，生活在古代这些还不能习惯么
还以为林峰不拍戏了 回去继承他老爸的公司了
不知道电视是咋样的，看原著的路过
哭的一塌糊涂
开播了-……😊😍
真烦人啊，剩最后几级就不让看了，伤心啊
你有机会去演吗，你还在这里说来说去
你滚
好搞笑
你美你去，丑人多作怪
喜欢林峰和唐艺昕
真的不错
后面三集就没了，太快了，超好看
你美，你去演
我喜欢八爷，你好帅呀！
女主太丑
不应负褚英丶代善丶多尔衮…
我觉得导游应该重新拍独步天下，最好把女主换一个，可能效果会更好😄，越看女主越烦十足的丑不适合这角色。
好喜欢多尔滚噢
我蛮喜欢张睿的，
非常好看，好伤感，也好感人👍👍👍
太好看了，喜欢
真是乱了套，越看越不好看
哈哈
😭😭😭😭
我喜欢林峰
美化建奴没有金钱鼠尾差评
多尔衮好帅啊啊啊啊
心疼我睿哥😭😭
好看好看
更新太慢了。等的人死
这都演乱套了什么跟什么呀
真好看。
这部电视剧 是我看过最好看的
突变神话剧，感觉看得又长又乱的
咳
代善#张睿#🌸
哈哈废物
好看，喜欢林峰唐艺昕。
皇太极
林峯
我想知道男一是哪个
emmmmmm
表白代善
这场雨戏，睿锅用心去拍，真是辛苦呐，认真学习的代善😘棒棒棒
我想知道男一是哪个
我觉得导游应该重新拍独步天下，最好把女主换一个，可能效果会更好😄，越看女主越烦十足的丑不适合这角色。
还想看
my
m，ml。
太棒了，
潮剧
1↙
好喜欢男主角的声音很好听，女主角也不赖……这部剧下来，八阿哥和东哥甜到爆……好喜欢，大爱……
喜欢唐艺昕，林峰
p了了，了
？。技校？
唐艺昕那张嘴真是太恶心了，长得跟个红屁眼似的，合不住，我看见就想吐，眉毛也是没谁了？总之一部好剧都被她给糟蹋了
现代的结局怎么那么快呢
就是跟新太慢了
结局好完美，太喜欢男女主角，演的太好了。
太好看了，因为这部电视剧，喜欢上唐艺昕和林峰了[微笑]
越来越喜欢唐艺昕啦！
代善太可怜啦唉
谁啊？
好逗
还可以
峯啊，能透露大结局嘛？
喜欢皇太极，喜欢林峰…[愉快][愉快][愉快][愉快]
☜
代善真的好可爱啊，而且长的很秀气😊😊
期待结局
我也是，不过后面越看越好看，果断追剧
挺喜欢独步天下这部戏的
9是
书里面就是这样写的，说怎么也不老。
毕竟是小说改编的，为什么要和历史像呢
真亲
不爱你的人，来生就算认识你，也不见得也会爱你，好悲凉
张睿我是你的粉丝
以为自己谁啊，谁都喜欢她，太自恋了吧，也不看看自己的样儿
女猪脚真恶心
第一集 就没法看下去啦！女主完全不符这个角色。怎么看都别扭
这部电影演的好看，女主和男主角演的好用心，爱😘的辛苦付出，最近还是在一起了……
大阿哥笑起来好可爱
演的很好
历史又怎样，还不许加点故事啊？
还有3集太少了，能不能再续集啊？导演
其实我觉得这些人里只有褚英的爱才是无所顾忌的吧
😱😱😱
后边拍的不详细，匆匆结局
看过小说再来看，还是演的很好啦。
破20亿，还真亲亲啊，说到做到，给👍
乱套！女主都多少年也不老呀！太虚构了
演得还可以吧！不过女主角，只知道哭
这是 作者幻想的
乱套！女主都多少年也不老呀！太虚构了
第一集 就没法看下去啦！女主完全不符这个角色。怎么看都别扭
真亲
还有3集太少了，能不能再续集啊？导演
这部电影演的好看，女主和男主角演的好用心，爱😘的辛苦付出，最近还是在一起了……
不爱你的人，来生就算认识你，也不见得也会爱你，好悲凉
后边拍的不详细，匆匆结局
一直就没有搞明白，完全跟历史搭不上边
同样是清宫戏，这次是代善，
与之前的五阿哥完全不一样了😃
小细节处理的很好[爱心]
与东哥也很甜👻虽然很虐心😭
希望能多甜一会儿😔
东哥不要代善，我们要[愉快]
张睿，喜欢你的戏[呲牙]
希望看到更多你的剧[坏笑]
这东哥的哥哥要不要这样，怎么说都是一部之主，怎么就那么喜欢拿妹妹去做交易呢。
哈哈，看样子孟格布禄的脑子不好使是出了名的啊。连东哥没怎么回家的人都知道了。
林峰也是美男子一名，应该找一个美女当女主角，例如，杨幂，刘诗诗，唐嫣，赵丽颖，这些吧！怎么会找了一下三四线演员来呢？收市一定会大跌
就这女的也算第一美人，导演眼睛有问题，这种颜值，大街上一抓一把
东哥是东哥 孝庄是孝庄 历史上本来就是两个人
有时候确实太高估自己了，以为你爱的人会像你爱他一样爱你
厉害了，这么算计你的女人还会让你去送死的人，居然说人家有气节，笑死我了。
一万个人，心里有一万个不同的东哥，不要在说你心里的东哥应该谁来演谁合适，真正儿的是给你心中合适的那个“美人儿”招黑，因为你喜欢的别人不一定喜欢，而在导演心里东哥就是唐艺昕😏
这个哥哥真的好坏啊，这次又想糊弄东哥，把东哥送给别人做消遣啊。
方正剧情好看，也没快进，很多镜头特别喜欢和激动，林峰的演技很好，开始默默无闻，后面才看出他的霸气，张睿很痴情，大阿哥最后是真的爱女主的，努尔哈赤给女主的专宠，只有在女主面前在厉害的人也会低头。
这些剧情就是现代的步悠然幻想的应该，也是通过历史想象的！我是这样理解的！
666
八阿哥千万不能被抓住啊，不然东哥就要嫁给哈达了，生在这样的部落也是可悲
东哥比八阿哥大十岁。。那东哥现在岂不是27.28了。。怎么还没正式成年。。。
东哥已经看清了布扬古所谓的真面目
为唐艺昕而来，为她赞*^_^*[强]可爱有演技，虽然看的好混，还是继续……
女主好看，但不用在整了，不然就毁了
历史上的东哥比皇太极大十岁，在古代成年是14岁或者16岁，而在电视剧中提到说东哥快要成年了。也就是说现在剧里面的皇太极现在才4岁到6岁左右。但是观众们你们觉得剧中的皇太极像6岁吗？所以说亲们看古代电视剧不要太认真
东哥在面对那么多对自己虎视眈眈的男人基本都能应付自如了
褚英什么时候能学会不动气，谁都看得出努尔哈赤忌讳什么，还往枪口上撞
林峰的配音不错，没有给林峰的演技减分，看了使徒行者卓sir的配音好难受
这部书并写的不好，为什么会改变成电视剧，而且还是林峰接这部戏，无语
东哥到底谁的女人！许给努尔哈次！他三个儿也喜欢！其它部乐也在抢
看不懂啊 怎么这么乱 东哥的杀父仇人 东哥小时候 努尔哈赤就那么老了 什么辈分啊
唐的演技是还可以的，就这个古装像并没能表现出第一美人的美貌
终于露出了你的真实面目了，还想再一次把东哥当做见面礼送出去
东哥送走皇太极，就要想着怎么自救，保住自己的清白
卧槽，瞬间觉得我智商跟不上的节奏，一直都想他们的关系，好乱，是我老啦迈思维不够那么跳跃，特别喜欢看古装剧的我，看到演员阵容也不错，怀着认真期待的心情看，搞火全程一直都在捋他们的关系！无语啦真是的
这个大哥，说话好搞笑！真的是口无遮拦！
我觉得导游应该重新拍独步天下，最好把女主换一个，可能效果会更好😄，越看女主越烦十足的丑不适合这角色。
非常好看，好伤感，也好感人👍👍👍
这都演乱套了什么跟什么呀
好看，喜欢林峰唐艺昕。
不应负褚英丶代善丶多尔衮…
这部电视剧 是我看过最好看的
更新太慢了。等的人死
真好看。
哈哈废物
心疼我睿哥😭😭
好喜欢多尔滚噢
多尔衮好帅啊啊啊啊
emmmmmm
咳
真烦人啊，剩最后几级就不让看了，伤心啊
真是乱了套，越看越不好看
😭😭😭😭
后面三集就没了，太快了，超好看
真的不错
好搞笑
好看好看
女主太丑
我想知道男一是哪个
我喜欢八爷，你好帅呀！
美化建奴没有金钱鼠尾差评
突变神话剧，感觉看得又长又乱的
喜欢林峰和唐艺昕
太好看了，喜欢
我蛮喜欢张睿的，
我喜欢林峰
我真的想说那些喊话说看不懂，这剧没主线的，一定是平时语文功底差的。阅读能力堪忧的，理解能力弱的……
这部剧反正我是觉得好看。不错必须赞
真的特别好的一部电视剧，还是喜欢东哥的洒脱还是那个特别烈的性子！步悠然的专情，只是不太看好海兰珠原来的性格全都没了一味的迁就他，再也没有东哥的影子了！
这部剧真的很好看，不论从剧情还是演技，唐艺昕就是东哥，林峰就是皇太极，张睿就是代善，还有好多人物虽然名字太长没有记住，但每个人物都历历在目！
独步天下很不错，值的看。
我的大结局 看不了😭😭
后期的配音真的太重要！
1
赶紧更新啊！结局啥时演啊！
3
怎么老是替身，真没意思
太好看了，超喜欢你们。
这部剧挺好的一定要看呢
主角都是用的原音吗？
俩个是狗生日快乐
/型耙好人和狗率率
她是努尔哈赤的，只是她不肯，她比任何女人都幸运，那么多人都爱她，她要的终究还是得到了！那个时候有几个女人如她那般幸运！
其实原音也好听，为什么要配音啊
我也看不懂，为什么弟弟都老了，姐姐越来越年经
好看，这个结局比较好，比较满意！
这部剧圆了所有崇尚爱情的女人的少女梦，每个女人都一样遇到一个剧中那样的皇太极，她生的不一定非得是国色天香，但一定具有别的女人没有的性格。演员们真不易，那么多人在一边看着还得尽情的演，就为了把更好的呈现给我们，我们就怀着一颗感恩的心静静地看，不要吐槽他们了。
剪辑的太多了😔不高兴着
好看
太好看了，我喜欢
喜欢林峰，只是爱的太苦
666
东哥口口声声说对代善是旧友之情，然而剧中演的并不是这样，每次遇到代善都是一种放不下的感觉，眼里满是不舍
史上最丑的‘大玉儿’！花多少钱买的角色？
代善，的爱太苦了。
好看，好看
好看，喜欢看，可是大结局了
这应该是属于改编小说系列，只是步悠然对小说的情感诠释
昨晚看到凌晨四点半
没意思
好看，喜欢里面的人物，都演的很棒。
好喜欢这部电视剧，希望有第二部
皇太极和东哥的结局不好
东哥真好看
女主把自已写的太幸福了吧，自念狂一个
完美结局
剧情，演技，历历在目，又是完美的结局，一个字，好
喜欢景岗山，不要不要的
对
独步天下大结局，现实中步悠然是不是和皇太极在一起了？
皇太极眼睛👀咋了😳️
好看
特别喜欢这部戏的结局
#张睿#
怎么一直不更新后面的啊
喜欢他们演的戏 期待下一部
这才是真正的男人，可以为了心爱的女人奋不顾身感动
我也想看和多尔衮～编剧太讨厌了！赶紧下部
海兰珠时期太短了
太乱了
与其跟皇太极，我情愿她嫁给多尔衮。
家人将她当成礼物送来送去。若是你 你会开心？她也仅仅有个八阿哥 还不完全属于她
挺想看到东哥跟多尔衮的后续
！！！！！！！！
东哥的命太苦😭😭，爱一个人好难……
从大阿哥开始的那段开始，就好看起来了。
多少集大婚的
这样的结局是没有话说，好好好好
从现三生三世
景岗山是原声
好像缺点什么，没什么感觉
没有电视剧可看了，过来溜达一下
不喜欢女主的配音，这个声音都听腻了😐😐
美女帅哥😊
唐艺昕配音啊
这段看的好感动
好想看林峰和刘诗诗演一部啊 肯定很好看
感觉唐艺昕脖子好短啊 穿这种衣服好丑
好看我喜欢呢
没人喜欢多尔滚吗
阿巴亥下巴那样居然没人说 东哥的下巴惹谁了
我看见了林峰
死了就是死了。看着活的东哥，心里反而更难受。
唐演女主很合适
踢葛戴的时候那个不是葛戴，侧脸就不是
老爸和三个儿子都喜欢东哥，但是老爸是更爱江山
52688 8066
为什么还是觉得小说好看，总觉得人物好怪啊！
什么时候更新13
喜欢林峯 超级会撩啊
真是有点看不进去啊演员都不是太喜欢
这到底是编剧的责任？还是导演的责任？
能长生不老的。
有种敢拍真实的清朝时汉人的状态吗？？？？？？
好气呀到后面剧组是不是没钱啦……我要看宫斗
努尔哈赤为什么不举兵营救布格格，主要还是为了一个女人不值得
孟格布禄长得那么寒碜，还一副猴急的样子招惹东哥，嫌命太长了
皇太极小了东哥好多岁数吧，皇太极太出生的时候东哥就是个大姑娘了呢。这对姐弟恋，期待有个好结果
回到了叶赫，一切都变了，布扬古居然这样不折手段威胁东哥
女主发型像丫鬟，颠覆偶对第一美人的认知，但她又演出现代与古代结合的喜感，虽说小说看了不下五遍，再看电视剧虽然没有完全照原著来演，但人物刻画得还挺深入，很喜欢林峰所以会继续看下去，加油美女帅哥
独步天下 十年来一直是我心头爱，可惜了，原著里东哥的聪明刁钻劲，皇太极的冷静果敢，代善的温暖如玉，褚英的飞扬跋扈，一个都没演出来，这些个演员毁了这部小说，林峰大唐艺昕多少啊，怎么能演迷弟啊。
我皇太极多牛逼的人物啊，怎么可能被吓到
皇太极现在肯定没有意识到自己对东哥的感情
如果是娘娘演的就好了，更喜欢孙俪演的，演技杠杠的
东哥的亲哥哥一点都不念亲情，把自己的妹妹当做礼物送来送去
孟格布鲁直接就闯进东哥的房间，看到东哥以后还想要直接去轻薄她
太喜欢林峯小哥哥了，感觉好久没有见到了，演技还是很棒的
其实原著里面爱的最轰轰烈烈义无反顾的却是褚英，原著里面褚英算是为东哥死的，虽然喜欢皇太极和东哥这对，但是当初也是被褚英感动过的
唐艺昕的发型好逗啊，就像米老鼠，哈哈，两个耳朵真可爱
一直被张睿的长脸出戏
今年金鹰女神杨幂。明年金鹰女神郑爽
皇太极被追赶的那一段特效太差了吧，后期制作要跟上啊
东哥在不断的被争抢的过程中明白，并不是安逸就能安全
东哥在面对自己亲人的时候也要步步小心翼翼，活的太累
8阿哥挺牛啊，这一路被追杀都能跑掉，不过就是有点狼狈
我就想问怎么亲的下去的，呵呵
这哥哥真是厚颜无耻，把自己的妹妹送了一次又一次！
&quot;感觉不笑的唐艺昕比笑的唐艺昕要耐看的多呢
&quot;
有没有认为女主是有孙俪来演可好？
东哥变脸变那么快，那个男的一点都不怀疑，智商不够
这部剧要是给范冰冰拍保证给你拍出一部大制作来！这部剧的编剧没把握好这么好的题材啊！好好拍肯定会是一部大的IP剧！！
总觉得唐艺昕不适合古装，好丑啊
07年在学校看到的一篇小说 现在17年了 看到电视剧 小说没有开编的现代的剧情
看的时候，我先脑子里把*孝庄秘史的剧情回忆了一遍，才明白，这是属于前传了。皇太极的哲哲，应该就是这里的东哥了，东哥嫁给了姑父，然后大玉儿也嫁给了姑父
每次看到代善都觉得好肉麻，汗毛都竖起来了
哈哈
表白代善
代善#张睿#🌸
发型不对啊！！！！！没整成金钱鼠尾啊！
不是八贝勒么
总觉得黄总监是男主，然后…………亲你们懂的
找这样的一个丑八怪来当女主角，看着都恶心👌
感觉选角还是毁了原著饿。。。。不是很符合原著
喜欢张睿……
感觉这电视前奏很啰嗦！期待后面更精彩
完美的结局，皇太极和东哥这一生经历太多。
从东哥的誓言来看，东哥最后可能嫁跟了袁崇焕。
难道就我一个人觉得步悠然福晋这个造型丑？
好久好久以前看过小说
为什么不和马桶台学，多点上集回放呢？
终于开播了。
林峯我的男神
假发包太明显了
太垃圾的剧了
林峰你条友仔使徒二唔去演走来接古装剧！
女主下巴好尖
挺垃圾的一部剧
没以前看剧的感觉了.现在背景都是假的
嫁来嫁去都没嫁出去也是厉害了。。。。
不得不说岁月的无情，林峰真的老了很多
我以为是小说呢
张睿真帅
奴儿哈赤好丑
我是 古装迷，有没有一样的
小时候的演员很漂亮、长大长残了😃😃😃😃😃
以后再也不看这个女主的戏了，糊弄观众
演的很好
这个东哥简直就是个现代人嘛，看的好假
多尔衮出生的时候大阿哥应该还没死吧，怎么突然就变成大阿哥的来生，狗血，难道众多剧迷只有我这么觉得吗？
冲着林峰来看这部剧的，不过这部剧情太烂了，把女主角写的神乎其神，越活越年轻。
还想继续看下去。好看的剧！结局真美。艺昕演的很好真美，皇太极真帅，真好男人。
太棒了，演得真好，很喜欢，
太棒了，演得真好，很喜欢，
看了还想着就是着急呀，要是东哥能给黄太吉生个小啊哥就更好了…
福临是孝庄生的，也就是布木布泰，小说电视剧还，看看娱乐就好了，不能太代入历史感，不然整个人都感觉不好了
林峯得声音这么好听。
看完了，才发现，布木布泰应该理论上是大玉儿才对，
独步天下还第二部吗？
历史上永琪还只活了24岁呢，还珠格格你怎么不说不符合逻辑？[得意][得意]
看完了整部来看花序😉😉😉😉😉😉
多尔衮不是褚英转世，历史上不是，原著里也不是，电视剧里还不是，有胎记啥的是电视剧里加的，再说有胎记就代表一定是转世？在原著里面东哥在牢里看完褚英后，在外面就遇见了三岁的多尔衮和六岁的豪格！！！
这部剧让我哭了，笑了，认真的演员是值得肯定的。真的好看谢谢所有导演和演员。希望有下一部。期待！
挺好看，不错的一部剧，👍️
这样就很好了，没拍出来，你可以假装他们一直这样活力四射幸福美满，要是小八阿哥生出来了，那么接下来就是一年后小阿哥死(同年布木布泰终于如愿以偿生了福临)，三年后悠然死，两年后皇太极死，八年后悠然被布木布泰挫骨扬灰。真有点庆幸电视剧没拍出来。
支持独步天下
好想哭
好看
怎么多尔衮会喜欢海兰珠？ 不是哲哲的侄女布木布泰
睿睿和峰峰的吻呢，？已经过了20亿啦
这部电视剧太好看了
v（vv 。的，v l来了，
吐槽。时间乱剧情乱人物乱
真他妈看不懂。不要穿越还好。越穿越乱。鬼知道发生了什么
好感动，演出特别成功，希望继续😂
很喜欢里面的男女主角，演技好，很喜欢
好看
拍摄是很不也容易，也很辛苦。毁在了这剧本太过无厘头……
然后才有多尔衮
死了，才有十二阿哥的，
好看好看感动了，？？？？？？？
我也发现了这个漏洞
对呀，褚英死的时候多尔衮已经两三岁了
好希望他们演现代戏
开我为
ygrbbnfbndx
拜拜。
我还没有看够啦！就结局呢！😓
历史上的女真簇东哥布喜娅玛拉只活了33岁，这剧情太不符合逻辑了
怎么复活的太矛盾了？
885
对啊
今
结局太仓促了.没看小说都看不懂
说实话，真看不懂，讨厌东哥，越看越恶心
根本就是瞎演，历史上根本就不是这么回事！
就是东哥生个孩子，爱的结晶，完美
这就完了
喜欢！
好好好好好好好好好好吧台阶
这部戏演的挺不错的，特别是那几位主角，结局也是很好，非常完美！
有些情节尊重原著，可是减了太多细节，这样就突兀了，也许拍了减掉了吧。还有许多精彩的都没有。
还想继续看下去。好看的剧！结局真美。艺昕演的很好真美，皇太极真帅，真好男人。
本以为东哥和皇太极生了福临，失望😞
我还没有看够啦！就结局呢！😓
这点怎么没演
ygrbbnfbndx
历史上的女真簇东哥布喜娅玛拉只活了33岁，这剧情太不符合逻辑了
多尔衮出生的时候大阿哥应该还没死吧，怎么突然就变成大阿哥的来生，狗血，难道众多剧迷只有我这么觉得吗？
结局如果东哥生了个小阿哥就太完美了!
男神林峰太帅了吧！演技好长得还这么帅，太赞了
原著书名是什么
也只有单纯的皇太极是不求回报的对东哥真心的好
王者荣耀里面安琪拉有句经典台词：人家就是来砸场子的！我也有句经典的台词：人家就是来看峯哥的！😂️😂️😂️😂️
果然是有威胁人的本事，不然怎么敢说这样的话
我看到穿帮。一开始和皇太极，被那些人，得见，脸上划了一道子，但是，皇太极把剑扔出去之后，他脸上的伤口就不见啦。
女主演的可以的啊！不知道这些人喷什么？
唐艺昕还是演俏皮的角色比较让人有好感，这个有点不适合
其实服装吖，林峯唐艺昕的演技都很不错，就是里面那些配角的名字吧……都不知道说的是谁……就只记得皇太极，东哥，代善，努尔哈赤，其他的名字真的有过镜头都不知道是谁吖…？哈哈哈
小说也有乱七八糟写的，他又没活在当代，，。反正就是乱七八糟看呗。出入太正常不过了，。历史还有说不清楚头尾的时候呢，。瞎看导演扯犊子就行了[偷笑]
我怎么觉得赵丽颖更适合演女主。(不喜勿喷)
别参合历史看越看越乱当戏说来看，玛丽苏特别好理解，这不是正剧非安装史记看好凌乱。当下饭消磨时间看还可以的
说衮代牙黄牙黑的，我告诉你们，她是牙齿脏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
专门来看林峰的点个赞
男主哪老了，简直帅呆了，喜欢大爱
看得醉了，如果可以换一下女主就好了
看这样有点历史背景的故事的时候总喜欢，却发现这个人物原型的命运好縗啊
很好奇皇太极最后和东哥能不能在一起啊，都求婚了都。居然折腾了这么久
为了看这部剧特地去看了回去追看了小说，我觉得里面的演员都演的挺好的，说林峰的年龄的。这也没啥，毕竟刘晓庆都演过二十几岁的小姑娘了。都别太纠结历史，本来就是小说改编的。
我没看过原著，确实感觉看不太懂！
强忍看了两集，真看不不去了。88
唐艺昕担不起叶真第一美人吧，林峰比唐艺昕还老，居然要当她表弟，违和感太强了，剧情拖沓了点，有些剧情被减的凌乱，幸好看过原著，明白在说啥。总体来说，还是部用心的作品。
身为内蒙人，皇太极被追杀这一块开始的马头琴听起来很振奋人心，只可惜就一点点，多一点这个会很震撼的。
叶赫老女在历史上也是很有名的，也是个悲惨的女人，因政治原因一直被待价而沽，成了剩女。那个时期的女人不谈有什么地位，就是一个物件，嫁七次非她所愿。
不想嫁努尔哈赤，口口声声要报杀父之仇，却又指望人家来救你，东哥也太把自己当回事了。还有她有把叶赫当自己家吗？
皇太极是不是就是多尔衮啊？
感觉女主的丫环比女主漂亮
都是你是女真第一美人，看了半天真的没有看出来美在哪里哈哈哈
布扬古连自己的妹妹都要当作筹码，虽然东哥不喜欢努尔哈赤，但是在不得已的时候还是会拿出来当挡箭牌的
我才看到第三集，感觉还可以哈！是不是还没有开始虐呢！太虐心的我受不了呀！我看过最虐的小说，就算女巫的猫，她的小说都是超级虐的，！希望这个不要太虐。
&#039;
666
毁了小说，小说的结局是东哥最后死了，皇太极没有见最后一面，骨灰让小玉儿给撒了，感人的眼镜水八颗八颗的流呀，这电视剧简直烂的没法说，东哥好像买了复活甲样的，一会死一会活的，再说唐艺昕长的一点也不祸国殃民。
🌹🌹🌹🌹🌹🌹
井冈山的声音真好听
！！！！！！！！
编剧太扯了
这么辣鸡的电视剧。还要拿出来显摆
挺想看到东哥跟多尔衮的后续
没看够，还想看，
昨晚看到凌晨四点半
可怜的代善！
太感动了，皇太极对东哥太好了，可是现实生活没有。
终于一追完了 好羡慕女主，有那么多优质男为她什么都不顾，不过 我也会选皇太极 多喜欢我也能这样的被爱着
当然爱皇太极呀
这部剧真的很好看，不论从剧情还是演技，唐艺昕就是东哥，林峰就是皇太极，张睿就是代善，还有好多人物虽然名字太长没有记住，但每个人物都历历在目！
不客气啦
侄女和姑姑共享一夫，唉！乱伦不是吗……
歪曲历史 误导
没看过这么垃圾电视剧。他们吃了长生不老药吗。
感觉女主就是傻白甜啊，所有男人都围着他转
林峰深情款款，演的很好
u
这个配音好出戏啊，果然上了综艺节目太熟悉
我也觉得女主演得不好 真的是
蛮好看，只是骑马的景有点假😂😂
大阿哥是我的
不是说豪格死了嘛，下级怎么又出来了呢
这也太假了疤一会右脸一会左脸
一个女人纠缠在这么多男人之间，真心的讨厌东哥
喜欢褚英的纯粹，演的好！
很喜欢这里面的剧情，不错😊，就是VIP😢
布木布泰真丑，跟唐艺昕差远了，这是没演员了？
在我心中，只有当年的林青霞可以演出东哥的风采
豪格这就死了？
🎄🎄🎄🎄
”&#039;&#039;&#039;&#039;&#039;，陪美女美女。 &#039;。
林峰在我的记忆里还是骚年模样。老得太快了。
哈哈哈哈，蛮喜欢演多尔衮那个男的，感觉挺帅的
老子儿子抢女人
我是第一个看的啊，高兴
怎么关掉弹幕啊
林峰脑袋真大！
唉，看着好揪心啊😂😂😂😂😂😂😂
什么乱七八糟的
能不能换个男一
其实不要在乎什么！！！只要好看什么都值！！电视剧本来就有点虚假的何必认真呢！！！
这部电视剧怎么舒尔哈齐就变成努尔哈赤的弟弟了哦，舒尔哈齐不应该是努尔哈赤的儿子嘛，还有皇太极不应该是四阿哥嘛，怎么就变成八阿哥了，简直是乱演了
我觉得这部剧要是让志玲姐姐来演布喜娅玛拉是最适合的，毕竟叶赫老剩女没人能比志玲姐姐更适合来演
有木有人发现女主的配音和李未央同个人！刚开始两集看着好跳戏！现在好多咯！注意力在颜值上就好啦~
这电视我看不懂了，皇太极的娘嫁给他爹十五年，那皇太极多少岁？？东哥小时候给皇太极取的名，那她比皇太极大多少？皇太极的一家男的都喜欢东哥，他爹也喜欢那不是乱伦了。
我喜欢东哥格格身边的小丫头
无语了，天下第一美女，个个叫东哥东哥的、姑姑这么叫，哥哥也这么叫、连努尔哈赤也叫东哥……感觉太怪了，这剧看的太难入戏了，每当叫东哥的时候总是想笑。哈哈哈哈哈哈哈
好混乱，东哥帮皇太极取名，大了不止3，5岁吧，东哥成年可嫁人，是16年还是18，那皇太极不是才11，2岁。什么嘛……说好的第一美人呢，未满十八还没长美嘛……
林峯皇太极不错诶
其实站在布扬古的角度来说，他其实也是一心为了叶赫。只是太自私了，连自己的妹妹表弟都能牺牲啊。
都在说不东哥漂亮，东哥确实不是不漂亮，她是智慧，形事所迫的勇敢聪明，也是当时，女人的悲哀，和可悲，可怜，女人，没有选择，她是勇敢智慧容为一体的，天下第一美人
孟格布禄被这突如其来的大逆转也是弄的一脸蒙的表情啊，哈哈哈，这前后差距太大，会不会吓着他。
女主太丑，可怜了我的峰
做王真好哈哈😄😄😄
好一个飞刀呀，一飞出去直接要了两个人的命，命中率好高哦
很好诠释得不到永远在骚动被偏爱有恃无恐，古代男权社会女人附属品，长得漂亮不太平
这大哥是真心的，应该是个怕老婆的男人，呵呵
这是什么片啊，这个阿玛要娶一个和自己儿子一样大的女人，这都什么乱七八糟的啊？这个剧怎么越看越恶心啊
唐艺昕大美女😊
布扬古还用皇太极来威胁东哥，东哥只得同意见一见孟格布禄，太有心机了
艺昕妹子还是很漂亮滴！只是这个造型有老古装剧的即视感，只能说最大的败笔在造型师身上
刚开始看第一印象是为啥努尔哈赤要压着嗓子说话？剧情需要吗？没人注意到吗？
把妹妹当什么了，
辈分有点乱，还没整明白
一直在快进。。
导演选林峯演皇太极选得太对呢，真有眼光。只有林峯适合，演技一流，不愧是视帝。
布扬古希望东哥能和孟格布禄见一面，东哥知道布扬古又想将自己送去给孟格布禄消遣，太坏了
终于更到第三集了，还几年前看的原著，一直想着把独步天下拍出来，没想到今天如愿以偿了。
&quot;东哥的哥哥还真是残忍，逼迫东哥做他不想做的事情，旧社会的妇女就是没有地位。
&quot;
冲着原著来的，不过若是要全还原小说是很困难的，不过里面努尔哈赤倒是演得不错，皇太极年龄是个难题，所以拍成电视剧不容易
#景岗山#
真是幸福的不要不要的
根本就是瞎演，历史上根本就不是这么回事！
像煮饺这么好的男人哪里有😂
讨厌唐艺昕
说实话，真看不懂，讨厌东哥，越看越恶心
穿越剧没了穿越，只能通过暗示表现出来了
真过分，剪掉这么多
看完了整部来看花序😉😉😉😉😉😉
睿睿和峰峰的吻呢，？已经过了20亿啦
看了还想着就是着急呀，要是东哥能给黄太吉生个小啊哥就更好了…
好喜欢唐艺昕👍👍👍
结局太仓促了.没看小说都看不懂
报的希望太大，
心疼张睿
建议去看小说，
太棒了，演得真好，很喜欢，
结局没看到东哥和皇太极生个孩子，本宝宝不开心了☹️
吐槽。时间乱剧情乱人物乱
还有续集嘛，期待
还可以吧，总觉得还有续集
看完了，才发现，布木布泰应该理论上是大玉儿才对，
饰演多尔衮的好帅
怎么多尔衮会喜欢海兰珠？ 不是哲哲的侄女布木布泰
福林皇上是谁生的啊
海兰珠美啦！旗头好漂亮
就是一部茶余饭后的消遣剧，有些看点，但不经典
多个衮也拍的很好，帅
独步天下还第二部吗？
林峯得声音这么好听。
皇太极起杀心了
海兰珠到底是谁
不喜欢唐艺昕
狗血剧情，没眼看，这个作者太坑了，弃剧吧
好看
女主的确没选好
这个电视还不错
越到后面越看不懂了……总之就是两个字～乱伦
好喜欢二阿哥，太帅了，演八阿哥的演员有点老
完美在一起了
四阿哥真的太老了，反倒别的阿哥看着都比他年轻
真刁难人啊
我怎么感觉的是阿巴亥嘴巴好奇怪的感觉
只想说，这么女演员，咋么让你这女人演。
只希望结局代善和东个在一起😭
唐艺昕真矫情，没脑子，有时候自不量力，丑
讨厌大阿哥的人点赞！
好看，女主漂亮
喜欢喜欢喜欢
女人是死光了吗为啥都爱东哥，抢来抢去
很好看，喜欢
前排，打call
冲林峯来的 巴不得林峯演现代剧
这个第一美女看起来是在尴尬😓
他看的是什么书？？？有谁知道么？？？
步悠然为何不说自已是东哥，我都为她愁。
黄总监同等于小说里面的Sam，也就是皇太极转世？
很好看
林峰太瘦了……
看到张睿总是跳剧，大概还珠格格看多了
只想说女主不适合东哥的角色，其他有些本该比东哥小好多岁的女演员，居然看起来可以做女主的阿姨，不知道导演分清人物年龄没
孝庄秘史前传
“你有什么资格评价东哥”这句话听着真解气，这个大福晋坏事做的太多了，就应该受到惩罚
东哥让皇太极立即离开，但皇太极要带着东哥一起走，其实皇太极对东哥也很好的
假不假这两人
只可惜东哥哥哥错了，努尔哈赤是真的很喜欢东哥，如果东哥愿意，大福晋的位子都是她的
葛戴的存在感好低啊，感觉弱化了葛戴的角色，葛戴可是曾经替东哥挨了一脚的忠心奴婢啊
这亚威掉的
这笑容真美呀😄
唉！看了半天愣是没看懂！！😓😓
感觉东哥还是挺可怜的，被她哥哥一再的拿来利用了
布杨古现在是越来越狂了，还能为拉拢孟格就能对抗努尔哈赤，正好暴露了自己的野心。
我觉得这个没有楚乔传ha好看
完全看不懂，乱套的多多，剧情表达不到位，感觉全世界男人都喜欢东哥一样，跟林心如的倾世皇妃有得一拼
不错挺好
这个也叫天下第一美女😲
导演你真的眼太瞎，东哥比皇太极大十多岁，你好像弄反了。我是原著党的粉丝，但你也不能睁着眼睛瞎排阿哥们的年龄？？看的真是很难理解！！！唉
垃圾 弃剧
西游降魔篇
虽然我只看了两集，唐艺昕也不是我喜欢的粉丝，但是这个角色非她莫属，首先是她娇小的身材，符合那小小年纪，然后一股傲劲，不畏强权有贵女部落的风范，
看别的演员会不自觉看脸或眼睛，而女主出现时总是不自觉就看她嘴巴了，有没有同感的？
小说就是小说而已，第一美女，娱乐圈哪里可以找出公认的第一美女，真的是，那武功高强是不是得真的找个武功特别好的人？
这个哥哥竟然让自己的妹妹把杀父仇人当依靠。努尔哈赤感觉真的对东哥挺好的了。
东哥要想在回到建州真的就是看努尔哈赤的心情了
看不懂
那你呢
几好看
哈哈哈
有点胡说皇太极出生时。东哥着有十来岁吧。为什么东哥才成年皇太极着也成年的样子
东哥身边的丫鬟演的也很好，而且颜值也很高
我爱看这部电影，好好看啊！
看你电视的
有没有支持睿哥的😊
还有第二部？？真的吗
这部电视剧很好看
期待独部天下第二部，还是由唐艺昕主演
非常喜欢看男女主角，要是他俩在合作演一次该多好！期待他俩的在次合作
完全荒唐
好看 真的好看可以看看
垃圾中的战斗机，，，，
文艺片我不喜欢看，，，
Kfj
特喜欢的一部电视剧，喜欢男女主角
09?
不知道是什么意思，死了又活，活了又死的，简直荒唐
看过原著，看电视剧比较想看，还原度还是很高了。。
超喜欢女主角
😊😊😊😊😊😊😊😊😊
姣姣，还是忘不了，永远年轻，永远热泪盈眶
N
Yyyyh
hsqjzjHaytsnzbbbxs。
好喜欢的片子，认真的演员
戏好！演员好！支持林峯
我希望林峰能和冬哥在一起
這部劇挺好看的。感人肺腑！支持
期待 期待 期待 期待第二部，
好期待第二部，好喜欢男主角女主角，么么哒
演员的演技很棒，我自己很喜欢看
1
2
nnnoAa
A
一完就要vIp，无趣
林峯好帅 张睿好帅 山哥也好帅😄
还没有看完，不过要是有续集就好了
艺昕，其实你人即长得美，而且人也好真实的女明星。你演的东哥扮像我好喜欢看，表情总是那么动人，一笑，一动总牵着我们的心。好美的表情，古灵精怪，可爱的样子，把东哥演的很生动到位。
独步天下是我最感动的影片
独步天下终于看完了，结局还算完美，我喜欢。
原著结局完整些，虽然看了以后心会下沉，心里不舒服但还是喜欢
我每天看两三次，不足是东哥与皇太极怎么没有孩子？这片子太好看了，有二部吗？没看够
希望拍第二部。没看够。如果有第二部希望不要换人。
就留在最美好的阶段吧，不要下部了，海兰珠的结局本来就不好，还是就这样吧，很暖的结尾，喜欢
配音很厉害👍
林峰 ——皇太极 可不可以不要那么帅 再去重温第四遍 只为了看 皇太极霸气的情话
好看喜欢😃😄😃😃
喜欢看
好看
拍戏真的不容易啊，表面上看明星好，背那么多东西，还有动作，明星真的全能啊，要很聪明才行，而且做演员好累啊
不知道是什么意思，死了又活，活了又死的，简直荒唐
感觉林峰的每个眼神，眼睛里都是戏！！！喜欢！！！
期待独部天下第二部，还是由唐艺昕主演
有没有支持睿哥的😊
小说看了两遍 电视剧也追完了 这个结局比小说还好 我好喜欢 感觉还没有看够
N
·
哈哈哈哈哈哈
特别特别好说不好的你演一个看看切～～～
为什么，我的男神林峰，跑来演内地剧……啊啊啊
看这部小说的时候就被震撼到了，感觉女主不太像
东哥 名字好丑
东哥为什么见了代善行礼……他们不是同等级的么
连儿子都喜欢东哥，阿巴亥要哭晕在厕所了
东哥是天下都爱的女人，有这样的人吗？？？？？
这穿帮，骑的时候都没白色马，下马就是白色的了
还没有小燕子和五阿哥配
东哥的姑姑是欢乐颂第一季关雎儿的女上司😂
独步天下这个电视剧太精彩人生
女主的表情实在让人看着揪心，她还是大笑好看
看到了女主，果断弃剧，一分钟都没看
女主和打狗棍里面那个公子哥长得一模一样
女主说话时下巴太抢戏了！玻尿酸打多了吧
大幂幂啦😄，还有一个刘亦菲
代善的马变了
这样才有感觉
考虑凑咯年纪
代善应该是大阿哥才对呀皇太极是四阿哥乱弹琴
东哥就是海兰珠
应该拍成小说那样好吗，这样也太健康了
唐艺昕的颜值低了点，没演出东哥绝色佳人的感觉
是不是和袁姗姗张檬刘凯威演的那个电视一样啊
为什么没更新
看演员都不错
真的亲啊，也够拼的！支持独步天下，支持林峰！
赞赞赞
唐艺昕不适合演主角！没有主角的气质！
太假了吧
一个被权势耽误的女人，被家人利用了一生。这个故事半真半假吧戏剧化了。喜欢看，，小的时候看多尔衮和玉儿也很好看。
唐艺昕现代装好看，至于第一美人嘛！还没有她的丫鬟好看，剧情太乱，关系复杂
皇太极刚走，孟格布禄便粗鲁的闯进东哥的房间，这人看着真恶心
恩，虽然电视剧有真吻有假吻是正常的，但是这吻也太假了，借位 又挡手，差评差评
祺贵人
辣椒
感觉名字都好奇怪
刘诗诗演多好啊
1314
垃圾
估计努尔哈赤看出来皇太极对东哥也有非分之想了，东哥真的是蛊惑了父子好多人啊
哈哈哈 穿帮了上一个镜头脸上有伤，下一个镜头拉近脸上没有伤了😱😱😱
Hi急急急
放弃原著看就懂了
他这哥哥能信吗，能放了皇太极吗，东哥是个感性很强的人，皇太极会记得这恩的
骑马的时候被人把脸弄受伤了，过来脸就没有伤了，这药真好呵呵呵呵呵呵呵呵
唐艺昕和那个老男人接吻的时候，感觉好辣眼睛，女主的吻戏竟然给了老男人。
努尔哈赤到底是一方之主，这点定性还是有的
褚英真的很爱东哥，可以不要命的
还说要赵丽颖演呢！演这个女主角说实话可不太好，我猜赵丽颖不会演的哈哈哈
为林峰而来，感觉林峰演的不错！
看了半天看不明白
弓竖着搭怎么射中三个靶，不说箭术如何，在怎么也得横着搭弓才能射中三个靶
在战争和残酷的敌人面前，亲情大意显得很很弱啊，大阿哥和二阿哥才是有勇有谋
这孟格布禄还真像那么回事，傻的可以，哈哈哈随便吃下个东西就以为真是毒药
唐艺昕这么的抢手嘛，现在好多人抢着她啊，可以的，努尔哈赤还不是你们的套路
布扬古这是把东哥当成政治的工具，先是许给努尔哈赤现在又要送给孟古布禄。
贝勒爷让他们去叶赫也是另有阴谋的，只怕事情真的如二了阿哥所说没那么简单。
林峰的骑马技术和真的太高了吧？哈哈，果然是马背上的民族，打架也那么厉害。
怎么复活的太矛盾了？
感觉剪了好多，结局有点草率了，虎头蛇尾
没 想到演戏有怎么难
很喜欢里面的男女主角，演技好，很喜欢
好感动，皇太极对东哥的感情太好了。
好感动，演出特别成功，希望继续😂
好看……
就是东哥生个孩子，爱的结晶，完美
好看好看感动了，？？？？？？？
这里有一部分电视剧里怎么没演？
东哥演的太假了吧，死了还能活
非常喜欢看这部剧！希望有续集
这点怎么没演
挺好看，不错的一部剧，👍️
太棒了，演得真好，很喜欢，
好好好好好好好好好好吧台阶
女主角只有最后的造型最美丽
拜拜。
开我为
完美结局，希望继续第二部
林峰和张睿什么时候亲嘴。
纯粹的爱情
J,,,k o
挺好的
好希望他们演现代戏
结局比小说原著暖心
好看
这就完了
这是乱炖
喜欢！
还是大学在图书馆看的独步天下，现在都不记得了
葛代演技六啊
想知道东哥格格最后嫁给了谁，那就去看看吧？
死了两次又活了
东哥不是孟古的姐姐吗？我去，全乱了。
布占泰是我喜欢的类型啊啊啊啊啊
更新好慢哦……那里有小说可以看啊……
什么时候才更新
女真第一美人？女主的颜值也太不靠谱了
好看，支持林峰
这吻戏真不少
几年前看过小说，终于拍城电视剧了冲锋哥来的
怎么不更新了
叶赫娜啦？我感觉我看了拜托了衣橱😂😂
女主表情真的丑，要不是林峰果断弃剧。
我想到了妃夕妍雪😂😂
皇太极不是老八吗？ 怎么成四贝勒啦？
狗血，历史被导演乱改。神经病！什么乱七八糟的
我个人觉得剧情可以新颖独特，不悲情圆满结束。
讲真，我也不喜欢唐💔
这剧编的太离谱了，和历史严重不符，果断弃剧！
皇太极不是蒙古的儿子吗？东哥和蒙古平辈啊！
唐艺星确是乖
帅帅的林峰欧巴
什么古装都乱套了，不懂历史先看下好吗
太讨厌广告了
为了林峰才继续追下去的，演得也很好。
键盘按的好假啊
现在每部电视剧都要插个广告，也是醉了
感觉多尔衮丑帅丑帅的。😄。有同感的不
爱
看到这里，其实东哥应该发展自己的势力了，然后整个人生就像开了挂一样，哈哈
大阿哥这人看上去特粗鲁，不过对东哥倒也是有情有意，兄弟父子间有得拼了。
这回娘家一趟搞的这么多阴谋，哥哥也太狠了估计连自己的妹妹都不放心里。
唐艺昕太扎了，感觉她就不适合演古装，和书里写的喜娅玛拉格格差别太远了
孟格布禄也真的是好骗，东哥随便说了几句话就相信了，真的是难过美人关啊
2阿哥比8阿哥年轻多了，林峰帅哥一枚到底也是老了，女主实在称不上第一美人吧！不过，我还是愿意看下去……
东哥这一趟故乡之行，不亚于去了一趟龙潭虎穴
蛮喜欢唐艺昕的，但是发现她演配角都很出彩，演女一号就没那么出彩。
东哥觉得自己不招惹是非，就不会有是非，但是没有想到是非总是会找上来
我的天哪，这么忍辱负重，看来是个能成大事的人，这个样子都能亲的下去。
褚英太过于冲动了，空有这一身的好武功
林峰真的很帅，可是如果是东哥跟他相爱的话，感觉不如和二阿哥来得般配。
东哥好漂亮呀
幸亏皇太极机智啊，留下了那个锦囊，不然这次东哥真的有可能被哈达给污了
大爱唐艺昕，长的漂亮，演技也好，气质也佳[亲亲]
总感觉看的怪怪的 女主容貌看上去很小 有一种比八阿哥还小的感觉 八阿哥又給我一种比二阿哥的感觉 感觉八阿哥和二阿哥互换角色 会好点
其实最适合袁姗姗演，袁姗姗演的美人无泪挺好的
有点想弃剧。。女主感觉不对啊，我已经算很不挑的。最近没其他剧啊。。。
草原各部不应该都是生活在草原蒙古包的吗？为啥好像都在宫里，这些不是应该在女真统一以后才有的吗？还是看太祖秘史来的过瘾，更接近历史。
没有明媒正娶你就想要了东哥？你想的怎么那么美呢，你这属于占人便宜。
大福晋以前演的角色都是好人吧。不过看你这次演个妒忌心重的女人也还蛮像那回事儿。老演员果然演技都在线。
前一秒脸上还有伤下一秒就没有了。在后来又有呢。就我一个人看到吗。
这部电视剧是根据小说改编的而不是根据历史改编的，所以觉得电视剧看不懂的可以先去看看小说了
为了达到自己的目的，威胁别人算什么，皇太极是跟着东哥来的，东哥肯定不能让他为难，布扬古实在是太阴险了
广告太多了#唐艺昕#
那个哈达看着就是个没看过美女的人，每次看东哥看的口水都要掉下来了
大爱林峰，他演的电视剧几乎都看过，特别爱雷霆扫毒的他，哈哈，声音很有磁性，而且看他新浪微博里发的视频，好可爱呀
好👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
东哥早上来找布扬古，布扬古虚情假意的问候皇太极，我觉得布扬古真假
沙发
老二和老八能换下人嘛😂😂老八好老😂😂😂😂
一起去古墓的那个女同事有没有人知道演员是谁呀
简直乱七八糟
为什么没有海兰珠.皇太极最喜欢海兰珠.怎么编的
整部剧还不错，只是唐艺昕撑不起整部剧的颜值。
峯哥TVB少不了你啊[流泪][流泪][流泪][流泪]
后面的情节就是东哥嫁到哪，努尔哈赤就灭到哪！
东哥和皇太极在一起了……好感动哦
喜欢看，很好看
林峰不是据称退出演艺圈回去做生意了嘛？
为林峰打call
二阿哥还是以前的衣服以前的样子 同样的年轻
是在广告期间看评论的，举个爪子
女主选错人
突然觉得东哥其实很自私
看见胡子我笑了
这部戏关系越看越乱 一个女人谁想要都行
布木布泰是以后的孝庄吗，言谈举止不符吧……
只有老大才是真的爱，之前还觉得他冲动，暴躁。
受不了这电视演的离谱不吧大家说说 越演越离谱
又从开始看一遍
好看。快点更新
林峰是皇太极？
太好看了，我一直不停的看
我就看一眼，咱们国产剧有没有跳出以前的套路。
林峰太帅了，他演的电视剧我都看过所有tvb
这个电视剧 女主 占不少便宜啊 东哥东哥 哈哈哈
猪鼻子
怎么感觉有点乱
喜欢这个戏，希望有下一部，期待，，，
独步天下看完啦~很精彩 结局很美好 东哥跟皇太极在一起啦~成就一段惊心动魄的虐恋~具体的来说背后的导演和工作人员辛苦啦~❤❤
今晚看完大结局，结局很美好，这部戏我最喜欢的地方，就是古代跟现代有个交接点，让整部剧新潮，有趣，看到后面，很心疼代善，一生深陷一段情，不能自终，林峰的演技是很棒的，每个细节都很细腻，到位，很用心，很努力，这部戏让我更了解了皇太极，他的情史，奋斗史，女主颜值很高，以后我会关注你的。
总算有个完美的结局！珍惜自己身边所拥有的。愿得一人心，白手不分离。
喜欢皇太极，他的性格和秉性让我喜欢，他的子孙爱新觉罗胤禛和他的经历，性格都很像！超棒！
就留在最美好的阶段吧，不要下部了，海兰珠的结局本来就不好，还是就这样吧，很暖的结尾，喜欢
林峰 ——皇太极 可不可以不要那么帅 再去重温第四遍 只为了看 皇太极霸气的情话
导演，导演，导演，第二部，第二部，第二部。我要看第二部啊👍
真感动死了！快点再拍第二季
好，不错。下部戏看小说入戏
是啊没看够但看到大玉儿就觉得东哥选择黄太极还不如跟一个一辈子就爱自己一个过着普通的生活
睿哥，你很棒，期待你的新作品
1
2
这部电视剧非常好看我特别喜欢
追完了，感觉心里空空的，其实希望有续集，都不要结束有多好。
不知道是什么意思，死了又活，活了又死的，简直荒唐
非常喜欢看男女主角，要是他俩在合作演一次该多好！期待他俩的在次合作
之前看不是悠然封后吗？怎么没有
张睿，代善，我喜欢
感叹 不管怎么说全是进去了 好帅好幸福
很喜欢独一无二，什么时候出第二部
看得我流了一晚上眼泪
期待独部天下第二部，还是由唐艺昕主演
是啊我也觉得还没有完 因该还有第二部
故事情节很感人，东哥，代善，皇太极，演得都好，赞
直接看的结局，中间根本都不想看
我喜欢代善
大好看了。我喜欢代善
这样的结局很好，有情人终于在一起。我很喜欢看一。
女主我感觉简直被这上面的男人都信奉成神一样的人物了，真的好夸张。
东哥在这个时候想起的是八阿哥，感觉后面的故事东哥会和八阿哥在一起
衮代这智商是怎么做到大福晋的位置的，都不懂的审视夺度，讲话太蠢了
大福晋就是个笨蛋，这样评论东哥，不被努尔哈赤说才怪，有时候觉得大福晋挺聪明，有时候真的不懂她在想啥
只能说东哥有这种哥哥，算是倒大霉了，居然还有哥哥害自己妹妹的！
不是努尔哈赤不给东哥名分，而是东哥根本就不喜欢他，不给他机会。
都说看了原著才能明白里面人物的关系，但是我这个原著党看了大家的评论都有点不敢点开看，就怕毁了我心中的东哥，皇太极，代善，褚英🙏
各位网友，有没有能把“班干部管班干部”这句话顺口溜不停顿大声连说十遍的，我想知道是不是真的是我发音不准。可以的评论1。不行的评论2
布扬古脑子是不是有问题呀，把自己的亲妹妹当货物一样送来送去，还一点内疚感没有，这种人心该有多狠呀
都是套路啊，想不到唐艺昕演的这个好有心机啊，全都是棋子全都是啊
见上一面准备好事，说不定这个哈达是个色胚子，可怜了我们的东哥啊
这个危急的关头居然还有时间看小纸条，也是厉害了。
追求美女是本性啊，动物也都是追求最好的雌性，也怪不得大家抢东哥
东哥这是上辈子造的什么孽啊，碰上一个这样的哥哥，看着就想扇他。
这个东哥缺少了一种大气之美 女真第一美人太小家碧玉了一点吧
努尔哈赤的女人？跟代善怎么回事？继母与继子年纪太接近就是不行
有句话叫天意弄人当你着急的时候想来的用不来不着急的时候却来了
辣鸡电视剧，可惜了林峯这张脸
这背后隐藏的斗争也真是够厉害的，自己的亲人也都要算计。唉
布扬古竟然想把东哥当做见面礼，送给孟格布禄消遣这也太过分了。
大爷的，，，怎么看不懂，，，越看关系越乱了
唐艺析演的好，长的漂亮，漂亮，漂亮，
布扬谷希望利用努尔哈赤对东哥的宠爱，帮助叶赫部落获得利益。
大玉儿，海兰珠，以前我看过这个电视剧，忘了叫什么名字了，跟这部剧好像的。那个结局大玉儿生的孩子当皇帝了，好像是多尔衮帮着辅佐的！
这东哥看了锦囊的前后差别也太大了吧，这男的是傻子居然看不出来
唐怡心的牙齿好白，但是这部剧居然是她女猪脚，真是意外，感觉并不适合呢，她好像在我印象里永远都是甄嬛传里的内个什么什么妃还是啥
东哥的哥哥就没有把东哥当成是自己的亲妹妹，完全是他政治的手段
东哥的哥哥真是毫无兄妹情谊，把她当作一件物品一样让来让去的。
女主竟然和自己姑姑的儿子
在一起了，
东哥的这个哥哥真的是好阴险啊，心思太深了，眼神看起来也好凶。
他家
小说和电视剧一前一后看完的。结局不喜欢。还好有情人终成眷属。
还是喜欢符合历史的内容，这个感觉就是言情剧
写了外传感觉了故事不真实了
👍👍
粤语歌CCV虚了
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，看几遍都搞笑
有一部剧演的多尔衮追袁姗姗演的大玉儿，也是很让人心疼的
一个人一辈子单纯好难噢
好牛逼
7
这部剧太好看，还想看下去
6666666
好了
真的吗
满清狗达子，误我中华三百年
女主很耐看两个梨窝迷人
好看都不错，支持你们大家
Kmupp
咋回事…👆看不了💔
看了这个剧去看小说。根本看不下去。太魔性了
唐艺昕的演技啊。不如甄嬛传几年的祺贵人
我觉得蛮好看的，特别是男主演得不错。女主虽说不算漂亮但是演得也可以啊
多尔衮呢？就这样结局了？不会吧，
现在还在追剧
哈哈
代善好让人心疼😭
剧情太乱
G,
这部剧不错，好看😊
哈哈哈
哈哈哈哈😂😂
拍独步天下的导演真烂，演员演的也太烂了！看了后悔
现在做😊 00.9 0
女主角演的太烂了，不是演出来的，都是说出来的，看了后悔
独步天下蛮好看的，男女主也不错
演悠然那个女的非常好，结局子非常好的，
看来掉气
哈哈哈！
看来掉气
多尔衮呢？就这样结局了？不会吧，
小说和电视剧一前一后看完的。结局不喜欢。还好有情人终成眷属。
这部剧不错，好看😊
哈哈哈！
演悠然那个女的非常好，结局子非常好的，
好久没电视看了 现在可以追剧咯
n年前看原著，爱死了皇太极，觉得他超可爱。
为毛代善马的颜色突然变了……bug越少越好
林峰！！！！
为什么还是觉得小说好看，总觉得人物好怪啊！
越来越扯淡了
褚英对东哥太好了、他俩在一起也挺好的
都是一些老肉
今天好
代善太懦弱了。不敢为她心爱的女人争取。
我只想了解最后皇太极是不是跟女主角在一起的
我忽然觉得努尔哈赤和东哥最应该在一起
女主自己笨 还朝三暮四 乱生气 整天需要别人救
我说不好反正看了这集就想快连看下集觉都不睡
只为林峯而来！
有人在看吗？
唐艺昕的下巴太假了，都快掉下来了，看着就恶心
女主丫鬟好看，同意滴举个手，
喜欢八爷
女主角太丑了
疯哥，什么时候在拍一部看看，哈哈哈哈哈
皇太极跟东哥第几集同房的，怎么没看到在一起？
太好看了，就是更新太慢，没看够，还要等一周
换个女主比较好，这个女的怎么演怎么怪
这个电视剧好看吗？谁有好看的电视剧推荐一下
剧情太扯蛋了。容颜不老，躯壳不死，也是醉了
这怎么喝多的和受伤的妆容都这么像死人幌子呢
2017年所有追过的剧中最好的一部剧，感恩所有！
阿巴亥很漂亮
假装太监胸还肋那么大&#039;不专业
好好看
支持独步天下
,“
好看
好看
885
喜欢
哈哈
一
可不可以把减掉的部分放出来，
结局很好，看不够，不想剧终
很好的结局，很感人啊！
把剪掉的放出来吧
不错，我喜欢这样的结局
感謝您對獨步天下在關注
很好看，特别喜欢皇太极，东哥
看到最后几集还可以，皇太极霸气
结局很好，我喜欢😊
结局太美！👏👏👏👏👏
这部戏演的挺不错的，特别是那几位主角，结局也是很好，非常完美！
结局完美
结局太完美了喜欢
没看够啊，希望有续集
结局没看到东哥和皇太极生个孩子，本宝宝不开心了☹️
哎，身为贵族中的女人完全没有自己的选择，被氏族给送来送去的。
代善怎么和皇太极兄弟了，他们不是父子吗，编剧的脑袋是不是被驴踢了
我觉得林峰挺帅的呀一点也不老，喜欢他的赞我吧
东哥头上的那两个卷卷，好想卸下来，还有头顶那个红色的东西。
老大好烦，老二代善挺好，老八，也挺好。东哥适合老二！撮合撮合撮合撮合撮合撮合撮合撮合，代东！
这些年的清朝戏我都要看腻了，好在这一次终于不是雍正的事儿了
其实说不定真正的东哥还没有唐艺昕好看。这都是有可能的。因为古代审美跟现在根本不一样。人长得也没有现代人的精致。这都是有可能的
于林演员，只要一句信任就够了，还有两天，等待皇太极的到来
这是个乱世 生活在权力争斗中心的东哥 以后的路会更苦吧
林峰好帅啊，不过更喜欢他演现代剧，这种辫子的造型不适合他。
这努尔哈赤真的是很有耐心啊，还是测试几个儿子对东哥的心啊？
这个哥哥真的是越看越让人生气，努尔哈赤其实挺尊重东哥的。
唐艺昕之前演了好多可爱小女生，这次算是给自己的一个大突破。
唐艺昕演技不错
皇太极不是在阿哥中排行第四，而是因为在他被努尔哈赤册封的四大贝勒中排行第四，所以被称为四贝勒，也是八阿哥！所以电视没有排错！
这部戏也太搞笑了，这么多男人围着一个女人，就一个女人吗？三四集只见到一个年轻点的女人。。。
皇室兄弟争斗是为家常，能够兄弟以和为贵，团结扶持不易。
皇太极果真够聪明，给东哥留下的锦囊暂时缓解了东哥的危机
林峯饰演的皇太极剑眉星目，自带王者之气, 即可霸气, 又可深情
不是太好看
好喜欢唐艺昕呀
喜欢这种古装剧，人物的服装发型特别的漂亮
&quot;过去的女人还真是悲哀啊，都是一些政治上的筹码。
&quot;
额，乱七八糟，毫无头绪，让没看过小说的很懵逼啊。看过小说的很绝望啊。。
一心担心着八阿哥啊，八阿哥肯定出现吧，我真的是心累啊 。
支持张睿，真希望结局是东哥跟代善在一起，可惜了，结局不好，他们没在一起
就喜欢看到东哥笑，笑起来的样子真的是可爱的很，好喜欢 。
作为忠实原著党来说，唐艺昕演步悠然没话说，绝对和书中符合！但要说第一美人，布喜娅玛拉就差很多了！缺东西！林峰演皇太极还行！
刚才这吻戏太假了[呲牙]没看过小说，就当这是一部古装片，觉得还不错！喜欢林峰😍！
孟格布禄真是大色狼，见到东哥后就迫不及待的抱着东哥不放。
真的是难看的电视剧
没辈分乱套了，太难看，
愿得一人心，白首不分离，皇太极，东哥
19卡1进去了巨塔京剧团咯哈
皇太极和代善同时关心东哥好感动
期待续集
zvjp l
A
哎！追剧追到43集就一天没看在看就不能看了[大哭][大哭]
这部电视乱七八糟的，我感觉东哥也不过如此。
终于看完了，今晚能早点睡觉啦！
xxx
多尔衮和东哥的戏份太少了，那么快就见到皇太极，着急结尾那，哎,,Ծ^Ծ,,
看完啦！终于可以睡个好觉了
喜欢
好看
&#039;
喜欢代善
有同感
不是很满意
喜欢代善
感觉乱七八糟的
萝卜青菜各有所爱吧！！！
舍不得啊，我的代善
写什么番外，就因为番外，这部剧辣鸡了
好看。。。最喜欢东哥跟皇太极了
好好i
Ng。 n g。 g。 g g n。 n。 g。g。 g。g。g。g b b。 g。 b ng n bnnbgnbfng。bg。n g gn。b。 G b g。n。 gg bg。b n b g bg gg g g b b。g。 B。 G。bgn b。b。 b。b b。 bb g。 G。 b b。 vb g b
麻烦
写什么番外，就因为番外，这部剧辣鸡了
期待续集
皇太极和代善同时关心东哥好感动
看完啦！终于可以睡个好觉了
太不喜欢女主了
褚英看哭了我，很感动。爱一个不爱自己的女人
希望还有下一部
不爱看就别看，管它谁演的呢，看就完了。事多。
挺好看的
这剧情真狗血啊…………
这个结局我喜欢
不是考古的吗，怎么变成写小说的了。。
唐艺昕小家子气
不希望葛戴变坏
我看了独步天下皇太极你的有点太爱东哥？
我想说的是 一个阿哥是不是可以无止尽的娶老婆
我认为可以把唐艺昕换成女二，把葛戴换成女一
还是看书好了
疯了吧有抢人到处抢一直抢
这个声音是不是夜华的配音。好棒好棒。
这年龄真是没话说，嫩的演哥，姐，老的演弟
越看唐艺昕，越觉得她丑，做作，虚伪，假。
嘴形对不上。有点快、 看着不舒服……
这几集看的哭
有些生硬！也体现了以一部小说来演吧！
好好的小说被电视剧毁了
z&#039;n&#039;zh
女主真心差了好大一截……小说写的那么动人，哎
女主角是甄嬛传里的富查贵人吗？长得太丑了
看着林峰应该当东哥，哥哥，，怎么搞的那么幼稚
29分换装的速度简直是一眨眼就换了套衣服
里面的演员都是长脸！！！！😓😓😓
女主没有第一美人的范儿。。不好
这也太假了吧
希望拍第二部。没看够。如果有第二部希望不要换人。
看过原著，看电视剧比较想看，还原度还是很高了。。
喜欢喜欢 希望可以看到没播的片段
支持，好看
非常喜欢这部剧，希望快点出第二部，非常期待
戏好！演员好！支持林峯
还没有看完，不过要是有续集就好了
独步天下终于看完了，结局还算完美，我喜欢。
這部劇挺好看的。感人肺腑！支持
林峯好帅 张睿好帅 山哥也好帅😄
好期待第二部，好喜欢男主角女主角，么么哒
姣姣，还是忘不了，永远年轻，永远热泪盈眶
初看眼前一亮，真好！再看心绪激动，真好！
看了五遍，特别喜欢最后出现的多尔衮😊😊
超喜欢这部戏
拍的很好看，我挺喜欢的，
特喜欢的一部电视剧，喜欢男女主角
太好看！每个人演的都很好，感觉没看够，
还没看结局.这篇越看越不好看
.这结局没谁了，受不了了，不是我想要的
哇靠林峯声音牛
超喜欢女主角
峯哥杀青那里用屁股怼唐艺昕了，哈哈
好看 真的好看可以看看
很好看，为了这个电视剧还花钱了。
演员的演技很棒，我自己很喜欢看
有没有支持睿哥的😊
可不可以不要那么帅……
期待 期待 期待 期待第二部，
我爱看这部电影，好好看啊！
特喜欢这种电视剧，很好看，非常不错，我常和我爸一起看的。
林峰如果再年轻一点会更好，虽然很帅，可是抵不过岁的痕迹。
女真人的名字叫起来很不习惯，以至到现在都没记住几位，不过作者这个切入点很好，女真族的开始。
东哥真可怜，什么红颜祸水，不就是男人们的欲望在作祟吗
东哥和自己丫鬟的感情是真的好，也一直把她当做自己的姐妹
竖着的三支箭，怎么射到横着的靶子上的？
这个电视剧乱得很故事情节也不清楚.演员不是我们喜欢的
心疼东哥，回到叶赫被自己的哥哥这样出卖，还不如不回来呢
孟古不是东哥的姑姑，而是东哥的妹妹，代替东哥嫁给了努尔哈赤，东哥爱的是努尔哈赤的弟弟舒尔哈齐，真该回去看看（太祖秘史）了
孟格布禄长得可真是挫，怪不得东哥看不上，而且怎么那么傻，居然还是一个不落的首领，也是醉了
《独步天下》是这个暑假的时候看的，晚上因为想写书中的人与事，久久也不能忘却，开着小灯在床上看。这套书是唯一一套看哭的小说
有些人看就看，哪来这么多感慨，电视剧剧情怎么演就怎么看
那些说林峰老的，丑了的，我替你们悲哀！是人就会老！但愿你们到林峰那个年纪还能跟他比！看作品看的是演技，要看鲜肉的一边去！
这种电视剧能告诉我们很多的道理，我们一定要认真看。
东哥造型好看，满头小辫子最好看俏皮灵动，哭戏一颦一笑恰到好处可惜小家碧玉撑不起来，但胜在可爱看着挺美好的
孟格布禄也是过于自信了，难道没感觉到眼前这个小美女非常的危险吗？还以为女人会任自己摆布？
皇太极其实也没有那么老啊，是里面最年轻的了，哪里老啊，林峰演的也不错啊，艺昕嘴巴厚，可是人家不是香肠嘴啊
比起回到故乡的日子，真心觉得努尔哈赤对东哥是算很好了。
丫鬟都比东哥有气质
阿峯我好钟意你，唯一的。尽管我是男的也向你表白啦。
东哥的智慧一点都不输给这些男人，分析事情头头是道的。
东哥的父亲如果在世上的话，他哥哥也不能这样放肆吧
历史上东哥嫁了七次的吧，妈呀这只能是电视剧了，这一个两个撸过去都没发生关系的？行不行啊
妈呀，这个东哥的人设好玛丽苏啊，全世界的男人都爱她！
要变成熟了，要看东哥变强大了，我也是很期待了啊的 。
刚刚那个剧情有点假了[流泪]
既喜欢代善也喜欢皇太极，但这会更喜欢代善的温柔体贴。
有这样的哥哥，也是东哥一生的悲哀吧，还好有人真的疼他
第三集皇太极右脸箭擦伤怎么回到建州就没了？什么药物可以治伤治疤痕这么快呀？
这个剧看的越来越尴尬了，这个连口型跟声音都对不上啊。
独步天下蛮好看的，男女主也不错
G,
好了
哈哈哈
哈哈哈哈😂😂
女主很耐看两个梨窝迷人
这部剧太好看，还想看下去
哈哈
好看都不错，支持你们大家
代善好让人心疼😭
都写的什么乱七八糟的，毁了我的大玉儿
女主不惊艳美
怎么没更新？
谁知道什么台播放
步悠然根本不美好吧。长的一般好吗，还喜欢她吗
海兰珠不是和大玉儿是一个朝代的吗？
女主也是醉啦，
东哥也是苦命人，最终遇不到自己最爱的人
昕昕好看
我倒是觉得女主属于越看越好看越看越喜欢的！
终于快要结束了
他们注定成不了
步悠然快点上线
不喜欢大阿哥
一口气看12集
这么久才更新，都记不得上集放的什么了
这男主与女主其实就是传说中的三观不同
林峰，林峰，林峰，林峰，接点好题材电视剧吧
感觉也不是很好看，而且没有让人看下去的欲望。
这小说真的不适合拍电视剧 我的好感都要败光了
尼玛突然出现 可惜不是你 吓老子一跳
刘亦菲
越来越看不懂
要是颖宝来演就好了，想看颖宝的电视剧 😭😭
唐艺昕变声了
东哥的妆扮和倚天屠龙记里黎姿版赵敏的妆扮好像
什么时候更新啊
老乡我也九江
结局真好，一个这么爱她的男人，有情人终成眷属
东哥不是孟古的姐姐，怎么变成东哥的姑姑，求解
我的天，这个世界那么可怕的么，快点来人保护东哥啊 。
我还以为就我看不懂，看了评论才知道这么多人都看不懂
看着林峰叫大哥，三哥，我分分钟跳戏想笑，看这部电视剧要忘记年龄才行
这会脸上还有血，一转脸就没了😔
景岗山耳朵👂挂个这个别扭不，滴里嘟噜的一串
孟格布禄只有去干掉努尔哈赤，才能够得到东哥的芳心。
东哥够厉害人家父子四人老少通吃，无可救药都喜欢女主。好久没看这种围着太阳转的剧了哈哈
没想到兄妹之间说的话，看着火气什么的还是挺大的呢
皇太极离开回到建州也是为了能更有保障的救东哥回家
这东哥的哥哥真的好坏啊，每次都想把她当礼物送给敌人
一个哥哥把自己的亲妹妹逼成这样，这是需要多狠的心
乱七八糟的，都不知道在演什么！看来看去就感觉逼婚 我都蒙了 感觉这女主角是随便可以威胁条件就是嫁人 我无语了 太奇葩了
感觉大家都喜欢东哥
东哥怎么跟这个人走了啊，这是要去哪呢？快去解救东哥啊，他们到了那个河边了，加油皇太极
咋觉得东哥就一对耳环呢？那么穷呢
东哥的哥哥太坏了就知道威胁东哥帮他达到目的心疼东哥
原著党路过
其实撇开唐艺昕的表情我觉得她的演技还是在线的啊！
布扬古也太自私自利了吧，竟然把自己的妹妹当作筹码！
努尔哈赤比较冷静的，听到东哥被另许亲一点都不惊讶
东哥明明都是许给了努尔哈赤，竟然还想把她许给卜占泰
张睿（演二阿哥的人）演的角色都太惨了！在还珠格格之什么什么的里面演五阿哥和小燕子在一起太费劲；在这里估计也差不多
皇太极一路拼死回到建州，只是了尽快搬到救兵救东哥
书上不是说关外吗，我一直以为女真以前都是再蒙古什么的地方，这里面都没有大草原什么的呀
如果你真的心疼东哥的话，当初就不应该把她当礼物送出
皇太极现在最多15岁，东哥现在多少岁？至少大他7.8岁吧
最讨厌这种大哥，专门坑妹的，还要在东哥面前装好人
为什么看到林峰这前面光秃秃的头，瞬间感觉不好了。
只是见面而已，就想霸占她，这孟格布禄真的是太心急了
好看
&#039;
没辈分乱套了，太难看，
期待续集
喜欢
好看
xxx
A
感觉乱七八糟的
Ng。 n g。 g。 g g n。 n。 g。g。 g。g。g。g b b。 g。 b ng n bnnbgnbfng。bg。n g gn。b。 G b g。n。 gg bg。b n b g bg gg g g b b。g。 B。 G。bgn b。b。 b。b b。 bb g。 G。 b b。 vb g b
终于看完了，今晚能早点睡觉啦！
愿得一人心，白首不分离，皇太极，东哥
喜欢代善
皇太极和代善同时关心东哥好感动
这部电视乱七八糟的，我感觉东哥也不过如此。
喜欢代善
多尔衮和东哥的戏份太少了，那么快就见到皇太极，着急结尾那，哎,,Ծ^Ծ,,
演第一美人的演员选得不对•东哥还没她丫鬟好看
这部剧最大的败笔就是女主角是唐艺昕。
哇哦扒拉啊嘛
女主没有女神的气质 简直是一个顽皮傻白甜好吗
换个女主就好了，唐还太嫩，也不适合这角色。
这是什么！明明古装剧的肿么变成现代的？？？
我想知道阿巴亥的人设是怎样的，咋一点都不坏喃
林峯好帅！真性情演绎。只爱看他跟东哥的戏！
在什么频道放的
女真的美女应该用脸大的演，hold住发型
喜欢褚英的痴情
女主太受不了
别老是播清朝的
喜欢大阿哥褚英，他用情最真，性格也豪爽
的哈哈哈哈哈哈
就冲女主这个演员我就没有看下去的欲望啊
东哥在古代叫什么？是不是孝庄太后
年纪轻轻的留一撮小胡子，看起来不得劲
女主很漂亮。
谁是男主角
这小说叫啥名？
既不愿意又装
有点遗憾 原著中 海兰珠给皇太极生个八阿哥 哎
越看越觉得没什么意思，乱七八糟的感情！太乱！
好好看剧，长的丑不丑你也不如啊
我觉得女主很漂亮，男主老了点，感觉有点不配
葛黛天天都是穿同一套衣服
fgfxfggcfdhugfccyuuh凤岗更改岑人跟更放荡一份扥分封
唐艺昕多可爱
女主太一般
不喜欢的人不要嘟嘟嘟的说，
我希望林峰能和冬哥在一起
好喜欢的片子，认真的演员
😊😊😊😊😊😊😊😊😊
希望有下一步，真的很喜欢
独步天下是我最感动的影片
如果有第二部好期待呀！
垃圾中的战斗机，，，，
还没看够呢，希望后续！
文艺片我不喜欢看，，，
看了好几遍，太喜欢了
这部电视剧很好看
好看喜欢😃😄😃😃
好看！
真心越来越不好看
挺喜欢看的，真好
阿布阿布，我爱你
一完就要vIp，无趣
希望有下一部
我也希望有第二部
这部剧都是原声
希望第二步
什么东西
配音很厉害👍
峯哥帅呆了，
还是喜欢原声
我觉得超好看
k
第二部
睿哥很帅
尼玛，皇太极不是排行老四吗？怎么变老八了，不要随便篡改清庭历史。
为了皇太极的安危，东哥只能答应自己哥哥的要求了
看别人时候不看嘴.看唐的时候不自觉的只看她的嘴.
真心感觉唐艺昕撑不起这种大场面的女主，不要喷我
皇太极来这叶赫真的是处处危机啊，时刻处在危险中
哈哈，孟格布禄这耳朵都红成那样子了。是真的被东哥给咬红的吗？东哥威武啊，果然是哥。
我也觉得杨蓉来演最适合，演技颜值都在线
第3集17分到18分的时候穿帮得太明显了吧，八阿哥上一个镜头脸上有伤痕，下一个镜头就没有了，你们发现没？
努尔哈赤脸也不长啊，这大阿哥、二阿哥、八阿哥，一个比一个脸长，这仨演员找的😂😂
这都过去几个月了啊，都已经下雪了，怎么他们还不来救东哥啊，难道东哥真的要嫁过去吗
东哥是漂亮 但第一美人 是不是有点夸张！！
哈哈，唐艺昕头上的那两根线好搞笑呀
要开虐了吗，怎么办，我的代善哥哥，心痛
这孟格布禄是不是太单纯了啊，哈哈为了美人可连江山都不要了。哈哈，要是努尔哈赤那么容易杀还能等到你。
对唐艺昕这个人没什么意见 但是这剧这造型真是有点跳戏 而且我觉得张睿演皇太极比较合适
为林峰哥哥打call，把皇太极这个角色塑造的太好了
东哥的哥哥是不是很坏？为什么要把他妹妹送来送去的。
一个不会武功的女人，生在那个乱世，还能一个美女，能一直保持着清白之身，骗鬼呢
东哥的眼里全部都是恨和不甘，但是不得不低头啊
真是不爱的可怜啊……要是被关的不是褚英而是皇太极，东哥怎么也会不惜一切代价去求努尔哈赤放了他的……换成褚英就……
武打拍的好夸张啊，都瞎飞飞的，又不是啥仙侠剧
更新太慢了
小说是谁写的
虽然剧情有些。。。。内个。。。。但是这好像是唐艺昕的第一部主演的电视剧吧？？？挺喜欢她的，所以还是要支持支持
看不懂，看不懂，真的是看不懂。现在的电视剧当真是够了
东哥是东哥，哲哲是哲哲，哲哲是皇太极被封为四贝勒时才嫁过来的，那时候皇太极都有第一个儿子豪格了！
这些男人都喜欢东哥是因为她女真第一美人的称号么
这脸上的伤，一会有，一会没有了，你们发现了没，这也太明显了吧
我没看过原著小说反而看电视能看的懂，电视剧很好看啊。支持唐艺昕，爱唐艺昕。
看到第三集，还是没办法接受唐怡心的女主，而且嘴型也怪怪的，但是也还是弱弱的看着
垃圾，看到连皇太极都喜欢她，简直不可理喻
结局是东哥和皇太极在一起就好了啊哈哈哈哈哈
不想结局啊😊好喜欢这部电视剧📺太好看了
八阿哥还在襁褓就去了建州怎么才十余年？
什么时候更新啊
死了又活，活了又死，看了眼晕，真是独一无二
清宫戏已经看
这一段配乐超赞
东哥为什么不劝褚英跟努尔哈赤承认错误
阿巴亥敢爱敢恨
喜欢唐艺昕林峰
我只想问林峰有没有被亲了一嘴的口红？
每次看到褚英的时候，他的眼睛睁好大，哈哈哈
简直看不懂剧情
女主角太丑。 还天下第一美。😂😂😂😂
皇太极个和代善在一起感觉皇太极更像哥哥
最后三集还没看完就VIP了😭😭😭
努尔哈赤不是大汗吗？怎么这里又是贝勒爷呢？
不尊重史实的电视剧，会毁掉下一代的，不看为宜
为张睿而来
越看越喜欢😘
越看越没劲，不是在救东哥，就是在找东哥
这孙带怎么跟书上说的不一样？闪瞎眼了
感觉小说比电视剧好看 以前看小说 已走火入魔
这个结局完美 不用脑补 很喜欢林峯
这一部电视挺好看的。觉得好看的人，点赞。
大阿哥真的是爱东哥到可以牺牲自己的婚姻 爱情
还是古代好、说着我爱你，还是照样睡别的女人
超喜欢林峰的
女主不错哦！
不知道的还以为这是个电影呢。看起来有点无语了
东哥也算是足智多谋了，只是表情好像太单一了啊
只有一个女演员适合这个角色，忘记她叫什么了，
虽然小说没看过，剧情也复杂，但是我还是看得懂
大爱峯峯，演什么都爱看，就不明白了，你们不爱看可以不看啊，上这逼逼叨叨啥啊？
皇太极真的好厉害啊，竟然那么危险都能逃回建州
张睿这个造型不错，人物的成长希望是很标准的王爷，形象不要太差了
这个东哥的哥哥真是太坏了，好不顾忌妹妹的感受。
作为部落之间的牺牲品，这就说以前女人的悲哀，不过相信东哥的主角光环会保护她的
你看了努尔哈赤了，看这个就知道了，不太一样，那里面的东哥比这个惊艳些，有点第一美女的感觉，，这个感觉俏皮些
布扬古为了自己的利益，居然这样对自己的妹妹
孟格布禄这个一看就不是一个好人吧,东哥这是被亲哥哥往火坑里推啊
布扬古扮演者怎么越看越像刘济凯演的呐
唐艺昕演技还是可以的，只是相貌不适合这部剧
导演想让八阿哥逃走就直接说嘛😂居然就只有这么几个人追
这哥哥皇太极他也伤害，这说来还是他姑姑的儿子吗，还好没有死，这次回来真是亏了
布占泰肥头大耳的，脑子又笨，根本配不上东哥
怎么可以这样，我喜欢二阿哥和东哥在一起
古时候的婚姻真的好乱，全是近亲，搞的我头晕
这就是脑残片吧！什么好的提材了吗？
的花间一壶酒吧😌
不得不说这部剧实在太好看了，老爸老妈从不看古装戏居然也追剧
太假了吧？看脸受伤了，一换镜头脸上的伤就没有了？一两秒的事伤就好了😊
都不知为什么会找这个人做女主角的，真不愿意看下去！丑死了，还演绝世美女！失败
本来是美女啊，但是这个下巴，，，哎！见过刘梓晨的锥子下巴，这个下巴有包啊。
太搞笑了，唐艺昕蛮漂亮的 很耐看 大家觉得呢
这个东哥自救的方式还是有些牵强的,不过孟格布禄还是属于那种容易被忽悠的那种,要不然真的要出事了
表示，看不太懂，皇太极的额涅和阿玛一起15年，八阿哥长的小着急了一把。侄女要和姑父结合，还转悠在几个老表之间。
怎么找了这么一个女主啊！又丑又矮还微胖
布扬古表面上是骂努尔哈赤没给东哥名份，其实就是想把东哥作为筹码再送给布禄。
张睿演的太棒了，代善真的好温柔好有情义。
太好看了
喜欢代善
可以
喜欢
.
喜欢看
特别好
好看
看了
好看
Yyyyh
😊
77
A
林峯原声超好听啊！！！！
·
我每天看两三次，不足是东哥与皇太极怎么没有孩子？这片子太好看了，有二部吗？没看够
电视剧也追完了 这个结局比小说还好 感觉好幸福完美 我好喜欢 感觉还没有看够 幸福感满满
看完了，好舍不得。原著是穿越小说里我最喜欢的，忘了看了多少遍了！有点入戏太深的感觉！！
海兰珠，要比皇太极先走，你们不知道吗？历史就这样，在怎么改，也不可能改变历史呀！
如果赵丽颖演就更爱了
看了半天都不知道在说什么
努尔哈赤打call
这个下巴毁了整部剧 看着下巴心里难受
终于等到更新了，步悠然下线海兰珠上线
阿珠丹丑得要命
别的也就算了，这个说话时候的做作感觉太难受
弃剧了
大玉儿明明喜欢多儿:滚为什么要嫁给皇太极呢
济尔哈朗的胡须太假了 哈哈哈哈哈哈
现在看个电视剧都要^_^Vip
小说反复看了三遍，终于出电视了。结局好悲惨
关系太复杂了
一会死，一会又活了！写的乱七八糟，我的妈呀！
阿哥们的演技真好，最喜欢大阿哥，直爽没心机
黄太极不是4阿哥么？怎么在这里面变成了8阿哥了
这么大声喊不怕人听见吗
ლ(╹◡╹ლ)
zv
xnc hvm xw ls g c m w gw k s🎶
我就是为了林峰才看(●◡●)ﾉ
代善实力演绎了什么叫《输了你赢了世界又如何》
m s m n x z n m x x l zxxxsxx c
演的像个妓女
那么多人喜欢东哥，这可能吗？只能说水性扬花
东哥能不能不要这个哥呀，看到这文字感觉怪怪的
好爱张睿啊
林峯，挺帅的
井冈山公鸭嗓子真让人听着起鸡皮疙瘩！
觉得东哥好可怜，不能跟自己心爱的人在一起。
抛开历史，聊以自娱，何必介怀？
我还是觉得八阿哥和东哥配，二阿哥感觉不配
东哥对亲人的期待和憧憬已经被布扬古磨灭了
哥哥太坏了！嘴里一套背后一套，有这么好的妹妹不珍惜非要给人家变成利益的工具
孟格就是个粗人，按他的体格东哥就如一只小鸟一样，不过东哥还是机智的脱身了。
皇太极虽然不忍心把东哥留下来，但是为了大局还是走了，并给东哥留下一个锦囊。
只有我一个人是为了张韶涵的片尾曲来的吗？
到红你摸地Mook嗯嗯呢哦咯SOHO哦咯诺空look哦OK了哦咯女模你墨迹咯会用哦咯诺咯JOJO哦JOJO噢噢噢哦哦哦漏哦哦哦女的
小唐姑娘挺可爱的，就是不适合这个角色，气场不够，也不够漂亮，毕竟的第一美女，林峰老了，太瘦，胖一点就帅了
一个女的干嘛要叫东哥嘛
唐艺昕没了刘海看着都像是变了一个人，还是喜欢有刘海时候的样子，比较甜美。
不喜欢唐演，感觉就在一惊一乍的瞪眼，跳戏严重
东哥的哥哥真是醉了自己的亲妹妹还要利用
刚才还要血痕，转个头，就没了，牛逼🐮
看完原著，再看电视剧好一点
感觉女主的嘴好奇怪啊，看着她说话好别扭
唐艺昕说话口型太夸张了吧
男人一旦狠起来很可怕啊，特别是掌权的人
说实在的为了帮助困难的亲人却受到了这样的挖苦真的很难想到她是有多大的胸襟
努尔哈赤自身就缺少一种草原人的粗犷 故事自身以草原霸主为主题 却少了人物的根本 哎！！！败笔之处起于@人物塑造
皇太极这名字居然是东哥给取的
自是天上多情种，无奈生在帝皇家碎戒指了
他们的名字那么长那么奇怪，看了三集只记得皇太极东哥大哥二哥，😂😂全名没有一个记得的
东哥实在是太命苦，就这么被给来给去的，就是一个为了叶赫部落被牺牲的女子。
东哥本应该有个很好的属于自己的未来，被他哥哥和努尔哈赤彻底改变了！
敢爱敢恨，有担当，有点女强人的感觉
这个电视剧并没有吸引力，实际人物并不符合东哥。目测不火，导演你选错人了
大福晋是根本不希望贝勒爷娶了东哥的，所以才会这样处心积虑的去爷面前说。
还是太祖秘史里面女人有气质，把人物都演活了，这里面感觉女人还停留在世俗里面，目光短浅，心胸狭窄，呵呵😜
东哥的哥哥靠牺牲女人才能换来部落的太平和联盟，一点本事都没有，迟早灭亡
如果我有布扬古这样的哥哥，真的宁愿不要，把自己的妹妹当筹码一样送来送去
说的很对
拍个电视还不让看完
D,sna,s
.1，一
帐篷呢？草原呢？服饰也不对啊，这闹哪样？
.l
看见女主就恶心，可怜的戴善啊
拍个电视剧还不让看完，还得vip，真不知道电视剧拍的是干嘛的。
我连结局都没看到
#唐艺昕##林峰#对演的好，最喜欢东哥
缺德，看到三十多集，不让看成了Vip，p它奶奶的
投胎后应该跟东哥相差三十多岁了吧，还喜欢东哥
吖龙的额额好吧
期待第二部东哥一定要把情还完
林峰好帅
😂😡hgggvhbb
好看，一晚上都看完了
羡慕皇太极对东哥的那种执着，呵护，宠爱！
羡慕东哥，那么多人宠爱她
多尔衮好帅，同意的点赞
好不容易有多尔衮的花絮
好看，我天天都在看
太一
女主角挑得不好，不好看，嘴巴好象永远都合不拢，男主角都好帅，演技也不错！
不是特别喜欢，不是说他们演技不好，是觉得小说上更好看
好看
不应叫独步天下，应叫眼泪天下，英雄流血不流泪，这里的男主角们别的没干就流泪了！！！哎心累呀……
褚英最可怜。。都投胎了还是不能跟东哥在一起😖
我不管编剧怎么想的！但这是我想要的，也是我想看到的结局！心满意足，
怎么还更新呢
越往后越没劲后悔追剧
就围着一个女人转。有意思吗，如果女主是别的演员也行，多尔衮不是喜欢大玉儿吗，这都是拍的什么呀，浪费我的感情！
好看为了林峰才看的，林峰最帅了
山楂妖唱
为什么负多尔衮，不是说话来生还情吗？
越看越没意思
整部剧情都因为一个女人有意思吗
为什么负多尔衮，不是说话来生还情吗？
整部剧情都因为一个女人有意思吗
不是特别喜欢，不是说他们演技不好，是觉得小说上更好看
褚英最可怜。。都投胎了还是不能跟东哥在一起😖
我不管编剧怎么想的！但这是我想要的，也是我想看到的结局！心满意足，
看见女主就恶心，可怜的戴善啊
拍个电视剧还不让看完，还得vip，真不知道电视剧拍的是干嘛的。
我连结局都没看到
这个孙带跟疯子一样 东哥不是帮她的吗
搞不懂死了几次又活了是什么逻辑 。。。
独步天下终于也拍电视剧了，林峰感觉演的好好
女主漂亮是漂亮，总觉得没有女主的气场
表示还是挺还原原著的，看过小说的应该都知道。
跳跃感也太强了吧，估计熟悉原著的，才跟得上
悠然说话的时候能的头摆正吗？老是歪着
皇太极可真老
我也最喜欢努尔哈赤😘
葛戴好可怜阿
口型根本对不上
贝勒爷的胡子都快掉了[偷笑][偷笑][偷笑]
喜欢李易峰的就给点在不喜欢的就不给点
这女主真够了；感情太丰富了，个个都暧昧
VIP提前看下周，这周怎么看不了？！骗人？！
五阿哥张睿
这电视剧看哪部就只能按哪部意思看，不能联想
努尔哈赤的胡子贴的好假，分分钟出戏……
我觉得褚英还是很可爱的。
导演闭着眼选的男主吗？分分钟跳戏，白瞎小说了
老子儿子抢女人太么乱了！编剧怎么写的
真是懒得看东哥，只是想知道剧情
最喜欢的是二阿哥代善，他是真心最爱东哥的那个
为什么每个人的发型都比女主好看啊，无语
怎么还不更新啊
这个东哥演的真垃圾，导演怎么选的人啊…
为林峰来追的剧
看了三集，没有看下去的欲望，然后就没再看了
女主演得不错，上次演甑婉传里的小主很好看
喜欢唐艺昕
东哥的演技堪舆啊，一副苦大仇深的模样
看不懂的可以去看看小说(づ ●─● )づ
每个人都不是人见人爱。艺昕个人认为好
好尴尬，叫的那声姐姐
代善能够成功救回东哥吗?都怪东哥这个坑人的哥哥了,狠心下来连亲妹妹也不顾
第三集林峰被箭射伤脸有血迹！怎么转个镜头这脸上伤就好了！太狗血了吧？
为什么要把年龄混着来，这差别也太大了！
变脸得好快啊，不过演技有点浮夸了。
才看三集。感觉东哥好溅，是男人都抱她。那个时候女人应该是很规矩。不是见男人抱，三集五个男人抱在一起
东哥的哥哥是在卖了东哥啊，为了结盟真的是什么事情都做啊，还好有一个必须杀了努尔哈赤啊
哭戏笑的时候，情绪激动她演的都好，就是年龄不搭遗憾，毕竟网剧投资不大原谅。愉快的继续
这个剧除了林峰没看点，雷不说，片场景假不说，丫鬟比东哥还有文化。。。
那个年代女人真的就是和亲的工具了，哎真是女人生在皇族也真是一种悲哀呀
怎么感觉步悠然最后会孤独终老
怎么大啊哥瞪眼睛的时候像黄鼠狼呢…
唐同学的现代装很机灵好看！但这个古装，和天下第一美人有毛线关系啊？！还没她丫鬟好看！
前面那是啥意思啊，我还以为女主要穿了，结果是这样的，啊，好无语
东哥让皇太极能够安全回到建州，不得不忍辱负重答应了布扬古的无理要求
女主颜值不高，女真第一美女称呼让人头皮发麻。每次看见她的嘴遏制我追剧的欲望，演技都成了忽略[尴尬]
名字就很奇怪叫东哥，唐艺昕也很适合演她，是我几年前看独步天下书时，对女主角的想像。
你们发现没有第三节，皇太极脸上受伤了，过一会跑时脸上的伤没有了，后面又有了，这种低级错都出来了
东哥的哥哥根本就是假安好心，故意问东哥皇太极的情况，虚情假意的人。
这一番威逼利诱的,布扬古真的是一个狼子野心的人啊,为了权利亲人也不顾
这个剧情也太乱了，姑父居然喜欢一个小女孩想娶她为妻，她又喜欢自己姑父的儿子后来又跟弟弟结婚，，。
唐艺昕还是现代装好看，很时尚。
用一个女人来实现男人的抱负，这算什么本事，有本事就真刀真枪的对抗。
林峰跟张睿应该交换角色才对，林峰样貌苍老，张睿年轻，弟弟比做二哥的还老😂虽然两个演戏都喜欢
东哥的哥哥用皇太极要挟东哥，希望他可以去跟哈达的部落之长去进行会面
努尔哈赤没有给女主一个名分，但是这么多年来，努尔哈赤对女主真的很好
皇太极比东哥小多少？皇太极出生的时候东哥看着都十来岁了，那东哥至少得有二十多岁把？
皇太极是霸气
肥皂剧，太啰嗦
为唐艺昕而来
楼下叫爸爸。
和孝庄一样吗？
演的是写的作品？没太懂
不能用历史的角度来评了，此剧扯淡。
布木布泰太丑了，应该找个漂亮点的来演
怎么感觉像现代剧，还带💍说我愿意愿意
要不是有林峰我早就弃剧了。林峰喜欢你
太作了,作天作地，葛戴没有黑化简直奇迹
林峰老了
东哥就该死，老女人，祸害他身边的男人们
这个衔接我真不能接受……莫名其妙的回来了？
这部小说真的很好看很感人，希望电视剧也能好看
感觉代善好可怜
为看林峰，这女主把那么好的绝色糟蹋了
峯哥挺帅的啊
东哥的衣服好脏
喜欢睿哥和艺欣
贵圈真乱 这演的一个女人能抵整个女真
怎么没更新？
女主角演天下第一美人，疲了，没气场
题材没一点新意
天啊……看的是满语 说的是汉语 什么啊
不喜欢。
我觉得这部电视剧名字应该叫：嫁人 娶人
很喜欢这部小说
最后这几集太乱了 衔接不上
东哥的心计和手段真的是一套一套的，打一巴掌再给个枣子吃，佩服佩服。
尊老真的很重要！😂😂😂
其实舒畅做女主也不错耶，小小的脸 突然想看她了
其实一般改编的什么历史都是乱七八糟的，不过一部分也有跟历史一样的
布扬古告诉东哥，现在叶赫有难，需要东哥帮忙，这个人又在动坏脑筋了
白期待了，什么乱七八糟的
舒尔哈齐不是努尔哈赤的儿子吗，怎么成弟弟了，历史怎么这么乱，不解
宫廷剧摆脱不掉的就是勾心斗角了吧，这也是一大看点啊，也是戏中之最
我，我，，， 貌似有点小惊吓😂
这个孟格布禄真是一个傻子，这么有利的情况下，居然还是被东哥给整了
以前看独步天下小说的时候就特别喜欢多尔衮现在出了电视剧就希望多尔衮能够演得好一点
皇太极脸让剑伤了，再回头伤没了
东哥蛮机灵的，能够瞬间转变，化解危难，这样的女子肯定人见人爱呀！
皇太极你放心，你阿玛肯定不会放下东哥的。我估计他就是故意放东哥回去好挑起战争的。
越是不喜欢最后应该还是会有交集的吧，难道最后还是两个人在一起的吧
东哥在提到皇太极的时候情绪变化明显很大，这也是为他们感情做铺垫了
女真第一美人就是这样的吗？感觉这个演绎还是有点不同的，继续追剧吧
不管怎么说还是一对兄妹但是为了自己的名誉来这么说妹妹也是令人气愤
孟古布禄就是典型的四肢发达头脑简单，这么容易就被东哥给骗过去了。
刘诗诗可拉倒吧，老是一个表情
孟格布禄还是有点傻啊……这首领肯定带不了部落的人繁荣昌盛好好过着
这大福晋嘴故意要化的这么突出吗
有点接受不了这样的剧情[抓狂]
独步看了这几集感觉还是挺不错的
没想到皇太极是从小就很聪明啦，给东哥留下的锦囊还是有建议性的！
本身小说拍成电视剧就需要勇气 爱看原著直接看小说就好了想看就少逼逼 支持林峰和艺昕
这样看来，努尔哈赤比亲人对待东哥还要好，东哥的哥哥简直六亲不认。
这年龄看的尴尬 皇太极出生东哥起的名字 现在东哥刚要成年 皇太极就这么大了。。。古代人多大成年 24还是32
布扬古都不心疼妹妹的么 这是要把东哥当成物品一样的转送么
东哥还是挺聪明的，懂得用小香片来骗孟格布禄，不过也瞒不了多久。
历史全部都篡改了， 不要让女主撅毁了海兰珠 恶心 还有把孝庄写成这样 别侮辱了孝庄，谁不知道孝庄的儿子福临当了皇上不
很喜欢这个部剧演的真好
我好喜欢褚英的魄力 😘
挺好看的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好看。就是喜欢女主和太级一起
！heyhfsfhgfbk
i 吗，
&#039;
Agah
这结局虽然挺好的可总感觉有些遗憾，毕竟皇太极和东哥兜兜转转经历了那么多好不容易光明正大的结成夫妻了，可最终却没有一个孩子
q#w@@qqcqC 啊去啊阿信Q1油画风景可。宝。钱 钱^
独步天下太好看了！林峰好帅
，vzz@z奇 亲亲我。zza。美美美， 没，。crCd
唐艺昕挺好看的啊！那些说历史的人，这可不是纪录片！三国演义都有很多不符合历史的地方！
看了两遍，结局挺好的
又看完了一部电视剧！！
愿得一人心，白首不相离！！！
这种不离不弃的爱情真好！！！
哪个大神接个vip,剧没追😭😭😭
不好看吗？我都看29遍了
你好林峰，你女真第一美女东哥
我约小43人奶
停车场112345678903685983646
一点都不想看到皇太极跟东哥他们在一起。
清朝后宫的辈分好乱，姑姑和侄女都可以共同服侍一个男人
好舍不得皇太极，爱上皇太极了，去哪里找一个这么完美的男人哦！
太把女主角当回事了，不好看
这样的结局我不喜欢，结局应该是这样的东哥永远和代善过上幸福的日子
难看死了，布木布泰演技太差，
说什么都看不上31集后边的
终于是个美满的结局，真好
可以
你友谊长在
辣鸡
.五
能不能不要那么多棚内景啊，敬业一点在实景拍才对得起喜欢你们的粉丝，男女主角也多点一起的画面，不要切来切去的，看着累死
这样的结局很好，有情人终成眷属！
,gl
想多看点就是看不了那么多
敢啊
小伙把我衣服和鞋子拿回来？
,ljl
超搞笑的☺☺☺☺☺☺☺☺
玩手机
很符合历史，皇太极最爱的确实是海兰珠非孝庄
为什么还没有更新，好期待啊，一直都在看，很不错
没看够，还想看，，，
看得心烦，特别不希望女主跟皇太极在一起
太假。东哥让人看着，看着就心里不舒服，没本事没背景，乱了一个朝代。
小说后面还有呢！还没完呢。
这是小说，小说懂吗？虚构的，仅供娱乐。
还是欣赏楚英的个性，真
我还想继续看，专情的男人最有魅力
Agah
没看够，还想看，，，
，vzz@z奇 亲亲我。zza。美美美， 没，。crCd
好喜欢你林峰
很符合历史，皇太极最爱的确实是海兰珠非孝庄
能不能还有下一部，好好好舍不得，我的东哥和皇太极
能不能不要那么多棚内景啊，敬业一点在实景拍才对得起喜欢你们的粉丝，男女主角也多点一起的画面，不要切来切去的，看着累死
很喜欢这个部剧演的真好
看得心烦，特别不希望女主跟皇太极在一起
我也觉得好看
历史全部都篡改了， 不要让女主撅毁了海兰珠 恶心 还有把孝庄写成这样 别侮辱了孝庄，谁不知道孝庄的儿子福临当了皇上不
,ljl
有多少人能够今生遇到你自己的独一无二的爱情
忍住，好想哭
我是真看不懂
我喜欢大阿哥
阿巴亥成了陪葬，替代品替代不了真爱。悲哀！
记得以前看的陈德容版东哥，觉得超级漂亮
原著里蒙古很小的，东哥管蒙古叫小美女
第一集第一分钟内 这个打字还能再浮夸一点么
这对东风CP，好可怜
我决定，还是回去再看一遍原著来压压惊
人家正在兴头上，却放不出来，搞什么名堂嘛。
谁看过小说 能说下东哥最后嫁给谁啦？
实在是没什么好看的电视看了，不喜欢看女主。
要不要这么假
想到了刘亦菲和黄晓明的神雕侠侣。。。
我感觉东哥一到困难的时候皇太极就会出现
这是我的看的第一部小说希望别毁了我多年的记忆
东哥为什么不能生孩子
女主头上的小红珠好抢镜😂😂
布木布泰才是真正的丑八怪……
我看完这剧后，突然想嫁给褚英或者多尔衮.....
为林峰而来 女一努尔哈赤都欠点儿意思
有血缘关系的生下来的不是那种天生残疾吗
支持唐艺昕!！
东哥帮了阿巴亥会后悔的，阿巴亥比衮代狠多了
东哥自杀了，把所有的希望的放在皇太极身上了
林峰到底年纪大点了，脸上的肉松垮的感觉
導演眼瞎了吗找布木布泰這么不自然的人
第一美人能不能让一个美一点的女明星演啊
为了林峯，要不我也早放弃这部狗血的戏
不是特别喜欢，不是说他们演技不好，是觉得小说上更好看
看见女主就恶心，可怜的戴善啊
缺德，看到三十多集，不让看成了Vip，p它奶奶的
女主角挑得不好，不好看，嘴巴好象永远都合不拢，男主角都好帅，演技也不错！
好看
帐篷呢？草原呢？服饰也不对啊，这闹哪样？
拍个电视剧还不让看完，还得vip，真不知道电视剧拍的是干嘛的。
吖龙的额额好吧
越看越没意思
期待第二部东哥一定要把情还完
😂😡hgggvhbb
越往后越没劲后悔追剧
怎么还更新呢
太一
林峰好帅
好不容易有多尔衮的花絮
羡慕东哥，那么多人宠爱她
好看，一晚上都看完了
多尔衮好帅，同意的点赞
好看为了林峰才看的，林峰最帅了
真是疯狂的节奏啊，所有的男人都是喜欢东哥，为了这个没人不顾一切
看不懂故事从那里开始，反正总之就是看不懂😂你们看懂了吗？😳
还是陈德容的东哥大气
画风突变受不了啊，好恶心，东哥你就不能假装喂他吃糖什么的吗?这样牺牲自己好不值得
可怜的东哥，这下可被自己哥哥害惨了，为了自己的利益而去害亲人！
大爱林峰，演技一直在线，支持他，希望他在演艺圈坚持演下去👍👍👍👍👍✌✌✌
违和感太强，皇太极一看明显比东哥大很多，还姐姐 姐姐的叫着[尴尬]
林峰不是回去继承家产了，怎么又出来拍戏了，难道这是他回去之前拍的最后一部戏吗？
总之就是很乱，还有些还一样
为了自己部落的存亡，不惜牺牲自己妹妹的幸福，这样的哥哥真可恨。
穿帮的有点儿太明显了，皇太极被追杀明明被后面的弓箭手划破了脸，可转眼之间一扭头脸上的伤又没了
这电视看的我一愣一愣的[发呆]
这个哥哥现在还是想利用自己的妹妹来完成自己的愿望，很是可耻啊。
来凑个热闹.闲得慌
就这样还敢回来呢，东哥还是不能太相信自家亲人，一言不合就被利用
ybhvvvvhuc..;减肥反反复复乳房密密麻麻几句u几人大东西珍惜很杂〒_〒有给爸爸木哈哈的都市少帅大夫
原来不是只有我一个人是全程眼睛看着电视，脑子里各种理他们之间的关系
林峰好帅啊，最近腾讯播出的造梦者也好看，跟盗梦空间有一拼呢
虽然挺喜欢唐艺昕的，但是为什么感觉她演的有点脸歪还是嘴歪就是刻意的感觉，个人观点，不喜勿喷
东哥头上那发饰是天线宝宝吗😊用来接受信号吗
记住他们的名字，就能看懂了，感觉只要名字不好记，看下去还可以这部剧
亲情在这种人面前就是一文不值，自己的妹妹也能成为利益的牺牲品
看到女主咋感觉像张赫的感觉
唐艺昕演技不错，很好看
叶赫部这是要将自己置于死地呀，居然想还皇太极，幸好有东哥在。
我喜欢这段！！心机挺好！
刚刚看着还挺紧张的，但是转身拿出小纸条翻的那一刻真的好想笑。
认为张睿帅的请点赞
东哥的哥哥太自私了
有喜欢张睿的吗 好帅😍😍
没看懂，为了接近历史，一个人可以有3个名字，而且女主角是我最不喜欢的演员，不喜欢就是不喜欢，不过她适合演坏人，也许是看她的第一部电视剧就是坏人，所以就很难再喜欢她了
皇太极好霸气，哈日珠拉站着，说过不让东哥跪自己就不让跪，即使当着满朝大臣也是如此，真好
👏👏👏大结局啦！大结局啦！大结局啦………………重要得事情说三遍💃💃💃峰哥这结尾是得罪造型师嘛，#林峰#这发型没谁了…………我峰哥最帅了
说得好像你多好看一样，自己都不好看你有什么资格评论别人好不好看
这部戏剪辑差距太大了，剧情把代善写得都没有地位了，而林峰对东哥的感情也太过了。
你应该看书，只是电视剧改了一点，原著是穿越小说，很精彩
她可是天下啊谁不喜欢她啊
帅啊
可爱
最爱皇太极
哈哈哈同感
只想说东哥好骚。处处留情。 越看越没劲
哈
怎么爱的这痛苦
问题是美还没突显出来
原本相爱的人，变成心头的针，阿峰哥哥，
哈哈
为峯哥……捏一把汗😓
整部剧只看到了几个男人的深情，没看到女主哪里那么值得人爱？除了所谓的美，还有什么？除了想让皇太极有子嗣离开，都为皇太极做了什么？命好，羡慕不来
帅
喜欢林峯
就是，
看到唐艺昕的嘴巴不知峰哥有什么感想
东哥不知是聪明还是一直善待皇太极引得皇太极如此珍爱她
你此生不需要在跪任何人，你莫跪，不必谢恩
宠溺让人喜爱
专一
加油
酷！！！
山河戀太淒涼，最終還是沒留住海蘭珠的心！看的我心都痛！
不喜欢唐艺昕
你要的都给你，
超赞
最爱皇太极
电视剧也不好看
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
深情霸气爱步如一令人折服
赞
峯峯 爱你的大家期待你的大泼猴和机动部队
唐艺昕张嘴的幅度也太大了
最爱是你
专一
会不会出第二部，好想看独步天下二啊
皇太极喜欢的是海兰珠好伐
博尔济吉特氏布木布泰是孝庄 孝庄皇后一生聪慧 使大清达到盛世 这个电视剧????
还有 多尔衮和大玉儿一直相爱，跟海兰珠有鸟关系
海兰珠是在皇太极当上皇上纳入后宫的
口红都掉了
好幸福的情爱。👍👍👍😍😍😍
冲着林峰才看的，女主真心难看
我就搞不懂男人三妻四妾你没意见为什么女主有点感情经历就不三不四了
45集
加油
他们相爱，相守，拥抱在一起，好美，好幸福哦！！！
又一个俊才被裙服了美才是硬道理！
胡编乱扯，太假浪费时间，烂片
这部剧真的好失败，整部剧女主与很多男主角配角都不同框，背景不同，拍完了合在一起，然后扣图做背景，这是和谁在对话？很多配角都是真景然而女主不是。然后呢，替身，女主有实景的背影，几乎都是替身，一直是一个假背影，真浪费历史，扣图和替身最多的女主角，比杨颖的孤芳不自赏还多太多太多了。浪费，失败的电视机！！！
你此生不需要在跪任何人，你莫跪，不必谢恩
博尔济吉特氏布木布泰是孝庄 孝庄皇后一生聪慧 使大清达到盛世 这个电视剧????
还有 多尔衮和大玉儿一直相爱，跟海兰珠有鸟关系
海兰珠是在皇太极当上皇上纳入后宫的
又看了一遍，唐唐好美
很喜欢林峰的演技，尤其是结局册封时，不让跪也不让行礼，还是当着满朝文武 ，霸气十足。宠溺无边#林峰##唐艺昕#
冲着林峰才看的，女主真心难看
第几集
越来越不喜欢女主了，老是和别人不清不楚的
看啦好几遍，怎么看怎么帅，我会永远爱你的，支持的我家的峰峰💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋
问题是美还没突显出来
整部剧只看到了几个男人的深情，没看到女主哪里那么值得人爱？除了所谓的美，还有什么？除了想让皇太极有子嗣离开，都为皇太极做了什么？命好，羡慕不来
感觉一开始演女主的是另一个演员，后来换成唐艺昕。好多唐艺昕的近景都是电脑合成的。。。。
原本相爱的人，变成心头的针，阿峰哥哥，
口红都掉了
这个看完了，我觉得我还要去刷一遍小说，再看一遍山河恋
代善说大汗变了，应该是他自己变了！
越看越糊涂。
浏览器路路通
大爷的，都多少天了，更新一集电视要这么久吗？
还挺好看的
棒棒的，一直支持你希望以会有更多电视剧
感觉这种电视剧，女主角还是刘诗诗来比较合适
张睿张睿张睿，为你而来
穿帮镜头不少啊
实在是看不懂了，为什么每次都是东哥惹的事呢？
哎，一周的剧一天就看完了，追剧真痛苦😭😭😭
演的挺好，很棒
最爱唐艺昕
多尔衮去哪了？多尔衮你给老子出来😱
讨厌清剧，没有理由，一天都是奴才爷爷爷的。
女主丑死了，小家碧玉没有演技。
看着弹幕就不敢继续看下去了，😓
阿爸汗真恶心
考试啊
林峰在才看的，但这女主角……始终感觉画风不对
唐唐演技是有，但撑不起第一美人称号
东哥在太祖秘史里面不是最爱奴尔哈赤吗
最近新更的剧还是很多的，就选了这部了。
女主喜欢皇太极
广告太长很讨厌
哇，林峯眼睛有个出血点
真好，故事好，结局更好。
刚才跑出来没有白马，这么大会又有白马了
唐唐演技爆发
葛戴演技不错！
穿帮了，八阿哥的脸被弓箭射伤，结果杀了红弓箭手后，脸上的伤都没了😂😂😂
还好我看过太祖秘史和孝庄秘史，完全能看懂人物关系
东哥真是很聪明的，可以用自己的弱势赢得了自己的安全，整治坏人
看着唐艺昕扎着两个丸子，然后一本正经的说话，觉得好有违和感呀
女真第一美女，东哥不仅被男人窥探，而且是女人争风吃醋的对象。
这里面的备胎最喜欢皇太极，长得特别帅气，不知道最后是什么结局
林峰怎么演这个电视的，觉得林峰还是适合演劫匪片好看；希望林峰再演一部使徒行者
唐这也叫天下第一美女……
佟丽娅女神来演东哥，才合适
这是看的第三遍了，这个电视剧会让人上瘾。好喜欢林峯
看了俩集，没看头，弃剧。
这个哥哥好可恶为了自己的势力和权力居然将自己的妹妹拱手相送。
原著党看过十遍的飘过，永远的步悠然，永远的八阿哥
莫名看到穿帮地方，皇太极骑马逃跑时被后面追杀人的箭擦伤了脸，镜头一转脸上的伤就没有了。。。
东哥的哥哥用东哥的终生幸福成全自己的野心，难怪叶赫部衰败。
这个看的有点慌，感觉历史都白学了啊！都按编剧这么走算了！
有点太太太乱了 皇太极在我对历史的了解中 应该是老四呀 在这部戏里 怎么成老八了
唐艺昕演得好，又有颜值
这些人的名字搞得我头晕
拍的太差了，皇太极被 追 杀时，左脸的划伤时有时无，而且一眼就看画上一条口红
这人真的是东哥的亲哥哥嘛，怎么看上去那么的无情，那么的冷酷
皇太极也是一代枭雄，在逃跑的时候非常果断，没什么儿女情长。
过去弱小的部落就会用联姻或者是人质方式也就是质子送给别人
女真第一美女😂女主角真心算不上美女啊
东哥好可怜自己的亲哥哥为了自己的利益就这样吧妹妹卖给别人了
这当哥哥的真不要脸，先把东哥给努尔哈赤，又要给孟格布禄。
真搞不懂这个导演，学过历史了没，就瞎拍，历史皇太极做皇帝的年纪和本电视差十几年了，悲哀啊，
喜欢林峰，感觉女主虽漂亮，但演女一有点怪怪的，演女二可能更配
刚回家姑父飞机金
这个头饰分分中中出戏！！！
你好林峰，你女真第一美女东哥
一点都不想看到皇太极跟东哥他们在一起。
好喜欢你林峰
好乱 好乱，东哥死的不明不白、活得也不明不白
还是穿五阿哥那一身，发型衣服都没换过。
喜欢唐艺昕
太糟蹋历史了
那个笔筒很贵吗
特别喜欢这么专一的男生，好有安全感
打字能不能演的像一下，空格键总要敲一下吧！
希望林峰多主演一些电视剧，皇太极的人物很成功
越看越看不懂
我觉得唐艺昕应该是配音的，应该是乔诗语配音
众人皆因她是女真第一美人，唯有他叫她笨女人。
东哥，你是来带我走的吗？居然把我看哭了。。。
一个女人四个男人
又是个八字眉
太瞎扯的神剧，只要是个男的都喜欢东哥，我晕！
#景岗山#
换个主角会比这个好看，死了算了，祸害别人
哈日珠拉的装扮比东哥好看，中年皇太极更有魅力
好好感动😹呀
什么破剧情
八字眉八字眼
觉得，太不符合历史了，编剧是傻子吗？
这个角色唐艺昕演活了，就是不能看全集
乱七八糟的放
我去，五阿哥
多尔滚是哪个
阿巴亥的姑姑嫁给了自己老公的孩子，好乱啊！
我好想问哈那个东哥侍女嫁给了8阿哥啊
第一美人不够漂亮啊，电视结结巴巴的，烦死了
他想要更多 江山美人都想得 而她只想要他一人
林峯太可爱了
布格格这才一开始就变成了政治工具，以前所谓的联姻也不过如此
这女人到底爱谁？乱七八糟的给男人抛媚眼，到处传情垃圾片
怎么感觉八阿哥比二阿哥老多了
拿皇太极的性命做要挟，这个哥哥还真是会找东哥的弱点戳呢。
孟哥布禄猴急狗跳的去拉扯东哥的衣服，还好皇太极留下了锦囊。
这个丫鬟哭的也太突兀，还很假，还没有眼泪，演技能不能高一点
孟格布禄原来是这么粗犷的一个大汉呀，默默心疼东哥这小女生。
每个部落首领都是野心勃勃呢，布扬古竟然连努尔哈赤儿子都打算杀了当杀鸡儆猴啊
这个女主太丑了一点！
这个哥哥真的好无耻啊，就这么把自己的妹妹卖给能当爹的人。
独步天下的小说超级好看，希望不要辜负了小说，此剧是根据小说改编的跟历史无关
没看过原著的看不懂此剧，看过原著的郁闷此剧编剧，更郁闷导演主配角的选取。
这女人都成传奇了所有男人都为她疯狂，剧情会不会太扯
看电视吧别喷演员都不容易
这几个阿哥真的很喜欢东哥啊，都想带兵去攻打哈达救回东哥啊
唐艺昕不管什么时候表情都是瞪着眼睛来表现自己的愤怒
666666
演努尔哈赤声音太难听
女主好丑，第一美人不算
没脑子的人就是没脑子，就这么被东哥用一个香片骗过去了，
东哥变脸变的也真是快，亏那努尔哈赤就相信了，真是没脑子
张睿在剧里拍的脸好长
格格怎么起个男生的名字
第三季八阿哥被追杀，上一秒脸上有伤口，下一秒怎么没了？
原来在清朝也有好多的小辫子呢，以前看还珠格格就只有一根
这就很厉害了，回去会不会遇到危险的啊，真是看点满满了 。
看到八阿哥被箭划破脸，后个镜头脸却毫无伤口，也太不对观众负责了吧？如此穿帮简直是醉了
女主是杨幂演的才算的上女真第一美人，还有她旗下的那个少数名族女孩演的也行
这个当哥哥的不会是想把东哥当做礼物一样送出吧
什么垃圾编剧啊？都是皇太极女人了，还要叫代善不要忘记东哥什么什么的，不会为自己男人考虑只会按自己意思来做事！看到好恶心哦！
很多人没看明白，女主不是滥情，褚英代善从小和她一起长大，她把他们对她的爱转化成了亲情，她是个有情有义的女人！
怎么最后男的怎么都取的都是寡妇啊，都是别人的妻子，从来没有看过这样的古装剧啊，为什么要取别人的福晋啊，什么逻辑啊
1
不喜欢看，乱七八糟
我看就是你明白人
＋1
东哥有着与皇太极青梅竹马的情谊，又有着姐姐一般的地位。很多男人自小会有恋母或者恋姐情结，男主就是这样的。这种打小便埋下的心爱，其他女人既不能理解更无法比较。
智商低的人才能看懂
一生唯一。皇太极是痴情的男人。😍😍😍😊😊😊
好感人的爱情，皇太极深爱诲兰株。
怎么了
咋的了，不可以啊！人家弄那是人家的事，
海兰珠，皇太极、有情有义。深爱着！！
诲兰殊，真的好看。
而且很自私
小说有点黄，电视少了很多情节
喜欢、青。
好。
可以加个微信吗？，忘不了
(^o^)／
海兰珠与皇太极在商量。
吃醋
这剧不好看你去演啊？这么好看的剧情却说没意思！我都看了俩遍了！怎么会不好看！
多塔娜真是个好福晋，和自己的丈夫那么相爱，可惜命不久矣。
皇太极对东哥的事情都知道的清清楚楚，说明很用心，两个人能长长久久就好了。
看了史书上说，皇太极死的蛮早的，三十多一点
代善真是个情种，觉着他无比的可怜呀
我倒是很喜欢这部剧里面的服饰，刺绣真的很好看呀
又做噩梦了，惊恐的说着不要，其实还是蛮害怕的，自己也是怕噩梦
就像苏泰一样，旁人说她跟你有七八分相似，但是她也不是你，东哥
东哥说心爱的人是替代不了的，我觉得这句话说得很对，替代品很坏
把某某某福晋许给别人，感觉有点乱啊，可以随意另嫁吗
乌塔娜希望自己爱的人娶自己的妹妹，真心为他人着想
说是苏泰7分像东哥，可是我看着一点都不像呢
代善娶好几个福晋都来着叶赫，都是找东哥的替身
真是越来越不明白皇太极的想法，身为大汗居然要把自己的福晋许配给别人。
真搞不懂乌塔娜的脑子里在想些什么，居然死前要把妹妹许配给自己的夫君。
昔日的济尔哈朗是英俊潇洒，乌塔娜去世后变得胡子拉碴，落寞得一塌糊涂。
诸英当时是为了夺位才被抓起来的吧，最后就那样死了，东哥也没爱过他
想不到东哥晚上还会梦到诸英，觉得最不值的就是诸英了
皇太极娶了很多人，但是他就只爱东哥。但是把自己的女人送出去，这是不是有点不合理..
诸英...说好再见的，虽然见了，但是东哥还是要回到皇太极身边。
还是没有胡子的皇太极更帅，哈哈。皇太极这么多年还是那么爱东哥，挺佩服他的
后宫的女人多也不是一件好事，所以皇太极打算遣散
皇太极现在和步悠然两个人说话的时候感觉都很严肃
皇太极和步悠然这对情侣真的经历太多太多了
还是喜欢唐艺昕演活泼的角色，而不是这么郁郁寡欢的
皇太极一直捧在手心的女人永远都是步悠然
是不是草原上的民族都这样的开放啊，在那个年代都可以把自己的女人让给别人了不是一女不嫁二夫的么
古代不是女子贞操最为看重的么？这样把自己的福晋许配给别人那自己脸上怎么过的去何况还有孩子愿意的么
步悠然一脸的忧伤，皇太极看着能不心疼嘛
演的太细腻，我眼泪哇哇的😩😭😭😭😭😭
越看越讨厌矫情做作滥情的女主，然而老衲还是辣着眼睛抹着眼泪看到了快大结局，要不是处女座有始有终的强迫症，真想弃了
大结局了，我只想说东哥到底有什么特别
可以加个微信吗？，忘不了
就这剧，还弄个vip？
能说这个电视剧越看越没意思么
吃醋
少了好多剧情啊，哈日珠拉这个名字的由来，女主在察哈尔的经历等等，都没有了啊，去掉太多了。没看过小说就觉得看不懂了。还有女主太小气了，不适合演女真第一美女，还不如阿巴亥呢
很多人没看明白，女主不是滥情，褚英代善从小和她一起长大，她把他们对她的爱转化成了亲情，她是个有情有义的女人！
我怎么越来越看不懂，太乱了
挺好看的，看了好几遍，为什么这么多人给差评
唐艺昕嘴巴好丑
嫩多美女，选了这个？林峰啊，委屈你了！
林峯林峯林峯林峯林峯林峯演技超级一流棒
感觉女主第一美人人设，演得好尴尬……
这剧情太无语啦 越看越没看头啦 都是哪跟哪啊
以为是医妃独步天下改编的，原来不是
为了看林峯而来 这部电视剧超级好看
唐的颜当不得第一美人 还没葛戴看着大气
第一美人就这样吗？她不适合。导演怎么选的呢？
感觉最爱东哥的人是储英 都看哭了最真实的爱
好无趣啊，不知道讲的是啥
东哥是女真第一美女，感觉女主不太适合
为什么还是觉得小说好看，总觉得人物好怪啊！
不是周一到周三更新吗？怎么一周只更2集啊！
好丑的女一号
要是陈晓演皇太极也不错
我只关心唐艺昕的下巴打了多少玻尿酸😂
请不要毁经典
我以为他要说，到了以后给我打电话呢，哈哈哈
女主古力娜扎或者胖迪就好了，特别有味道
非常棒的电视剧
一个剧本糟蹋了
大阿哥也挺好的
林峰的配音很好听，跟夜华的配音好像是同一个人
怎么剧情跟女娲传说之灵珠。一样
背景音乐是什么
希望一直播下去
喷子有本事你们咋演不了，说人不如人
好看吗
东哥就这样嫁出去了你不能对不起我们峰哥啊峰哥快去抢回来
大儿孑不满了，恁么沒有我的份！
凄凄复凄凄唧唧复唧唧
太祖秘史里东哥爱的是舒尔哈齐，孟古不是姑姑而是他的妹妹，不过这部剧是小说不是历史。。
叫八阿哥的娘叫姑姑，东哥也叫姑姑，那他们两个是有血缘关系么？那怎么可以在一起呢，看不懂
感觉修图妆容不够完美
他们俩，演哥俩唉唉唉
太好看了，简直演的太好了，辛苦演员了，爱你们哦，东哥，皇太极，代善 😍
总觉得唐艺昕演的东哥脖子怪怪得，像鸭嘴兽！好短，看着难受！
男演员一般拍摄宫廷剧都要剃光头发，这个牺牲还是蛮大的
唐艺昕是长得不错，但实在没有第一美人那种气质啊😂😂
皇太极有那么懦弱吗
努尔哈赤还是顾全大局的，没有像其他阿哥那么只急于救人
虽然心中有很多的不满但是依然要面怀笑脸的去回答问题真的是一个人温柔的人
皇太极被追杀脸上被箭射伤、有3个回头镜头，第一个镜头有伤，第二个没有，第三个镜头又有了
男人的野心不应该建立在自己妹妹的身上，女人同样有争取和获得幸福的权力。
女子好幸福，这么多男的都喜欢她！！！不怎么喜欢唐艺昕，感觉剧情好看才继续看…………
挺好看 来浩天的😁
很早之前就看过独步天下。最痴迷的还是努尔哈赤对东哥的爱 可是今天来看电视剧总觉得不得劲
唉，女人命苦，被男人利用的工具，啥时候女人也利用男色，夺的江山呀！做梦而已？
感觉东哥的哥哥看着就不个好人，他凭什么这么的对东哥。
快死了😭
努尔哈赤不是真的喜欢东哥吧，只是喜欢她第一美人的称号
穿帮的也太离谱了吧，转个头来脸上的伤就没有了。。。
感觉东哥有危险啊，快点，八阿哥快出来，我就等着你呢 。
想看完独步天下在看山河恋空完山河恋街看一部漫画叫妃，夕
要射中三个靶心弓必须横过来。你立着它怎么分三个方向。细节处理的不好。
大福晋这一大早上醋意大发，然后被努尔哈赤给直接骂蔫了
布扬古这个口气倒是怪怪的啊,这么一番所作所为完全不是一个哥哥应该说出来的
唐艺昕在这的演技不到位，丽颖来演的话肯定很红。
其实努尔哈赤应该也是爱东哥的吧！好感动
情话一套一套的
二啊哥想着东哥.可惜东哥要的不是他.二啊哥好惨
我又看3遍了 太喜欢这剧 希望唐艺昕和林峰新剧
小说在哪可以看
三人骑的黑马，一会张睿就变白色的马了
好看
是啊，在汉人的尸骨上建立了大清
独步天下应该叫做扑倒未遂记🤣🤣🤣🤣
自己那么丑还好意思嘲笑东哥？
这部剧真的还不错！
居然没有评论
为林峰而来😀
请问一下这个电视好看吗？[疑问][疑问]
喜欢隔代
喜欢多尔衮！
为什么我这么讨厌代善，有和我一样讨厌的嘛？
张睿演技真好
《独步天下》开播啦！播出规则一张图get起来~
感觉唐艺昕在戏里面的架子好大，有自负的感觉。
🎵🎵🎵🎵
一直不知道皇太极喜欢东哥还是海兰珠！
你能不吹吗？没有长相你连多看一眼都不想，哈哈
这剧是在电视台播出的还是腾讯播出的?
女主让我分分钟出戏了，真的不是演的很好
看到23集东哥扔下山崖都不死😂，睡觉没趣
真是无语，一个人霸占三个男人……这戏也真是
😞😞😞又要作做业了，再见《独步天下》
唐艺昕还是现代戏好看，古装看着别扭
唐艺昕怎么能撑得起第一美人？感觉与原著差好多
没看过小说，也能看懂，就是穿帮镜头太多了点吧，基本每集都有，哈哈…
不是都口口声声喜欢东哥吗？怎么感觉东哥被抓了，他们一点不着急啊，这人能等3个月啊？看不懂
这个努尔哈赤怎么就成为杀父仇人了呢，哈哈，真是越来都看不懂了啊，简直了
好喜欢唐艺昕东哥，开始看不懂后来慢慢就看懂了
唐艺昕这借位亲吻的太假了吧，一看就知道俩人没有真的亲
布喜娅玛拉格格还挺厉害，硬的不行来软的，这个骗局不错
我忍了忍 看到了第三集 我以为后面会有什么精彩的 出乎意料的剧情 算了 弃剧
这丫环把八阿哥带到园子里就说已经安排好了，汗，园子和部落以外是一样的吗?
代善箭术真6啊！三箭齐发都能中，这技能肯定后面有用处
东哥总是不太会吃亏的吧，那么机灵的小姑娘，老厉害了 。
。。广告好长
女主演不出东哥的气质，个人觉得女主换个人演应该更适合
井岗山演技棒棒
皇太极一路逃过了重重追杀，历尽艰辛终于回到了建州。
qwertyuiopasdfghjklzxcvbnm
总是有种感觉皇太极回来救东哥会晚，祈祷东哥会平安。
褚英和代善一起请命，希望能带领军队去攻打哈达部落。
我难道看的是假小说？这演员选的都是什么啊？
这个哥哥是真的关心东哥吗，我咋看不出来他们有多亲密
东哥知道自己的哥哥说的都是真的，所以她也只能顺着他
皇太极这个小表弟以后会不会把这个表姐抢回家呀，这么护着他，以后会不会反过来保护一下？
唐艺昕很美啊，而且特别有爱心，芭莎慈善的时候捐款排第三，比什么杨幂，赵丽颖强太多了
哈哈，努尔哈赤有何惧大话谁不会说啊，不看好你，东哥怎么可能是你的呢，一看就不行啊
东哥这样的女人在那个时候的女真时代，应该是多如牛毛
要射中三个靶心弓必须横过来。你立着它怎么分三个方向。细节处理的不好。
东哥被哥哥一次又一次当做见面礼，布扬古这话也敢说。
很乱，看不懂。
我居然看完了两集😱
此时的皇太极才7岁😂，
人家是心智早熟，不是长得着急好不啦！！
东哥的嘴像吃辣椒辣肿了一样
给配音一个业余的赞
看到43集就不想看了，关系太复杂了，不想我意料之中的剧情
这部剧要是换一个女主角，例如刘亦菲例如杨幂就会火了。
好帅
看的真让人来气 ，赶紧死吧
我觉得跟东哥一起的人就不应该有皇位，这样结局好点
好心痛代善啊！好傻啊！那怕让东哥和代善一天的相爱啊！
突然觉得这个女人是祸害
我只想说越看越没意思
头一次这评论！这结尾是不是太草草了，哎！感觉虎头蛇尾
爱一个人不容易呀😞
你们这一会这个福晋一会那个福晋，多的都记不过来 = =
葛戴要不是命短，，皇后之位非她莫属，，而且她比较适合
看了山河恋再来看这个，怎么觉得怪怪的
我觉得很好看，东哥很漂亮！皇太极也演的很好！
独步天下的服装真是好看！男的女的都好看！很喜欢林峰！
这个汗位应该是代善的
东哥拉着多尔衮的手说:扶奶奶起来！我还能恋……
留起来胡子好难看，吃东西也恶心
感觉最后两集没看明白
只拍了小说的三分之一，好多剧情都删了
这是直播代善吃藕啊 代善:哇⊙∀⊙！藕好好吃，饿死我啦
林峰好帅啊期待林峰以后再接这样的戏演一个深情的帝王
确认过眼神 我遇上对的人
步悠然死了就该结局，在一次复活多折磨人，代善多痛苦
😂😂😂
因为我心里只有你
步悠然尽管换了身份，之前生活的阴影还是在的
越看越没意思，把女的送来送去的，无聊
皇太极也是够爱东哥的了，把妻子都准备要送人了。
为什么感觉这个女的真花心，喜欢皇太极却又为代善而哭
平时微博照很漂亮，这部电视剧里怎么嘴唇那么厚
为了突出主角，怎么能把大玉儿演成这样？
最后东哥和谁在一起了？希望是二阿哥
看着这部剧竟然想弃剧看孝庄秘史了
男主好帅啊，演技棒棒哒，有成熟的感觉了呢。
东哥和代善挺配
这个姑娘也是考了艺校毕业的？长得太惊悚了
皇太极不是四阿哥吗？怎么成了八阿哥了
我就笑笑不说话
看不明白。
是女主写的小说，所以剧情才会这样
越来越讨厌东哥，死样，看见就作呕🤢
这样就算漂亮
努尔哈赤也挺好
大福晋的女儿太矮了嘛！脸又长得老！好丑！
看来大多数人还是喜欢看古装剧呀😊😊
你们金国就这一首曲子吗？一聚会就这一个曲儿！
这部剧真的不错，就是女主角没那么美
一口气看完的
哈哈哈还好还好
这部戏写的太语无伦次了！乱轮复杂的一部戏！
井冈山演的最好
怎么还没更新急死我了。
真是瞎演
女主狰狞的表情也是没谁了
现代古代结合
🤣🤣
哎，可惜了我峰
女主戏份太多了！有点烦了😡。
好乱啊！！！！！！！！
男主好老啊！
林峰的镜头现在好少，现在还不清楚他的角色怎么发展的
东哥先是跟代善有了点什么，来到叶赫又跟皇太极有点什么，桃花运真旺盛。
过去美女和现在一样吗？古人审美能和现在比么！说不定唐艺昕的长相在古代就是这样的，
这东哥格格真的很有威严啊，那说话的气势真的很是厉害
要射中三个靶心弓必须横过来。你立着它怎么分三个方向。细节处理的不好。
牛逼啊！
而且还得等时间。
开头那么像步步惊心啊，再往后看又像大玉儿，有点乱
看一集看不懂
独步天下的演戏好像还没进入到状态，整体感觉好虚呀
努尔哈赤叫贝勒爷 儿子叫阿哥？
贝勒爷跟阿哥不是同级别的吗？或是王爷的儿子才叫贝子吧
看了一点原著，要是真按那个拍，9岁和12岁的孩子接吻，妈呀，我看的都受不了。
林峰越来越帅了啊，比以前看还要帅，和东哥挺配的啊
东哥长的很水灵
东哥 东哥 东哥
我看了两遍原著！唐艺昕的东哥人物不同时间上缺少层次！！哎布喜娅玛拉可是第一美人啊！
这是一部大男子主义的剧，女人一点地位都没有
#张睿#正所谓“三箭齐发 百发百中”😌代善帅炸了🙈
其实我觉得唐艺昕蛮漂亮的，演的还不错，只是以前演的配角角色不好，大家对她有偏见
东哥的丫鬟挺漂亮的，就是总是面无表情，让人奇怪啊
都想救东哥，但只有努尔哈赤深谋远虑，没有急于一时
东哥好漂亮。
八阿哥不是脸上挂彩了，然后换了个镜头又自己好了👀
女真第一美人的悲哀。。。
二阿哥是不是清朝的多儿滚哦
这布扬古也没想到东哥能这么强势吧，直接就拒绝他。
喜欢东哥，皇太极，努尔哈赤……
好漂亮啊，艺昕
唐艺昕挺漂亮的
还可以，我是冲着峰哥来得，不过大家演技都很好，剧真心不错，支持峰哥
我去 东哥复活就换了个名字 面貌没有变 她们就只是怀疑不是她姐姐 但是没有说她是东哥或是阿布 没认出来？就几年没见 这局太扯了 看过最最无厘头 最最扯淡的电视剧 同意的赞我
这里的多尔衮是褚英投胎的，东哥那个贱人说了来世找褚英的，说话不算话，就没有比她更贱的了，代善也喜欢她，她有什么好的
导演咋想的?这女主是千年老妖吗？乱不乱伦咱不说，你看这男的一个个见老，就这女的嫁了又嫁还一个劲的小姑娘模样!再说了按剧情女主能当多尔衮奶奶了，却还像兄妹一样得样子。。。。。一点真实感都没有!
！
范冰冰哪里演技好了
代善才是真爱东哥
愿所有人幸福
好
愿峯哥早日找到心中所爱
写不上
感动啊
感动
别人说说而已。 你还当真了
不这么说。 他怎么心甘死去
你好
我觉得这部剧还是让我挺感动的
好喜欢黄太极和东歌
想你
谁会成为你真正的新娘？
赞同
其实吧！我觉得女主不愿结局是一方死了另一方缺孤老终生
等着妳！！
感动
等着我！
胡扯的，我记得东哥第一次死说是享年34岁这都过了这么多年，怎么说也四十好几了，这么年轻么
很好奇东哥看到多尔衮肩膀的牙印是什么心情，有没有那么一瞬间想起诸英
多尔衮一眼就喜欢她是有原因的...上辈子他是诸英吧，心疼诸英
吴克善差点被皇太极搞懵圈了，还好最后还是明白皇太极想借口娶心爱的女子。
虽然皇太极现在已经是大汗，但是为了迎娶东哥还是得借助科尔沁格格的名义。
代善已经认出东哥，但还是不得不送她去跟皇太极成亲，心里应该已经碎成渣了。
代善越发成熟了，整个人的心思都用在了建功立业上
皇太极重情，对江山也很有野心，但是不想输了她
皇太极听了代善的话非常的愤怒，但是却知道是对的
皇太极很珍惜失而复得的步悠然，所以肯定考虑她的感受
多尔衮大概就是诸英的转世吧，哈哈。肩膀上有那个牙齿的印记，猜的！！
觉得和皇太极相见的太简单了，哈哈。虽然这样想，但是还是很希望他们能赶紧在一起
其实现在就是身体是年轻的，但是灵魂和思想还是东哥。觉得东哥挺漂亮的
步悠然没有在怪皇太极娶了别人，因为她是真的爱他
步悠然也想给皇太极最好的，所以让他按自己的想法去做
皇太极不想再娶其他的女人，因为他在乎步悠然的感受
光明正大明媒正娶，新娘服好漂亮啊，终于成真了
皇太极和步悠然两个人的交流终于升级到灵魂了
现在的东哥用了吴克善的妹妹的身份布木布泰的姐姐，摇身一变才成为了历史上真正的皇太极的宠妃海兰珠了
这给搞得，东哥转眼又成了吴克善的妹妹了一个剧里面竟然换了三个身份了她之前不就是皇太极的福晋了么
虽然东哥和大汗的爱情苦了点，但现在也算是苦尽甘来了。
看到皇太极对待东哥这样，我想当场最难过的要数布木布泰了吧。
只不过是湿了鞋袜大汉就如此紧张，可见他对东哥是爱的多小心。
大福晋如今说话的样子真是看出来是掌事的了，特别有威严的样子。
东哥复活后这样貌也没变呀，大家为何认不出她呢，也是怪了。
经历了这么多波折最后才能在一起，本身就显得珍贵，能够做到天下有情人终成眷属也是一件不易之事
该尊敬的还是需要尊敬的，哪怕是自己在受宠爱如果嚣张跋扈很有可能吸引仇恨的目标，一个女人受宠本身就是一个仇恨点
在那种地方，如果一个女人出于嫉妒心里做出来违背本心的事情，最后很可能受伤的就是自己
其实感觉东哥肯定不会是被萨满招回来的，只是皇太极这种急迫想要东哥回来的感觉让人感动
吴克善被皇太极留下，是为了给步悠然争一个身份吧，步悠然一下子变成了大玉儿的姐姐。
不是说有来生就嫁给褚英吗 这褚英的来生是多尔衮也没说嫁给多尔衮啊 狗剧情 一点儿没有信用
就该是这样的爱情
大结局了如果有第二部那就好了，好喜欢皇太极和东哥现实真的在一起该多好好舍不得[流泪]
应该三生三世独步天下 第一世:东哥和八爷 第二世:步悠然和四贝勒 第三世:海兰珠和大汗
把她想成千年老妖就平衡一点了！
等着我！
布木布泰也有孩子了？哲哲又生了一个格格？
好喜欢代善
冬哥你的演技还要加油，有时多学学范冰冰和赵丽颖演技。这才不会这么人说你。我看好你
这是步步惊心的节奏吗？
作为一个大汉民族主义者，这些扎辫的戏
多尔滚怎么还没出来，上面的女人没一个好看的
很喜欢这部电视剧，很好看，是我想要的结局
不喜欢这个女主演得电视 没电视看 将就看看
这第一个孩子是不是豪格啊
表白张睿，期待代善好久了
林峰和唐艺昕根本不在同一个画面，肯定是补拍的
怎么只有18集
给大皇子点赞、最喜欢他了、觉得他爱的最纯粹
怎么看见这里好像是儿子和媳妇回去省亲啊
这部剧怎么服装如此简陋，毛领都是假的
哲哲和他侄女真恶心，尤其是她侄女，真的无语
男主是谁
看预告有点不懂，怎么脸上又没疤痕了？
没演怀孕就直接生孩子了这电视也是没谁了
都看不懂编剧讲了什么，剧情难懂，
为什么开头会卡住，大家看的会吗
东哥到底多少岁
不怎么喜欢看
剧情还不错哈哈
天天就是情阿爱的，能不能拍点琅琊榜那样的电视
哭的好丑啊 一点都没有梨花带雨的样子
太扯了，历史上的皇太极挚爱是海兰珠！
不吸引人啊
很想知道大结局后是怎么样子的
感觉剧情抢是挺乱的！唐艺昕weibi也还可以的！
如果搁在现代，我绝不要代善这样的男人
历史上的事谁真懂，不知道就别瞎哔哔，不看滚蛋
女主挺漂亮的
唐艺昕长着一张地包天的脸，天生刁钻女二的脸，不大气。一个女主没选好，毁了整部剧。居然妄想能演清朝的孝庄太后。导演应该是没啥名气，请不到真正的好女主。
怎么回事啊。。。
这按年龄算，东哥也大了多尔衮好多好多呀。。。莫名其妙的剧情。。。扯德太厉害了。。。
为什么演大玉儿的演员脸上满满的玻尿酸，看着别扭，而且性情骄横，不能因为要衬托女主，就把其他女主写的一无是处吧。。
没看小说的兴趣
看懂什么了
还不错
什么电视剧哟。一看一烦，
多尔滚，喜欢的是海兰珠！🌹🌹🌹👍👍👍❤
开心就行！
多尔滚喜欢海兰殊，阻止他弟弟。
张若昀看了想打人
你是孝庄秘史看多了？你还是去看看正史吧
多尔滚、爱上海兰珠。😍😍😄😄
去看看小说。你就懂了
你好你去演
多尔滚的弟弟见到海兰珠。别海兰珠迷惑多尔滚。
多尔滚，喜欢海兰殊。
真逗看了好几次
阿步表情
你跟我一样 也爱看电视打发时间 你不会跟我一样 也宅吧
哈哈。褚英转世多尔衮，脑洞大开啊
我觉得改的挺好的啊啊
明白人啊
你哭吧哭吧哭吧
人家是女主光环
喜欢看，不喜欢别看，我喜欢，所以我看
◊这0
你演的很棒！东哥找到了、你的皇太极。
演技派
终于团聚了。好美的画面。
乱七八糟啊😱😱😱
皇太极的爱情其实并没有那么的美妙，但是经过的小说的美化，那是每个女人的向往
得不到就要毁掉，我过的不好你也别想过的好，一个美貌的女人永远都有一堆的麻烦
东哥终于看到多尔衮身上的胎记想到和褚英的约定
经过这么多年代善慢慢淡忘东哥，却在这个时候又心伤了
感觉有点三生三世的感觉，东哥的几次身份的转变
东哥终于和皇太极相见了啊，皇太极终于不是一个表情了
代善表示现在应该养兵，不过皇太极表示不报仇就一直不回城
皇太极要亲自念出诏书，可见他心中肯定是非常的仇恨的
东哥不知道何时才能再次见到皇太极，现在一直都是在错过
社稷刚稳定下来，所以代善想缓一缓再打仗并不是贪生怕死
皇太极自从步悠然去世之后，整个人都变得很暴躁
皇太极已经不想再等了他一定要为东哥报仇，杀了察哈尔
皇太极对林丹的恨已经入骨了，他一直想要复仇的
皇太极已经心死了，所以才不会对其他女人有感觉
代善和皇太极的关系很好，只是因为步悠然还是会有隔阂
代善和皇太极他们想守护的女人都只有东哥一个
我这剧是不是要追完了，感觉墨迹啊
偷偷摸摸，终于相见了，美人终于回怀里了
步悠然虽然是丫鬟，但是身上的气质一直那么好
皇太极如果早来一步，或许就能邂逅自己的最爱了
现在的皇太极，用现在的话来说就是所谓的工作狂
多尔衮喜欢的人应该是大玉儿呀！再说，大玉儿和哲哲可都是非常非常善良、贤惠，且非常大度的妃子，却被黑成这样了，真是乱，无语😓
很无语…那么经典的小说，在这被改的面目全非[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
这部剧其实改编的内容不过是一个叫步悠然的网络作家写了一部叫《独步天下》的网络小说，小说内容以人物演绎的方式讲给大家听而已。大家不用拘泥于古代的内容，就当是听了步悠然这个作家写的一个故事罢。那个现代的黄总监不就是林峯吗？搞不好结局就是黄总监和步悠然在一起呢，以补两人在古代的遗憾。呵呵！纯粹个人猜想哈，不喜勿喷。
哭哭哭
阿步表情
真逗看了好几次
我看懂了这部剧，这部剧很容易理解的，首先东哥不是死了，是被皇太极救了，皇太极给她新的身份博尔济吉特步悠然，后来因为她以命相救皇太极，死了，作者不忍，就把她写活了成了海兰珠
终于看懂了。😜
不老东哥😂😂😂😂😂都老了唯独东哥，吃的什么药🤔🤔
去看看小说。你就懂了
真不知道演的什么?_?还要VIP。
导演有没有脑子，演剧太差了，女主角一点不漂亮不说，还扯的乱七八糟的，把我都整晕了
搞不懂剧情的别看了，你也没那脑子，保护脑细胞吧。剧本只需要一个历史背景，爱怎么写怎么写，重要的是内心的那些美好。别吃不到葡萄说普通酸。我不是谁的粉，只是单纯觉得这段旷世奇恋很感人。看不懂的趁早别看了，丢人现眼掉智商。
什么电视剧哟。一看一烦，
太传说了
8
搞笑了吧？多尔衮居然是他亲大哥转世投胎的?然后兄弟两还都想要同一个女人，然后这个女人最早还曾是他们亲爹的女人，再然后，这个女人还曾和多尔衮的八哥皇太极睡过，如今又被长大成人的多尔衮看上，是不是哪里不和谐?东哥得三四十岁了吧？多尔衮还能当她是二十三岁?何况多尔衮大哥去世时候多尔衮已经小孩子了吧？这咋会托生胎记呢？反正这片子我是看蒙圈了，你们觉得呢？
第3集穿帮皇太极骑在马上脸上受伤，等一下在马上脸上就设伤了(｡◝‿◜｡)
哈哈哈，简直是喜剧
唐艺心侧面还有点像吴倩，我觉得应该让吴倩来演。喜欢吴倩。让北大校花吴倩来演最合适。
女主的颜值确实撑不起这部剧，觉得女主演小家碧玉，大家闺秀还行，第一美人就呵呵了。
这个阿哥前脚刚走，后脚蒙格就过来了，这也太快了
好像故事情节发展的还是挺快的呢，这样的林峰很帅
林峰能拍帅一点吗？再勇敢点吗？
看的我真的稀里糊涂，历史我是真萌新！但是很好看！
东哥发飙了咬死他东哥真聪明软硬都来不怕弄不死他
很不错，古代真是累呀！男女都没选择婚配的权利，自己亲兄妹都能拿来交换利益，
林峰演代善更适合，年龄和忧郁的眼神
孟格布禄真是头脑简单啊，这样简单的算计也相信。
大阿哥虽然性格鲁莽，但是看的出真心喜欢东哥
剧情扯淡，东哥比皇太极大了十来岁，可是却又说东哥没成年？
观众应该理智点，这是电视剧。每部剧虽然历史背景一样，但是都要改编才有意思。
我感觉东哥不怎么漂亮，太一般了，长这样还美女
真是有这样的哥哥感觉悲哀啊，说什么也不能这样对待自己的亲妹妹啊。
皇太极知道东哥是为他好，也知道东哥的决定是对的
过后会更好号
是亲哥哥嘛
哪家的无线网啊！能愉快的看一哈电视剧📺吗？唉
太假了吧，第一集骑的马前后不一样，第三集皇太极脸上的伤时有时无，穿帮太厉害了
我喜欢丽颖来演播放量肯定爆棚，演技又好人美，唐艺昕也美不过比起丽颖稍微逊色了一些
没有好电视剧
努尔哈赤扮演的很到位，演出了那种野蛮霸道，但是还是为了一个女人心软
林峯年龄是大了一点，不过被他‘演’得挺年轻的，也许这就是演技吧，看起来感觉不尴尬
让我当女主啊，我宣睿哥，好久没看到他作品了，这次感觉又看到了五阿哥，还是那么帅气
这东哥最后成了海兰珠是真的吗
皇太极居然被拿来要挟东哥 成为被摆布的筹码 感觉布扬古以后会后悔的
林峯又帅演得又好！
看到最后感觉代善好可怜，他是真心爱东哥的
真心觉得女主没什么特别 还演得这么重要 弃剧了不看了
代善一直记挂着东哥，现在又要娶苏泰寻找东哥的影子
这局编的，我也是醉了，看到十五集直接看最后一集…
熬夜看完了这剧，只为看林峰！
东哥挺会安慰人→_→
心疼多尔衮了
乌塔娜还是走了，济尔哈朗也是伤透了心了。
越看越揪心谁写的剧本把一个女人写成这样我也是服了
代善好痴情，如此放不下东哥，每次有关东哥都会掉泪
魄力帅气霸气。💝💝💝💝东哥要不起她
哲哲不是没来吗，怎么还坐在哪
挺好看的，百看不燕，东哥演的挺好的
这女的吃一占二三放心 锅里碗里都想要 欲好强👍😂
贱人，最爱的人杀最亲的人，艹这娘们值得爱吗？
无论如何，每个演员表演的都很好。不错！
滥情的女人，只能说编剧与导演是一双垃圾中的垃圾
好想知道编剧是谁，步步惊心 三生三世啊
代善把皇位让给了皇太极，失去了一切！
我倒是很喜欢这部剧里面的服饰，刺绣真的很好看呀
这背景，假的我这个马大哈都忍不住要吐槽。
😳
更感觉这是胡编乱造，本来就是假的，看看开心就好
我都看到四十四集了，快结局了。又得从头开始看了
冬歌真他妈恶心，这样的女人真的是叫人恶心，我呸
看了史书上说，皇太极死的蛮早的，三十多一点
一直喜欢的是代善，勉强接受黄太极，现在更讨厌了
烂情片，垃圾，越看越没意思，尤其是这女的
这结局是不是太草率了？是否还有续集？
东哥就是个惹祸精！！死不要脸的泼妇！
东哥太过分了 但是我还是喜欢贝勒爷
只想说如果不是林峰我完全不会看这部剧
去看了一下太祖秘史洗了一下三观
内容详细
她给他注定不一般的名字 看着他功成名就
林峯[微笑]
没什么每次宴会什么的都是这个音乐🎵😂
怎么一个星期都没更新？害我白白开通VIP😡
这电视剧看到最后几集什么乱七八糟都看不懂
谁的孩子
真是醉了
这第一美人醉人虽然漂亮但是主角还是撑不起
林峰也老喽，想想爆c那时候。。。。。。
请问，什么时候更新[流泪][流泪][流泪]
哪有那么多痴情的男子，全对这一个女人深爱
葛带坏了？
吴倩的配音
好久没更新了 现在看都忘了前面演的什么了
啊Aja？啊。啊“啊”阿娇进步更紧张。在。
剧情好看，就是觉得女主角不太喜欢
后面剧情越来越垃圾，没有追剧的欲望
给你科普破坏牛iOS逆袭URL明猪婆ing一听
喜欢唐艺昕
唯一看下去的理由就是林峰了
哈哈哈
现在男演员都开始微整了加分
不得不说，皇太极真是太宠东哥了，甜腻死了
不喜欢东哥这个角色整容了还这么丑
感觉东哥和谁在一起也不完美，
还以为步悠然真的死了呢，结果居然变成了海兰珠，我觉得作者写这个转变也变化得太大了吧，这儿又被多尔衮看上😁
布悠然死了四年以后，也该有40-50岁了吧，活过来还有人喜欢，太能扯淡了，这剧情前无古人后无来者啊！
太乱了，怎么东哥都不会老？东哥比多尔衮他娘都还大。怎么会喜欢东哥？没有女人了吗？？逻辑太乱！是把观众当傻子，还是拍电视的人是傻子？
你拍的电视剧我都很喜欢哦
就是更新好慢
历史上，多尔衮也没有准确表明喜欢大玉儿，她为了儿子，为了大清江山被迫下嫁给多尔衮。
艺昕
你好，偶像
确实很乱
多尔衮爱的不应该是孝庄大玉儿布木木泰！！！
直接让步悠然穿成武则天！！！
主角应该让袁姗姗来演，剧本让于正来写！！！
剧情又不是唐艺昕安排的，说她干啥啊，有病吧
这是哪集？
葛戴死了
你才和导演睡呢
这一天东哥三四个角色来回转换的挺厉害啊
葵黄太会赚钱了，开车送罗伊人去机场的途中还能想到整合他们一起赚钱呢。
贾衣玫是不是太小心眼了，郑秋冬和罗伊人合作一部小电影她都有得吃醋的。
哈哈，悠然又变成海兰珠了也是厉害了啊
东哥说自己是步悠然的妹妹，如果人家真去查就惨了
多尔衮这么霸气，比褚英进步太多，可惜东哥心里还是没有他
如果东哥真的就那样死了，留下皇太极孤独一世，我觉得我追那么久是错的！
自带女主光环，在哪都有人喜欢！！希望可以早点见到皇太极
追到现在，已经不在乎历史了。只想让东哥和皇太极有个完美的结局。追的好累啊
觉得东哥变成海兰珠其实挺好的，对于东哥来说是一个好的结局。
真的觉得东哥应该表现的更聪慧一点~~第一美人有的不止是容貌
被大汉福晋知道了，知道她回来了，这结局是喜是忧啊
欠
你嘴欠是不，有毛病啊！
看着悠然写的满汉一家，不知道皇太极怎么想，也许，应该会把这句话落实到行动上吧。
叫阿步，这是恢复了自己本来的身份了，得胜归来的皇太极，来到悠然的房中，睹物思人了。
悠然最后想想，还是冒充自己本来身份的妹妹，貌似多尔衮就喜欢这样桀骜不驯的悠然。
豪格的脾气有点冲，悠然想想自己的处境，还是挺后怕的，多尔衮的脾气，有点喜怒无常。
多尔衮不会也看上了东哥想把她据为己有吧，这样的话皇太极知道了肯定不会放过多尔衮的东哥告诉她啊
多尔衮应该是以前东哥是格格的时候见过她只是现在换了身份想不起来了，不知道她现在是皇太极的人
皇太极现在就是高处不胜寒，所以打胜仗也不开心
最在乎的人不在，就算得到再多也是没有人分享的
皇太极那么多的福晋，但是却没有一个走进她心里
皇太极看着步悠然的簪子发呆，被其他福晋看到了
皇太极现在贵为大汗，而步悠然的新身份是无名无分
皇太极记得步悠然的所有喜好，但是现在是徒然了
步悠然真的很吃香，随便一个男的都会喜欢她
步悠然现在又开始小心谨慎了，不然很容易没命
步悠然好不容易找回来，却又被多尔衮带走
步悠然知道皇太极会念着她，所以她回来了
皇太极对步悠然的感情是毋庸置疑的，很多人都是见证者
每当夜深人静的时候，皇太极都会想起步悠然
不管时间过去多久，相信皇太极都不会忘记步悠然
皇太极无论如何也找不回东哥的魂魄，因为东哥压根没死。
东哥以一个全新的身份再次复活，又被多尔衮看上，有点儿乱。
身在多尔衮的军营，可是东哥时时刻刻都想回到皇太极身边
就是皇太极给予其他福晋再高的地位也替代不了东哥
葛戴呢
你好，偶像
虽然这是小说改的，但也要尊重历史，多尔衮喜欢大玉儿
蛮喜欢你的！
都老绕晕了，乱七八糟，没有根据，没有头没有尾，一下子死了，一下子活了，整个电视剧她东哥一个人说了算
部落首领怎么不讲信用呢！说好的放过皇太极，没想到还是派人追杀他了
明明就是为了自己的利益，却还是说的冠冕堂皇
东哥这时候只能让皇太极先走，这样他们才能有机会
万万没想到，初吻给了这个糟老头
突然很心疼生活在古代的女孩子，婚姻完全没有自由
这就666了，一把刀杀几个人么，帅的不行啊我的天 。
去看小说再来看电视剧就懂了。
咋看不懂了
编剧整的有点乱了，估计只有我们原著党能看懂了
这个东哥是不是演甄嬛传上面的一个妃子
喜欢唐艺昕，没想到她演东哥这么美，不该后来毁容，还死了，没能跟皇太极最后在一起
感觉她就是你们和亲的一个棋子吧，完全的就是套路人心嘛，很可怕呀
为啥要让林峯演一个十几岁的小男孩，很喜欢林峯，但是和原著中皇太极的形象不太符
唐艺昕的表情太丰富了，适合演这种古装角色！哈哈，真的是惊险啊，还好逃过一劫
这部电视好看
这个讲的就是努尔哈赤统一蒙古族的时候，皇太极该国号创立清王朝
唐艺昕的笑容是最让人喜欢的，看到她的笑总觉得快乐都多了几分。
褚英和代善的关系以后会不会越来越差了？
很气啊！还好好东哥聪明啊，这能瞒得了几时呢
东哥喜欢谁
独步天下玄幻小说么？马丹这搞成清廷密使了！
唐艺昕的演技也是有点尴尬的，但是我挺喜欢她的
感觉布扬古是玩火自焚，这么多男人护着的东哥能让他随便送人了？
看起来这个哥哥又开始卖妹妹了，真是一个好哥哥
脸受伤了！回了一下头好了[冷汗][冷汗][冷汗][冷汗][冷汗][冷汗][冷汗]
如果是唐艺昕和张若昀演这部剧，那就好看了
天下哪有这。样的哥哥？！
看来看去还是觉得努尔哈赤挺智慧的难怪能统一了
皇太极的名字居然是自己以后心爱的人取得，真是太让人诧异的编剧
有时候真的会被一些执着而打动，记得小说里面女主就被大阿哥感动
明亡无中华
第一集就有穿帮镜头……导演啊……😔😔😔
井冈山演技派啊现在，好男人好有磁性的声音
唐艺昕真的好丑哦
张睿张睿
阿丹珠有点像袁洁莹，挺漂亮的
东哥的演技真的浮夸了点，还不如丫鬟演的好
这努尔哈赤也没把汗位传给皇太极呀！
历史真让人难以想象
变化太快
代善不是无情，只是把情都用在了一人身上
更新太慢
编剧情节根本不一环套一环，让人莫名其妙。
❤️❤️
喜欢张睿
觉得女真第一美人演的好假好做作
女主的发型太丑了，还是当姑娘的发饰好看！
戏还是小演员好，只少眼里能看到恨
代善2儿子哪找来的 也太丑了吧 基因呢……
一群二比
这演员选的！太恶心了！这女主角更看着别扭
一星期就跟新那么两级吊胃口有意思吗神经病
都说叫姐姐了，还是叫格格，这电视
女主丑死了
心疼葛戴，女主在葛戴婚礼喝醉闹真的好吗
忙
为何不是二阿哥和东哥相爱，汗😓
东哥太作了！有本事惹事有本事担吗！
代善好帅
，美好i
东哥虽然和皇太极在一起了，可是皇太极不是属于她一个人的，她想要的爱情还是实现不了
东哥真的很幸福，相比于代善的优柔寡断皇太极就明显靠谱的多了，两人也总算修成正果咯
开始我也很期待这部剧，可是越看越不喜欢，我一直都挺喜欢看林峰拍的戏，可是看到东哥的饰演人者多重人格和关系越看越讨
皇太极走的每一步都是有原因的，他叫乌克善留下来就是为了要安排步悠然的事情，高招！
终于苦尽甘来，看哭了[流泪][流泪][流泪]爱总是这样让人放弃原则，曾经的东哥只许她的男人有她自己，为了爱她也谅解并妥协了
哈哈😄终于可以名正言顺在一起了
电视剧里编的有点儿离谱，也不合理，死了一次又一次，尸体都烧了就又复活了，小说了是步悠然穿越还能说通，电视剧有点儿扯
有第二季吗？我不是记得后来海兰珠死在多尔衮怀里了吗？最后皇太极还是为了江山放弃了悠然
林峯得皇太极爱那么深，真的很霸气，把皇太极的沉稳睿智。霸气和痴情演义的那么深刻，角色被演活呢，永远支持林峯。
写的太乱了，代善对他那么好，可东哥就是看不见，东哥根本不值得这么多人爱他，还告诉储英下辈子记得找他，简直就是骗别人的
要是每个人都如皇太极似的对自己爱的人好就好了。可是，有很多都是像皇太极似的为了别的娶的哲哲或者大玉儿一样。不是为爱
💋💋💋
此乃神剧呀？死了几次没说明原由就突然活了，还是老样子也没有失忆，来来回回不闲啰嗦吗，剧情浪费了演员这编剧也是没谁了
其实皇太极也是蛮可怜的，虽然现在贵为大汗了，但是婚姻还是不能跟着自己的想法来，还是要以大局为重。
这部剧咋就这么让人尴尬纠结呢Ծ‸Ծ尬哭，尬笑，谜之尴尬
皇太极就是要在代善的伤口上一次次的撒盐
皇太极，你这样的举动不是给哈日珠拉树敌吗？这样溺爱的举动让这俩福晋好生嫉妒啊
代善讲完后皇太极脸色冷酷拍桌子训斥代善胆大妄为，自己想娶什么女人，难道还要经过代善的意见不成。
东哥只是换个可以明正言顺和皇太极在一起的身份，其实还是东哥
啊哈哈 我是第一个 期待一星期了
看见两人这么心有灵犀的样子真的很暖欸，这么多波折后相爱的人总算可以在一起了
察哈尔这颗大钉子没有了，皇太极可以一统大金了，窦土门福晋带来了好多财产哦。
马上结束了。。会不会有第二部丫。。。
代善和皇太极都有胡子了，东哥依旧貌美如花。但是觉得东哥好像成熟了，看的开了
我去，孝庄不认识步悠然了，皇太极代善认识，她就不记得了
这是我见过史上的最丑的大玉儿
管他真假呢！孰是孰非，就喜欢看两个人相爱相守，人生苦短，能开开心心时间太少，何乐而不为呢！
为什么皇上的媳妇要兄弟来报，什么礼法，不明白
电视剧都一样套路，就算女主多难看也会心地善良到所有男的都喜欢，哈哈，东哥是第一美女，就更是这个套路了
经历了这么多波折最后才能在一起，本身就显得珍贵，能够做到天下有情人终成眷属也是一件不易之事
东哥做为女真族第一美人被哥哥在各个部落里面送来送去真的很可怜！
女主角真不咋滴啊！弃剧！！！！！
男主好帅，女主稍微逊色了色，看着总别扭，要是女主换个名气大的，这部戏应该会很红
第一美人的造型不行啊。哪跟得上？里面的东哥，不够优秀啊，现目前来看。
布扬古出尔反尔，答应东哥放了皇太极却背地里派人去追杀
东哥不该回想二阿哥吗。为什么是八阿哥，有点乱
兄弟三人一个打亲情牌一个打国家大义分工挺好的
谁能告诉我第一集的开头是什么意思啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我个人觉得东哥和代善陪
小说更细腻
是因为是配音的原因，所以唐怡心的嘴和嘴型才那么奇怪么？简直了
制作能走点心吗？第三集的时候八阿哥有没有被箭划到脸？？？穿帮镜头那么多？？？
皇太极不管怎么说还是真心喜欢东哥的,不知道后来他们两个在一起没
我喜欢宋祝儿
只有我一个人觉得东哥的发型像哪吒吗？[惊讶][惊讶][惊讶]
居然用努尔哈赤的儿子的性命来逼自己的妹妹另嫁他人，我也是服了
呵呵
东哥格格，真是会骗人[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
我发现了，努尔哈赤戴耳环，皇太极也戴，真命天子都戴耳环，而且都戴左耳😁
第三集林峰真乃神人也，最前面面部被箭射伤见红，一转头，脸上一点痕迹没有，真牛B
真是搞笑，说来说去，全都是为了一个女人，用女人做交易。。。。
东哥很帅…
还可以
最终，终于和皇太极走到一起，不容易啊！😊😊
一个女人搅的男人们互相惨杀，一个女人就是历史的改写，了不起的女人。
整容还行吧但是剧情不好
我觉得很棒！林峰的皇太极终极会是特别的。演绎了清太宗和海兰珠的传世之爱。
bjkvj p jo j k b h ju
东哥哥哥跟东哥对视的眼神真的是带着冷血无情，真的演的不错！
我觉的独步天下不错☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺
喜欢多尔衮
唐嘴老是张开，别人或许很性感，她就着法令纹小嘴一张很是小气，没有气场，别扭
#唐艺昕#
东哥和皇太极的轿子就这样错过了？！还以为皇太极会发现东哥呢。
借尸还魂样子应该变了吧！皇太极眼睛太厉害了。
一部乱伦剧
心疼心疼褚英，带着印记来找东哥了，东哥却又不认
皇太极并不是不爱美色，只是因为他拥有过最好的
后面直接看不懂，什么跟什么啊
😂😂😂😄😄
见面啦
代善一生征战多次，岂是贪生怕死之辈，只不过替士兵着想罢了。
什么时候更新
这个剧情演得也太乱了吧，阿巴亥的儿子也喜欢东哥[晕][晕][晕][憨笑][憨笑][憨笑]
莫名其妙的就复活了，完全没得小说合理。
呵呵 就这么戏剧性 皇太极来晚了 没能见到悠然 错过咯 真折磨人
幸福
好看 超级好看 非常喜欢 演员也好帅漂亮 天天追 不同以为的剧
垃圾剧情，死了又改。复活了两集都遇不到皇太极，编剧的真能编
扯蛋的电视剧
皇太极的心早就死了，不可能再容纳任何女人！
我不懂，我看着很舒服，真想这样舒服的看下去，多感人的电视剧
为什么女主的嘴是笑的时候歪的，感觉表情好浮夸
弱弱的问一句，几次生死之后。东哥脸上疤没了。能生孩子了不？[发呆][发呆]
不是萨满法师起了作用，而是东哥和皇太极之间的爱感动了上天。
笨女人又来了
这个电视看到后面越看越扯，把历史改的乱七八糟，太乱了，想死就死，想活就活
悠然😂😂😂
故事有点腐，不过历史英雄的私生活本来就很乱，不像大部分剧一样美化遮羞
我就问问问多尔衮和海兰珠在一起了，那大玉儿怎么办呐？？？
古代的女人就是政治的牺牲品，身不由己。
说话的那张嘴好浮夸，怎么看都觉得不舒服
看到女主就出戏，演的什么啊，还第一美女！
我认为唐是不是得罪了这部戏的摄影师，
好长的名字
没感觉有多好看
林峰的腮帮子看着好奇怪啊，像是被割了
广告太多了
这是什么电视，全部男主都喜欢一个女的，
看过小说非常好，不知道电视剧拍的怎么样
期待好久了
老大大阿哥才是真的爱东哥
皇太极太帅了喜欢😘皇太极跟东哥在一起
真你妈老套了，老死了，有没有新鲜的
张睿好帅
东哥很美
布木布泰太有心机了，太丑太讨厌，想弃剧
女主嘴巴，肩膀好奇怪，演技不咋滴
这是鬼片吗
第一集就有穿帮的镜头，这电视咋拍的
演员没选好，好尴尬，还是小说好看
皇太极不是老四吗，在这怎么成了老八
唉，演阿巴亥的都比东哥好看
完全没有第一美人的感觉，甜美小女生的人设
真是能扯，要不是林峯估计没什么人看
后面的结局把老娘气死了、什么狗导演
为了这部电视剧。专门买来小说来看看
开始觉得老二不错，现在觉得老八更有味道。
峯哥，来了
这打电脑的速度，我服了，因为我几乎没打过
主角用个丑八怪，是导演疯了，还是拿观众当傻子
为什么不让东哥死了，看到最后讨厌东哥
真他妈辣鸡，整部戏都围着一个女人转，看到想吐
女主太自私了，只为别人考虑，从不为皇太极考虑
林峰早来内地发展早就红啦，虽然现在也不错！！
这么多福晋的名字都没搞懂，多罗，囊囊…苏泰…
天天都看，越看越想看，终于看完了
服了，这部剧
现在反到很讨厌东哥这个角色了，演的乱七八糟的
好难吃啊！导演别逼我啦！😭😭😭
这几集泪点太多了😂
我竟然看完了？？？？这么烂的剧？？无厘头
皇太极只爱东哥，为什么还和那么多女人生了孩子
我怎么觉得这个女人这么多情
这电视剧真是东扯葫芦，西扯蛋！！！
女主说皇太极是好汗聪明汗的时候我咋那么想笑嘛
为什么东哥为皇太极付出一切，皇后却是哲哲的？
点击率超过20亿了，林峰和张睿是不是要亲亲了😄
喜欢代善，为什么男二号这么可怜😣
皇太极看到步悠然做噩梦，一脸的心疼啊
这雨下的也太假了吧？？头发衣服都没湿
反了反了哈哈哈😄
好喜欢林峯啊 就像谈恋爱一样[害羞][害羞][害羞]
这女人太多谁了，霸占这个，放不下那个。
东哥到底死了几次？？？？看到最后都不懂
真是，什么狗屁剧情，导演有没有水平啊，恶心
东哥给代善求情是因为不希望他们两兄弟相杀，
太扯了，死了怎么会又活了，越看越没看头了。
这是我看过最乱的一部清朝宫廷戏！千年女妖！
前面看着很好看，怎么后面看起来越看越不懂？
我觉得好搞笑啊！太搞笑了！！！看小说是哭得稀里哗啦，看这个我是笑得要死
多尔衮又来东哥的身世，东哥机智的称自己是步悠然的妹妹阿步来投靠姐姐。
葵黄太会赚钱了，开车送罗伊人去机场的途中还能想到整合他们一起赚钱呢。
皇太极那么多的福晋，但是却没有一个走进她心里
皇太极现在就是高处不胜寒，所以打胜仗也不开心
步悠然现在才知道，皇太极为了给她报仇，居然一年打两次林丹，灭了林丹。
这啥吗？东哥死了，皇太级总会埋了她吧，怎么又在几年后在死人堆里又活了了，这剧，真是醉了，
乱的一逼
皇太极看着步悠然的簪子发呆，被其他福晋看到了
情急之下，东哥只能称自己是步悠然的妹妹阿步，多尔衮这才相信她的身世。
步悠然想要逃出去，只能借助多尔衮的福晋帮忙才行了，要不然她逃不出去。
多尔衮竟然也喜欢上了步悠然，女主光环很给力
这阿步怎么就在这里当起奴婢了，本是主子的人现在就只能在这里伺候人了
这阿步太厉害了啊，就这样慢慢的逃脱了，看着那高墙怎么才可以混进去呢
电视剧里的东哥不是人，是神，说死就死 说活就活
从来没评论过电视剧，这个真的忍不住了，太能扯了吧，女主是神么？死了又活活了又死，作死，作贱
一个女人死了三次，活了三次，还祖传几代男人都喜欢她，导演莫不是傻的吧？
我就说能不能尊重点历史呀，最起码可不可以妆上花点心思。一部剧下来所有人都不会老，太不专业了
开始真的以为步悠然就这么死了，如果死了的话后面没法演
爱你
好看
步悠然的灵魂被皇太极招回来，落在海兰珠身上，所以海兰珠多大步悠然就多大，应该是二十多岁
时光穿梭，返老还童了
越来越看不懂了，死了又活，活了又死，好无奈啊
剧本差过度，人物命运转折太儿戏，不够厚重立不住，换个角度打磨剧本通顺才会出彩
步悠然的容貌都没怎么变，男主都老了很多了
真的有个性，，看了这么长时间也不希望男主女主分开，而女主也知道这一切，皇太极不用伤心了
东哥这挂开得可以，一个人顶了几个人的角色，真想问一句这部剧的孝庄皇后会是谁，
偏离了正轨，不知道怎么冒出来这么多集，没有写的就结局了如何，就照这样下去，能写一辈子
这剧可以没有结局无休止的演下去，反正死了也可以莫名其妙的活过来，没准东哥现在还活着呢
男主角应该是张睿才对啊，这个死导演会不会搭
刚刚开始看这部电视剧，很喜欢里面的主角😊😊
热巴在我手上，一个赞喂口翔
这还是不强迫？这是赤裸裸的威胁啊，若不去，皇太极就没命了。
不是吧，这都可以？这剧是不是有点让人难受啊
这算是什么哥哥呀，真的是只为利益不择手段呀
说了一句太医～～是我听错了吗😓😓😓😓
林峰，是整容了吗？以前的脸没这么小啊
喜欢八阿哥
骑马追杀那段，脸上不是伤了吗？一转眼没了？
其实每个人都有每个人的风格 刘诗诗演得好 唐艺昕演的也好 我觉得都挺好的🙄🙄
东哥在那里根本就没有受什么委屈，你这个当哥哥的有啥可抱怨的
皇太极的父亲说话的声音，像是感冒了，喉咙说话有些沙哑，说话声音确实不好听。
东哥的哥哥太恬不知耻了，是他把他妹妹卖了。
一下脸上有伤，一下脸上没伤
你可不能
不至于吧，看一眼小纸条，这就变成这样了，东哥你这是什么表情
让她当女真第一大美女，不太配，我觉得应该找赵丽颖来演更合适
说到底你就是为了自己的私欲，什么兄妹亲情只是一个幌子罢了
好看
哪有那么简单就能混出城的，天真的东哥格格。
峰哥的武功还是那么好一把小刀都使得出神入化
我觉得还好！现在找个能看进去的电视剧太少了
唉 我只能说演员没有选好呀 不是我原著理想型
这个电视剧真的挺有意思，为什么评论里这么多说这个电视剧不好
配角名字太长了都记不得谁是谁，看过也记不住，主角倒是就认识那几个，，，
感觉东哥的亲人里 也就她姑姑是真心对东哥的
希望快更新
看不懂
我觉得东哥格格当时是第一美女，女一号不过如此，是不是该……
其实做了皇帝有什么好的呢，做了皇帝虽然地位高了，但是还是这么的身不由己，反而是被困其中了。
东哥个贱人 不会有好结果 褚英为了她死的 她答应下辈子跟他在一起的 看到褚英投胎的多尔衮却不兑现承诺
还是觉得代善最爱东哥，东哥负了一个又一个爱她的男人，褚英死的最不该
大金为了战事已经造成国库空虚，只有皇太极娶了窦土门福晋继承财产才能让民心和士兵安定下来。
这眼睛👀👀👀泪水打转呀
代善和东哥依旧没有缘分，错过了就是错过了。代善会遗憾终生吧，一生所爱
这个剧里面真的是把东哥给演绎的完美无瑕了，为了皇太极的皇位为了他一路畅通都可以劝他去迎娶别的女人
这是我看到最不靠谱的电视剧，从第一集演小姑娘到结局多尔衮叫她小丫头。都有60多岁了吧？是编辑有问题吗😇😇😇
为什么皇太极和代善都可以一眼认出来。其他的人都是盲僧？
这嘴都够红的了还用敏啊😂😂
不管是东哥还是哈日珠拉，代善都真心祝福她能幸福快乐，不再那么多灾多难
现在的东哥用了吴克善的妹妹的身份布木布泰的姐姐，摇身一变才成为了历史上真正的皇太极的宠妃海兰珠了
代善那么爱东哥，尽然得不到东哥一点点的爱，真替代善难过，每次看到代善就心疼的很啊，东哥你这个妖精
刚开始还可以，越看越扯蛋，细节含糊不清，男主问女主，怎么活的，女主一句不知道就打发了，当我们观众是傻子么
这阿步也真是的，这些丫头刚走呢，你就喊肚子饿，这是多久没吃东西了啊
看到东哥和皇太极终于见面了真的替他们两个开心，走到今天真心不容易啊
其实现在就是身体是年轻的，但是灵魂和思想还是东哥。觉得东哥挺漂亮的
皇太极和东哥终于真正的结为夫妻了，真好！有个这么爱护自己的皇太极，好男人，满足了吧！不过却苦了代善了，
好感动哦😭😭😭
这部剧我是从头看的，虽然女主一次又一次复活，感觉有点无厘头，但却是在像历史靠近，只不过女主都是一个人而已
嘴巴红的跟啥似的，还假装搞红纸涂所谓以前得口红，看了都晕[晕][晕][晕]
多尔衮大概就是诸英的转世吧，哈哈。肩膀上有那个牙齿的印记，猜的！！
朝堂之事你也能侃侃而谈，东哥就是牛逼，一般女人都可以当死罪处理，甚至牵连九族了，哼，两个狗男女，绝配！
那时候的习俗真的好恶俗啊，男人就可以三妻四妾让一堆女人围在自己身边
小说里最后好像东哥还是死了，最终没能和皇太极在一起，狠心的皇太极为了江山不要了美女。
我去 东哥复活就换了个名字 面貌没有变 但是没有说她是东哥或是阿布 没认出来？就几年没见 这局太扯了
东哥最早是可以和代善成了的，但代善患得患失，错失了东哥，也是独步天下里最大的遗憾了。
女主哭的好丑！什么辈分的人都喜欢叶赫老女，真是千年老妖容颜不老啊，是不是吃了唐僧肉了
皇太极东征西讨终于除掉了眼中钉，得意之时却也知道要谨慎。
没想到迎亲的竟然是代善，这阿步忍不住叫了下，这头盖竟然掉了下来，代善又一次见到了东哥
三人骑马出去 二阿哥的马会变色 😁
能不能更新快点啊！我想一次看个够
还是小说好看，电视剧删了好多情节
有没有人跟我一样，觉得褚英也挺帅的😂😂
还没看懂
这二哥叫得不觉得尴尬吗？我看得都觉得😅
急诊科医生没更新勉强过来看两集🍟
女主应该换成王丽坤来演，坤坤才是真的美
天草原第一美女挑这样一个演员。败笔
怎么感觉乱七八糟，没有节奏感呢！
女主头上戴的那个小装饰品是现代物吧
喜欢张睿，大暖男。
为张睿来
把小说改成电视剧、但是好乱有木有啊……
上周不是到42集了吗？怎么又回到第4集了？
不喜欢东哥
这个手的特写是谁的 拜托找手替用点心好吗
喜欢林峰，总觉得到女主就有些跳戏
原著小说名字叫什么啊？求知道的说下
到四十集才死那后面的海兰珠怎么演完啊？
孙带是干啥的。演的太浮夸了，看着让人恶心
这是什么辣鸡剧情完全懵逼，乱的不能在乱
女主的眉毛太搞笑了，根本停不下来啊，逗！
女主不舍和这个角色，她看起来不像古典美女
被褚英圈粉了，这部剧里唯一喜欢的角色。
难道没人觉得女主的发型像米老鼠吗？
阿巴亥在背书啊，说话一点感情都没有
有几个是广告时间来看评论。我就是
纯属看林峰
好好看剧情，至少演员不讨厌
这部片子再大的败笔就是选错了女主角
还差三集就看完了，这一下来个VIP😤️😤️😤️😤️😤️😤️😤️😤️😤️
多尔衮不就是我的朋友陈白露里边那个男主嘛～
布木布泰好丑啊 不是历史上的大玉儿 哎 那眼睛好恐怖啊 那俩个大门牙 好吓人啊
演戏的是疯子，把看戏的当傻子了，垃圾剧本，导演脑袋有坑吧
😌😌😌😌
很好看，虽然有点不真实，可是很好看，每天坐等更新，好喜欢皇太极一对啊
代善每次进言都是对的，但是他忽略了东哥对于皇太极的重要性。
每个人都老了，怎么东哥不老呢？😇😇😇😇
这次这个是真正的步悠然，作者把自己写进去了
这里面的步悠然是个不老女神吗？别人都老了就她没老。演的简直是乱七八糟！
其实，这部剧不符合历史。但是，可能大部分人都是奔着林峯和张rui去的吧
怎么感觉越来越乱了，什么乱七八糟的呀，都看不明白了，到处扯😓😓😓
讨厌八阿哥跟东哥 怎么死的不是他们 看着他们在一起还继承了皇位 看着就恶心
好乱呢
这个东哥太假了，不是死了吗，从哪里冒充出来的，还烧掉啦，演的是什么戏？
有病吧！一个女的能让几辈子的人都爱，不老吗？神经病，脑子被驴踢了吧
最后剩三集不让看了，还搞啥VIP，这是让我卸载的节奏吗？😰
这是一部小说改编的，叫独步天下，看不懂电视剧的可以看看小说独步天下
更的太慢，但是太好看了，觉的二贝勒太惨了，爱了得不到，苦苦爱着东哥
误会了哈哈
虽然不必太当真，这个历史改的真是一塌糊涂
既然步悠然答应大阿哥来世找他，为什么还是要嫁给皇太极啊！
不知所云
帅得不要不要得
编剧有病 乱七八糟 为了男主 坚持看了 看到最后三四集 我勒个去 编剧病的不轻
电视剧最近出多了，忽视了这个剧，其实演的都不错，我峯最棒了👍👍👍
我就相说人都死了还可以复活就像做梦一样的，这编剧咋写的。什么乱七八糟的
一个帝王的后院真是作用很大的，娶个好老婆都可以让自己上位
皇太极要打林丹都是为了悠然啊 当年是他害得他俩阴阳相隔呢
原著脑洞够大，编剧脑洞不够大，什么都圆不回来，诶，白瞎了演员的演技
不是有个多尔衮吗？难道不是这个历史的？
皇太极脸上被箭伤了一个口子 到家了伤没了
据宝宝所知，这里的东哥就是康熙的奶奶
真受不了这么大的八岁小孩子！！！原著里都是才八岁的皇太极
一一
原著在我心中，独一无二。这个我还是当个别的电视剧来看吧，不然真的想死
总之一句话--每部剧的女主角都会有很多男人喜欢！我了个去！
比那个什么海，好看多了！演技都大赞😂😂
东哥的亲哥哥长得真丑，不过看起来不像汉人
东哥其实很可怜，顶着第一美人的名称，成了男人们权力的象征
作为援助档的我竟然也有些看的懵逼，，，这剧情 某些莫名其妙 竟然看不很懂
女主还算漂亮，怎么能是第一美人呢？导演眼睛有问题吧？个人意见不是喷子。
好看，好看，太好看了，演员是我喜欢的，剧情也喜欢，和（步步惊心）一样好看
看不懂，这一会现代一会又古代了，太乱了，还可以嫁给姑父，😱😱😱😱😱😱
这样和阿玛说话[傲慢][傲慢]
好假，八阿哥，骑马被人追杀，脸上不是有刀伤吗？一下又没了
实在是看不懂，还有就是名字太难记了，，，
这个哥哥还真是坏，对妹妹什么都做的出来呢
第一集在草原骑的马是棕色的，东哥从马上摔了下来，二阿哥的马还会变色变白色
看太祖秘史比这部好懂，不知道有人看过吗？
看不懂
因为美貌无双，这倒成了兄长利用，权力争斗的借口与资本了。
女主选的一点也不好
东哥还是挺机智勇敢的知道和哥哥浑水摸鱼
我觉得东哥应该换个人演，出场就美艳的感觉
总觉得女主演技不够。。。
😃😃😃说谎有时是好的。。。。
好几颗
这是吃了熊心豹子胆么，还想对东哥动手动脚
八九年前，在深圳周六福开业请林峯做商演，那时候可是很帅的！岁月不饶人！
东哥太过分啦！在人家新房里秀恩爱……
挺好看
Juqingtailuanle
一血一血
女主 你那眉毛能别邹了吗 真是醉了
看的电视这么多话，有本事自己演去
隔了这么长时间更新都快要忘记之前的剧情啦
东哥不是喜欢努尔哈赤吗？怎么跟皇太极呢？
阿巴亥，挖坑埋了自己,这正是害人终害己。
喜欢代善
就剩3集了干嘛不一起更新了，无语了
林峰叫东哥姐姐，晕
景岗山的演技不错，可惜了没再出好专辑。
唐艺昕太丑了吧，一点少女感也没有，
我快无语了
总觉得东哥好可怜啊！忍唇负责重那么多年
我林啊，终于等到你，好帅的皇太极
努尔哈赤的时候没有住像北京城那种房子吧？
好看……
这部剧扭曲了我本来皇太极爱的应该是海兰珠
看了独步天下颠覆了我对历史的观念
为什么我觉得人物没选好，或许就是没眼好
喜欢女主和男主，特别喜欢
给我吓一跳
好好看。
女主的嘴巴真丑，看她说话太别扭了，放弃
有可看性的电视剧，慢慢品尝
不是四贝勒皇太极吗，怎么整成八阿哥了？
果断弃剧 女主太丑 演技也不行 哎
看了好几遍 林峰的演技不是盖了 圈粉 上瘾
先说沈阳 这快演完了说盛京了 唉😔
看归看，大家不要吐槽
今晚就可以看到大结局了 🎈
他的爱让人心疼
👍👍👍😇😇😇
代善在44集太可怜了，好希望东哥和代善在一起
怎么好多都没有了，这是赶进度阿
其实是皇太极赢了！就他得到东哥了！呵呵！
说是苏泰7分像东哥，可是我看着一点都不像呢
能说这个电视剧越看越没意思么，越快越狗血
排电视剧也就这样要完美的结果才让人看得爽
什么烂电视剧，从来没有看过这么烂的电视，
为毛我看不懂这个电视剧
我也是服了自己了 居然看完😂
感觉看到后面越来越垃圾，都不知道演什么。
布木布泰真是太嚣张，看见悠然就想给个耳光
如果是我我会选择哲哲，哲哲比东哥更漂亮。
前面把东哥还演的好，后面就没什么意思了。
这电视就一个字:乱。同意的点赞。
这是我看的最恶心的历史剧，什么玩意，服了
太假了，太假了雨下那么大，脸上都没有雨水
这剧情太狗血了，太假了，越看越不想看弃剧
张睿演的代善太好了！跟小说无缝带入简直
女主角是死不了的，不然剧情就没有看头了。
😂😂😂
哈哈梦醒了
好看，多多出作品，一定全力支持
是什么给我勇气看到现在
😄😄😄
她是怎么复活又恢复容貌的呀？谁知道？🤔
乱
东哥在水深火热之中这一段我觉得挺不错的，开始想追下去了！
我记得女真族是女人掌管部落的啊
我也是不自觉就去看他嘴巴了，不过昕昕很棒啦，已经很漂亮了，微笑女神
唐艺昕这小妮子的演技看长了还是满在线的
老牛吃嫩草的努尔哈赤，有点讨厌哦，不管女主跟谁在一起，结局好就行，哈哈
兄弟
我是冲女主来的，就是乱了点，但也会看
感觉是从小说中间开始演的
我只独爱我峯哥 爱在记忆中找你 爱不疚
不敢看，真心不敢看，太虐太虐，心疼睿哥
皇太极回头扔刀那会脸上有道伤，扔完回头脸上的伤没有了?????
唐艺昕怎么在这部剧里和吴倩长得一样啊
怎么又改成太医了，那应该是汉人的叫法吧
这个也叫第一美人？没勇气追下去了
是女主，一边写小说一边演，我在链接看完更新的了
林峰还是帅得不要不要的
唐艺昕怎么没有做综艺的时候好看……
那个年代的亲情怎么这么单薄啊 哥哥随随便便又把东哥许人了
😊😊
好看
我杂觉得那贴身丫鬟和女主 换下角色都好像更合适 。
东哥的哥哥是不是书亚信？？
我去，一上来就这么……
演的好与不好，大家也不要说谁好谁不好 ，好好看剧不好吗？
看的不太明白，关系有点复杂呀😄😄😄
唐艺昕不适合演古装剧，她适合现代剧，我不是谁的粉，只是个人看法而已。
林峯得皇太极骑马打架的动作太帅呢。
&quot;感觉东哥心里还是有努尔哈赤的，要不也不会拒绝他哥哥提的婚约了。
&quot;
有点头疼他们之间的关系 明明是老爹的女人 儿子们在争来争去
步悠然为皇太极挡了一剑，最终难逃死的命运，看到这里我都哭了，这对鸳鸯可怜啊😂😂
女主角、你是死出经验来了、死了又活、活了又死、最后又活[抓狂][发怒][抓狂][发怒]
一个历史被你们改的乱七八糟的。清朝清朝的皇帝是怎么称呼的啊？瞎乱编。
他如果直接让代善上位了，那代善更不会把她放眼里了，肯定一心想要回东哥，所以让她自己儿子登基的话，她还可以有权利拿得住代善，我估计她是这么想的吧
福临是康熙的爹啊
40集
这是哪一集
看到这里好难过，看到江山才拿下。怎么心爱的人又离去。真虐心啊
看哭了
峯太迷人了
淘气
嗯
这一刻他失去了步悠然
有人要淘气
我却不觉得
戏就是戏，别陷的太深。
第一次是魂穿，第二次是整个人穿过来
我觉得哲哲还好啊，布木布泰倒看着挺邪恶的
是的，我也觉得😊😊
陈君娟
q q q q q q q q嗯。
穿帮了
怎么会有这么丑的女主角。真是亮瞎了眼。
人家演记谁知道对不对🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲🚲
看了这么久，皇太极终于登上皇位了。
看这个部戏的都是冲男主来的
林肇演的很好，只是唐艺昕缺点什么
罪坏的就是东哥，小人，什么破演员，简直垃圾，死去
如此神奇的一幕，这就回来了，而且容貌也恢复了
有埋伏啊，是林丹的手下，皇太极一个人，有点寡不敌众哇，前方的士兵也被杀了，孤立无援的感觉。
皇太极早早的下朝，带东哥出去玩，这个有多宠着东哥啊，两个人一起比赛狩猎了，谁会赢呢。
看到了在雪中采梅花的东哥，大玉儿觉得，只要有东哥在，她们再怎么努力，也是没用的。
一眨眼，哲哲的孩子都已经很大了，大玉儿也想有一个自己的孩子，非常的羡慕哲哲呢。
悠然就这么死了啊，太心痛了死怀里
这剧拍的一般般，不太能抓着人，还是大唐荣耀好看，让人忍不住一遍一遍看
不会就这么结束了吧，女主会不会复活啊
啊女主角挡刀我也是很感动的，期待后续
唐艺昕还是现代装漂亮，笑起来甜甜的
神秘老板一直不露面，难道就是皇太极吗
放箭的人到底是什么人啊，难道是要把东哥挫骨扬灰的布木布泰
真是醉了就怕猪一样的队友呀，直接把东哥给写死了
就这样突然就死了，那之后该怎么圆回来
东哥变装成小太监，陪着皇太极一起参加了登基仪式，皇太极对东哥说，从今日起，你不需要跪任何人。
皇太极要罚东哥穿上登基的那套行头，还要东哥去八角殿陪着他，见证他人生的重要时刻。
皇太极心里，早就衡量好了尺度，半个月后就登基，他自己都不担心，东哥为他睡不着。
看来代善真的是诚心禅让，半个月之后皇太极顺利登基，东哥扮成小侍从的模样跟在身边，满朝文武行跪下叩首。
皇太极与东哥在屋里嬉闹，皇太极希望与东哥能够光明正大地陪伴在自己身边，执子之手，与子偕老。
东哥认为皇太极做的有点过分，但皇太极说完自己的分析后东哥才发现皇太极想的如此长远。
就在东哥死的那刻，心都要碎了，难道这部剧就这样没有东哥的戏份了？还真的有点舍不得。
就喜欢看东哥笑，是那么的自然和天真，难怪皇太极会那么喜欢她。
东哥这一生就爱过两个男人，第一个男人是初恋，第二个男人是用生命来爱的，却无法相守到死。
可怜的皇太极，不过为啥都是女的挡刀？
我去。。挡了一刀就GG了嘛，女主光环呢
这剧拍的一般般，不太能抓着人，还是大唐荣耀好看，让人忍不住一遍一遍看
看到这里好难过，看到江山才拿下。怎么心爱的人又离去。真虐心啊
阿巴亥的化妆师明显比女主角那个好啊
妈妈，a
哲哲其实才是这里最坏的，葛戴说不定就是她害的
真的是这样的历史吗 有这样的男人吗 为了自己爱过而又得不到的女人而拱手让出江山的吗
可阿巴亥嘴上说爱他让他当大汗最后利用他让自己的十五阿哥多铎上位。
有人要淘气
最后活过来连脸上的烫痕都不见了，编剧太牛了🐮
福临怎么成了康熙了？康熙是玄烨好呗
那个年代朝代的变更不是很正常的吗只有没有用的君王才会怪到女人身上
广告太长了
皇太极成了大汗以后，配音演员也变了吗？
也心疼代善 不过张睿真的帅
女主挺善良，脱俗的气质，美呆了
女主我女神
不是八贝勒嘛？怎么总说四贝勒呢？
女主不适合这个角色
这电视剧里东哥越演到最后让人觉的她越恶心
剧本改的面目全非，女主角毁剧，唉，，，，
挺喜欢唐艺昕的，看到是她演的就点进来了
她赋他不一般的名字 最好的年华里陪他成长
表白林峰
为什么找个这样的女主来和我男神搭戏
唐艺昕撑不起这个角色、看起没劲
什么情况
誰是男主角啊。。。。。
每一集女主被按倒，男主来救。什么剧情啊，
这等于是把皇太极上战场之前的内容全省了
林峰好帅
唐艺昕小姐姐好美丽啊 越来越喜欢了
不大好看
四贝勒是谁？皇太极不是老八么？搞毛线啊
。。。妃。。。妃夕妍雪。。。？？？
唐艺昕的表演，不知道为何，总感觉有点做作
今天更新吗
为林峰来的
女主颜值出戏，下巴和以前不一样了
刚开始看。
这部戏的年龄跨度很大，而且后期才是重头戏
葛戴最后应该会背主吧，因为她喜欢八阿哥！
这是当众挑战吗，给这几女人一个下马威啊，这几个女人又开始来祸害了，又来害人了
演大玉儿的演员丑的无语，演技也差。真是的，怎么选上的。
唐艺昕穿色彩鲜艳的衣服着实好看，尤其这红色的新娘服饰实在太美了。
演得太棒了！大贝勒、太深情了！
如今大结局了 好舍不得
在那个时候，如果一个女人有了自己的靠山，能够在深宅里保护着自己是多么幸福的一件事情
下了好大好大的雪，只有那个房子是热的，雪一下去就化了，不信你看房顶上一点雪都没有。
可能有些人不要老是说什么看不懂看不懂，这就是原著，原著里的皇太极就是这样子深情的！
这皇太极对阿步真的是很关心啊，怕她的鞋子再弄湿，竟然一路背着她
什么狗血剧情，东哥复活男人都认得，女人却不认得，尤其哲哲和布木布泰更应该认得，模样都没变啊
故人重逢，可惜却不能好好相认，这代善就这样抱着东哥慢慢走向轿子
大福晋如今说话的样子真是看出来是掌事的了，特别有威严的样子。
这阿步穿上嫁衣真是好看，几度生死离别终于可以跟皇太极在一起了
天，这也太宠了吧，明显的拉仇恨
这样真的不好，三个角色人一点变化都没有，他们都看不出来？？？？？？？！！！！！
东哥现在换了个身体了，之前不能给皇太极生孩子所以死了也带着遗憾死的，现在身体绝对是比之前那个好啊。
笨女人，，，好幸福称呼
一国之君可不是那么好当的，好多事情还是会被群臣牵制，也不容易
终于在一起了
皇太极的性格完全不适合当皇帝啊，也不知道最后是怎么成皇帝的，反正现在不是很好。
这个电视拍的太无聊了没啥看的！还到处留情不管是东哥还是步悠然她好像谁都爱看着都他妈烦不招人喜欢
越到后面越有点看不懂了，死了又活，成了不死人了😰😰😰容貌又没有变化一些人还都不认得，我也是醉了
#唐艺昕##林峰#
皇太极像神经病病一样，大惊小怪的，晚辈给长辈敬茶是天经得一的吖，讨厌皇太极和东哥，可怜的代善啊
代善上前谏言向皇太极说道窦土门福晋带来的财产要入国库，那只有一个办法只能娶窦土门福晋。
代善还是怀疑哈日珠拉就是东哥吧，只是没有当面揭穿真实面目。
胡扯的，我记得东哥第一次死说是享年34岁这都过了这么多年，怎么说也四十好几了，这么年轻么
感觉代善一直是以利益为主，要是他做了君主，那福晋肯定娶了。
清朝不是穿高跟鞋的嘛，这里怎么是我们汉人的平底布鞋😰这个导演还想骗我吗还是他篡改历史啊
一个个眼红死了吧
女主漂亮是漂亮，演这个不适合
演储英的94，演代善的87，演皇太极的 79，这演反了吧
一
我还是想看现代的事。
东哥和皇太极的孩子叫东皇太一
我觉得唐艺昕很经看
这 这 这……😁😁😁
I
假
本来挺喜欢唐艺昕的，但是实在美不到第一美女的地步，怎么变香肠嘴了？
是因为他们名字不好记，所以你们记不住
孙俪或者赵丽颖演，这部剧能更火。也挺喜欢唐艺昕的。
东哥总说自己是努尔哈赤的女人，却在跟他儿子搞暧昧，还不止一个
皇太极我没记错排行老四的吧！！老八是谁？？我在雍正那倒是听过老八
我看小说 看的我一把鼻涕一把泪的 电视剧不晓得拍的啥？
哥哥算是哥哥吗，跟贩卖人口差不多了吧，这个哥哥太坏了
觉得唐艺昕演坏人的角色应该好一点
这个女的一下子忘记叫什么了，不过头上的花还是好看啊。
东哥是你想要就想要的，小心努尔哈赤来取你的项上人头。
东哥接生的皇太极，阿巴亥从小就嫉妒东哥，多尔衮喜欢东哥，这什么逻辑。
唐艺昕，张若昀，唐艺昕，张若昀，唐艺昕，张若昀，唐艺昕，张若昀
他所说的这些一定是为了挑起两个部落之间的战争埋下伏笔
这部剧总体来说，还是蛮吸晴的。但是有些地方太过了点。不知大家怎么看。
东哥的装扮好像米老鼠，头饰像是两个耳朵的感觉！
不是才跟二阿哥私定终身么？怎么转身思念的却是八阿哥，移情别恋可真快啊
hhb
为了林峰而来！！虽然关系太乱！！为了林峰！林峰的皇太极！哇哇哇🌹🌹
皇太极来也是个牵绊，没有他东哥就能直接拒绝布扬古了。
现在是金国?皇太极之后福临是入关的第一位皇帝，好像是这样的，我忘了
这个讲皇太极的电视剧还是很好看的！
每次东哥被拐，都是特别的能拖，估计这次能直接拖到大结局吧
看见多尔衮的胎记想起褚英了，其实最爱东哥的是褚英，哎死白瞎了啊
东哥好老了，为什么呢还跟18似的，好假，吃了长生不老药了。
神经病的，又想见又躲着，，这样写剧，服气
怎么在小的人都喜欢他好像都跟他配一样的，没有年龄不显老吗
林峰演的好
😂😂😂
😂😂😂
😂😂😂
东哥与皇太极的演技都有不同程度的进步，演的很好，加油
济尔哈朗果然是心知肚明的 只是他不知道皇太极亲征的原因
这个是神话吗？
麻蛋，皇太极也太让人心疼了，一句皇太极我回来了，老的泪奔~~(&gt;_&lt;)~~
东哥不问大汗在哪里还好，这一问多尔衮心里更不是滋味了。
林峰演技好好，女主演技也可以
😝😝😝
东哥要找皇太极就去找，害的多尔衮又喜欢她，真的是无语。这女主看着好傻
乌塔娜这说着大汗不爱女色，是因为皇太极爱的人不在身边。
😂😂😂
东哥对各个重要人物性格的了解就是对皇太极争夺之路的帮助
这部电视越看越乱，假到不敢看太可惜林峰这老演员了，真是垃圾、垃圾
😃😃😃
这部剧完全是女主之所以女真第一美人，完全是通过别的女配的颜值撑起来的
演的太过分，一个人死了，居然复活两次，实际吗？
马上大结局了，虽然追剧过程。有点。😂坎坷，结局快猛塞把狗粮噎死我吧
两个人终于又在一起了
支持 续集 支持第二部 还是林峯 唐艺昕演 最后几集太草率了
林峰演技真的很好啊。尤其是后期。长了胡子的皇太极很有帝王的霸气！
虽然是胡说霸道，可本人还是喜欢看，像皇太极这种专情的男人太少了。
😊😊😊
打到抚顺来了，哈哈，
因为林峰才来看的，唐艺昕第一美人？？？
剧情还可以，就是女主角太丑了！
怪不得这么多奴才看，都是大清的奴才啊
峰哥好帅呀
准备弃剧
来看张睿
相遇不易.
几个福晋全部整容脸。那个鼻子看起太喜剧了
女主漂亮
冬天 真假还有那么青的柳树叶子
你奶奶家呢
这么大的穿帮居然在第一集刚刚开始就这样
我记忆里皇太极喜欢的是大玉儿啊！
心疼大阿哥
棕色的马怎么变成白的了！！😱😱
东哥结局到底和谁在一起、有点看不懂
太搞笑了
真好看！就喜欢林峰 剧情还不错😄
原来是我来早了，我说怎么没有弹幕
我也是觉得 什么都看不出来
所以然来
不动声色的才是最坏的，把所有人当她棋子
脑残剧，乱七八糟的，前后不搭看不懂
好久更新啊
代善不是和储英一个妈生的吗！怎么不管他
哲哲的双眼皮刚割的吧 还没恢复好呢
结局就差一个属于他们自己的孩子。
电视剧删了太多原著，还有还是剧情啊！遗憾
太乱
我觉得演得不错，喜欢女主，笑得可美
什么鬼剧，死了又复活，难道是人妖吗
这部剧有点无厘头，明明死了却又突然活了
贱人，拿着男人的感情当做自己犯贱的资本
最喜欢我的褚英，里面就是我的褚英最帅，
本没多好看 什么垃圾电视看着看着就要公员
你慢点吃，你呐小嘴里面放不下
第一次追的一部无聊至极的电视剧
当初往外推东哥时候怎么忘记了在打他两下
特别喜欢这部剧，喜欢皇太极，剧集有点短
我每集都看完了、感觉东哥是个聪明的女子
不管你是东哥还是步悠然，你都不应该这样
😂😂😂
做梦了
皇太极吃醋啦
剪辑感觉有点乱，情景交代也不清不楚
呵 有头没尾中间还断断续续的
冬哥是个到处留情的女人，不喜欢她了。
这么大雨，衣服干的。不走心
大结局了，我只想说东哥到底有什么特别
一个女人有皇太极这么爱她，此生足矣...
看的我好尬这部剧，都不知道在演的什么
这雨也太假了吧！可笑一点也不可怜女主
这女主选错人了，就一个表情，嘴巴好僵
要完了，没啥剧可追了
我想问为什么感觉唐艺昕的场面都是假的
女主皱眉头好做作
说实话，太啰嗦了，太矫情了，太做作了
这集应该是代善演的最好的一集没有之一
心疼死我的代善 心疼死
为什么全部改成vip才能看了呀
这里面男演员都好丑除了男一和男二还算 差不多
心里变化很棒啊，小细节做的还真挺不错，心理活动啥的
多希望他喜欢的是二阿哥，太帅了，用情也深，就她俩配
不太好看，没播之前，我以为很好看
剧情不错，但是不觉得女主是第一美女，她身边丫鬟漂亮
可以换换女主角吗？
最喜欢东哥的那种真诚和善心，是男人看见也都会心动的
不喜欢女主
我觉得刘亦菲来演女主，可能会好看点，好冷的感觉，他要不出来那个效果
不止我一个人看不懂，不知道讲些什么剧情辈分都乱了
赞
睿哥演的代善收放自如游刃有余，大爱
皇太极应该由王源或易炀千玺来演
在里面老爸跟三个儿子都喜欢同一个女人，不错哈哈😄
努尔哈赤是在试探这三个儿子，东哥的事他心中自由数。
东哥还是懂得很多的！她还想装傻白甜，没想到局势逼迫她必须想多点
八阿哥被追杀的时候脸不是被箭划伤了吗，一转眼伤又没了(●—●)
戏是好戏，可就是找的演员，我也太不爱看了！这几个阿哥也是不入眼！
孟格布禄就是走个过场的啊 打仗没有用 脑子也不好使 唉
听这声音让我分分钟出戏
哪位大神告诉我多尔衮什么时候出场，我想听他的声音
最受不了这种满嘴假话，还一副理直气壮的样子毫不心虚
东哥现在是属于努尔哈赤的女人，你这个哥哥还能做主么
葛戴漂亮，演第一美人也可以担当
女主演技在线还是挺不错的，东哥这就算是第三嫁了吗
心疼东哥，拥有的美貌无双却导致了她无法摆脱的命运。
这个孝庄还是演的没有斯琴高娃演的好啊！不是太喜欢！
这女主太有主角光环都超过孝庄太后。至于样貌随便个丫鬟都能跟她比美。
有没有觉得这个丫头更好看
唐艺昕都挺好的，越来越喜欢她了
皇太极上位啦 [鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
整的我真是一点不担心你死了，反正还会活[发呆]
好感人啊我都看哭了。
太垃圾了，一个人死几次都能活，真是太能扯淡
牺牲那么多人换来的幸福还那么开心，太不要脸
牺牲那么多人换来的幸福还那么开心，太不要脸
皇太极太虚伪了，而且还像他爹一样多疑
代善没负东哥，东哥却负了代善
更新太慢了只剩三集了一下子全更新完吗
你演的电视剧很好看我天天看，终于等到瑞哥了
比较喜欢代善这一角色，他是一个很重情义的人
天下是皇太级的。。。。。？？？？
瞎演，大敌当前，哪有大汉出门不带皇宫侍卫的
真贱 又把自己写活 还把多尔衮牵扯进来 有毛病
东哥不是死了吗？怎么又出现了，剧情太迷离了
😁😁😁又要死了
这部电视怎么就这么乱啊！
如愿以偿皇太极终于当上皇帝了，这下该威风了
#唐艺昕#
心疼“阿巴亥”，这个女人有点苦，真的
四贝勒的痴情真是让人羡慕嫉妒恨啊，😘😘😘
越往后看越觉得女主傻 剧情扯 [流汗]
皇太极明明很想当老大，还故意推脱！
今天大结局了，还想看续集
好看，原来清朝这样建立的
大阿哥太痴情了！为了东哥付出了一切！感动
在现代也这么胡搅蛮缠，对待好朋友就这样啊
这个电视好假啊！死了的人还能活过来
历史上，皇太极确实是喜欢海兰珠的
明明手机上没有写啊！完全是另一部小说好吧
只不过是湿了鞋袜大汉就如此紧张，可见他对东哥是爱的多小心。
破电视剧，乱七八糟的
明明成亲之后要入洞房，没想到东哥第一件事还是想要填饱肚子。
此电视剧明显写的是一个脚踏N只船的女人！谁都爱！你不认识大贝勒？改完名字看见大贝勒还叫个鸟！
觉得和皇太极相见的太简单了，哈哈。虽然这样想，但是还是很希望他们能赶紧在一起
皇太极想唯爱冬哥一人，却不明白集爱与一身亦等于集恨于一身！哈日珠拉注定早逝，包括你们的孩子
就不能给东哥换个好看的造型吗，活了一次又一次，造型却一次比一次难看
哲哲把台词念错了，都是大汗了，她还管皇太极叫贝勒爷，这么大的失误啊
她到底是死了怎么回来的？都没有解释
这哈日珠拉给姑姑敬茶，就这样被大汗给叫住了，害得茶都掉落在自己鞋子上，弄湿了
到现在43集东哥应该有40多岁了啊 就不能有一点点容颜的改变吗 真的还是童颜未老啊 😃😃😃
我想知道，有没有人心疼多尔衮。真的，不心疼代善，也不心疼褚英。好心疼多尔衮啊……
真的好心疼代善
皇太极好像不是当皇帝的料，不过我看的历史不是这个样子，独步天下怎么把他演成这样了呢？
好喜欢这电视剧，有些地方我看了一遍又一遍，精彩，好喜欢林峯演的电视，他演的电视剧我都喜欢看，
大家都喜欢东哥，东哥都没办法选择了哈哈，一个个都那么好
太扯蛋的剧情，都给饶晕了。糟蹋了峰哥的演技…………😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫
😂😂
窦土门福晋能给皇太极带来的不仅是钱财，还有政治上的关联
怎么只有代善和皇太极认出是东哥吗，其他人都不认识了吗，太假了吧☺☺☺☺
为什么要叫他呢？
真的是都傻了，别怕，马上就有布木布泰的姐姐了，别担心 。
乌克善是一脸懵逼，他根本不知道他的部族还有哪个女子可以跟皇太极再度联婚。
看得出来多尔衮的眼光是多么的羡慕妒忌，但没办法，他命中注定跟步悠然无缘。
代善现在这样真的好么，对着皇太极咄咄逼人的啊，可怕 。
没看过小说的真的是看不懂这样的剧情，跳来跳去
步悠然躲在里面不敢吭声，但是她知道她必须要劝说皇太极，要不然就出大错了。
多尔衮心里明白所有的事情，但是他也不说出来，反而是多铎，太年少沉不住气。
皇太极的出现就是故意那样子紧张步悠然的，就是要故意做给哲哲跟布木布泰看。
代善和东哥才是一对，导演怎么老是把东哥和皇太极搞在一起，真是乱点鸳鸯，真的为代善打报复平。
成功的咕嘟咕嘟发个
乃女真第一美女？？？我笑了。。。。。。
有点像宫
为林峯来
师妹，你再不走我就不让你看到我的容颜了
不喜欢女主角，换任何人都比唐艺昕好
棒
老爹和三个儿子抢老婆，厉害了我的东哥……
哎！不是被老的朴到就是被小的圧倒！哎！
为林峯而来
这广告真扯
唐艺昕长的是不错，穿古装有点......
我是因为韶涵唱的尾曲看的还有谁
41集才到这儿？后面四集得多紧凑！
为什么看女主的红色衣服像是贾宝玉
凌乱了，到底东哥跟蒙古是姑侄还是姐妹呀？
居然为了你舍弃自己心爱的🐎爱人
我喜欢女主
谁写的剧真的是一点不切实际，没有一点看头
太丑了这女主，失败，第一美女怎么能这样！
东哥好幸福那么多人爱护她，保护她，疼爱她
电视让我看得朦朦胧胧的........？？？
不是古装剧吗？怎么是现代都市的，晕
其实演得挺好的！喜欢看！只是更新的太慢
越看越扯了，死了又活过来，简直太假了！
原著党表示很受伤，弃剧保平安😞
看了好久，才看出来是林峰，感觉把男神毁了
受不了了，能不作吗？这破剧情，每节都一样
红颜祸水，用现代女子来说就是名媛
难道除了女主角没有其他女角色了？
不看小说的都会觉得乱，看了小说就懂怎么回事了
努尔哈赤的心思很沉，让东哥在叶赫整整等了三个月
我觉得女主演的挺好的，
嘴巴太大，不自觉就盯着嘴巴去了。说好的第一美人柔弱的?？？？？？😅
不是努尔哈赤不给东哥名分，而是东哥不想跟努尔哈赤。
我的小说，我最爱的小说，改的乱糟糟的，虽然我能看懂，但是真心不喜欢
说话阳奉阴违的，说什么委屈妹妹了，其实心知肚明啊。
我是不是该说东哥太着急了不过也是待在哪里也不好过
去看小说更好看，不是演员演的不好，是导演编剧不够细致，太着急
独步天下这部小说都回顾几遍了，但是电视剧真的改了好多，有点恭维
男人狠心起来真的是太可怕了，连自己的亲人也不放过
我了个去 小李飞刀再现啊 这么牛X
原著小说叫什么名字阿，我看看
第三集皇太极逃跑脸上的伤前一个镜头还在，后一个镜头就没了
有七次婚约，并没有结过七次婚吧！如果这样我觉得好残忍的过程啊……
感觉这关系好乱，分不清楚谁是谁。估计这部剧看完也不知道演员名字
我很爱的一部小说，电视剧看了一集表示不敢再看了。
我只想说钟爱原著 此剧与我心中所想差太多 颜值不够 剧情不合理
脸上一会有伤，一会没有，穿帮了
张若昀你女人被人亲了
穿帮了，皇太极逃跑时候脸上的箭伤时有时无
好看的点赞点😜
如果女主是孙俪，那么更有看头
说错了，这时候还是孙承宗最牛逼。
这个女主角真的好漂亮
最喜欢努尔合赤，太有男人味了。
露馅了，第三集骑马追8啊哥时，用剑擦伤了脸然后在一扭头就没伤了
一个小刀杀死两个😂刚刚脸上还流这血又没有了 好假啊😓😓😓😓
虽然剧情有点乱，但是我还是喜欢看的，因为有代善，有我家小睿哥
我觉得蛮好看的
代善表示现在应该养兵，不过皇太极表示不报仇就一直不回城
几位演员的演技都挺好的，如果剧本能改的更好一些的话应该会更好看。
还是去看虎啸龙呤吧，那个才叫真正好看，在那里唐女神成熟一点，更耐看。
扯来扯去，要不是为了林峰，真的想放弃。
真扯
怎么活了？
我回来了
林峰演的太好了，能让我求瞬间进入他的角色，瞬间跟随她的情感
这个电视剧就讲了一个总也不死的女人，被一群男人爱着，也被一群女人嫉妒
乱七八糟，所以不火，为了林峰还是坚持快进看完，呵呵哒
多尔衮的福晋带着的镯子看着真好看，挺喜欢这剧里面的首饰
多尔滚喜欢东哥，简直不可理喻！这东哥比多尔滚
这里面多尔衮看着也太柔弱了吧！一点也不高大魁梧，哪里像战将了？
感动
这电视剧可以，一个东哥活了三次，牛逼
我跟大家不一样，我完全纯属为配音演员而来，边江，乔诗语，扬天翔
真能邹，看不懂了，衔接给点解说也行啊
吉祥物
太扯了！比皇太极大那么多！死了却能稀里糊涂回来！又比他小那么多
都没看懂怎么死了又活了
多尔衮是以为东宫福晋是悠然才死命去求大汗赐婚的吧 唉
赞一个！。？？。！！？！！！。！
腻歪了
唐艺欣这是醉了，这也能也翻外篇。狗剧
sofa
我觉得挺好的，演员很用心，剧情很吸引人就够了，电视剧只是娱乐而已。
当然东哥这样的目的不是害人，而是为了见到皇太极而已。
😄😄
查觉了
还是觉得的挺好看的，剧情的切入点扑捉的挺到位，不能按历史剧来算
胡子好假。。。😓😓
东哥就是脚踏两只船的人，不想看了，
喜欢看就多看，不喜欢看的人不要乱喷
为林峰来，如果不是林峰，果断放弃。
把我头都看晕了😖，什么乱七八糟的。
东哥到步悠然到海兰珠这到底是什么？
乱套了父子四人爱一个女人
任何一步电视都没这部电视结局好
看了两遍，喜欢年轻时候的东哥，
东哥永远不会老？永远年轻漂亮？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
东哥这个女人死了算了，害的人太多了
代善真是个情种，觉着他无比的可怜呀
格格嫁十个男人，腻害，服气
不喜欢皇太极对代善太狠了
代善真傻娶谁不一样多娶几个能怎么地
如果是刘诗诗来演就更好了
到最后看不懂了
情侣装又来啦
垃圾垃圾，狗屁剧情，导演是啥皮吗
爱一人就是不停的妥协
什么狗血剧情！死了还能复活。恶心
#唐艺昕#有点好你们说不不对十了一
不明白东哥把珠串给哲哲什么意思啊
管的太多了，觉得是好心其实是害人
还是挺喜欢小说的，改编的面目全非
越看越难看，这个女人演得太烂了，
越看越不明白，不过还是很好看
唐艺昕这演员要废了，太垃圾了
说这个丑那个丑你漂亮你来演啊
我又看了第二变 哈哈 你们也一样么宝宝们！
太不喜欢女
这嘴丑丑丑
布木布泰不是没有姐姐吗 这剧写的乱
喜欢男主，好久没看过他演的剧情了
终于死了
小说看了好几遍，不知道电视剧会拍成啥样
就吧，，面
这什么啊？好看吗快读书了看不了了😭😭😭
这部剧严重穿帮，那个旗头上的发网太明显了
期待很久了激动，都是我喜欢的演员
孟古有这么老吗，历史上死时好像才20几吧😄
那个是福基是大阿哥和二阿哥娘哦😯
如果不喜欢就不要看，看了又喷，真是无语
其实我觉得毛晓彤演这个也可以、
问鼎之中
女主终于死了，太棒了
我是为林峯来的，好喜欢他的电视剧
第四集的褚英说起话来，简直就是没脑子
东哥，前男友认识他的人都叫他冬哥。
好喜欢褚英。 真男人
喜欢唐艺昕、不管你们怎么说、就是喜欢😍
只有我觉得唐艺昕斗鸡眼厚嘴唇吗
好喜欢这剧啊，女主漂亮，男主帅啊林峰真帅
我就感觉八阿哥太老了
这女主不适合演好女人，适合演黑女
这个女主演不出效果，为什么不让赵丽颖来演
穿帮了
不喜欢东哥，长得也不漂亮
女主下巴好奇怪 没人发现吗
我有点看不懂了，不是死了吗……
美人无泪哲哲是没有生小孩子的啊 这里改变了
悠然就这么死了啊，太心痛了死怀里
活了又死，死了又活，这电视太任性了。
皇太极真是心机boy😂
这女主是吃了长生不老药了吧，三代人都爱她
皇太极，等着我，你的海兰珠来了，哈哈
不知为什么就是不喜欢这女主，还很期待她死
东哥已死。如有雷同，纯属巧合。
爱新觉罗一氏不爱江山爱美人的真的大有人在
讲道理这时候的东哥都五十多岁了😂
看这电视剧最大的收获就是陈翔的歌太好听了
黄太极真是好男人，保护好自己心爱的女人，
登基那个耳环感觉。。。有点搞笑
喜欢东哥和皇太极在一起，但是，代善好可怜
咋不演我大明王朝啊，演什么满清达子。。。
挺喜欢阿巴亥的，现实中的女人，不矫揉造作
皇太极好恶心 东哥也利用了代善
东哥说话嘴都对不上，40的东哥演的最好看，
觉得还是不错的这剧
女主属猫的，有九条命，生死自己看着办😁
#林峰#
皇上还蛮赶潮流的，耳环好个性😁😁😁😁
林峰为什么要接这个电视剧
看的我哭了，结局太惨了，我希望东哥别死
峰哥演得好卖力，青筋都暴出来了，厉害了
东哥属猫的吗？死了又活，活了又死！瞎扯
她从头到尾都是东哥，只是身份变了
好看，终于登基了。皇太极终于坐上王位了
为什么东哥在现实中要说我也好想你皇太极
很好看，女主角是赵丽颖就更好了😁😁😁😁
孝庄秘史前传，以后皇太极娶了，东哥，哥哥的女儿，也就大玉儿，
东歌很美，很有个性，善良，聪惠，不侍权贵，点赞！世间难得奇女子。
我的天啊，本来历史就不好，看完第一集觉得自己几年的历史全白学了
这个男的带的这个耳环也是太大了吧，比女的都大。
三个月都没救出来，要是现实中东哥一天就遇害了。不愧是演电视
我觉得还好看!
想弃剧了，可又喜欢唐艺昕
东哥的哥哥布扬古太无情了，一点亲情都不要，拿自己的亲妹妹做交易
可惜了，没有每一集的简介。
其实，演的也还不错，只是不太懂
一次又一次把东哥当见面礼，布扬古这话也敢说。
东哥 这个名字好别扭，像男的
禽兽，见一面就是这样见的啊，女真族是这样的吗?
哎，心疼代善三秒钟，东哥居然与皇太极在一起了，真是不可思议啊!
最开始皇太极和东哥只有兄妹感情没爱情这点和小说中出入蛮大呢
能不能换个配音啊 我听见声音就想起来白浅的脸
谁喜欢张睿，就点赞！
唐挺漂亮，演技也不错。只是觉得少了点气场。
怎么办啊，越来越喜欢峰哥了
哎，在强大的人啊，也架不住要走上逃亡的道路。
这布扬古也是没脑子，还想杀皇太极，想的太美了。
原著看过好几遍，跟原著出入还是有点大，八阿哥的扮演者有点老呀
要是把原著“独步天下”前后都拍出来就真好看了！
就觉得东哥头顶上的那个红色的饰品好萌好上镜啊，有同感的赞起来
孟格布禄大话说得不错，看到底是谁取了谁的人头。
古时候都这么变态吗？逗来逗去都是至亲人，逗赢了又有啥意思。
布占泰跟努尔哈赤就对了，跟着东哥的哥哥没个好。
太好看了，😏
马速这样快，皇太极飞起来，马却能原地等他，真牛
皇太极功夫不错嘛 那么多个追兵都是傻子吧 真没用
东哥可以一直不老，那些个男生阿哥们却日见垂暮，并且还是很喜欢东哥，一直也忘不了她。
皇太极出现的真是时候，要不是他这时候出现，可能布木布泰又会弄点事情出来。
这迅速扩张真的是很不好的，要好好养精蓄锐的才可以啊 。
如果步悠然不回来的话估计皇太极也不会这么抵触娶那个寡妇了吧，反正对他来说娶不娶都是一样的。
皇太极真的好宠重生后的东哥，背着她走路，赤裸裸拉仇恨
步悠然一直在帐子后面听代善说的话，也明白皇太极的处境
皇太极太无耻了，还太霸道，我也不喜欢东哥，他还不如死了，害得几个男人为他伤心难过，
之前生病的时候就那么老了 ，现在黄太极都这么老了，她却更年轻了
当皇帝还是很辛苦，要用自己去换取金钱，就跟小白脸一样
哈哈哈一个个🙄🙄🙄
#林峰#
虽然皇太极现在已经是大汗，但是为了迎娶东哥还是得借助科尔沁格格的名义。
悠然跟黄太极真于有福同享了，以前吃了那么多的苦，什么时候封悠然为黄后呢在生个宝宝更圆满了
穿越剧之瞎穿经典，无语，这么好的场景，这么好听的音乐。白瞎了。说白了至始至终就是老少恋。
这人真的是一脸懵逼哈哈，不知道你想干嘛，你太调皮 。
代善接亲 好苦
皇太极自从做了大汗之后越来越嚣张了，代善只是提了个意见就被他痛斥一顿。
以前不是很注意唐亦欣，后来看见她捐款的举动被她圈粉，比某些有名的演员明星好多了
这是篡改历史了吧 海兰珠确实是吴克善的妹妹哦 也只能当作虚构的看过就算咯
吴克善差点被皇太极搞懵圈了，还好最后还是明白皇太极想借口娶心爱的女子。
皇太极尽管已经除掉了察哈尔这颗眼中钉，但还是谨慎细致地对待窦土门福晋。
步悠然也想给皇太极最好的，所以让他按自己的想法去做
女主角确实蛮可爱的，但是演古装的感觉怪怪的不太合适
让我看到不同版本初期的大清 给我带来不一样的感受 电视剧吗不要太较真 同意的点个赞
摆出皇帝架了
步悠然跟皇太极终于在一起，这次是真真实实的在一起，谁也动摇不了他们。
皇太极的固执也只有东哥可以化解，还是要为大局着想。
经历了那么多皇太极再也不允许东哥涉险了，就连鞋子湿了都这么兴师动众。
皇太极现在有能力保护东哥了，只要能光明正大把东哥娶进门，谁也没话说了
心疼代善。被利用一次又一次。喜欢的人一辈子都没得到。还把王位让给自己心上人所爱之人
乱七八糟
三皮马开始都一样，后来就变白色了
剪了太多吧 感觉海兰珠的部分好少
垃圾电视据
皇太极至爱的女人不是大玉儿吗？！
男人心真大
很好的一部戏，就没见到美女
小说也叫《独步天下》，推荐大家去看啊…
大爱峰哥
前一刻是黑马摔下马就变白的了
女主够不要脸的，祖孙三代都想通吃啊
觉得努尔哈赤演的最好，被圈粉了，真男人
怎么死了
林峰叫女主姐姐，也是怪怪的，够了，😂
更新太慢
这女人也是没谁了，导演乱伦出来的吗
怎么演的那么慢，我都看完了，看不够
😍
女主笑起来特反感，没有主角光环
太喜欢这部电视剧了，好完美的结局！
唐艺昕当女主架不起来，可惜了一部好剧，
好好的故事被你糟蹋成什么了，请你别在写了
好好看哦
来咯女某
叶赫那拉布喜雅玛拉！！！
感觉人物角色乱了套，只能说真是虚构
大福晋牙齿好黑啊，和唐艺昕形成鲜明对比
阿巴亥这个演技哟，我也是醉了
23集有问题啊！！老重复的咋回事！
好看好看
所以多尔衮是褚英吗？疤痕都一模一样啊
太假了，忧然死了一次一次的，又回来了。
这剧情直接跳着看都可以
剧情虽然很不符合历史，但是不影响追剧
好垃圾
整部剧都多亏了林峰的演技支撑啊不得不说演技真的很棒！
演的什么电视啊死了的人怎么可能又莫名其妙的复活了呢太不切实际了
这也太坑了
不是成了步悠然的妹妹了么，怎么能想起东哥给褚英留下的齿痕，真是荒唐
娶错人了哈哈，这下多尔衮要气死了。就看阿布怎么回到皇太极的身边
林峰有演技，就是剧情太扯
还好回到营帐的是皇太极，要不然又不知道多久才能相逢。
报仇
最虐的就是代善了。三番五次的失去东哥，那种爱而不得
大概是借尸还魂了吧，生的一般无二
感觉东哥都不会老，阿巴亥的儿子多尔衮都带兵打仗了东哥还是那么年轻
胡扯，她比皇太极还大，皇太极的儿子都那么大了，她竟然还在扮少女，
女主挺好看的可爱，，男主虽然有点老不过也很帅滴😚
好甜
东哥复活了
东哥为什么死了又复活 死了又复活 干脆叫三生三世独步天下好啦 😂😂
这多尔衮不错，演的蛮好的
如果全部按照小说拍，肯定不允许播的，演员拍的挺好的，用心追剧……
写的不怎么样，东哥都几十岁的人了，还是那个样貌
皇太极的轿子与东哥擦肩而过，他们最终还是失之交臂。
东哥这一声“皇太极”，是皇太极等了多少年的愿望啊。
谁写的怎么把东哥写的成了一个狐狸精！！！祸害精了！！！！！！！！
现实中有没有死后莫名其妙的又凭空出现的？？😰😰😰
法术
哭吧
加威PANHBF9420领随机红包！不定期搞活动颂化妆品！限女性！！顶起来
没劲三四个男人追着一个女人，难道就她一个吗，看不到别的年轻女的
东哥不亏是东哥，一下就把孟格布禄唬的一愣一愣的
非常的好看 也喜欢这么演员的
我觉得东哥与皇太极挺配的，他们的演技也很好，总之，很喜欢这部剧
真怀疑这整部电视剧的男的都喜欢这东哥一个女的。
这个女的也是可以啊，在这种状态下还挺冷静的。
虽然是借位并没有亲到，但是还是觉得很恶心有没有
难道利益真的高于一切吗，所谓的感情真的是浮云吗
皇太极刚被叶赫追兵用箭划伤了脸，回到建州脸上的伤口就好了，神奇
这剧拍的。。。看过原著的会郁闷死，没看过原著的肯定看不懂演的啥
我看过原著，感觉很好。黄太极我觉得现在应该是个小少年才对。
这刀也太。。。。。。
谁杀了努尔哈赤东哥就嫁给谁，难道努尔哈赤是皇太极杀死的吗？
男人好色起来简直没脑子，连个女人都斗不过，这样还想称霸天下！
非常好看
穿帮了，八阿哥被追杀的时候脸受伤了，一转眼脸上的伤口却没有了
这么没有气质得女人！这么多人抢！古代没人！剧情看得烦躁！
林峰好帅，演技又好。
我看不明白
好喜欢张睿
好多都不喜欢女主，但是因为有男主的存在，所以女主必须好👍🏻
感觉意这部电视有些乱辈 太神经大条了都没看懂什么跟什么啊这都
不是我喜欢的剧 唉
女主太丑太丑怎么让她演女主
东哥三十多了最后嫁到蒙古，一年多便死了，这是叶赫老女的下场
觉得张睿好帅可惜是男二
感觉唐艺昕演的不好，还有这个剧情和历史不怎么像，不怎么看懂。
皇太极毕竟是自己的表弟，东哥还是很珍惜得。
这儿子有发展啊🙄🙄🙄
这雨也太假了点吧
昨天可看，今天就看不了了，啥意思
好看看看看看看看看看看
我就是喜欢多尔衮，就是喜欢多尔衮
😂😂😂😂😂😂
皇太极靠女人上的皇位。。。
越看越无味，假的无边。
乱七八糟，没一点看头！
所谓的东哥，有什么好，丑的
女主角丑死了
好吧，这剧情
女主角的演技毁了整部剧
😏😏
看不明白了这电视剧，越看越糊涂
乱七八糟的编剧，越往后越没意思
看不懂（＃－.－）😓️😓️😓️
林峯真帅，早来内地发展早红了！
好看
垃圾电视演的什么呀，乱七八糟的
感觉好看的不得了
越看越没味，什么狗屁情节？？？
🙄🙄😂
垃圾电视剧！！越看越恶心😰
皇太极把老婆送人，太奇葩了
什么烂编辑什么烂猪脚看不下去了
这女人先还可以，但越看越难看。
历史上代善是个事实务的人得嘛！
气得都不知道说些什么啦
堂堂大汗和贝勒会取别人的老婆吗
他们睡觉不脱衣服吗？
林峰还是回tvb吧，那里的题材和演员适合你
我在幻想褚英投胎成多尔衮，哈哈哈！
为什么让她来扮东哥，一点都不大气！
现在皇太极到底是大汗还是皇上呢！
独步天下 第01集 唐艺昕林峯共谱旷世奇恋
东哥和海兰珠历史是两个人，也真能扯
感觉女主撑不起这部戏，至少我不感冒！
为什么男主不是张睿，他演挺好看的
脚好丑^_^
看不懂那是头那是尾
虽然有点乱。但是剧情还是不错的。
超爱这部剧
N年前看过原著，不过也忘的差不多了
等了林峰那么久，一出就和她拍戏😭😭心累
只看电视，不为历史，感觉多新鲜的。
看不懂的就不要看，不要在哪里乱喷
林峰太老了
太多人喜欢东哥，这样一个女主角怎么分呀
还用步悠然这名字，二阿哥不知道？
怎么都是二手货转来转去 古代美贞洁牌坊吗
大福竟漂亮
看一分钟广告才能看到预告，也是够坑
隔黛哭成这样，东哥却那么冷淡……
刚着女主的脸 分分钟跳戏啊 弃剧弃剧
女主演现代戏很好看，古装真心不太好呀！
美美哒[色]
我的男神呀，林峰呀，终于等到你啦
穿帮了 代善一开始骑的皇马 之后变白马了
孟古和东哥不是表姐妹吗？？？？？
怎么越看女主越是香肠嘴，还第一美人
东哥这个名字真容易让人跳戏
我想东哥和代善在一起
看不懂，太乱了，老小一家围绕一个女人转，还真是来者不拒！
皇太极脸上的那一道红色血迹呢[流汗][流汗][流汗]穿帮也太厉害了吧
不怎么好看，太狗血了
有没有被划到脸？？？只能十秒，往下再看～～
完全看不懂剧情的节奏呀😂而且年龄差真的是无法接受，太乱了
每次看到独步天下的时候，总感觉唐艺昕的皮肤真的是水润润的
为了救你答应哥哥的要求
这部剧简直是乱伦，儿子和父亲都喜欢一个女人
小说名叫什么？是独步天下吗，这么找不到呢？
历史上的东哥都没有见过皇太极，而且东哥比皇太极大了十岁
名字都好绕口，看这么多集我只记得皇太极和东哥，是我太笨吗
还不错，
唐艺昕很漂亮，但觉得她演现代时装剧会更好看
叶赫真是穷途末路了，竟然要将东哥许给卜占泰
感觉除了东哥她哥，是个男人都在抢东哥。
迪丽热巴演这个角色会更好，只有我这么觉得么
东哥不是皇太极的姨母吗？怎么换部剧就变成表姐了[疑问][疑问]
把史书都给瞎编了 误人子弟 也够能扯的脑洞够大！
演的啥啊……咋都看不懂呢？看看评论也有人跟我一样没看懂😊
挺喜欢林峰，不管演什么都喜欢。演什么都能驾驭。
那个男的狂摸女主角，晕死
东哥身边的丫鬟是不是大汉天子里面的卫子夫
这部电视的小说是啥书名啊
努尔哈赤知道东哥嫁不成，所以他才不着急的。
这说话嘴型都对不上，我擦
哈达那时也有像汉人的房子了吗？不是住帐篷吗
别再乱改历史了~弄得现在，90/00的都不知道正史是什么……
看这真不如看原著，翻拍的都不怎么好，无论是人物还是情节
好帅
我觉得代善最苦,他是最爱东歌的人。
其实林峰还不是为了那句谣言才喜欢女主的
昏睡了35个小时，是不是东哥就活了35岁啊?
好看吧！皇太极演的真好。
人死能复生？？？那让努尔哈赤活吗？？？
为了爱的人，可以放弃一切，让她幸福
就是有点乱，死了两次又复活两次，没看懂
为什么东哥不早点死
皇太极的心难以捉摸，可怕
林峰。唐艺昕。。演的真好。。真好看。。
胡扯。瞎yan？都他妈成精。死了活活的死。
女主死习惯了，😄，死而复生
这后面太啰嗦！死而复生！有点假！
😉😉😉😉😉
被人害死了……爱太深终于害死了
峯的演技😭宝宝的心都碎了一地
反正我就是觉得演技好，颜值高。
皇太极是女人给他要来的江山
叶赫老女，说一点都没有错
这是搞笑得吧！把东哥写死了😔
这么狗血的剧情我居然还能看完😂😂
树的叶子还是青的，怎么就下雪了
心痛
这首歌名叫什么
我个人觉得女主可以，真死了，不必活了
你好，我问一下为什么东哥不可以生育。
沈阳，在古代叫奉天好不的。。。
不懂你们这些人，女主死了还怎么拍？啊
好扯淡的狗血剧情，历史就这样被乱改了
代善太年轻了吧？？？演的好别扭
呃呃呃呃
我觉得这个东哥特么犯贱呢！无语！
代善温柔，皇太极强势，演员没毛病啊
感动😹
又能骑马又能射箭，这身子还弱？？？
好喜欢张督。
现在的电视都VIP开始喜欢上看新闻了，长见识
在马车里能不能敬业点拍啊？一看就是静止的
皇太极还爱女主她是爱江山吧利用女主得江山
哈哈，这个贱人！
更新太慢了
女主真丑
更新这么慢，都快要弃剧追其他剧了
布木布泰好丑啊，这又唱又跳的好吓人…
终于可以看了，八爷跟东哥又和好了
林峰也老了吧，还演弟弟，导演脑子没病吧？
看了我到现在还在回味，真的太好看了
东哥的贴身丫鬟真漂亮，比东哥还漂亮。
不适合女主
想让丽颖演
我居然一节一节看完了，佩服我自己
喜欢女主
葛戴演得真好。
结尾歌曲？
鬼迷鬼眼的
我觉得东哥演的不好，有时候看见她真气
..............
还挺好看的
来看林峰
等了一个星期，太久了，要慢慢再重新融入剧情……
此时滋味个自自知~甜死宝宝啦！
宠妻狂魔啊
在雪地走了那么长时间，身上一点雪都没有，太假了吧
看着女主的头发害怕死了，她怎么都换换发型，对于我们这种有密集恐惧症的人真是一种惊吓
不是说换个名字是海兰珠的出现吗还是步悠然的名字出现，其实真的觉得有点无厘头的剧情了！
当着其它的妻子把那个什么哈日珠拉也就东哥宠的跟个宝似的，不把其妻妾当人。没良心的男人
独一无二
步悠然这吃东西的样子不知道的还以为被饿了好久，看的皇太极都好笑了。
这部电视剧，让人看着看着有种想骂编剧的感觉，难道人就不会生老病死吗？太不贴合实际了
这几个福晋在一起生活了这么多年既然认不出是东哥，太假了
皇太极既然选择了做大汗这条路，就必须承担这些，娶福晋也是为了大金。
东哥这时候应该四十多岁了吧，咋一点都没，变太假
不管电视剧好坏就希望有情人终成眷属
果然还是步悠然出来劝说的话才算数，要不然皇太极还真不知道如何是好。
蹲厕所我的，是， ✔啊去去呃呃呃额额恶性谢谢幸福花园%吃 去！啊啊=
最喜欢褚英敢爱敢恨，有魄力有胆识，为了喜欢的不惜一切即便是牺牲也在所不惜，同感的点赞
我已经看不懂了，都是什么玩意，东哥到底是谁，死了那么多次，导演你好好想想吧
为什么代善迎接海兰珠的时候是抱着进去，不是走进去，毕竟是弟媳。
步悠然没有在怪皇太极娶了别人，因为她是真的爱他
代善越发成熟了，整个人的心思都用在了建功立业上
皇太极说起窦土门福晋的时候眼神里全是冰冷和无情
皇太极听了代善的话非常的愤怒，但是却知道是对的
大结局了如果有第二部那就好了，好喜欢皇太极和东哥现实真的在一起该多好好舍不得[流泪]
哲哲已经看淡斗争了吧，毕竟多一事不如少一事，布木布泰也该学学了。
大汉的话就要跪，感觉这个辈分突然变低一级，代善真是的想法不是这个
这个只能随便看看了，跟历史无关，历史不是这样子的现在的改编剧太多了，好乱七八糟。
林峰厉害，不管是年轻的皇太极还是当大汗后的皇太极，演的入木三分，演艺精湛！
代善看到东哥的时候，就确认了那是东哥吧，要不然不能说祝福那句话。
皇太极从此可以光明正大的护着东哥了，再也不用在意其他人的眼光。
以前女真部落的女人应该是不讲伦常，老爸死了儿子可以继承
这个皇太极的脸上一会儿有伤一会儿没伤。真是可笑极乐！
唐昕艺与张睿演挺好的不管是出名还出名都支持！加油！
怎么说也是一个格格 可这个打扮也太随便了吧
东哥是海兰珠还是大玉儿？？？
唐真不适合这个角色，她适合演伶牙俐齿鬼马精灵的小妖女，
唐艺昕演的独步天下觉得是个笑话，第一美人觉得是骗人
历史了解了，看这部剧也就都懂了！个人觉得还是不错的
张睿的演技好尴尬，感觉都不如李易峰的演技
导演眼残疾吗？她是美女吗，还第一美女呢？，是不是潜规则啊
头脑聪明加美丽善良善解人意这样的女主绝对是人家人爱
林峰好帅emmmmmm😘
东哥是海兰珠，后面会说，皇太极给起的名字
不好看
皇太极不是四阿哥吗，怎么变老八了，历史改写了不好
布扬古是把皇太极当人质，逼着东哥当棋子。
是的，人物关系有点乱
东哥真可怜被利用了一次又一次作为联盟工具
你们难道不觉得唐艺昕和吴倩很像吗，特别是嘴唇我觉得
感觉很一般，本来是冲着林峰来的，
好看，演得棒极了，管他什么历史不历史的
唐艺昕演第一美人感觉很出戏啊！她的确不适合演女一号
额，女主的造型不够啊。。小说看了快十年了，好多都忘了
皇太极就是东哥的死穴吧，她的哥哥倒是聪明
挺好看的，同意的点赞！
本来对迪丽热巴无感的，看见她那么推荐独步天下路转粉哦😄
穿帮了，刚才脸上有伤的这里没有下个镜头伤又出来了
你嫁过去吧，嫁过去就不打你了，不开战了。
非常喜欢东哥，希望她可以和自己喜欢的人有情人终成眷属
东哥，叶赫那拉氏，海兰珠，蒙古科尔沁，不是一个人！
很喜欢这部剧，每位演员都很卖力的演好自己的角色👍
囔狗血电视剧，滚你妈，乱七八糟叻演，原来古代女人就这么贱了。
唐艺昕的确长了一张刁钻的女二脸，怎么看都像心机婊
😱
东哥是不老神的，所有男人都围着转，还是剧里只有东哥一个女人。
跟比自己大十几岁的表姐结婚，这女主还是原来样子，皇太极都长胡子了
对呀
那个写小说的那个女的和那个黄总监，黄总监是皇太极，小说之女是东哥
真的
错过
哎女主一副现代脸演现代剧多漂亮。。。可惜跑去演清朝美女。。。失败
小别胜新婚，何况是失而复得，皇太极更加宠爱东哥了。
猜猜这是什么
？？？？？？？？？？。。。。。。。
啥子电视嘛？不根据历史演，啥子哦
乱七八糟的，真失败这电视，死来气死气的，像过家家
看的都想骂人了，一个劲的找人，见到了又不上去打招呼，去死吧
什么乱七八糟的，看不懂，太乱了
一部电视剧里所有的男人都爱步优然一个吗？难道天下女人都死绝了！
急死了，明明代善就在眼前，为什么不喊代善，代善一定相信她的
帅
没看过小说，别瞎评乱。小说就这样演员能怎么办。
能不能播完非要留三集到下星期吗？
我感觉正经好看呢毕竟不能满足所有人，反正有爱看也有不爱看的
我这剧是不是要追完了，感觉墨迹啊
皇太极的心是死了，但是见到东哥的时候就会复活了。
没有人可以动摇皇太极，察哈尔的林丹与他有杀妻之恨，不得不报仇！
什么乱七八糟的剧情，本来想看的，好像看不懂，算了
真是一人毁剧众人难扶啊，可惜了两位男主角了。怎么看怎么别扭
很好看演员都很不错，虽然没有小说好但也不错了，结局我非常喜欢！
不是说不叫奴才和格格的么
东哥是孟古的姐姐，皇太极是她侄子啊
林峰的演技太棒了，眼神里都是戏！
多尔衮的不羁放纵。
东哥最可怜
只有我一个人，看到女主一说话就嘴歪吗？
这是我看过最好看的一部电视剧、、
就是因为女主我才不看的。。。
有没有人跟我一样，最只想看林峯的部分😂
喜欢林峰
不是你的错，是编剧的错！
衮代--滚蛋
等等，东哥跟皇太极不是一个辈分吧
贱不贱呐！当初求你带她走的时候不愿意……
主题曲好听，听着好听的歌曲心情愉快
女主角丑了，看起没感觉呀
阿巴亥一看就是整容脸啊，脸好奇怪啊
褚英对东哥不顾一切的感情，才是最珍贵的
越看越不喜欢女主了！太假太做作！
努尔哈赤不是都督吗？
海兰珠是谁
林峰也老了
女一丑。
叶以澜印象深刻了有没有
东哥的嘴啊，实在是丑，看着太别扭了
乱七八糟
看林峰来了，好久没看他演的电视了
真的是太乱了，女人不会老，历史也改变了
为林峰而来
喜欢唐艺昕 超级喜欢 戏演的也到位
代善好可怜啊。该死的东哥。
能把这部剧看完，真的佩服我自己
唐艺昕嘴巴好厚
为什么他们这些贝勒尽取些二婚。
那是哲哲吗还是我眼花了
说到底只有皇太极知道她还是东哥
女主又圣母白莲花，唉唉……
东哥没有老了吗？比第一还年轻，
看着 哎呀！好心疼呀！😩😩
好甜，好温馨，希望结局圆满
后面的人是唐艺昕吗？
太欺负人了，当着代善穿情侣装
不光是人长的好，演技也很棒
东哥你太贱了，贱得没法形容了
这女的有病，一天到晚装模作样
看到代善到最后，感觉好心酸
代善怎么不认识东哥了？太假了
生生死死，多灾多难，让人生怜
终于完了，看不懂
脱单 脱单 脱单 重要的事说三遍
东哥如是生在现代，水性杨花。
群演太少，磕碜了
我在想为什么不把苏泰许给代善
怎么看不明白，她就是东哥么
🙄🙄🙄
什么玩意儿？最后一集不给看了
小说有点黄，电视少了很多情节
😂😂😂
不知怎么啦？越看越反感
😂😂😂
有点乱！看不懂！😥😥
我爱你
有个漫画跟这个的人物很像，《妃夕妍雪》
这造型也太丑了吧，唐艺昕看着也怪丑，他比较适合演个丫鬟
孙俪演一定收视第一！女主没演出那种小说女主的感觉！
全剧就东哥一个女人了嘛，都爱他喜欢他，扯淡呢么。
看不懂，没前没后的电视，有点懵，好多部落
真是不错呀！
非常好看
为什么听到东哥被抓努尔哈赤一点反应都没有
我我喜欢 唐 艺 昕
一开始看不懂，慢慢就看懂了！
看到第三集没看懂，而且这电视剧乱七八糟的！！！！
唐艺昕演技可以，比郑爽啊那些生么范冰冰等等好多了
好看
女主，是不讨厌，但很多评论是认同的，不够美还不够刚柔
原著党觉得目前为止大部分模样还是原著 还是不错的～
大假
还是林峰哥哥拍视好看
女主演技需要提高，眼神单一，吴无戏呀
我都不知道为什么导演毁找唐艺昕当女一号
喜欢林峯，演技非常好
我个人感觉，不喜勿喷！咋觉得唐艺昕的造型不是很好看😊
有没有人支持东哥和努尔哈赤在一起？
温润如玉代善宝宝
峯哥，你的剧场好慢哦！花儿都等谢了！
十年来我最爱的小说，这不是我的东哥
就是怎么能和八阿哥在一起那二阿哥呢哎
历史是历史！电视剧是电视剧！想着历史看电视剧会懵的😜
还不错啊，喜欢唐艺昕😊林峰
所有的男人为了一个女人团团转，哈哈哈，完全的大boss
写的什么嘛这是
独步天下 第40集 唐艺昕林峯共谱旷世奇恋
😊😘😓😲😭😁😁😱😖😉😉💔❤👂
我从第9集跳到40集，这剧情真真的醉了，
皇太极真能装，明明想当大汉
神秘老板一直不露面，难道就是皇太极吗
神马剧情，死而复活又跟多尔衮有故事？
步悠然早就该死了，活了那么久！
这剪辑，根本就对不上嘛，剪的太多了吧
根本不值得付出这么多
辣鸡剧情 步悠然 真把自己当回事
一点也不喜欢皇太极，假，演累太差
皇太极和东哥在一起
不要拿劇情跟歷史比較，簡單看劇就好了
都不知道这部剧主要是突出什么内容的？
觉得大汗演的好，褚英直性子也可以
感觉这个电视跟步步惊心好像。
我也是醉了，死了活了
大玉儿就一路人，肯定是出资来演的
终于死了！终于等到你，还好我没放弃。
越看越墨迹！真想直接看结局😂
海兰珠要上线啦哈哈
耳钉不错吧？
呵呵呵
东哥有四五十岁了吧！还这么少女，假
要东哥能生个儿子，那就更好，完美。
这皇太极装得有点太过了，看着扎眼睛
越看越恶心这部电视剧，乱伦？
皇太极，天下怎么会有这么钟情的男人
这个女的不适合。女主
看得我头晕，不知道是怎么回事东哥明明死了怎么又活了，这是什么剧又不是神话
东哥这么多年一直在代善的心里，代善怎能认不出步悠然就是东哥呢。
这部剧没有从历史出发，而是把帝王的无奈，温情，霸气展示得淋漓尽致，非常好
终于嫁给皇太极了！
皇太极如此护着哈日珠拉，哲哲和布木布泰不禁怀疑起哈日珠拉来了。
女主角越看越难看，都不能找个好看的女主角？
林峯得独步天下把皇太极的，霸气，温柔，重情。演得淋漓尽致。演技太好了！稀饭你
褚英在牢房与东哥诀别，代善亲自送东哥入宫，与自己所爱分离最是痛苦……
林峯把皇太极的，霸气，温柔，重情，演得淋漓尽致，演技太好呢，希望多出这种剧，支持
应该赐给皇太极和东哥一个孩子结局才算圆满！同意的点赞
跟原著差太多，李歆这作者活活糟蹋了她自己的作品，我都遗憾，不知道原著作者怎么感受
护妻狂魔持续在线
皇太极只有亲自迎娶窦土门福晋，才能光明正大的继承林丹的财产。
观看独步天下看的我走火入魔了，晚上睡觉做梦都是电视里的剧情！常常迷迷糊糊到天亮
皇太极想保护东哥，心是好的，但是有点太高调，难免会招人非议。
多尔衮不是很喜欢大玉儿为了大玉儿不要了江山，这和以前的剧不是乱乱的背道而驰……
看代善现在的目光，已经少了当年的咄咄逼人，取而代之的是各种小心翼翼。
好心酸啊！代善将自己心爱的女人东哥，也就是哈日珠拉送到皇太极身边！
终于，东哥可以不再惧怕任何人，无忧无虑的做自己了。
历史都改了，太荒唐了，一个人能死几次，都能活过来找前世，难道没喝孟婆汤吗😊
这几年几年又几年的，东哥到底多少岁？？？
代善劝皇太极应该娶福晋，不然会有其他的事情，皇太极非常生气
他这个大汗当得太容易了！！！！！！
哈日珠拉答应了乌塔娜的请求，她知道乌塔娜是放不下济尔哈朗。
涂了那么厚的口红还要抿一下。。。
应该把大婚细节在拍多点的，后面三集真的太快了，小说讲的很多的。太可惜没拍出来
男主都老了，死了活过来还是那么年轻，真是有不老之身，这个剧真是扯的不要不要滴
皇太极，真是江山，美人，都有了，可怜了代善了，最后还要去接亲，人家心里太苦了
我绝对这个版本的皇太极一点都不靠谱，真的要是这样那还有清朝什么事啊
看到皇太极对待东哥这样，我想当场最难过的要数布木布泰了吧。
这个阿丹珠看着好老，还是女主漂亮！
好帅哥玩
乱七八糟，胡说八道，编剧和导演是怎么想的
为我唐唐打call，现代的时候，简直好可爱
我看没部电视剧都希望是个好的结局
谁是男主
好希望他俩在一起啊
古装剧还是步步惊心和甄嬛传最好看
我喜欢唐艺昕，长得好看，演技也不错
林峰也不会太老啊，我觉得还是挺帅的
快点快点
用力过猛
好催泪呀
唉，女主角是真的不配叫第一美人
喜欢多尔衮
喜欢代善
把我喜欢的小说改的乱七八糟
导演有点脑残，演的什么跟什么啊，看不懂
唐艺昕什么时候能够和他们家张先生合作啊？
啦啦哈哈
突然感觉唐艺昕的嘴巴笑起来有点夸张
几角恋
垃圾电视剧 女猪脚太做作！让我恶心
整得全都是围着一个女人转呐，磨磨唧唧的
更新太慢了
这是什么电视剧啊
又是三年，步悠然这得多少岁了呀？
东哥不是大很多么，感觉比哲哲幼稚多了。
我觉得应该让张睿演八阿哥啊！！！
太虐了……
😡
不知怎么的很喜欢这个片断
这电视看的我也是醉了，各种复活哎
我还真猜对了，她还真是海兰珠，晕
东哥吃了长生不老药吗，他是皇太极的表姐，看看现在皇太极是她爹吧
好
东哥不是被烧了吗？就没疑问的？导演你不知道细节决定成败吗？
越来越喜欢唐艺昕了，演技不错！加油！
我是来看评论骂女主的
太假了，不是神话吗？不是，前面好看，人死还可以活吗？笑死人了。
东哥这一角色太厉害，还可以起死回生，看得一脸懵逼
这啥电视剧啊乱七八糟的看的都糊里糊涂的了，牛头对不上马尾的。
如果要复活，我感觉起码也该像现实中的昏迷几年然后醒还差不多。
为什么我喜欢东哥和多尔衮在一起
简直就是乱七八糟，太夸张了，死了又活了，疤痕还没有了
无语
女主开始演东哥，中间演步悠然，结局演海兰珠。
改变历史，孝庄成了恶女，如果是恶女怎么成为太后
乱七八糟，所以不火，为了林峰还是坚持快进看完，呵呵哒
可怜的代善，褚英，代善穷其一生的爱，褚英两世为人，所爱无得。
爱的心乱了，，皇太极与悠然俩真是多磨啊，，，，
看不懂，我的天，我都看糊涂了。
皇太极，我回来了，两个人的爱情太不容易了
褚英死的时候多尔滚己经出生几岁了，怎么会是褚英转世呢，乱
越看越乱伦
褚英真可怜，转世也没有得到东哥
独步天下非常好，我挺喜欢看，可惜没有那一种感觉。么么哒＾3＾
大玉儿在这里面是哪个？什么跟什么？一脸懵X，两脸懵X，n脸懵X👀
这女主啊从镶蓝旗变成镶白旗也太容易了，混的不错
恶心的演技 玩什么矫情
剧情虽然有点乱，但还是比较好看。
女的也打杖，方便吗？呵呵，很危险i小心一个敌人的龙抓
手
原来有这么多人看不到，不是我一人看不懂
结局好吗[面红耳赤]
八阿哥明明脸受伤了，一回头，伤疤没了
看了评论，我有点担心我最爱的小说被拍成电视剧了😂
从现代跑到了古代厉害
这女主有啥本事？除了撅嘴和瞪眼和板脸？为什么都让着她？
我觉得丫还葛代都比唐艺昕演的东哥漂亮！
女主头上戴的真奇葩，真廉价。。节目组能走点心吗？
不是嫌弃唐艺昕丑，真的演的这个“第一美人”是够了
看不懂是哪个朝代的！
唐艺昕演这个电视真不错，妆容挺好的。
东哥成了她哥哥的礼物了，这边送又那边送
话说完了，嘴还在动
仿佛又看到了当年的五阿哥啊张睿喜欢你
八阿哥脸受伤了！一回头好了，呃呃呃额额
皇太极爱东哥💘💘💘💘🎉🎉
怎么看怎么都觉得代善好假啊他并不爱东哥
还天下第一美女，还没身边的侍女好看
东哥就是大玉儿吗？
尼玛不按小说写的演
电视好看吗
拍的很多地方都有漏洞！看剧主要是剧情细节！都没到位
们觉得皇太极长得还可以点的，点个赞
看你们都关注主角，在我看来，小丫鬟也挺漂亮的！
我终于看到一个穿帮的了，八阿哥脸上有伤，后面没有了
太深奥了看不懂啊[抓狂][抓狂]
我看了很久，这些关系真让人搞不懂.错综复杂有趣。
还是看懂。第一集一开始是现代。怎么后面又去到古代，
看电视就是打发时间，喜欢就看不喜欢就换
多么简单
演的太棒 演的好话赞一下
我只想说怎么未来的孝庄太后让这么个人来演
本来来看林峯 被这女主彻底弄无语了
丫鬟说话速度都那么快，配音的好没有专业性
这么黑孝庄。。。不能忍。
这女主也算第一美女，大清无美女！
好看吗！
尼玛，又是这样的胡扯剧，能来点有营养的不
我来咯
有谁看了这部剧想起了半妖倾城，应龙与东哥
你的容貌很丑💔，我是来看林峯的😫
记得好像以前陈德容也演过东哥，觉得很漂亮
超级喜欢步悠然和皇太极！
计策家八
开始不喜欢女主，越看越喜欢，加油
唐艺昕演的很好，和男主很
这大玉儿也太丑了吧！没演员了吗？
这个演的与历史不符，孩子看了真不好
配音好熟悉
当年的五阿哥 还是一样帅 好怀念啊
演的太假了
为什么还不更新？最后三集什么时候出来啊
大玉儿呢
涅槃重生
拍的电视剧也不忘给🍎打广告，👇
好喜欢林峰
冲张睿来的
这演的什么呀，一会古代一会现代的
东哥的感情飘浮不定不知道自己到底爱谁了
真心不是很喜欢这部电视剧。 神经病
一点都不好看
好喜欢看，有点三生三世的感觉
好看，太神了，死了还能轮回。
皇太极这衣服不好看
什么呀越看越没意思，死了活了
就是部搞笑剧。魂穿剧
好几集呼呼呼
真好看，我喜欢这样的古代生活
换个漂亮的女1就好了
看着看着就不想看啦！太啰嗦！
挺喜欢这部电视剧的，喜欢
这电视剧太狗血了！
两个丑女人
哎
没意思的电视剧，假
哎。。。。。。。。。。。。
乱七八糟的剧情，真的很无语
很讨厌这个女主角 真他妈恶心
😍😍😍😍😍😍😍😍
终于快追完了，林永远支持你
狗血，东哥这种女人，呵呵了
杀了代善吧 要不他活着也痛苦
我觉得挺好看的，没看够啊！
真奇怪兄弟几个娶的都是寡妇
什么鬼 为什么VIP才可以看了？
🙄🙄🙄🙄
看不懂，
谁更爱东哥？？？？？？？？
下那么大雨 头发都没水 真假
大家好这个电视写的太精彩了
多尔衮是哪位啊😏
就是更新吧有点慢，虽然知道后面的剧情可是还想看啊
伤心，拍成这样！整个就像一个叙述片 一点不走心！
谁是多尔衮啊？？？
第三集 这也太假了吧黄太极脸上那伤疤时有时没有的
这大写的穿帮 拍的时候难道没发现吗 一转眼伤就没了
不喜欢女主，要不是林峰看都不得看
我猜最后呢，还是会回到现代，然后呢又是一段纠葛
说得好说得好
女真第一美人我也是醉了 要是赵丽颖杨幂肯定会更有看点
这口型有点对不上啊
我没看过原著小说，看评论都把我搞晕了，真心看不懂
唐艺昕很漂亮 性格很好 演的东哥 人物性格很鲜活 支持她
看了小说基本无差小说里皇太极的大福晋是哲哲不是葛戴
请问小说叫什么名字？
拍摄的不专业皇太极脸上的伤一会有一会没的太不专业了
我想说，导演，你老到底看过原著，别毁了那么好看的书
这种播法我也就醉了
穿帮啦，脸上箭伤一会有一会没有😭
这电视看不懂，
皇太极还那么小，现在。大玉儿给皇太极差二十多呢。
女主演技实在不敢恭维，毁了一部剧，可怜峰峰
/女
东哥头发上面的红色蝴蝶像是电视上面的两个眼睛
好看
小说名叫什么
算天下男人都爱她
唐艺昕很漂亮
不是说了东哥要嫁7个男人吗，等着看她嫁7个男人吧
唐艺昕好看是好看，但不耐看，不适合第一美人称呼。
根据小说里演的电视剧！看得没头没尾
喜欢代善，女主为什么不再喜欢代善了
想让代善当大汗
另一个身份上线
这电视剧把历史拍的颠倒了
看这个部戏的都是冲男主来的
为了张睿才看的，讨厌皇太极，东哥
这个电视剧还不错哦，你们去看看吧！
看了这么久，皇太极终于登上皇位了。
这东哥能不能死了阿死而复生多少次了
让悠然当公公，这就是所谓的光明正大
发觉越不喜欢皇太极了，喜欢代善
这不是扯蛋吗，看不懂怎么回事。
电视剧而已，打发时间，肯定不按套路
先小说写复活这一段我有点懵逼了
是啊，还长生不老，死了还能活，瞎扯
越看越没劲，那剧情实在是太扯淡了。
看电视剧你觉得有意思看就好了！
一开始喜欢皇太极，后来缺喜欢代善了
什么破剧情，死了多少次都没死，垃圾
什么乱七八糟的，死了又活了😥😥😥
布木布泰是谁好丑气死人了还不快死人
皇太极霸气登基 我也被镇住了
我是为了陈欣予来的不喜欢的别来骂我
昨天还能看今天就看不了了我也是醉了
什么乱七八糟的，看的一点头绪没有，
我觉得黄总监会不会是皇太极的转世？
写的什么东东哦，神话死一次活一次，
这剧我喜欢，男主和女主演得很好
这图扣的，分分钟钟让人出戏啊！
下巴怎么了微整了吗，看着分分秒秒出戏
没看够，希望🈶️续集还是原版人马
曾经红遍香港TV剧的峰仔，冲你而来哟
分分钟出戏想把女主换赵丽颖
我就想问问，这里有没有我最爱的多尔衮
没人发现东哥回到家乡后换个镜头衣服就换了
褚英丶代善丶皇太极丶东哥正方形恋
女主香肠嘴
总觉得刘诗诗演更合适，虽然很喜欢唐
林峰好霸到，喜欢就喜欢，特别单纯
瞎扯淡，完全不尊重历史，可惜了男主了！
女主应该换一个，演的是什么。脖子那么短
#张睿#
女主毁所有
还不错呦，支持唐艺昕
抵抗力不懂肯德基你打开打卡
感觉东哥真的是有点贱，不喜欢别人还要去看
孤独代善
全他妈乱套了，儿子都喜欢他后妈，
大爱褚英，东哥为什不先爱上褚英呢
不是我心中的东哥，没有那个感觉和气场
来世见
演技好尴尬
不好意思，真的，没有好看到让我再次续费
希望东哥给八阿哥生个孩子
好喜欢唐唐
太乱啦
只有我一个人，感觉下巴很出戏吗？
女主还是少了很多灵动！细节不够到位！
特别好看
这电视演的，死了活了，死了活了，哎看不懂了也
为何皇太极的老婆，，哥哥来娶亲是抱着的，，不理解，，弟弟的老婆，，哥哥却能抱
让别的贝勒娶了窦土门福晋不也是可以把财产归为国库，为嘛非要皇太极娶?
皇太极现在的成就够多了，应该可以跟东哥一起过幸福的日子吧。
这皇太极也太不细心了，就知道自己吃饱，人家东哥还没吃几口呢
有情人终成眷属，千难万险终不负！不得不说林峰的演技很好，眼神，表情，无可挑剔
林峯得独步天下把皇太极的，霸气，温柔，重情。演得淋漓尽致。演技太好呢，厉害
这电视剧乱写，这女的死了还能活过来，简直无稽之谈，越看越没劲，这种剧本还播放
就不能给东哥换个好看的造型吗，活了一次又一次，造型却一次比一次难看
这份情，让人感动，羡慕嫉妒恨
厉史上的皇太极也这么爱哭么，也不像个皇帝的样子，太假了
很喜欢皇太极叫东哥笨女人。听着很亲切 希望我爱的人也这样叫我 ！呵呵呵呵……
刚开始还有看的欲望但后来的剧情太匪夷所思了太假了死了的人居然还能回到世上汗
代善现在说话有点咄咄逼人了，但是他是为了大金国好，他也是豁出去了。
这里就喜欢峰哥，从一个男孩子变成一个成熟男人，演绎的绘声绘色！演技真不错！
我也看蒙了，不现实，死了无缘无故的又活了，还是在五年之后，不明白为什么还播
直接看醉了，死了n次。感觉没有必要死那么多次，无厘头。这种结尾。。。。。。
我看这个女主是死不了把 难道他死的时候没有葬了他 莫名其妙就出现了😂😂😂😂
东哥可是过足了格格瘾，换了好几个身份，这次终于能与皇太极在一起了。
代善的建议非常符合利益，可是皇太极舍不得再让东哥去吃醋。
皇太极终于给了东哥一个真正名分，风风雨雨生生死死真不易。
林峯得独步天下把皇太极的，霸气，温柔，重情。演得淋漓尽致。演技太好呢，厉害
代善说的对，只有皇太极娶了窦土门福晋，才能名正言顺的继承那些财产。
主角光环是不一样，说死就死，说活就活，好乱啊
布木布泰虽然年轻但是她已经得罪了步悠然就不会有好果子吃的
代善穿的红色战袍和新郎官一样，好帅，我现在不喜欢皇太极了
最可气的明明比皇太极都要大。人家豪格都那么大了，她还跟个小女孩一样看着恶心
演了那么多集，怎么就不见她老，难道阿布福晋是妖精吗，越活越年轻啊
最后有点不走心了~~~太多漏洞！！！算了 冲着男主女主来的~~~不多说了
ghbfdc
要是李沁演主演也好看。
剧情挺有意思
我是奔着张睿来的！没看过原著！18081166829
皇太极不要耍性子了让你走就走啊。
挺好看的，每人看法不同，但我觉得挺好看😊
我不是很喜欢林峰，只是他长得像我喜欢的一个男生
陈法蓉的东哥淡定从容有气魄，有胆识，唐拍吗难及
这个电视太乱了
剧情真的好乱，不是在蒙古拍的么，怎么像在京城呢！
林峰越来越丑了，整个脸都变形了！
不得不说，这部剧没有毁了我对原小说的好感，好看
哈哈，艺昕加油
好像看到个穿帮，第三集林峰的脸被射了，然后又好了
这部剧真是👏👏👏👍👍👍✌✌✌🙏🙏🙏👠👠👠
好乱，不咋好看
努尔哈赤终于发兵了用的也是那些还冠名堂皇的理由
感觉不怎么样
没看过小说也可以看懂啊😂 没毛病
历史。有点乱。估计历史没学好。我得恶补一下😓😓
唐艺昕演技不错，但他有背景的，这还是有点乱的。
幸好我看过原著，要不然人物关系真的太复杂了
17分钟那段，皇太极脸受伤了，镜头一转脸上没伤了
这个借位吻我给差评~ 一点都不认真，看着太假啦
唐艺昕都跟多少男的吻戏啊，醉了
好看，东哥演技好，赞
电视那个频道播放的？几点开始？
就那么回事吧，我只是看个热闹。
东哥的衣服和身上的装饰饰品都好精致，很喜欢
哪家的无线网啊！能愉快的看一哈电视剧📺吗？唉
看的第一遍时就喜欢上了，很好的一部电视剧！
好看好看，我就喜欢看，不管改编不改编，好看就好
布木布泰给我的第一印象就是眼睛大好漂亮
这剧一共多少集？？
每个演员都很认真，特别是林峯，唯一遗憾是女主。
感觉在看神话剧一样，死了，死了，又活了，死了，死了，又活了。
太搞笑了，东哥都多少个结局了，随便改来改去？
林峰好作，以前演其它还挺喜欢他的，演清剧丑死了
是男的都喜欢女主，太假了
步悠然都已经死了，真不知道现在的她是以什么身份
太幸福了
有点扯 可是又好喜欢这种女主男主怎么都不死还在一起的感觉
多尔衮嘴里说着狠话，可是心里还是喜欢着东哥。
看的云里雾里的！！什么意思！死了活活了死！看不懂这剧本
女主演的非常好，很多人说她不漂亮，演的好就好，人无完人。
在军营要是步悠然非要回头，也不至于又被逮住吧
我觉得这个多尔衮挺帅的，不是那种娘娘的漂亮，是少年不羁的帅
现在都是啥电视剧啊，胡诌八扯的。编剧脑洞大开
我觉得里面的东哥，和皇太极我太喜欢了，把那种情节演
活了
我觉得女主角演的好小气的那一种，不是很大气，看着跟别扭
超过20忆播放量啦，皇太极和代善当初给观众的承诺还算不算啊😊
不喜欢皇太极，喜欢代善，东哥和代善应该在一起
我觉得女主角演的好小气的那一种，不是很大气，看着跟别扭
都说了这是写的小说，又不是写得历史实事。我是冲着林峯来的。
这部电视剧太乱了
皇太极对林丹的恨已经入骨了，他一直想要复仇的
多尔衮喜欢的是大玉儿才对呀，不可能是海兰珠，越来越混乱了！
看着看着，咋感觉步悠然跟多尔衮才般配
这剧真的乱七八糟，我是为了林峰来看的，这剧情太垃圾了
神经病写的，神经病拍的，神经病演的，哈哈😄
女主长这样也叫第一美女！哈哈
难怪这部戏不火
唐艺昕的眼睛好像有点不对称，左眼有点点斜
皇太极让林峰演太老了，和原著一点也不搭
两个人演的真好……
怎么感觉在女主身上有袁姗姗的影子
幂幂好可爱，好美啊！
我怎么感觉二阿哥最帅啊！同意的请点赞😊
帅我一脸哇
v
没有陈德容演得好。她演的才叫第一美女！
不错的片子，可惜女主太丑了，演的假假的
感觉葛代的演技比女一好啊
啊巴亥这嘴巴，丑爆了，是涂了猪油吗
皇太极是么时候跟代善关系恶化的，哎
为林峰而来
能隐忍的都不是真爱。褚英才是真爱东哥Z
周迅拍女主角这部绝对火，导演挑错人了
总觉得看女主别扭 哪里没对
怎么没孩子
林峯林峯林峯林峯，超爱
这葛代好漂亮，演过什么电视的
吹得震天响
喜欢这部电视剧，没有理由
怎么是她演的女主，丑死了，废弃剧
热巴就好了，赵丽颖也行啊，什么是…………
林峰探头探脑的那一刻简直萌翻了！哈哈哈哈
又是玛丽苏
😄😄好看
为毛好心疼葛戴。竟然帮他们😓😓
不喜欢看，我在努力想东哥毁容之后是别人
更新了～不過癮的……繼續期待大結局吧！
哈哈哈
女人要的就是皇太极的专宠。
悠然这女子就是个祸害
觉得女主适合演丫鬟
胡说八道的电视剧，胡改历史
😂😂
不是说代善抱恙吗？
哎，剧情没法说😲
东哥始终爱的是代善吧！
东哥
写的太乱了，看不下去
感觉代善好可怜😭
都是因为一个女人
代善好可怜 好心疼他
👯
😊😊😊
好无聊
哇塞 多尔衮喜欢的不是玉儿
这部剧的女主，纯属就是作
👍👍👍👍👍👍👍看完了
饰演多尔衮的是谁啊 叫什么
喜欢东哥，阿步……皇太极
越来越不想看了，这破编剧
好好干多大尺寸高沟沟壑壑
🌝🌝🌝
这大红嘴唇生病也那样服了
喜欢张睿
爱你张睿想你
用错女主了，！！！！！！
啦啦啦
不好看了，东哥脚踏两只船
看得很懵逼啊
人物确实是历史存在的，但是这电视看的太违和了
三个儿子和一个爹喜欢同一个女人
东哥那张嘴永远合不上，真是够了
挺好的呀！
尤其是努尔哈赤，看着太太太太太太太太太太别扭了
哪家的无线网啊！能愉快的看一哈电视剧📺吗？唉
我还没看懂这都是什么关系😂😂
小说我也看完了
希望张睿有个好的结果
此剧真的不错
什么好原著，经过电视总局一糟蹋，啥都没了
看着下巴好别扭
剧情跟小说有出入。。乱七八糟的，还是小说好看
原著里，这集皇太极才8岁啊。我去，八岁啊
东哥爱你😘😘
大福晋溅人
看着还不错，，可能跟林峰演的有关吧，眼神里有戏
看的有点不明正反派，请剧透努尔哈赤是正方吗？
唐艺昕诠释别样乱世佳人 细腻演技给你点赞
古代的女人是被送来送去，但牺牲品的吗！太可怜了
广告久到要放弃
看大清的人际关系，跟畜生一个样
前面进度比书快了很多，有些细节交待不清楚。
很多人在意的细节多就不能看到剧情本身的精彩了
景岗山演技好
想知道。。口红都是什么款 什么色号？？？？？？😨
什么配音，吓人
好混乱的关系呀
前一秒八阿哥脸上被箭划伤了还有血，下一秒就没了
装，明明是想要，还装真TM恶心
我也是醉了，这狗血的爱情故事😂😂
女主恶心，太自私了
东哥就是个害人精，大祸害！
心疼代善 看见代善心里有点难过
剧组是不是很穷啊 衣服穿了又穿
男主和女主都太过自私，皇太极太假
林峯的演技真的太棒啦
感觉整部戏里处处开满白莲花
好剧，演技都在线
终于要死了[呲牙][呲牙][呲牙]
继续😂😂
是的太假老子就是不喜欢这个女主角
谁不知道皇太极爱的海兰珠
配角都很不错的，女主毁所有啊
好像没得演了以后就插演现代的
东哥这个贱人，姑姑的儿子都喜欢，
唐艺昕我永远支持你
林肇演的很好，只是唐艺昕缺点什么
景岗山演的也非常完美的！
什么情况死了又活，活了又死的
东哥，悠然，古代，现在，都是美女
有人能生死相随吗？？？
代善良心最好既然得不到东哥。……
看到皇帝帽子正中的弥勒佛我笑喷了
东哥故事和三生三世有点像
代善才是真的爱东哥
这一部电视剧没看完东哥死了几回了
垃圾，乱七八糟，这都什么呀！
好可惜
我倒挺喜欢贝勒爷跟东哥在一起的哈哈
看开头感觉最后会两人在现代在一起
哪位知道，就到12集，以后的怎么不能看啦？
这打仗，打的一头劲，都看不到敌军，无语
剧情太乱了
广告好长
全为我代善
女主作死了，好讨厌女主角
怎么看林峰带的那个耳环怎么别扭坚决弃剧
本来应该步步穿回去的，怎么变成写小说了
天下第一美女，找杨幂演，我还觉得好一点
现实生活中这样好的男人太少了，
东哥不能哭 一哭特别丑
看哭我了 储英才是最适合她的男人
为了林峰赞了好几集，为了林峰来的，
唉，改得这么离谱。一进来就到父子争东哥
女主的下巴好奇怪啊！看出来的点赞
没人评论？
为了林峰咬着牙瞎着眼快进的看完
褚英1615年逝，多尔衮1612年生，醉了。。。
场景太假，女角演的不怎么样……
卡的要死
二弟，八弟。 脑补...Ev巴爹
八阿哥好霸道，好喜欢
可以看看
弟弟比姐姐老！这是啥电视剧啊
好可怜的代善伤心伤心伤心
的确不怎样
喜欢葛带
我就喜欢唐妹子 还有林帅哥 喜欢他们的爱情
女主没有那么好看吧？有好几个比她漂亮的，还女真第一美人，导演自己相信吗？
每走一步都是心痛的感觉，这种感觉就像比死了还要痛苦
大家都不要去追什么原著 这个写的就是狗血剧 就是这样的一部剧
三世情缘当然换身份换名字啦，再看一遍
更新了😄
有的地方太假了，一眼就看出来了，太尴尬了，剧荒凑付这看吧。
真希望皇太极和哈日珠拉就这样幸福下去，在没有任何阻拦。
布木布泰和哲哲，两人的性格互补一下或许能让皇太极喜欢。
不管东哥重生几次，都和代善没有关系。舍不得的只有皇太极
还说小唐不好看，你们自己一个个不照照镜子，自己长什么样，跟唐艺昕比了。
在第一集里有皇太极和东哥再现代，不知最后会不会演在一起，就有第二部看了
好舍不得这部剧 不知道该追什么剧了 导演 可不可以在多演些 臣妾看不够啊
皇太极的耳坠变了，不是之前那个了，过去的皇帝也有耳坠吗
后面6集我看了4遍，好好看，好甜啊，暂我的都发财身体健康
都看完了感觉唐艺昕的表情要不是抿嘴笑就是便头笑，演技还是不怎么的😁😁😁
里面的女配发型都比东哥好看，东哥的发型确实是一次比一次逊色啊！
终于明媒正娶的吧格格娶回家了，不过接亲的居然是大贝勒，不尴尬吗
等了一个星期终于更新了，大结局了！
抱着自己心爱的女人送给自己的兄弟，快气死了吧，可怜啊
这个bgm纯音乐有知道名字的吗？
说女主角不好的，你看看你自己，你有本事上电视吗？？？
东哥，你究竟爱谁？为什么那个表情？那么伤心，重感冒的也许多情吧
唐艺昕穿红色衣服，头发披着还是很美的，做了福晋后的造型真的不敢恭维！
大家都别太在意 为什么没人说她是谁谁谁 那都是剧情需要 的 哈哈哈哈
皇太极护东哥有点太明显了，所以布木布泰和哲哲才会怀疑她的身份。
皇太极的胡子不好看，没有那么帅了，我喜欢可爱的皇太极
林峰这部剧演得太好了，感觉这部剧就是为他打造的
皇太极如果向保护东哥，在外人面前应该对东哥冷淡一些。
虽然东哥和大汗的爱情苦了点，但现在也算是苦尽甘来了。
怎么就那么巧，盖头偏偏要在这个时候掉落，让代善看到。
确实太扯了。怎么不是东哥？跟他长的一模一样。
东哥怎么老是一副一脸无辜的样子，镇恶心。恶心，什么乱局
东哥对于皇太极也的确是刺客，刺伤他心的刺客。
就是 本来人家就是小说 如果什么都按历史 那干脆看历史剧好了
我晕，还能这么演，真能扯
最后这几集，造型漂亮了许多
还是皇太极第一任大福晋比较好
这都什么乱七八糟的，要不是林峯看都不会看。
真的是乱七八糟，死了活，活了死的，什么逻辑
死了，然后又复活，怎么复活的也莫名其妙，这部剧真的很狗血
几年居然活啦！乱写，古话说演电视的是疯子，看电视的是傻子
写的什么呀把东哥乱七八糟！
看个电视剧而已 认真你就输了
永远爱林峰
怎么又活了怎么活过来的
再这么乱扯多几个贝勒爷，留下给皇太极的集数真不多了。扯淡
我觉得这剧很好看👏看完了有想看，每个演员都演的非常好👍
这个剧情太垃圾了！这是我见过所有古装戏最垃圾最邋遢的一个
这电视演的无语了东哥从第一集嫁人嫁到尾了
看得晕头转向的,
不知道两个主演怎么有勇气演下去
瞎编乱造，看不懂了。
几经秋冬，蓦然回首，伊人如故
最后三集，什么时候播？等到什么时候？急s人呀[抓狂][抓狂]
导演真不行，精髓都没演出来，冲着小说才来看的，快进看的
问世间情为何物，直叫人生死相许。可谓说只羡鸳鸯不羡仙。
42集也神啊！要不要一个重生的最好的理由！
什么乱八七糟的…………导演你的历史是数学老师教的吗？
太乱了，感觉所有人都在变老而东哥却没变老还被多尔滚追
真是把你们腻歪的，甜死人了！有情人终成眷属这才是正道
乱七八糟 跟历史一点挂钩都没有 还是山河恋好看些
第三集什么三剑连发穿帮平的三剑连发还信这是什么
来了，在学校没网络，用流量看
我觉得这部电视剧的女主角由叶璇来演会更好看😜
那服装多久没洗啦！衣领那么脏
没吸引我的地方！还是看猎场吧
景岗山可以啊！这演技！《我说我的眼里只有你》
哎，一个转身脸上的伤口就不见了。穿帮啦
太好了，尤其是东哥，🔮🔮🔮🔮😛😛😛😛😛
好喜欢二阿哥
haha~haha~haha~•﹏••﹏••﹏•
越来越喜欢唐艺昕勒，颜值，演技，都不错
女人为啥总要被当成物品，从古至今都没变过
喜欢男主女主
我只是觉得女主好看就是好看，所有人都喜欢
怎么感觉演员的表情动作都这么不自然呐！
东哥丫鬟也美
这里面的人长的好凶
感觉唐艺昕不适合演这个角色。
东哥的扮相还是挺灵巧的，很可爱的一个女孩子
电视剧其实还是很尊重历史的，小说还原度也很高
有血痕，
东哥全毁了，太糟糕，什么演技，又凶又恶，脑残
唐艺昕，美有小清新的感觉
八阿哥右脸上的箭上呢？？？？
在女主围着一帮男人，处了配角，都没女人
很多人都说这说那，那剧计较那么多有什么用
好看好看好看
林峰好帅！张睿演技成熟不少！
良制作差编剧
乱伦也敢搞个电视剧给大家看，这是啥世道啊
这个东哥扮演者是甄嬛传里那个祺贵人吧！
女主太乱
她对人憎恨的眼神表现得不到位，看到还在笑
演了快一半了，也没演出个什么情节，心累
小说好喜欢
不好吧，从桥上下来衣服就换了……
这个布莜然 又要搞撞 又要求情看我都恶心了
又翻拍了
林峰太帅了
东哥总是喜欢哥皇太极耍小性子，真是受不了
冲张睿来的
因为有林峯，所以从很早就开始关注这部剧
好看好看。不过女主真的不配第一美人
丫鬟好看
林疯这样的垃圾也来拍这戏，无语没演员了吗
女主太丑。头发发际线都整了。真丑
这两个女的也太丑了 导演什么眼神
女主太丑了，真受不了，这样也能第一美女
其实挺喜欢唐艺昕，喜欢她的笑😊
没看头的
叹气司机师傅，区的飞车上班的，
褚英真是不故一切爱东哥啊
哎，代善的马儿颜色变了。。。。
喜欢唐艺昕，笑得那么甜，张若昀在一起99哦
葛黛喜欢皇太极，嗯，爱，她爱皇太极
又去救，有没有搞错，送来送去，救来救去
不管导演作品怎么怎么样，好看就行。
演什么皇太极，多尔衮才是大清第一人
电视剧就是电视剧不能对比历史啊……
有时候能够得到理解，比选择对错重要的多…
没意思，对代善太不公平
越看越没意思了
[强][强][强]
海兰珠是哪来的吧来来来
这是啥啊有些地方都接不住
心疼代善[拥抱][拥抱][拥抱]
有点喜欢多尔衮，，，，，
东哥还是个红颜祸水又没又
东哥和皇太极的爱情感人。
这嘴不敢恭维，吃死孩子了
这个电视就是个乱伦的时代
用四个字评论《乱七八糟》
这剧情很好，就是演的太假
求东哥给代善一点希望吧！
心疼代善啊，女主有点～～
代善好可怜。。。。。
最后几集什么……
这女人👩烦死了嘴巴太红
剪辑的很乱
哈哈懵了
🙄🙄🙄
我发现这里面吻戏好多😍
喜欢女主演的惟妙惟肖
你什么你
大晚上的说啥死人
唐艺昕的演技太烂
代善才是真爱
这演的是什么鬼，尼玛
代善让人好心疼
这电视垃圾太作
我看这剧 都卡死了 根本走不动 是我网络问题吗
终于又看到他了。张睿！齐飞！
第一美人？恕我不敢苟同，普通也不算呀😭
唐艺昕 挺漂亮的脸蛋圆圆的嘴唇好性感，支持
前一秒八阿哥脸上还有伤，下一秒脸上就米有了
大哥，让你守水晶，你不服，嗯哼，咋滴啦
越来越爱了，期待后面更精彩。
皇太极右脸的剑伤时有时无，能不能别这么草率😄
丫头比格格都好看，什么导演啊
褚英，又凶又野，像一壶烈酒，不是这个愣头青
看不懂，乱
我感觉这剧由佟丽娅来演会更好看 佟丽娅古装很美
只有我一个人觉得她哭不出来么
这个努尔哈赤的大福晋的牙齿也太黄了些吧
这小说宝宝当年就觉得雷，史情不符合辣眼睛
路途遥远，怎么追着逃着，逃着逃着就到了！
有跟我一样的吗，不怎么看得懂
感觉以前的男人都那么恶心么？啥事都靠女人？
清朝前努尔哈赤还没有统一天下前的故事吗？
这个八成是个假哥哥吧，只为了自己的利益着想
呢吗，看一阵子就来段广告，腾讯越来越坑了
看完了
什么乱七八糟的，女主似乎担不起这个角色
真心觉得唐艺昕不应该要女主
魔宫魅影
孟古是不是张茜演的呀，就是张卫健的老婆?
这跟原著差的不是一点点。
为林峰来
这种电视剧真心看不懂。。。
真希望男一和男二换一下，这样点击率肯定更高
几个人的服饰都不一样，我也是醉了
越来越讨厌这部剧的男女主角了
海兰珠是哲哲的侄女也是科尔沁的吗
叫魂的这个萨满几十年如一日的妖娆
😏😏😏😏😝
黄总监黄太极😂
把人家吵死了😂
皇太极明明很想得到皇位，
😂😂😂
如今还有像他们这般的真爱吗？
这样的男人已经没有了[调皮]
剧情和女主玷污了皇太极
爱新觉罗都是情种
😁😁😁😁😁😁😁😁
电视长，难追，追到一半就不想了
林峯唐艺昕演得太棒了，超喜欢看
这里皇太极也太虚伪了吧，不喜欢
看的我一塌糊涂，怎么就又活了呢
唐易欣戏里戏外好假？做作的感觉
代善真重情，｡◕‿◕｡👏👏👏
又瞪眼珠子了，只会瞪还会别的吗
✊✊👉
该死了，再不死要成精了。
电视演的一般化，演技还是可以的
从头到尾看的好尴尬啊...太假
历史不是多尔衮和大玉儿吗？
林峰的演技一直以来都是最棒的！
继续看独步天下我都会觉得我有病
幸亏我有自知之明！把全部下载了
女主现代装好看，青春可爱！
太喜欢张睿了，演的好好，满屏的心疼
（●─●）
独步天下 看会电视继续睡[偷笑][偷笑][偷笑]
配音好难听
林峯
^O^
为林峯而来
美人不是第一美啊！是属于可爱型的小美女！
东哥后期这发型像葫芦娃里的蛇精啊
为什么回叫这个演女猪脚，还没丫鬟演得好
这个皇太极让鹿晗来演吧，支持的顶我上去！
男人就是男人，不爱也能硬，服了。。。。
看了半集，就再也不想往下看了。饱饱的了。
难道没人觉得这丫头葛戴比女主都好看么？
说看不懂的朋友，能不能看看原著再来啊？
为了林峰
不喜欢可以不看啊 干嘛说啥的都有
不喜欢女主
好喜欢唐艺昕的东哥，快更新啊！！！
更新速度好慢啊，可是很好看(⊙o⊙)!
这唐艺昕演的老人还是哪家小姐啊，看不懂
觉得蛮不错的，没有什么合适不合适的，
哲哲心机婊
海兰珠是谁
我觉得储英好可怜，东哥为什么那么讨厌他
唐艺昕的下巴怎么变这样了，又打针了吧
乱死了，一会儿死了，一会儿活的
感觉贝勒们就像种马
皇太极，期待林峯
支持睿睿
前面不是说到他俩耍尔后去狩猎吗？受伤死了吗？怎么又是在战场上醒来太假了
这演技服我峰哥，辛苦了!好好休息，眼睛都有红血丝了
改的乱七八糟，白瞎了一部好小说～
最后在穿越是不是应该有个孩子了，步悠然死了，海蓝珠是不是给皇太极生个娃
这大汗也太沉迷女色了，怎么可以那么爱东哥啊，可怕 。
这东哥要回来了，真的是很有爱了，你俩又要在一起了 。
哲哲这眼神不好
格格挺好的，阿哥多可怕啊，以后还要争抢，多不安全 。
东哥在历史一次次被利用，，改编后东哥，好甜蜜😊😊
😍😍😍😍
为什么大家都说大贝勒特别深情的，他不是早就成亲了吗？小孩都多少个啦。
皇太极对自己所爱的人太好了！
最起码衣服妆容应该换一下啊，什么都没改变死了还能起死回生，真是没看点
皇太极终于娶到自己心甘情愿娶的人了!
代善有阿巴亥这个内应其实也是很棒的，只是他挚爱东哥
东哥都听着呢，会不会难过啊，根本不想大汗迎娶把 。
只能说剧情太狗血 还有就是有人哭就有人笑。
看着看着不禁想到这部剧与孝庄秘史 少年天子之顺治王朝连在一起，
每次看到代善这样苦苦地，心碎了一地
为什么结婚了的，都能改嫁那么多次！！而且都能嫁来嫁去的吗！
这个东哥现在到底几岁？？？？？？？？？？？？？？？？为什么像不老的
在爱人的面前永远都像一个小孩子，羡慕。
某人又不理我了[尴尬]
东哥已经是第三个身份了，嫁给皇太极真的太难了，这才是真爱！
好感动，我要是遇到个对我那么痴情的男人就好啦
你连着好几个人我都吃完了真牛逼
皇太极对东哥（哈日珠拉）的宠爱，是给其他福晋眼里揉沙子啊！
为什么不管东哥变成谁，代善都能认出是东哥，其它人就认不出？？😞😞
哈哈哈哈哈哈哈
实在是佩服这里面的剧情。不是该从车上抱下来的吗，下了车再抱不是。。
谁知道这个电视剧昨天还能看呢，今天怎么突然就看不了了呢，得用 VIP看呢
看的让人感动
想纯看历史的人 完全可以去书店买本史记读
啥啊意，好乱的，看不懂了
看完小说再看电视就容易懂了，还原度挺高的
我相信主演们都是在用心诠释这里面的角色。
导演脑子咋了，步悠然一直都是不换发型，年轻，老了都一样
喜欢，不要再喷唐艺昕了，我觉得挺好的呀。
女主角真心的没选好，还女真第一美女呢，也太有损第一了吧
简直看不懂！把我们都当傻子吗？这年龄比多尔衮比几十岁
多尔衮在十几岁的时候就被转世的褚英上了身
不喜欢看东哥跟八阿哥：东哥像三生三世一样
这剧情太扯蛋了，死了的人还能复活，而且是死了四年的人
林峰演技在线
好啰嗦的一步电视剧，没看点，死了又活，活了又死，无语
乱七八糟 死了活了 又和别人扯 什么更什么 看的无厘头了
开个VIP就为了看后面这几集
无语了，一开始跟蓝旗，说跟白旗就又跟白旗了。太扯了吧
杂乱无章的，不过看林峰演绎一个好男人的角色还是不错的，
喜欢林峰，演技很棒！很久没看他演戏了。
乱七八糟的，死了几次又活几次，几代人喜欢一女，非常假
喜欢多尔衮，喜欢屈楚萧
女主怎么还不死
好痴情的一对恋人
原著党在追剧
一个人演这么多人，演技没有层次感，就只有一个劲的傻笑
很喜欢看这部电视剧，为啥还不更新呢？😱😱😱😱😱😱
我想说的是电视剧原原本本按照历史来演，有几个会看？？
唐艺昕好丑，还有那演技真让人无语
太感人了？看到我也哭了
追杀皇太极，明明受了剑伤，一回头就没了😂
发现每次都是所有男人喜欢一个女人😂
唐艺昕和第一美女实在差的太远了，演的也一般
艺昕棒棒哒
我觉得刘诗诗演主角更合适
喜欢格格
突然发现女主耳朵好大😂
有点乱
东哥的性格怎么这个样？::&gt;_&lt;::
为什么先开始是现代，后来又变了，怎么回事
张睿很合适演古装戏，很帅。同意的点赞
这个死哥哥
女主戏
让我们的郑爽演女主才好看
垃圾剧情
有意思了！
不太想看了，还是去回顾小说吧，还是小说好看
唐艺昕演的真棒，不属于诗诗，糖糖，娘娘
乱七八糟
我看了3遍才看明白有这么多阿哥喜欢他东哥
古代的历史我不懂啊，还需多看看历史书了。
看不懂……
唐艺昕美不美，美的点个赞
什么乱七八糟的，呢吗？看了那么久都没看懂。
感情是只有我们原著党才看明白😌😌😌😌
帅爆了
演技……
现在的电视都是太垃圾又是现代又是古代的垃圾
东哥好棒
虽然我很喜欢唐艺昕，但是说实话，演技真的尬
破电视剧，
烂片看的好没劲
喜欢阿巴亥是真的漂亮，
这是跳了多少集
还可以
女主太贱
就这样还打人 好意思吗
什么鬼剧情 越看越看不懂
😑
剧情怎么跟步步惊心一样
还不让看结局谁稀罕看呢
怪的，居然看完了整部😱
什么鬼，乱七八糟的剧情
那段雨用特效下的大假了
这部剧最自私的就是东哥
看了小说来追剧的 期待着
在烂的电视剧也坚持看完
什么垃圾电视📺太垃圾了
笨女人
东哥这女太假了，恶心，
看得我懵逼，演得什么鬼
终于大结局了，结局不错
我也看不懂，什么意思啊
现在一点都不喜欢东哥了
布木布泰好丑
代善怎么认不出东哥了？
很好看。。这么快结局了
无聊的剧情，特讨厌女主
多尔衮好帅啊
挺好的，演员表情很到位
为啥看不了
老是看着看着就这样了😰😰😰😰
女主。有点招架不住啊。。演女二适合
哎，儿子和老子抢女人。什么剧，简直狗血了
这个动作，怎么感觉好可爱😊😊😊
女主嘴巴太抢眼、离第一美人还差一点
喜欢多尔衮，多尔衮的剧集看了N遍
#唐艺昕#
喜欢林峯
很好看的
古代的女子好惨，被娘家送来送去……
林峯演技真好，真的很像少年
是因为女主我才来看的。我觉得挺好
第38集东哥烧伤的脸有两个镜头在左脸上了！
一口气看了十集 超好看耶 期待下面的剧情
这剧都乱编、太祖秘史里、东哥最爱努尔哈赤
代善好可怜
喊去就去啊？都不纠结几句，那么心有灵犀？
结局了，有点舍不得，感觉要分开了
不能一次性放完吗，一次就放两节看的人都急
女主角不是很理想，不过我就爱看古装片！
真心看不出女主角那里美了，应该换个
表白林峰
终于有唐艺昕的电视剧了，太好了！
东哥，你这样不好吧！居然去探望代善！
为什么要改编呢？！我的独步啊(ಥ_ಥ)
跳得厉害
唐艺昕挺好的，但就是这发型和她的脸型不配
刘涛来演第一美人还差不多
看到萨满的表情，浑身起鸡皮疙瘩
完成使命了 扶上了位 又救了一命
死了又活，活了又死，乱改历史。
哪跟哪
呵呵，再皇宫里没这么 快乐吧😄
甜蜜蜜
哈哈哈哈 还有这种操作 编剧赢了
这剧看的让人想撞墙，心疼代善
哈哈哈
乱七八糟的，死了又活了，狗血
女主角快点死😡
真不知道拍些啥，一点逻辑没有
好看喜欢东哥
什么情况？不是沈阳就是锦州呢
男主一坏得很
追了一上午的剧啊……到此为止
别喷了好吗，演员不容易
😒😒😒😒
真威风啊，帅
在一起了没有 结局后才明白
东哥怎么活的，一团雾水
登基好简单啊！外面都没什么人
这个雪可以下的认真点么。。。
东歌死了几次老哟？又活回来！
😂😂😂
😂😂😂
希望独步天下还有续集
古代还有美甲，神奇了
东哥怎么动不动就哭啊
追剧，什么时候才能更新[微笑]
穿帮了，
这部戏的导演啊，细节就出卖了你的水平！
看不懂
我就是来看看有多少人是冲着林峰和唐艺昕来的
有必要把孝庄秘史和太祖秘史回顾一遍😂
果断弃剧
自古红颜多薄命
林峯
你没看见
弃剧，，看的头都疼也没看懂
一般般
这不是魂穿吧，跟书不一样啊
穿帮了，刚才脸上被剑划过一眨眼就好了
现在还没有看懂，可能历史了解的太少了吧
太乱了
不喜欢看。一点都看不懂。女主也不适合
感觉东哥是白浅的配音 皇太极是夜华的配音
真好看！唐馨艺演的蛮好的啊
看了小说来的，感觉还不错，
最爱多尔衮，，戎马一生，落了个满门抄斩
患难见真情。呀！
这都是假的。不必在意内容的。同意的点赞
看见张睿演的代善有种跳戏还珠格格的感觉
剧情情感部分开始交代的太快
东哥如果是迪丽热巴就好了
演员和原著给人的感觉完全不在一个频道
八阿哥脸上划伤都穿帮
SM电视。 什么时候成这样了 看一半看不了
女主棒棒的，皇太极太可爱了，小弟弟……
这个女主角长得太普通了！
林峰很好，就是剧情怕是小娃儿乱写嘞哦！想死就死了，想活又活过来了！
林峰长胡子比不长胡子更帅。说话也稳重对东哥的语气。羡慕的不要不要的
哎…越看到后面越失望…感觉这剧乱透啦……莫名其妙…
这部神剧是不是最后还要整个穿越啥的？还要有好神？
东哥还是东哥，还是小孩子性格，下人刚走就找吃的。
一生中扮演了好多人物流弊。
唐艺昕穿红衣服好看，是东哥的时候那身红衣服也好看
多种身份只为嫁同一人，真爱啊
代善真的太痴情了，好一个为真爱付出，为爱放弃所有，为你点个赞
不得不说这也太假了吧，女主死又复活死又复活😂真是无话可说了😂😂😂
就不能给东哥换个好看的造型吗，活了一次又一次，造型却一次比一次难看
明明口型是海兰珠!
为什么东哥对代善这么无情，代善对她付出的够多了连黄位都让给了他😛
从这个电视剧的整体来看，这个结局还是非常好的。皇太极和东哥在一块。
无论东哥是以什么身份出现，或者变成什么样子，代善知道，她就是东哥。
后面越来越没有看下去的欲望了！前面不错，后面就像猎场一样越看越没劲
人生最大的幸福就是皇太极和东哥长相厮守，相伴终老
如果阿巴亥和代善有了感情，那清朝的历史会改版的吧
又不怎么美，一个一个男人都为了她，太假了，连冮山都不管了
这配乐玄乎
凶了皇太极
步悠然很感动皇太极为自己的做的，所以她不能自私
看电视罢了，何须那么认真。看着开心就好😊
讨厌东哥，东哥就是一个多情的种，到处留情，代善太善良了
东哥如果没回来，皇太极应该自己就会提出娶了窦土门福晋吧。
天哪独步天下最后三集就不能等我星期五放学回家下载下来了再要VIP吗
代善表示自己说的每一句话都是为了皇太极好，不然就天打雷劈
爱情深厚，爱一人感情很难做，为什么女人漂亮个个男人拼命追求呢？
是东哥自己贱贱的说要来找褚英的 明明认出来了还是辜负了人家 贱女人
死了几次了。容貌一点没变
这到底是什么类型的电视剧，是现代，还是古装，还是神话
我的心那？转来赚钱终于见到皇太极了！我的泪啊！
我觉得他们 爷四个都是深爱着东歌的，只是爱的方式不一样
完全没看懂
看了几集，就弃剧了，女主不太适合这个角色，男主角到位
喷来喷去的人们，请去看看小说吧。
尊重原著，拍的很好。
看不懂的一部剧，和历史差距大。但还是喜欢里面的人物！
好幸福在一起
东哥怎么有是海兰珠了。多尔衮不是应该和大玉儿有关系吗
步悠然多大年纪了，一个个都喜欢她太假了
之前不是四贝勒么？现在怎么成八阿哥了？
突破20亿吧
最后两集演完了书上三分之一的内容，这删减也是没谁了
胎记？真有这么巧的事？
这都什么呀？步悠然啥时候能见到皇太极呀
42集，八阿哥演枝，特棒棒，真情倾诉，思念之苦
这都什么名，😂️45集就记住了两个名字，皇太极，东哥。
本人觉得很好看，非常喜欢这部电视剧，期待再播第二部！
多尔衮一出场瞬间被吸引了，好喜欢他，希望他多拍一些戏
哈哈哈这改的简直就是我想想的，太搞笑了
为什么还不大结局
这部电祝剧看到后面都一点剧情都看不出来，太垃圾，。
这次的进度还可以啊，没到结局就皇太极和步悠然相见了
好看好看好看，超级好看
这世上会有这么痴情的男人吗，应该没有。
这是做的些什么电视啊，死了还又出来，差评，前面都还好
林峯的演技太赞了，，，
不知道演的啥子意思了，一点故事情节都没有了，不爱看了
剧情到底说的是什么，为什么又是古代又是现代，看不明白
女主角太自私，哪个年代可能只有一个福晋嘛，太扯蛋了
小说就叫独步天下吗？怎么我找不到。
独步天下什么时候开播啊？
布木布泰说是科尔沁第一美女 我🤮 真敢说
这是什么情况？步悠然没死吗？怎么看不懂了
原来努尔哈赤是景岗山爷爷😬
女的超丑
什么垃圾！别尼玛污我眼！圈钱用的吧？？
感觉老八比老大、老二都显老！！！
我觉得还是大阿哥最爱东哥
满眼的爱意
太好看了！
女主是这部电视剧最大的败笔，赞同的扣6
我没有看够
配音不错 还是不喜欢唐艺昕 别人演就好看了
崭掉好多剧情啊，好可惜，就想看养成！
好看吗？
争什么，最后还不是张若昀的
😂
大阿哥太惨了。。。不顾一切的爱真的很惨
真是神剧，对中国的电视剧无语了
小甜好看电视，我喜欢小甜
东哥，阿步，海兰珠，是同一个人？
唐艺昕演技棒超喜欢她和林峰的感情戏
刚开始喜欢她，现在讨厌死了，就是太惯她了
什么情况
怎么从中间拍起，童年时候呢？接生八阿哥呢
群演真的很不容易 挣些钱哎 心疼你们
还是觉得太祖秘史里演的比较喜欢看
啊哥们都生孩子了 也没见孩子出来过
哎哟我去，这是要把我所知道的历史弄混啊
旁白说三人青梅竹马，怎么感觉不像
女主嘴巴说话怎么是歪的
还有啥好看的？可以推荐
乱七八道的。剧情真乱。
怎么没有看到葛戴了呢？
越来越搞不懂了，好复杂
这个剧导演怎么想出来的
好看不错大爱
越看越没有意思演的什么
黄太极和东歌终于结婚了
这个演的不要太乱好吧。
我的天，都是睁眼瞎😂
希望有续集
痴情男子总是别人的😔
这编剧太扯了！无语
原来这是一部玄幻剧
这雨戏太假了吧？？
可以吧！
越看越没劲！不看了！
吵
心疼代善
1根
😂😂
🙄🙄
😂😂
这部剧演的不错，喜欢
皇太极该死，去死……
真的很不喜欢这个女主
家教机
？？！！！！！！！！
成大事 要沉稳
小清新吧，算不上美人儿。
我来说几句
17：06到17：17皇太极脸上的伤口不见了。
‘‘额涅 ’’到底啥意思😳
！！
看不懂
为了张睿而来，张睿演的不错 ，我的偶像，
看了原著又来看剧，觉得还是很良心的……
这就是女真第一美人，我去😓，雷死人了。
小说太喜欢了，拍成电视剧就，哎。。。
看到第三集才明白什么跟什么，这剧乱
只想说，不要这么篡改历史，主演像丫鬟一样
没看懂，只有继续看下去了
其实唐艺昕长的还是不错的 就是这发型 毁了
唐艺昕很美，但更适合演现代都市情感剧……
该死的公告在哪里都能看到
林峰好像演过好几次皇太极
我喜欢林峰演的皇太极，挺有感觉的！
emmmmmm
第一美人还没个丫鬟漂亮
帝王家的女人活的好累……
哈哈，我笑了，厉害了竟然敢更老子干
皇太极不是四阿哥，怎么变成了八阿哥！
唐乙欣好漂亮啊！挺喜欢她的！！！！！
好可爱啊，女主
除了八阿哥的戏份，我真的看得尴尬癌都犯了
你们知道这个电视剧在电视哪一台播放？
入戏了就好看，表示还可以
推荐一部好看的剧，造梦者，剧情很棒哦
你这时好美姐姐
感动的我要哭😭😭😭
喜欢张睿，剧中太孤单太可怜了
冲着林峰来的，其实不是很好看
眼泪一粒一粒的，怎么弄滴呢？
希望是张睿演男主，会更有感觉
黄总监就是皇太极就是林峰
皇太极有智商有君王的霸气权谋
太会利用代善了吧
登上大位之时就迎娶四方美人！
看到这些人物让我感觉有些苍凉
一份爱是给他想要的才是幸福的
独步天下有第二部吗？真希望哟
感觉还蛮好的。。。。。。
代善的爱最无私，真男人
她死了就对了
什么乱七八糟的。太垃圾了
都更新完了什么时候能解除VIP呀
越看后面越觉得乱，看不太懂了
代善总是帮着东哥，真替他不值
这片真没劲白搭这好演员了都！
就直接接着看
圆回来哈哈
哈哈哈，借尸还魂咯！
😁😁😁
皇太极心机
皇太极，你在继续装吧😄
太假太瞎啦，这个剧越看越假
咋这么想看多尔衮的戏份呢？
若爱我，就信我，然后又复活
在看的把你们的小手举起来。
看了一点，根本没什么激情再看下去
这个时候是不是皇太极和东哥感情的开始吗？
5
四阿哥是皇太极，怎么成八阿哥了，孝庄呢
喜欢东哥的衣服。那个时候的衣服都很漂亮
杨幂 杨颖 迪丽热巴更适合东哥这个角色！
为林峰来
努尔哈赤居然是景岗山演的！！！！
我就是来看看晏紫东的！！！😁😁😁😁
民你们嘛嘛嘛嘛嘛嘛你们 嘛嘛
喜欢唐艺昕～～～～艺昕加油，你很棒
小说叫什么
书好看！
棒棒哒
演得真不错
感觉还是张睿好，女主比较适合现代片
啥时候更新
喜欢看，
父子四人都稀罕一个女的！都想睡她
为林峰演技折服，演出了我心中的皇太极，赞
分分钟给人网剧的即视感 演技好浮夸
张睿好帅
挺好的一部小说拍成这样了，可惜了
还能更新不啊，一个星期没更新了。
感觉会有第二部，步悠然和黄总监的爱情。
抢沙发呀……终于等到了呀……咱峯哥
这个剧里的都是超人，这伤好的实在太快了
东哥不是老被人追杀，追杀的会不会是葛戴
儿子知道老子的性格，不适合做大汗
五a哥～～
不是 第一个镜头 脸上有伤 第二个就没了？
古代真的那么乱吗？娶了姑姑还有娶侄女
说实话我不是特别喜欢看
冒个泡
多尔衮不是喜欢大玉儿吗？
唐艺昕在这部剧里的打扮，感觉都看不见脖子
一个79年的来演十五六岁的。这也太老了吧
怎么从现代一下跑到古代了
不看书的话，是真的看不懂
来看林峰的，但是剧情真的看不懂，郁闷
那个叫葛戴的，长的机灵
有人跟我一样吗？看到代善总调戏到永琪😂
弟弟了
脸上被刀刺到了，转眼又没有那道疤了
1个
才看第三集就穿帮，我特意多看了两遍
看不懂，又不喜欢女主，
真心的看不懂啊。。好乱
看得一头雾水，草原在哪里，只有小树林啊
这电视剧还可以！！！！顶我上去有惊喜
步悠然最后应该会和黄总监在一起吧？
女主造型太丑了，特别是头上那个东西
我的布喜娅玛拉，心欠欠
好好看，都没跳进度。
不错啊，很好看，女主演技很不错，
求求你们学会弹幕礼仪再来发弹幕吧
唐艺昕主演技才不错！
这个阿玛叫的，太逗了！！哈哈！！
林峰还是老了，没有二阿哥年轻！好看！
很不错
这是我看过最扯蛋的电视剧，这样的导演也敢出来混，太无厘头，太扯了
顿时觉得代善有点悲催啊，温柔体贴最后还是不得女主心啊，扎心🙄
不怕被杀死吗？如果是我的话我就怕死
这个电视，越看越傻，唉～什么剧情！搞不懂我怎么看到43集的！
情侣装来袭！！！
这种剧真是不敢上电视，估计电视台都不收吧！要不然会被唾沫淹死的
我的男神林峰我来了 一周只为看你
又是这动作假😂😂😂
太好看了。哈哈，永远不知道后面要演什么。。。。一直期待的看下去
这样痴情的皇太极！林峰演的真好！
有这样的男人爱，两辈子都幸福
其实和小说差不多，只是少了穿越情节，感觉有点衔接不上！
总之这部戏乱七八糟的，尤其是最后几集看得没劲，还有三集懒得看了
代善和皇太极都变得成熟了，多尔衮出现了，看来东哥的命运还是未知
昨天晚上看了一遍今天早上又来看这么快就大结局了
播放量破20亿了 皇太极跟代善是不是该发福利了哇
皇太极重情，对江山也很有野心，但是不想输了她
东哥也做的够了，皇太极没让她去给哲哲请安敬茶她都去了。
皇太极跟东哥说着之前自己招魂各种，听着好悲伤
现在的步悠然已经不会在为自己的小情绪所困扰了
演的一代大汉却是一个死了一次又一次的女人教的怎么做皇帝
🙄🙄🙄🙄
过去十多年的代善的儿子都长那么么哒大了东哥向貌都没变太假了！！
这些人眼睛都是瞎的吗？明明长的都一样，还说好像是
代善的那一句起轿，心也跟着再一次碎了吧，好悲伤的声音。
一张脸改个名就说不认识了… 好假……
看得蒙了东哥越长越小了大离谱了按照以前看的东哥可以做多尔衮的妈
演的死了又复活，复活又死了，真够乱的，看的闹心，剧本写的不好。
我怎么没看明白，悠然不是死了吗，怎么变成海蓝珠的呢
皇太极这么一个男人居然就这样被自己爱的女人推给了别人
在哪个卫视播出？时间！有知道的吗？速回
哎就是不喜欢这个唐艺昕演，换一个就好了
网差🐶🐶🐶🐶半小时都出不了，
我滴神啊，什么是番外，这个烧脑呀！
女主形象不够明确。其他人都不错。
魂穿了吗？后面是演她写的小说吗？
葛戴不错哎！演技有得一拼
终于等到了
我峰最帅
孟古不是29就病逝了么？这么老演员
这集给林峰一个赞，眼睛生病了，还敬业拍戏
皇太极，我回来了
有没有觉得女主说话时下巴好奇怪……
越来越讨厌步悠然，把贝勒府扰的鸡飞狗跳。
导演眼瞎了，选这么恶心的女1号，她配吗
第几集开始东哥成为步悠然的啊
？
要不是林峰，这局真没人看了，乱七八糟的
我挺喜欢的
咋个觉得这个东哥不聪明只是幸运呀
为什么开始是八阿哥，现在变四阿哥了呢
好看好看
情节有点像步步惊心呀？有木有同感的
终于可以结束了，追剧太累
女真第一美女真的应该再找一个真正漂亮的吧
女主真是太丑了，让人没有看下去的欲望
能不能不要P图啊，别的能忍P图让人出戏啊
看着他们在牢里，我都哭了
贾静雯来演第一美女东哥差不多，唐太丑了！
乱伦电视
林峯好帅
这个电视的名就叫乱套
辣鸡女主 导演找个好看的 演技好的女主就那么难吗 恶心
有谁能给我解释下 皇太极都老咯 为啥东哥还不老 哈哈
同一个人复活三次，太假了但是想知道结局还继续看下去
我认为这是今年最好看的电视剧，每一集我都认真看了。
不知道有没有续集，这部电视剧黑的历史一轮，最好看的
多尔衮也挺好的 觉不觉得
还没更新
如果不是因为林峰，不会坚持看到现在。哈哈哈
小美好23集将近三十亿的播放量😊😊差距
越来越看不懂了
还是比较尊重原著的！
什么乱七八糟，死,了又活，活了又死，牛头不对马觜
拍的太假了越来越看不懂
太扯了，步悠然明明死了，又回来了，脸上还没有疤痕了
演的什么乱七八糟的，
太假了，死了有复活，最后又成了海兰珠。狗血剧情。
这电视演的历史都没了 就围着一个人转了
什么jb乱剧情，不是想方设法见面吗？还躲什么，矫情
多尔衮怎么就找了个长的跟个老鼠一样的演员，丑的要命
东哥大多尔滚至少三十四吧，这怎么可能。编剧是干嘛的
感觉大贝勒用情至深啊，一心一意大福晋
东哥是死后付在了另一个人的身上，只是没有换演员而已
真扯，大阿哥死之前被东哥咬的牙印都不在同一个位置
妈呀，皇太极那么老了，女主还那么年轻，太能扯了吧
两个狗男女，竟然把大贝勒当憨小玩，真他娘的寒心啊
东哥啥时候又有一个妹妹了，还长的一模一样，太假了，
好不容易盼到一部林峰的，却这么垃圾。
奔着林峰来的！！没看懂剧情！！不过还是期待结局！！
希望和多尔衮在一起，又要辜负大贝勒了
说真的，比较喜欢原著，电视剧还不错
乱七八糟的剧情
看了几集，挺不错的，也完全能看懂。
这个女主为什么老让我感觉不到女主的存在
东哥不是第一美人吗？怎么完全不符合
虽然褚英比较冲动但是他是很豪爽的人
假，演的假，故事情节假
不是应该在草原吗？怎么布景都在公园
皇太极不是老四吗？怎么变成了老八？
333
穿绑了，16秒8爷的面有血，17秒就没了
现在的电视剧，毁了一部又一部小说。
假的不能再再假，一个镜头脸上有伤和没伤
我好喜欢张睿，又看到了五阿哥了，好喜欢
演技挺好的，不看请点左上角，不要瞎逼逼
东哥和皇太极没有夫妻关系 年级不对 乱喷
女主换成赵丽颖就好了
厉害了，我的哥，一刀两雕，还这么帅
喜欢唐艺昕的，男主应该选个小鲜肉！
我觉得东哥都哥哥有点坏
喜欢东哥
头上顶朵花这造型也是有趣了 。。哈哈😄
唯一一部不看原著看不懂啊😂😂😂😂
看不懂啥意思
我都看不懂剧情，这哪跟哪啊？瞎扯！
女主脖子不是一般的短！
追剧
只有陈德容演的东哥，才是第一美人！
好期待男女主剧情发展，唐艺昕很不错
伤呢？怎么一进了宫伤就没了[发呆]
真心看不懂好垃圾的剧
越看越窝火，东哥真贱
剧情不好看，太复杂，
太好看了！希望有续集
济尔哈朗的胡子真搞笑
侄子和姨哈哈哈！恐怖
怎么都是VIP才可以看啊
这部剧林峰演的很垃圾
都是些什么鬼，太乱了
哈哈
唐艺昕真丑，演技真差
演的真没有水平，垃圾
皇太极他妈真让人恶心
男人有这么专情的吗？
刚刚
乎啥呢
还是喜欢看睿演的地方
张睿承包了全剧的泪点
感觉这个电视有点坑啊
垃圾剧情，真是狗屎剧
跳跃性大！
不要不要不要
五阿哥的演技有点失望
结局了，莫名的难过～
越看到后面越没意思。
越演越奇怪了
女主角真是长生不老啊
20亿有我呀
删了好多
太假了，不靠谱
看了评论。怀疑导演懂不懂历史😂
布木布泰也太蠢了吧！
我也是醉了，这剧太啰嗦了，要说个啥啊？
电视剧瞎编观众瞎看吧闲着也是闲着
更新，更新，快点更新！我迫不及待了……
这绝对是下边拉了个轮。俩人被拉着往前走
东哥太自私了，不为皇太极着想&#039;
矫情……
喜欢林峰
垃圾剧情，转折生硬。选角太奇葩！
越来越有意思了，我就喜欢看皇太极和东哥
这服饰装扮真有民族范！比清宫剧好多了。
垃圾，一下现代，一下古代，乱七八糟的，
绿衣服突然变成蓝色了，再成绿色
史上多尔衮不是喜欢大玉儿的么……怎么
希望大结局不要错过
太墨迹了
多尔衮终于要出来了
台词辣鸡
不错不错，女主男主都演的不错👍
林峯精彩
这是一部优秀的电视剧。请大家多多关注。
穿帮还能再白痴一点吗？代善骑的马变来变去
走起我帅睿
女主太丑
阿克顿见东哥那陌生的问好，导演是咋想的
什么吗说的更新现在还是18集，垃圾
还没更新吗
丫鬟真不错
东哥难受她活该，自找的，不值得心疼
不是周一到周三更两集的吗？
好喜欢林峰，爱死了，太帅了
能不能尊重下历史啊 胡扯犊子
唐艺昕永远支持你哦！加油！
越来越喜欢代善，心疼代善。
活过来 脸都活好了 😲😲
哈哈哈哈哈
喜欢代善，为了东哥不惜一切
剧情莫名其妙，皇太极太做作
林峯演出了君王的智慧和霸气
四五十岁了，还这样
皇太极太假惺惺了，喜欢张睿
好垃圾的剧情，无头无脑
写的啥？太荒唐了，越看越假
有一个贝勒好像在吃东西
怎么觉得这么像步步惊心呢？
什么乱七八糟的，太胡扯了吧
对考虑的新一部定义。。。。
发现里面的女人。都不太美啊
等着你这个神经病在复活
这眼泪好假还在睫毛那里……
东哥啊东哥，真是恶心，
混的不错，爷孙三代都勾上了
演的都不愿意看，演的什么啊
皇太极登基的背景音乐是？？
太棒了，真是棒棒哒。
皇太极那个耳饰我真的受不了
绝的换个女主，可能会更好看
一世一代一双人[亲亲][亲亲]
😄😄😄
希望是一部可以期待天天追剧的电视剧
感觉唐艺昕长的并不美，不过演技还可以
怎么看着有点乱啊，只能看懂个大概
换个女主吧！唐艺昕撑不起女主啊
如果不看电视光听声音真分不出来啊
皇太极 好奇怪的名字
明明是现代又变成了古代为什么呢?:
袁姗姗比较适合演主角
唐艺昕演的蛮好的，喜欢唐艺昕
看着真累，表示看不懂
看到现在也没看懂到底啥意思
我只是没有看得太懂，有点扯啊😂
😊
东哥，和皇太极在一起同意点赞👍
全天下的男人 都围着一个女的转
乱七八糟的～什么情况
跟孝庄秘史不是一个阶级，别瞎比较
😳
看不懂不你，你们去把孝庄秘史看了就懂
林峰老了呀！！！脸上的肉都松驰了
电视名字就叫一帮男人围着一个女人
我蛮喜欢林峰的，所以也蛮喜欢皇太极。
讲话总有一种怕口红掉了的感觉！
不知为何看久了，觉得女主挺好看的
张睿你还有其他作品吗？我真喜欢你
好看
好
怎么看不到评论，不知道怎么回事。
半路出家的表示看不懂（＃－.－）
实在找不到好看的电视剧才看这个的
讲真看了这么久 就多尔衮让我心动啊 太吃他的颜了 而且演技也不错
我看唐艺昕适合不过，说人家不适合你去演啊，说不定还不如人家，
虽然步悠然没有承认她是东哥，可代善知道，她就是东哥。
东哥都不知道死了多少次了，一次又一次的活了
东哥为了和皇太极在一起，一共换了两次名字了
真假。下那么大的雪。一个大汗既然没有轿子坐。也没有一个随从
其实也看得懂，只是剧情变来变去主演都是同一个，所以容易看蒙圈
一点都让人看不懂！一会死一会又活，死了活活了死，看的糊里糊涂
东哥和大阿哥终究会牵绊一生，看着好心痛😓
哎吆我去！五六老十的东哥又变成了科尔沁格格……真他妈能胡扯蛋
剧情好看，这个女主肩膀上扛的个脑袋，居中所有演员都比她脖子长
东哥变成妖精了，不会老，不是穿越，像是穿越，剧情混乱，没意思
结局太好看了[偷笑][偷笑]
这部电视剧完全靠服装和发型发饰拉的粉丝，确实在这两方面很有心
我在想导演是咋样把这样的一部剧拍完的，到最后是不是变神经了
林峯眼睛怎么了，一个红点
窦土门福晋事件发生的早一天 估计皇太极就简单应允了呢
容貌没变，为啥都不认识了？把观众也当成瞎子了吗？同意的点赞
越来越难看 越来越没意思 最后三集直接不看[白眼][白眼]
皇太极是怕再伤了东哥的心，才不想娶窦土门福晋的吧。
真的好喜欢你们三兄弟，东哥演的不错呦！祝你们加油！
鬼扯，多尔衮喜欢的不是大玉儿嘛。怎么又变成什么东哥
第一世东哥第二世阿步第三世哈日珠
乱七八糟的明明就是一个人，怎么就不认识了
很怀疑之前穿越的相貌不变他们不奇怪吗哈哈
林峰那霸道总裁的样，帅！！！
步悠然现在也能设身处地的为皇太极去考虑了
总感觉哲哲长得不像那么温婉，很阴沉
为什么，我感觉这后面是再重写山河恋嘞
心疼代善，就这么把东哥亲自送到了皇太极的新房
我去 这电视能投诉嘛 看的都不分男女了
这电视剧情也是没谁了，那东哥不是哪个妃子的丫鬟吗？
这电视有毒，赚走了多少人的眼泪啊！我的泪都流干了！
这是东哥吗？东哥比皇太极大，怎么这么年轻？😪😪😪
看不懂看不懂看不懂，严重表示看不懂
步悠然就知道勾引男人
唐艺昕以后不要演电视难过死了，一直一眼神，看到就烦
希望他们两个在一起
男主的声音和夜华的声音好像 都那么痴情
皇太极和东哥终于相遇了，男帅女美
大爱太感动了看哭了
虽然这剧情很扯，但是还是把我看哭了
话说步悠然不是喜欢代善吗？怎么又和皇太极在一起了
瞎扯淡，我都无语了，这都什么跟什么
这剧集看的我晕乎乎
又生气，又感动[流泪][流泪]这电视看的我哭的稀里哗啦
不是说步悠然回来变成海兰珠了吗，怎么还是步悠然？
一个评价没有 😄哈哈
这只能当做把历史人物任性的改了命运，并不是历史
什么乱七八糟的，说活就活，无语，为林峰来看的点赞
太好了。他们终于又见面了。好感动啊！我都看哭了，
演员选的好，剧情也好，就是剧本有点差。太不沾边了
不是死了吗？怎么乱七八糟的，破剧情
当观众是傻吗？这关系乱的也就算了，死了还能复生？
看个热闹算了 演得啥估计他们自己也弄不清楚 荒唐
说实在的！这不是历史！只是小说！看个热闹就是了！
神剧啊，在下佩服
演的是你奶的锤子
一个特点，就是乱，从头乱到尾。实在没有什么看点。
男的都能老，这女的就不会老吗？毕竟还比皇太极大
就喜欢看编剧瞎写。
怎么搞的，写的所有男的都喜欢女主
🌷🌷🌷🌷🌷🌷
1
爱上了多尔衮，haoshuai
我是还没看够
这个女人下溅。
痴情善
为这个电视剧点赞👍
该打，想死可以自杀
历害了
我也想穿越，求带走
突然就有点讨厌东哥
越看越没兴趣！😂
金龙鱼
都怪你 这演技太烂了
👍🍘
垃圾电视剧 演的好假
太烂的剧情了！垃圾
代善我挺你
越看越没趣
艺欣演的好，我喜欢
不好看
好
这个雨也太假了吧
有点看不懂
乱七八糟的
心疼代善
代善认出东哥了吗？
奀
剧情垃圾
真看不懂什么~好乱
所以东哥回来了，但是没有人认识东哥了吗？
悠然胆子越来越大 深更半夜的 这是闯进了谁的府邸呀 不是大贝勒府啊
老老小小几几代代看上她这个东哥！真心佩服导演怎么有这种脑残的想象力拍的下去
步悠然知道皇太极会念着她，所以她回来了
从电视剧中看历史，简直完蛋
感觉东哥直接去找皇太极说不定更容易呢，毕竟皇太极和他心有灵犀。
这个电视搞得云里雾里的，醒来的时候不应该还是东哥啊？应该是海兰珠，不知道从前的海兰珠
不喜欢东哥！从第一集出场，这没有第一美女的范，很普通，你那第一美女香妃，那拍的很真，
八阿哥现在不知道步悠然在哪里吗？现在多尔衮也出来了啊，有趣了
死了还能变年轻？？男的还都看上同一个人？？
本不想评，实在是忍不住了，还能再胡扯点吧，瞎编乱凑的干嘛，比神话剧还神！
好看
复活的有点奇怪啊。。这是又过去几年了这是
这剧其实就是拍给原著党看的，作为看过小说的，觉得还可以，但是没看过的怕是有点郁闷了
这剧越看越扯，编辑脑子有没有问题，死了活，活了死的，越死越年轻，连脸上的疤都没有了
东哥霍霍了三代人！光想喜
这部戏实在是有点乱步悠然死了之后怎么又活了过来了，而且脸上的伤疤也没了，演的太假了
这部剧教大家如何脚踏多条船 乱伦
一个老女被人喜欢来喜欢去的。真不知道导演脑子进水了。都几十岁的人了还跟个小姑娘似的
电视剧拍的偷工减料，如果完整能按小说开拍，结果会比这好的多，经典小说就这样毁了。
多尔衮这是看上悠然了啊 不清不楚的 以后可怎么跟皇太极解释啊
战事是凯旋而归，可是东哥的伤势可是非常的严重，危在旦夕了。
我想问一句。导演你回过头去看。你能看的明白吗？难道不觉得混乱？东哥一下死一下活
多尔衮喜欢的是大玉儿，大玉儿和皇太及生福临，多尔衮为了大玉儿辅助福临就，继承皇位
多尔衮叫什么名字啊，求
东哥成神仙了，长生不老，黄太极名字都是起的，黄太极都老了她既然还没老，简直无语。
觉得东哥变成海兰珠其实挺好的，对于东哥来说是一个好的结局。
本来看的蛮有兴致的，结果东哥死了，写书的又让她活了，太虚了，没有一点真实感，没劲
怎么感觉和历史不一样呢，东哥和布木布泰是不是对换了一个人啊
这个济尔哈朗也是个专情的人呢，这个福晋乌塔娜也是好个人呢。
谁说大汗没有遗诏，早在多年就说过等他归西之后，所有归代善所有。看看有多少人听过？请点赞
为林峰而来，最后被张家睿圈粉。虽然到现在我也没明白这个女主有什么值得所以男性同胞的爱
觉得东哥演的跟傻是的，她把努尔哈赤气死了，让她死很正常，阿巴亥关她，当时就应该整死她得了，看她闹心
帅哥
赞
阿巴罕爱了不该爱的人，爱错了人，也错付了感情，最后伤害自己的就是自己最爱的人。
大家有没有注意到阿巴亥的妆容，脖子上前后两种颜色，不知道涂了多厚的粉？
wofkjfjfgyydfsesddftget5y6
讨厌死皇太极和东歌了，东歌难道没有一点愧疚之心吗！！！真的是恶心死了
皇太极
赞同
对
对啊
对
啊
皇太极
皇太极和你一样吗？
皇太极
皇太极
演技一流
张睿虽说角色把握不恰当演错了但是前面演的有心动的感觉让人喜悦还算不错
阿巴亥演的让人讨厌除了脸好看一无是处
痴心错付
如果有人要你死，你会替她求情吗
我觉得她去找努尔哈赤，就是想早点气死他的[偷笑]
如果不尊重历史，不如就设立一个虚幻的朝代！！！
阿巴亥为什么不杀了东哥！！！
很好看的剧美女
说的是他的妻妾
喜欢阿巴亥真的很美
大汉的意思呀
我也是。
太太太蓝看了。
她的坏只是因为爱，为爱痴情的女子
怪只怪阿巴亥你这辈子爱错了人，代善内心终是没有你的位置
累并快乐着
代善没有皇太极那么爱天下
右边那个小福晋是因为有丫鬟挡着 所以衣服首饰没有左边那个小福晋华丽吗？
所托非人罢了
有病吧
历史就是这样
历史上阿巴亥就是殉葬死的
本来就是，这么多男人里最喜欢的就是代善
你没看到是说大汗的意思
东哥消失了太久，而且也很少抛头露面，阿巴亥也拿不出证据证明东哥的身份。
努尔哈赤虽然死之前把国事交给了八旗，但是储位之争是不可避免要发生的啊。
唐艺昕古装感觉脸嘴不得劲，适合笑笑笑啊
以前代善并没有做王的野心，都是为了东哥，既然得不到东哥得到江山也没意义。
东哥还是很好看的啊，唐艺昕眼的棒棒哒
一直都觉得代善是褚英皇太极当中最懦弱最犹豫不决的人，但是这次真的没有犹豫
代善要汗位的初衷，就是可以在东哥正大光明的站在自己身边。早就没啥用了
自己一个人在那口谕传召可信度太低了，阿巴亥给自己挖坑了
阿巴亥可怜之人有可恨之处，孤军奋战，多尔衮都没开口帮她
我感觉还是代善比黄太极更爱东哥一些！！
东哥好作，动不动就出走离开
七点起床，送老大吃早餐上学，接着又送两个双胞胎上学，然后买菜买早餐回家，边吃早餐边让洗衣机洗衣服，餐后开始收拾玩具、拖地，晒衣服，再洗沙发垫子，把羊肉炖锅里～～～
终于可以追剧了，感谢洗衣机
哎，这个不悠然去找努尔哈赤干嘛啊，啥也没捞到，忙一点也帮不上，真是😓😓😓
阿巴亥演的让人讨厌除了脸好看一无是处
皇太极
女主真讨厌，不是一直好心肠吗，看阿巴亥替她死也不求情，而且一点同情心也没，狗血剧情
阿巴亥好可怜，她只是为爱所困，确从来没有害过人，她的两个儿子太可怜了
看这一集，我觉得代善最孝顺，代善做皇帝。东哥跟皇太极在一起便是了
阿巴亥的后面，其实都心死了吧，爱的人不爱他，陪着的人，喜欢的是别人
其实我真的觉得东哥很垃圾，我反倒越来越喜欢阿巴亥了
痴心错付
皇太极和你一样吗？
活该
你错咯！你也不看看阿巴亥有多坏
谁说大汗没有遗诏，早在多年就说过等他归西之后，所有归代善所有。看看有多少人听过？请点赞
在古代不是没有儿子的才要殉葬吗？这个阿巴亥有三个小孩怎么可能去殉葬，扯淡
我现在才觉得其实大汗也爱东哥！你们看一看这一段就知道了。我现在才明白大汗对东哥是忍耐的爱，大阿哥对东哥是宠溺的爱，二阿哥 对东哥是理解的爱，而黄太极则是对于东哥最需要的爱吧。
有点看不明白，东哥去见努尔哈赤，为皇太极争皇位，她去了啥也没说，说了些爱不爱的，就没了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
女主担不了这个角色。圈子不缺美女，缺的是演技好的！而她不行，网红脸也就罢了！
呵呵
李韵，你居然在青天白日之下公然篡改历史，编造宁远被满贼攻破的谬论，真是厚颜无耻，信口开河。
我也发现了
你怎么一直在骂呀？看来现实生活不如意呀
努尔哈赤演的很好！！！
醉了
是啊 我也发现了
看来跟着皇太极南征北战，东哥现在的武艺还是可以的嘛，居然还能挟持阿巴亥。
阿巴亥虽然重新得到努尔哈赤的恩宠，但是努尔哈赤还是对她有所防备啊。
努尔哈赤都命不久矣了居然还想要得到东哥，死了还要东哥跟着他一起殉葬啊。
诶阿巴亥就这么挂了啊，一个大美女就没了
皇太极也是可以居然利用东哥啊。也是呵呵了
再怎么对代善用心也是没用啊，代善不爱就是不爱
在努尔哈赤的灵柩面前，还有那么多人，这么明目张胆
阿巴亥在皇太极面前是睁眼说瞎话，都把东哥关起来了
努尔哈赤不是应该好多个爱妾吗，怎么就一个阿巴亥啊
努尔哈赤被活脱脱的气死了，如果代善现在不爱她，她是真的要陪葬的吧
我觉得女真第一美人的聪慧，这一集完全没有体现出来。就跟小孩子吵架似的
努尔哈赤都快死了，说两句哄哄不就好了。咋还折腾那么多事
努尔哈赤已经老了身体不行了，非常怀念以前快意恩仇的日子
阿巴亥不让丫鬟去送药，要自己亲自去送不知道是否会干别的
东哥要去帮皇太极，不过皇太极不同意说换来的的江山不要
没想到努尔哈赤也深爱东哥，如果他知道东哥已是皇太极的小福晋，不知道会不会被气死，毕竟他的身体已经是强弩之末
代善真的很孝顺呀，看见父亲病危的信不是想的争权夺位，而是流泪
为了自己的爱人愿意赴汤蹈火，娶东哥真的得天下了
大汉快死了每个人都想着的是自己的后路，只有代善最好
阿巴亥真是大意了，没听出说话的声音不对么，转身看到东哥一副见了鬼的样子
步悠然假冒孙带之名求见努尔哈赤，被阿巴亥截住，露馅了
一代枭雄也老了，唉，终究抵不过时间的力量
真的是没有想到东哥在努尔哈赤心里占有这么重的位置，他们父子几人竟然都对东哥深情至此真是可叹
努尔哈赤面对生死的时候也是会恐惧的，毕竟没人想死
努尔哈赤现在的面容已经很苍老了，到了风烛残年了
努尔哈赤不愿意把自己的江山给别人，哪怕是自己的儿子
努尔哈赤本来就相信任何人，好听的话也听了太多了
努尔哈赤凭借着先父的十二幅甲胄起兵，就他和几个出生入死的兄弟，征战到至今的局面。
努尔哈赤不立遗照，是怕二龙夺嫡，一个重金抑汉，一个借汉抑金，都不能面面俱到。
努尔哈赤看看书都睡着了，自己都被自己吓醒了，毕竟是老了，阿克顿也是向着代善的吧。
阿巴亥还是蛮有心机的，知道大汗时日无多，马不停蹄的过来伺候在身边，一日顶一年啊。
努尔哈赤一直都是运筹帷幄，但是生病这事他却控制不了
努尔哈赤不愿意传下皇位，是他知道几个儿子没有真心的
人的一生总会留下诸多遗憾，努尔哈赤得到了江山，到死也得没得到最爱女人的心。
阿巴亥一直功于心计，只有面对代善才不会去算计
东哥的出现，加速了努尔哈赤的死，毕竟努尔哈赤是一直爱着东哥的。
皇太极如果可以顺利登上皇位，东哥的功劳当属第一。
步悠然坚持要去见努尔哈赤，只是为了给皇太极争取机会
不知道努尔哈赤是否留下诏书，否则会有一场皇位争夺战。
每个女人都在为自己爱的男人奋斗，阿巴亥一直喜欢代善
步悠然爱皇太极，所以就算为他付出一切也无所谓
努尔哈赤优秀的儿子都是独立存在的，和他似乎没有关系
努尔哈赤能信任的人那么少，在某些方面还是很失败
阿巴亥漂亮，比女主漂亮
伤疤怎么换了一边？
让你看了吗
东哥这是去干嘛？正事没有说，麻烦一大堆，矫情，再说了脸上那个疤，一会左边一会右边
布木布泰说要把东哥就是步悠然挫骨扬灰，说夺爱之恨，其实你这贱人才是插足者，野心大，狠毒
这剧真的是快进看过来的，剧情真的是太没看头，欢喜欢喜没有，感动感动没有，真的是剧荒才追[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
历史上的哲哲和布木布泰都是贤妃稳重聪明女人，让编剧编的一团糟，虽然说电视剧和历史不相干，至少要尊重任务定型啊，真的是垃圾
为啥不能有孩子
哈哈
相互爱着对方。皇太极爱东哥。
只做她的唯一。👍👍
喜欢
步悠然。皇太极好般配。
演的好看。
大明就有了
啥
喜欢你
东哥我喜欢！👍👍
后来孝庄应该有一个儿子的！！！
你们都好棒！好喜欢你们的爱情
喜欢唐艺昕。喜欢林峰。演的很好，演技真好。👍👍👍
好好看。
古装真心的美
好好看好好好好
喜欢
羡慕这么美，的爱情。
完美
只做你的，唯一？
汗医给看的病说是阴气早衰
挫骨扬灰有什么用啊，那也是人死了以后你没法子的泄恨，她也没感觉了呀。你有能耐得在她活着的时候让她痛不欲生。
布木布泰就是大玉儿吗？应该是位漂亮善良的美女，这个女的不配
努尔哈赤将国事交于八旗，难道他就不怕百年之后八旗因为不合而产生分裂吗。
看来努尔哈赤已经开始对自己的儿子们忌惮了，都开始防备他们争权夺位了啊。
这么快哲哲就生了孩子啊，这10个月也跳得太快
陪努尔哈赤打江山的那些大臣全部都去了，努尔哈赤也快了
说是赏赐，其实是削权，可是又只能听从命令啊
哲哲好不容易生了一个孩子，想要母凭子贵，可惜是女儿
突然间有一个感慨，在古代从来都是男尊女卑，江山美人总是令英雄难以抉择，最后大多数都是江山更有吸引力，毕竟痴情人，为了美人而放弃江山的英雄少啊，红颜多薄命，美人的命运总是坎坷的。
看了这么多集了，我现在心里有一个疑问，东哥都嫁给皇太极这么多年了，为什么没怀孕呢，就连曾经身边的小丫鬟葛戴都怀过两次孕了，好期待东哥和皇太极能有一个孩子。
哲哲也是命苦生了个小格格，要是个阿哥那就一步登天了
哲哲也算是全心全意的为皇太极好了，有地位有心计的女人最可怕
这一集才厉害了，要个孩子变成了做交易
再不提醒就骑到人家头上去，她的侄女实在是
东哥肯定心里也不舒服啊，让自己心爱的男人和别的女人生孩子。没办法~~
哲哲现在是翻身了，哈哈。一直都觉得她挺有气场的，属于那种深藏不露的那种
很久没有听到褚英这个名字了，这个深爱东哥的男人，就那么死掉有点心疼
努尔哈赤这是不想让出权利啊，看生了那么多儿子，有啥好处。天天内斗
努尔哈赤前往宁远打仗，这也是努尔哈赤人生中的最后一场仗了
皇太极就是宠着东哥，布木布泰非常的生气说以后再去找她报仇
布木布泰请求皇太极赐给她一个孩子，不过皇太极根本不同意
总是感觉哲哲在防着布木布泰似的，看来亲戚也有嫌隙了。
布木布泰没事就搞事情，无非就是想让东哥离开皇太极而已。
原来东哥也看出来哲哲是在求一份权利，这交易真实不错哦。
东哥跟哲哲做的这个交易实在是诱人，她料定哲哲一定会接受的。
东哥说话总是这么耿直，就连不能生育这样的事情都说的如此直接。
这么多福晋里面明争暗斗拉帮结派的真的是不少，也就东哥和葛戴没有什么害人的心思但是葛戴没有了
皇太极不理会布木布泰是对的她这样的人如果真的让他有了孩子是格格还好要是个男孩就又嘚瑟的弄不住了
只做你的，唯一？
悠然只是皇太极一个得悠然，而皇太极却不是悠然一个得皇太极！
东哥也是个可怜人，跟着皇太极一辈子都无无子嗣，只能眼看着皇太极和别的女人生孩子。
怎么那个时候就有炮了，这编剧有意思。
看了这么多集了，我现在心里有一个疑问，东哥都嫁给皇太极这么多年了，为什么没怀孕呢，就连曾经身边的小丫鬟葛戴都怀过两次孕了，好期待东哥和皇太极能有一个孩子。
刀剑还没打兵身上呢，嘴里就准备喷出血来了，太假
不知道编剧导演想在这部剧到底要反映什么？红颜薄命（东格）？好人没好报（葛戴）？江山美人不可兼得？ 四个男人与一个女人的故事？
开始还行，到后面基本一集五分钟掠过。
男人们终究都是一样啊！美人江山都想不放手！东哥曲曲折折经历这么多难道还没看开吗？为啥还是不离开这个是非之地？虽然八爷爱她如命。但是一群女人就为了争一个男人斗来斗去，你死我活的不烦吗？古代女人悲哀啊！
这个东哥一不高兴就对皇太极横眉竖眼。要么就是大吼大叫，要么就是阴阳怪气说些尖酸刻薄的话，那副嘴脸比布木布泰好不到哪里去
小说叫什么名字
古代和现代能一样？古代的男人本来就是三妻四妾 就事论事而已
有
唐艺昕
四贝勒，因为前面儿子死了几个 他之前是八阿哥
演员演戏第一考虑的是角色的契合度，而不是是不是主角。先看是不是主角的，肯定不是好演员
反抗有用吗？没实力还反抗就是在找死，还会害东哥内疚一辈子。
褚英才不是爱，是得不到越想得到的渴望，看看他的行为和说的话就知道了
我也觉得。
被抛弃的了乌喇纳喇氏继妃并没有像被抛弃的萨浒富察氏衮代大妃一样被杀。只是从此退出了历史舞台。
我美不美不知道。但我知道你一定很丑。
张敏，是你吗
[呲牙][难过][惊恐]
努尔哈赤，你老了才想起你的兄弟大臣，年轻时，你怎么不想想
步游然弄自私，把葛戴写死了
这剧本越来越累，我想这里面最可怜的并非八阿哥，这里面可伶的人多的是，但最有心机的却是八阿哥。
嘿嘿
就是叫独步天下
皇太极只应天上有啊！人间哪来这样的好男人。
乱七八糟的剧情，东哥谁都不要跟跟储英一起才是最好的
想不到阿巴亥居然能重新获得恩宠，努尔哈赤难道已经放下她和代善的传言了。
努尔哈赤自然了解儿子们的想法，因为他们都是一样的，心里都是想做皇帝呀。
东哥身边好多优秀男子啊哈哈，女主光环！
这剧到最后其实到底讲什么的啊
东哥因为葛戴之死都昏了过去，自然是没有力气打不过，这个跟有没有功夫无关
第一次看见东哥打人，很有气势呀，这个不受宠的福晋不作死就不会死
阿巴亥真是能耐，自己出了那么丢人的事儿还能重获恩宠
东哥怎么轻易地就被娥尔赫掐住了脖子，难道她真的毫无防备么
葛戴这个大福晋去世了，皇太极应该想把东哥升为大福晋
葛戴在临终前能见到东哥，也算是圆了自己的心愿
葛戴拼了命也要为皇太极生下孩子，希望留个血缘
布木布泰知道东哥的痛点在哪，听到皇太极被赐婚，就颠颠的来传话，想看笑话
只要事情对皇太极的将来有帮助，他就会去做，何况是收下几个女人
东哥就是有些矫情，一面说只要心里有她就好，一面耍性子，明知道皇太极不能拒绝
皇太极和代善两位阿哥的火药也是越来越浓了，随时都可能会发生爆炸
东哥说只要心里有她就好，不是大福晋也没事，不过有时候她还是会吃醋
皇太极一打下辽阳马上就回去府上，还知道葛戴难产给他生了个女儿
在古代里面他们没生一个孩子，真的是可惜啊！其实听想看东哥有一个自己的孩子的，她从一开始就特别的希望如此。
有时候觉得皇太极很委屈啊，毕竟自己又不能拒绝赐婚，最后东哥还生气
皇太极看到两个女人打架，第一时间护着的是步悠然
葛戴生命垂危的时候，想到的还是让东哥不生皇太极的气
看到皇太极被赐婚，觉得有点心疼。不能反抗，只能接受。
皇太极被努尔哈赤赐婚，布木布泰高兴的跟捡了钱似的。哈哈
葛戴的一生还是算平淡的，而且基本都是在奉献
布木布泰出场那么久了，还是同样的发型和原来的衣服。不能换一下吗...
东哥是不想去计较，不然皇太极的后宫没有那么多女人
女人的战争是最可怕的，各种手段都来了
东哥的力气照理说应该不小的，竟然就这么受制于人
好人都是不长命的，像葛戴这么好的女人，真可惜
葛戴死了都不能安生，这些女人真的是闲的慌
真正爱东哥的只有褚英
张睿为什么不是你演主角
葛戴灵堂那一段，小说描写的超级棒的，而且豪格也很气势，电视没编好
有没有人和我一样来看唐艺昕？
你肯定很美，导演怎么没找你来演呢？
其实哲哲是明媒正娶的，葛戴按照历史早死了
感觉男二的衣服比男一的多也就算了，还都比男一的好看😂男一得罪服装师了
皇太极是八贝勒还是四贝勒
怎么这么心小啊有没有同赞的
并不全部是为了东哥而去得到权利 在那个年代。权力与女人更重要。有一次褚英和代善被赐婚时无力的反抗。他们怎么不会为了东哥而反抗呢。说到底在那个年代。还是权利更重要。
喔！你老公上别的女人你能做到无动于衷……
演东哥的是谁
黄太极，太没良心了，怎么说葛带也给他生了孩子，真是太让人寒心了
小说名字叫什么
不下拖床是什么意思啊？
不知道东哥为什么是这神情，如果是因为自己生不了忧伤情有可原，如果是因为皇太极去大福晋那，未免有点自私吧
看到她这样子真让我觉得很伤心，她最爱的男人一边和她在一起一边跟她最疼的妹妹生孩子。感觉很悲伤
现在真的觉得女主挺恶心，就是看着碗里的想着锅里的。明明就是心中有，被说中了心虚了怪人家皇太极左娶右娶，哪个是他自己想娶的吧。
编到现在有点没得编了，看到现在的东哥有点过分了，被人说到心里就说人取了一个又一个，你咋不说这些男人因为你都遭遇了什么？葛戴是你要求取的，皇太极除了她对其他女人都是冷落，一直睡你这你自己不怀孕还不让别人怀啊[尴尬]还是不是真爱皇太极，难道要他没后代，有点矫情了，其他女人比你可怜多了，政治联姻得到的都是独守空房[撇嘴][撇嘴]
怎么没亲上
我也觉得是绝经生不出了。。
而且这部剧现在布木布泰才多大啊，心机不是一蹴而就的
皇太极历史上也本就不喜欢孝庄，他喜欢的是宸妃海兰珠，孝庄的姐姐
加油
历史改的太严重，就算讲故事，也要以尊重历史为前提！！！
呵
这话说的不公平了，虽然我也喜欢代善。但是那个年代，三妻四妾是每个男人都逃不掉的事情，不只是皇太极，褚英代善都有好几个老婆，好多孩子，但是我还是觉得皇太极和代善是真心爱东哥的。
皇太极吃醋。
对
皇太极与步悠然。
古装第一美
Jeez!
巨尴尬
东歌你演的非常好。喜欢。加油
皇太极，东哥。
皇太极心里只有东哥。很在意东哥。
担心啥？
不说真心，没人跟你睡呀，哈哈
还是代善比较好
应该是十二皇子
N .
这样说对皇太极不公平，褚英代善娶的也多生的也多的，那是那个年代没办法逃避的。
我觉得代善和皇太极都是真爱，反倒是褚英，得不到就要强暴
才不是呢，代善有实际行动的好吗？会不会看剧啊，代善早就跟他爹要过东哥了好吗，没成功所以才这样的
过去和现在爱都是自私的
那个年代，皇太极难道能断子绝孙吗？
我觉得东哥真作死、真不喜欢她
其实我是喜欢东哥跟代善在一起
东哥
东哥曾经喜欢过代善。这样的东哥，也好难过。😍😍😍💑🍎🌹🌹❤
其实古代跟现代没两样，女的骗了一个又一个，男的睡了一个又一个，还说真心
心疼代善，心疼女主，
追剧就像傻子，我就是这种傻子
不光东哥烦！一切摇摆不定的人都让人烦！
除了主角，其他人的故事都很精彩。
爱一个人是付出，可是女主一直在说男主娶了一个又一个，根本没考虑男主的感受，这是占有欲。葛戴才是真的爱男主。
那就别看撒，狗血剧
不知道别人有没有注意到，步悠然脸上的疤痕，有的集里看的明显，有的集里面又淡到可以忽略不计，上一集疤痕还红红的，下一集就不见了
代善做为东哥曾经爱的人，因为东哥已经爱上了黄太极，东哥觉得自己经不了代善想要的，所以心疼他，并不是爱他！想想东哥已经转身离开，并且另有所爱而代善一直在原地苦苦的等候也挺可怜的！所以东哥才会替代善向皇太极求情，只是可怜他，并不是女主三心二意！我
皇太极居然有这么多孩子。。我也是醉了
什么时候古代能一生一世一双人就好了！
为什么这次阿克墩这么维护代善，跟皇太极作对以至于还被打了二十大板呢。
皇太极还是露了马脚，举报阿巴亥和代善有染的侍女阿济根是出自皇太极府上。
代善没有扭头看看就以为是阿巴亥来探望自己，不曾想是东哥恰巧路过进来了。
我现在有个大胆的想法，如果没有东哥...哈哈，全剧终~~~
看见代善在雨里射箭真的好让人心疼，东哥真不应该放弃他
有野心的皇太极怎么可能不设计兄长，反正我没把他想那么好
不喜欢阿巴亥，一边追求代善还一边追求权力！代善不喜欢她很正常，人不应该那么贪心
老了。绝经
东哥很烦，摇摆不定
多尔衮还没出场
其实东哥该选代善，黄太极太假了，说东哥是他的唯一，还娶一堆女人，生一堆孩子，太花心，太可恶了，弃剧算了
把孝庄给演成这样子，能不能尊重一下历史毕竟她可是为社稷做出贡献的女人，还有她身边怎么没有苏沫儿啊
从小到大代善一直都护着黄太极，黄太极既然不放过他[撇嘴][撇嘴]有点心疼代善
不想多说，情呀！爱呀！简直越看越没劲，太乱。
00 但永远都是说说
你分不清过去和现在吗？
其实古代跟现代没两样，女的骗了一个又一个，男的睡了一个又一个，还说真心
皇太极天天说只爱东哥一个，结果还不是娶了一个又一个，生了一个又一个的，还要东哥只爱她一个，男人……
😊
Jeez!
东歌你演的非常好。喜欢。加油
要我看东哥选皇太极就是个极大的错误～口口声声心里装着东哥一个人再也容不下她人～可哪个女人没让他睡个遍～要是代善～绝对不会和任何女人上床～
感觉代善和褚英爱得都比皇太极深，心疼代善
巨尴尬
幸福的东哥
的确。不明智。不想想若没葛戴，老八能活到现在吗？
皇太极跟葛戴这是生了一个又一个，东哥能不伤心吗
阿巴亥好贱嫁给了贝勒爷还想着人家儿子，真他妈贱人，这电视我也是醉了。
葛戴一直都对东哥格格敬爱有加… 他也很喜欢皇太极可是看皇太极一心对东哥也从未有过对东哥不满 演葛戴的演员是谁啊好喜欢她 长的也好看
阿巴亥对代善真是用情至深，这么多年隐忍着感情却要被努尔哈赤睡着，真痛苦！葛戴对东哥真是情义深重，做了大福晋也不忘初心，善良的女人真不多见！十四阿哥是多尔衮么？还不出来亮个相！
海兰珠是谁？
整形失败
做戏
觉得林峰帅，东哥漂亮，两人超配
可惜编剧太差！女主一般！可惜了林峰
我怎么不知道那个时候有三国演义，那时候还在明朝啊
林峰的皇太极演的太霸气，太帅了!
同感
还不错，剧情曲折,死了活
马不是素食动物吗。。。
这剧神得很！看到女主就想快进，女主超自私，不愿为他人着想。把自己价值观强加在别人身上。
女贞第一美女？？？-_-||
原来古代女子就那么发烧啊！那么花心🌸啊！古代男人三妻四妾的有钱人家女子也可三夫四父？ 还是说写剧的人这样认为的？看得好恶心呀
最爱行
皇太极的爱并不是最深最专一的，他爱东哥也爱皇位，两者他都要，这就是我觉得皇太极有点对不起东哥的地方。
眉眼低垂好迷人
爷那一天也杀一杀你，我的峯
为了皇太极，东哥已经不是以前那么洒脱了，总是为皇太极考虑，甚至已经忽略了自己。
演到这，真不知道东哥活着是不是一件好事，之前觉得皇太极是很爱东哥的，只可惜他更爱江山。
褚英已经死了，最爱东哥的人可能只剩下代善了，他愿意带东哥远走高飞。
攻打叶赫是皇太极盼望已久的事情了，难怪他会面露喜色
东哥的哥哥一次又一次的把她另许他人，这次就会为此付出代价了
虽说已经改名换姓，但叶赫终归是你的家，到时候你真的不会觉得进退两难么
东哥竟然去战场，不是给其他人拖累了吗
葛戴也很喜欢皇太极，但是她一直谨守本分
葛戴敬重着东哥，但是也是深爱着皇太极的
很多人都会觉得葛戴很傻，这样的女人也很难得
古时候的战袍还能有女装的，想的很全面啊
东哥看着那么娇小，但是胆子都是很大的
东哥穿上一身军装之后，感觉真像那么回事的
感觉努尔哈赤对东哥是一种执念，过去那么多年还要找尸首...放过她不好吗
不行了不行了，不能看到皇太极哭。真是服了。好好爱皇太极不好吗
东哥听完皇太极他们说话，以为代善的事情是跟皇太极有关系的
皇太极以为代善没有顾念兄弟之情，东哥还在外面偷听他们说话
葛戴只有在步悠然面前才会表现的比较自然
代善听到努尔哈赤在争吵，不过他完全不知道到底发生了什么事情
阿巴亥责怪自己的奴婢，结果没有想到奴婢把自己举报给努尔哈赤了
年轻人就是这样，仗着自己年轻就不断的消耗自己，等到了年纪就是全身的病痛了
皇太极的及时出现停止了大家的讨论，另一边呢阿巴亥眼中垂泪，将满肚子火气都撒到了无辜的侍女身上，气得浑身发抖。
布扬古敌不过努尔哈赤，而努尔哈赤看着布扬古沦为阶下囚如同看着一只蝼蚁，然后拔出剑刺进布扬古的胸膛。
代善很温柔，不过不适合东哥这样的人啊
布木布泰的事情，在东哥的劝说下皇太极处理得算是低调。
唐艺昕的演技十分的在线啊，把东哥为爱隐忍表现的淋漓尽致。
葛戴是个好人，以前跟着东哥的时候受那么多苦心里只放下东哥后来嫁给皇太极就只在意东哥和皇太极
代善明明对于阿巴亥没有好感，可却因为阿巴亥的贪心导致了被罚，还牵扯到了皇太极，任何事情都不能小看啊
相爱的两个人之间如果没有了信任，那么两个人之间的裂痕也会越来越大，信任这种东西是和爱情相互铺垫的
一些事情根本就和无辜的人没有关系，却要偏偏撒气到无辜的人身上，要知道一个人如果愤怒起来什么事情都会做
阿巴亥如果能够做符合自己身份的事情，而不是看着碗里的望着锅里的，又怎么会生出来这么多的事端
葛黛呀葛黛呀，皇太极最爱不是海兰珠吗
唐艺昕是嘴巴合不上吗，怎么总是张着嘴
阿巴嗨好意思吗，自己儿子都多大了，跟他老子睡了这么多年还想着他儿子，我呸。。
话说代善知道步悠然便是东哥，还如此打那介塞，不知何故？哈哈哈~
爷那一天也杀一杀你，我的峯
还是喜欢储英，很纯粹的爱一个人，不管其他。东哥去牢里看他那段快哭死我了
👏👏👏不愧是东哥，女上男下………………又是甜蜜一击💑💑💑💑💑皇太极要美死了💃💃💃💃💃💃
哲哲其实很不错，睿智，隐忍，识大体，顾大局，颇有大将风度。就是长的不讨人喜欢，导致很多人不喜欢她
其实皇太极府里的女人除了葛戴都比东哥可怜，皇太极不得不利用这些关系娶了她们，但是又对他们不闻不问，试问，女人何其悲哀，东哥够幸运了[快哭了][快哭了][快哭了][快哭了]
电视剧改编成这样，其实小说都没有布木布泰什么事，更谈不上喜欢了，毕竟布木布泰是孝庄，尊重历史
其实我觉得唐艺昕演的步悠然好特别，与众不同的美人气质。😍😍😍👍👍👍
好气质，美女就是美女。😍😍😍👍👍👍
又淘气了吧
迷人的笑，喜欢你们，祝幸福99
妩媚报了。😍😍😍😍
好甜美的感觉，表演的很迷人。
都死了她都没有死，她是大玉儿，是孝庄
哈哈
张若昀看了想打人
从这一集看，皇太极其实对布木不泰动心了，眼睛里的眼泪到底是为谁，知道东哥一定会为他考虑绝不会对布木不泰重罚，所以他大可声张作势，但是句句却是对布木不泰留情。皇太极很紧张一边是不能失去的东哥，而另一个是他动心的布木不泰。如果是别的福晋皇太极有一万种办法去折磨和惩罚求生不得求死不能。突然心疼东哥把自己真正交给皇太极。好在皇太极最后对东哥还是情深义重。
其实原著更多描写的是整个历史进程，后宅斗很少，这编剧真的很想寄刀片给他
我的男神 林峰
额咳，张若均
30三集干嘛放不出来
我又晕了这腊梅能开的这么开[晕][晕][晕][晕][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]
晕 导演你这换衣服的戏法神[强][强][强][强][强]
分析得好
对，我也是，为了追这部电视剧我一晚上没睡
对
别的女人会忍是因为利益
喜欢褚英对东哥的爱，爱就是爱，直来直去，不需掩藏，面对东哥时满眼的柔情和疼爱，好羡慕
有多好看😂
画面太美，感觉。
好看。
好看、演的、好甜。
好喜欢他们。
我也布知道
若昀哥哥快来呀！你老婆跟别人跑了
大方得体
哈哈
那是火锅吗？清朝竟然有这个。
对，布木布泰就是大玉儿
两人的狗粮撒得到处都是，感觉太幸福了
峰哥的眼神太到位了，觉得没
我也觉得
我想问下，她就是大玉儿吗，我不懂历史，但是大玉儿这个人知道
张睿演的独步天下太好看了
这叫昨日有酒昨日醉，今朝有酒打瞌睡。
很喜欢，看到半夜
十里桃花后传
光头宽哈哈
鼻子是歪的
她说早几年和娥尔赫同时怀孕的啊，所以劝爷去哲哲那里。应该说的是二胎吧。
没有看错，她是这样说的
步悠然很自私，为了自己的私仇不故大局。后面求情简直是假得很。看她欺负大玉儿，就让人讨厌！
呵呵呵呵
正部剧最不喜欢的就是东哥！就是个祸害！
红颜祸水。。。这部剧体现的淋漓尽致吧。。
装吧，装吧，装过头了，哈哈哈哈哈哈，不打自招
很好看，特别喜欢这部电视剧
布木布泰长的是真丑，长的是恶心还差不多，老女人老脸一个，尤其是鼻子死丑，我想看大结局她是怎么个死法
张若昀看了想打人
张睿演的独步天下太好看了
怪我太认真看电视了，前面31集，大福晋说爷就两个儿子，一二连三地去了，结果33集就有一个大阿哥出现，😂😂😂😂😂是我看错了吗？
有没有人觉得哲哲双眼皮是割的
从这一集看，皇太极其实对布木不泰动心了，眼睛里的眼泪到底是为谁，知道东哥一定会为他考虑绝不会对布木不泰重罚，所以他大可声张作势，但是句句却是对布木不泰留情。皇太极很紧张一边是不能失去的东哥，而另一个是他动心的布木不泰。如果是别的福晋皇太极有一万种办法去折磨和惩罚求生不得求死不能。突然心疼东哥把自己真正交给皇太极。好在皇太极最后对东哥还是情深义重。
又淘气了吧
唐艺昕好美。和林峰好配
#景岗山##刘海宽#,
❗❗
这个布木布泰算是把大玉儿毁了
这导演是惹人骂啊 大玉儿何人人物 没看过原著 不知道原著是不是也这样 如果是 只能说作者和导演都是。。 让人无语
哇，她是科尔沁第一美女？别逗我，大家同意吗？东哥女真第一美女，你就成了科尔沁第一美女？
33集
不得不说，反感布喜垭玛拉，到处留情不说，该死的固执，不能跟别的女人分享一个男人，你倒是放弃走啊，你当别的女人愿意跟你分享啊，都跟你一样不愿意分享自己的男人，但人家为了心爱的男人可以忍，就这一点你就比不上
张若云
很喜欢，看到半夜
古代女子不是都很矜持的嘛，女主这么主动这么开放，还真是思想前进啊
鲁尔哈赤的儿子都为了一个东歌，康熙的儿子都为了一个若曦。这是故事编的好。看的人热闹。
这集发糖太多
我觉得哲哲有一种富态美，有那种母仪天下的感觉。
她的书是不是拿反了。
东哥，，还是有情有义的，褚英死时冒险送他最后一程。代善受伤也是去看看，，也算对的起他们对她的爱了。。。
这部剧哲哲最漂亮最耐看，接下来葛戴虽不是惊艳耐看的确是可爱的。其实女一不耐看，笑起来好看而已，布木布泰最丑，比所有丫鬟丑
不喜欢东哥 感觉就跟现代一样 吃着碗里看着锅里 明明说喜欢他 又和那个人藕断丝连
别喷我 个人感受
最讨厌褚英，得不到就想要强暴
艺昕扮像的东哥深入我心。👍👍❤
只做你的唯一。皇太极深爱着东哥。😍😍😍
唐艺昕演技很好，很适合东哥，这部剧良心制作……一点也不造作
峯
东哥穿这衣服好迷人。
东哥自信矜持
美女东哥′东哥。
真好
是啊
我也是 这种霸道的爱
看你更烦
你是难得的明白人
褚英还不如代善，得不到不敢承认就强暴
没错，代善第一次要带东哥走，被褚英胡搅蛮缠才不了了之的
女主主角光环太重！！！
觉得葛带好好看。心❤也善。超喜欢这个角色。
你没看过原著，还怪人家电视剧垃圾，我就呵呵哒了！
演的这是啥啊，上集才说豪格死了，这集又活了，简直太逗了，是觉得观众是傻子吗
东哥是我的，你们都别动
皇太极心里爱着只有东哥一人。
想说这时候到底是几岁了？
葛戴的扮演者是谁？？？？
正史上孝庄太后做过这事吗？
👍👍👍👍👍
不喜欢看不看
糖糖
皇太极心里装着全是对东哥的爱，心里容不得有其它女人欺负东哥。
喜欢昕昕
赞
你们都很绝情吧！是吧.是吧
代善对东哥的心意没有变化，但是一切都不会再发生变化了。
皇太极发现东哥不见了，心情勃然大怒，这个时候娥尔赫则出言挑唆，满屋子跪着的奴才过来请罪。
东哥看见代善很冷漠自己也十分难过，希望代善可以忘记自己忘记过去忘记东哥，关键是代善根本做不到。
代善知道已经无法挽回东哥的心但是依然幻想带着东哥一起离开啊，然后去寻找属于自己美好的未来！
现在就知道为啥皇太极不待见哲哲了，哈哈。觉得哲哲本性不坏~~~
娥尔赫绝对想不出来刺杀别人，看她平时挺嚣张的，但是她肯定不会，因为傻..
如果是豪格要伤害东哥的话又怎么会笨到用自己的箭留下这样明显的证据在外面给人去发现呢
哈哈，皇太极这发脾气的样子，真的好想笑。很少见他发这么大脾气的啊
有的时候事情调查的一帆风顺显然那是有人栽赃陷害，要不事情怎么发展的那么顺利呢，说不定背后还有其他幕后黑手
已经抓到手的人想要在放开是不容易的事情，现在东哥和皇太极好不容易在一起，皇太极肯定要把他牢牢的掌控在手中
在错的时间遇到对的人，那就是有缘无分，不管当初代善和东哥有什么牵连，现在两个人已经不可能再在一起了
东哥心里还是放不下代善的，明明代善可以得到更好的前途，只希望这次代善能够放下东哥好好过日子吧
代善非常难过，不过东哥还是决定离开，他们两个总是错过了
皇太极不知道东哥去了代善那里，叫下面的人全部都去找东哥
东哥还是拒绝了代善，说东哥已经死了，现在只有一个步悠然
期待东哥可以母仪天下啊，但是看来她现在的心形并不在乎这些，东哥最想做的应该就是呆在皇太极身边，一分钟都不离开了。
皇太极心里只爱着东哥，为保护东哥狠狠的骂恻福君。
赞
最烦黄太极，看他那猪样，演毁了
我也觉得。头发盘起来，真的好丑。怎么造型师给她整这个头盘。太丑
很喜欢看林峰宠着东哥的样子，又冷又酷又霸气又纯情！！
虽然代善的爱有点瞻前顾后，不像褚英那样为了爱什么都可以不要，但也是为求自保，毕竟有命在才能有以后，其实他真的挺爱东哥的，
二阿哥余情未了
看见这个二阿哥就快进，天天玩哭哭啼啼都样子，看着都受不了[撇嘴]哭的累不累啊
垃圾电视，越看越看不懂了
第一美女，如果让张钧甯来更适合吧！
要是我，我会选择代善，因为他是唯一一个想要带东哥走的人，以前是，现在也是
喜欢皇太极独宠东哥时的深情，代善的感情太懦弱了，想要又不敢追求，还不如褚英呢··········
褚英其实挺好的，他不像代善和皇太极，他能为了东哥和自己的阿玛反抗。只是褚英……唉！可怜
去问问去去去来亲戚啦啊啊怕啊阿拉阿拉啊我问问了2来问问咯哦哦191
越看越没意思，三生三世十里桃花我看了十几遍，百看不厌，花开月正圆也不错。还有泰剧千方百计爱上你，命中注定我爱你，还有好多好多，我看了不止一次。这剧提不起兴趣来，还能拍出好电视吗，泰剧也行，韩剧不爱看了
我就想问。东哥哪里好了，这么多人爱她，而且她的戏份太多了，没什么意思，
八王爷的配音演员，和三生三世十里桃花的夜华的配音演员是一个人吗，谁能告诉我啊，听着好熟悉，
这样的电视看下去，简直要疯，伤风败俗
是啊 东哥就是她 只是这部剧把名字换了
这与你有关系嘛
我真的很无语了，知道评论不看评论吗 这么多人说了排行第八是八阿哥，贝勒是封号四个能干一点得儿子
没毛病
东哥格格不能走。
皇太后怕失去东哥，把东哥送到了，皇太极的府中，让人看着。
好美，最好看。
我感觉，不穿古装也是最美的美女
好喜欢❤️
没有自油了。
是金丝雀
最讨厌褚英了，自私，得不到东哥就想要强暴她，还顶撞父亲，间接导致东哥代善分手，这种男人绝对不能要。
自私
这些男人里最讨厌褚英，得不到就强暴，喜欢褚英的都是想男人想疯了吧？只针对角色，不针对演员
褚英才不值得，得不到就想强暴，要我我肯定不选他
太好看了
不一定，例；哲哲福晋
好喜欢看这部电视剧，
还是古代好，中了一箭睡两觉就好了
就是，就是，我刚想说的
是楚乔传里宇文玥的声音
塞子
人生在世，可一不可在的事太多
泥奏凯
厉害了你我的哥，历史真好
唐艺昕是真丑，没演技
府里的福晋都没见过东哥
宁静的倒是没看过
这里面的大玉儿丑的我啊都没脸看，太丑了。
柯转不不不vv
怪女孩。v
林峯好帅！好喜欢看你的剧！永远支持你！
每次看到布木布泰我就快进！！！受不了
东哥为什么没有跟代善在一起，她和皇太极可是表姐弟啊
你不说我都忘了
非常喜欢皇太极的告白
三生三世十里桃花好看，独步天下也好看，我感觉夜华和皇太极的配音是一个人吧
哪来的沉着大气举止得体，真是我听过最好笑的笑话！
后来怎么变成海兰珠了
永远珍藏
东哥和葛戴终于相见了，真的超感动。葛戴对东哥确实很好很忠心
阿巴亥太能忍了，给努尔哈赤生了孩子，但是还接着示爱代善，真厉害...
惹到东哥，你是嫌现在日子太好过了吗。皇太极出来能打死你
看到皇太极派了那么多的人看着东哥，笑死我了。一种女主人直视感
代善终于见到了东哥，知道了她没死，心里五味杂陈
东哥脸上那点疤不影响外貌啊，不蒙纱不怕被认出吗
步悠然脸上的疤这么快就淡了，脸好了，这速度
阿巴亥胆子也真大不怕努尔哈赤知道她跑去和代善喝酒
这个八阿哥不是喜欢海蓝珠吗？
不看你来这不是犯贱吗？你喜欢看的不代表别人也喜欢&#039;没人请你来看快走不送
越看越没意思，三生三世十里桃花我看了十几遍，百看不厌，花开月正圆也不错。还有泰剧千方百计爱上你，命中注定我爱你，还有好多好多，我看了不止一次。这剧提不起兴趣来，还能拍出好电视吗，泰剧也行，韩剧不爱看了
二阿哥太优柔寡断了，太惆怅了。看到他都快进。
怎么是大金国，不是大清吗？灭明朝的是清朝啊……
那么多人。就没人认出来是东哥，又不是毁容毁的很厉害。
好无奈啊！
这个大玉儿应该是史上最丑的吧
把你当金丝鸟关起来了
东哥应该嫁给大阿哥……大阿哥为了你都舍得死……老二和老八都不值得爱……
皇太极不是八阿哥嘛！怎么一下就成了四贝勒了？😪😪
储英爱东哥剩过代善胜过皇太极，但是东哥爱过代善爱过皇太极，唯独没爱过储英！
一个贝勒府里除了葛戴，，东哥，，其他都不是什么好人。，
太好看了
还是古代好，中了一箭睡两觉就好了
八王爷的配音演员，和三生三世十里桃花的夜华的配音演员是一个人吗，谁能告诉我啊，听着好熟悉，
代善的爱有太多的顾虑，还是褚英的爱纯粹些
东哥跑出来就接的安生，跑了两年，安生还是个婴儿
说实话，如果是单纯选男人的话，我还是觉得大阿哥好，他对东哥可以说是真心真意，好几次都为了东哥顶撞他的父亲，而其他两个总是瞻前顾后的，皇太极最后还不是一样，开始说娶回家不圆房，最后哪个都上过了[偷笑]
我有点儿看不明白，不u然的时候，她知道自己是不一样马拉吗，然后在这里的时候她知道自己曾经是不需要蓝，亚马拉吗？
唉，这丑玉儿我也是醉了，历史的哲哲也是美人，温柔善良聪慧，这个演员谁呀？怎么看都像演反派的嘴脸！
谁告诉你是纸的，明明是东哥的面纱
那汉族人什么时候变成女真人了
说的对
所以才毁容
是因为要嫁给别人，但是东哥为了保住清白
谁的
确实
这明明是布，请睁开你的眼睛看表上还纤毛呢
是的哈
林峰演的太好了，我都已经看了3遍了
东哥 代善 皇太极演的好极了👍👍👍
真是烦不烦
哎呦喂
太，，，，，
丑陋
恶心死了
不是纸，是找到的东哥的面纱
代善没有不敢说哦，早就跟努尔哈赤表明过心迹
要我，肯定不选褚英，代善和皇太极多好呀
最讨厌的就是褚英，得不到就要强暴，喜欢褚英的都是缺爱吧，喜欢这么野蛮的
你就是那个小福晋。
又终于碰面了？
糖糖最棒，，，，，，，，
只是得病停了月信，你在看什么呢……
睡觉吗
这部电视剧不错，我很喜欢呀
帽子戴的真好看
对，奇丑无比
布木布泰整个一整容脸
4
随意篡改历史的原来轨迹
对啊，有种你来演
还是葛戴漂亮还有阿巴亥
这个电视剧还不错女主长得也挺好看
英雄所见略同
同感同感
这是封建王朝为夺权，一女不成，再嫁一女，也是事实，孝庄皇后的确和亲姑姑共侍一夫（皇太极）
😂😂😂大鹅
2757181519 干嘛？
哈哈！我也想说，你这句再适合不过了
海兰珠死的比布木布泰早，儿子也死了，啥都没有，布木布泰至少儿子当皇帝了，
算了吧，人家再差也是孝庄太后，
这部电视剧一看就和历史有出处，有些内容和历史不副所以我觉得不该和历史对比。里面的主演不管怎样至少还是有演技的，女主演也还好了也没那么不好的
唐艺昕那么美！
不小心点了一个说女主丑的，我去唐艺昕要是丑也是够了，
瞎吧，不是自己拖到年纪大的，她只是各方权谋下牺牲品因为那句安天下，乱天下！
艺昕做好自己。我们支持你！喜欢你。
嗯 巨丑 而且讨人厌
我不喜欢这个布木布泰，太贱了。
不喜欢代善的敢说不敢做的爱，更喜欢皇太极的不说却敢做的爱。😁
东哥不是怀孕了吗？宝宝呢
跳💃的好丑，😱😱😱
林锋好帅
看见这里面的大玉儿，让我想到宁静演的的大玉儿，真是天差地别。
唱这歌真服了 叫魂一样还能歌善舞 跳的跟大鹅一样
你的QQ号 发一下
都喜欢大阿哥，可是你们没有为女主设身处地想过。大阿哥最像他爹，冲动霸道占有性。本来女主就恨他爹又来翻版肯定会爱上温柔的二阿哥和后面老是为她着想的八阿哥。感觉女主心中感觉不到爱意。？只是和大多数人一样对性情好的心意相投
不小心点了一个说女主丑的，我去唐艺昕要是丑也是够了，
赞
古代有这种纸耶！厉害👍
就是觉得女主换成更好的，一定不会白瞎了林峰的演技！
褚英有勇无谋，敢爱敢恨，爱的够猛烈，但不够稳重，缺少谋略，所以最终走向死亡的路。代善爱的隐忍，不缺谋略，但缺乏一点勇气与果断，他的绵柔细腻，温情如春，而缺乏的一点勇气最终使他失去了东哥。皇太极有勇有谋，爱的深沉与果敢，敢于做一般人不敢做的，腹黑的无人能及，爱的让人无法拒绝。其实爱情除了要有深情与勇敢外，在那个朝代更需要权利与谋略，才能真正的保护好拥有自己爱的人，所以皇太极得胜！
我看怎么这么乱，姑姑跟侄女同嫁一人。
东哥为什么会毁容了，谁能告诉我是在第几集毁容的
布木步泰丑炸了，只要她出来，我百分之百跳过
眉毛距离眼睛好近
维吾尔族人什么时候变成女真人了
布木布泰太丑了，看过所有剧中最丑的一个孝庄，同意的点赞！
戏中女子我喜欢哲哲，看着舒服
要有一个大阿哥这样爱我的人我这一身就值了，大阿哥比代善和皇太极付出了更多的爱
井冈山是被唱歌耽误的演员。年纪大了才发现自己有这天赋
到底是四贝勒还是八贝勒啊，看的晕了
我觉得哲哲比布木布泰好看
布木布泰整个一整容脸
那个哲哲也是个厉害的人，还教她侄女有些事要学会忍，沉得住气，她侄女也不是个省油的灯。俗话说“三个女人一台戏”，男的最烦的应该就是女人的嫉妒心吧😈
大玉儿是我很喜欢的一个角色，被这个布木布泰演的，我了个去，看这个就闹心，毁了
该剧我看哭了好几次，东哥到地牢看大阿哥褚英见面，他们俩说的诀别话，我眼泪不停的流啊！
眼瞎
海兰珠不算吧，她又没当皇后
请你不要看
就是
就是啊
就是
就是东哥 历史上皇太极最爱的女人
就是啊 这里面演的孝庄好蠢
本来就是她
啥眼水
就是也 孝庄很有霸气的
不觉得 我觉得丑
哲哲好漂亮，妆容也好美
44
我也喜欢葛带！心善！还好看
對
[发怒][发怒]
老八的福晋都好漂亮哈
看到科尔沁那里就呕心
又贱 又坏
如果把脸弄好了就好了
哲哲心机太重，当了皇后一辈子都得不到皇太极的宠爱。
她完全可以反抗的，可是她从没反抗过，她年轻的时候以死相逼的反抗可能会有用，再加上萨满的预言，她根本不会死，可她从来都是任人摆布，却又怨天尤人，真的很讨厌她，要么就刚到底，做个烈性女子，要么就不要怨天怨地，是你自己窝囊！
刻意黑化孝庄所以 找的演员也是按照剧本需要
遇到了，就是峯
姑姑和侄女一个夫君，不知道怎么接受啊，无语了
29集12分钟镜头穿帮了，东哥在河边喝水的衣服是一种颜色，然后骑马衣服又是另一种颜色
女人再怎么大度在爱情面前还是会难免失去理智的啊，东哥这次的出走希望不要有事
看似爱东哥的男人很多，可是到头来东哥还不是一个人选择离开了
发现身处于那样的位置之后想过普通人的那种生活就是一种奢望啊
真的是看的让人觉得很过分啊，完全就是在迁怒于别人好不好
在新的一年里，祝愿在座得看独步天下的人新年快乐！
我是觉得有时候真的是需要忍耐的啊。小不忍则乱大谋
借题发挥，看着好气啊，主子生了气，奴才遭殃
明目张胆的迁怒，感觉看的好气愤
好端端又要搞事情出走，反正最后还是会被追回的，走啥啊。
葛戴还真是大度的大福晋，一点都不嫉妒，太完美了吧。
想不到娥尔和还真是有心机，故意端碗汤去试探皇太极在不在然后禀告努尔哈赤。
东哥只想跟皇太极过平凡的生活，但皇太极的身份注定不能平凡，只能有缘无份。
这些个刺客肯定是布木布泰派去的，也就她知道东哥独自出门而且也有行凶动机。
想不到东哥居然还会帮人接生，话说东哥没结婚更没生过孩子是从哪学到的接生。
东哥的命运掌握在这几个男人手里啊，谁都可以把她要去走，谁又不珍惜她，爱的都是她的脸，并没有真的爱这个人
明明是一个人离开却遇到杀手，这该不会是布木布泰派去的吧。
皇太极好不容易得空，当然想多陪陪东哥，却发现东哥已经走了。
东哥最后还是选择离开这里，她不敢问皇太极是否是要她还是江山
大玉儿跟东哥说如果不想让皇太极没有办法成功，就希望她离开
皇太极可以三天放假马上就去找东哥，东哥看到皇太极也是很开心
为了皇太极，东哥选择了独自离开，林肯自己受苦也不愿拖累他
是指木布布泰吗？
我想知道葛戴真名叫什么？整部剧就她颜值在线！感觉也不是整容脸！挺喜欢她的，被她圈粉了😍😍
代善是大贝勒 阿敏是二贝勒 莽古尔泰是三贝勒 皇太极是四贝勒
这部戏除了救东哥就是找东哥，要么就是嫁东哥，没一点看头
毁我孝庄
东哥和皇太极大婚的是哪集？谁知道啊？
假的吧！这么丑的居然是孝庄？？？
这大玉儿，咋这样子，哪有未来孝庄的风范，实在乱写
好像遇到一个这样的完美男人啊
皇太极后来能当皇上就是有大玉儿跟哲哲。她两聪明有谋略。皇太极一生有三个传奇女人。就是海兰珠也就是东哥。大玉儿跟哲哲
她也无可奈何，被送来送去
看了这个丑的大玉儿，突然又想回去看宁静演的孝庄秘史了，历史上的大玉儿应该非常漂亮有勇有谋，这里面的布木布泰演员是从哪找的？没脑子又黑又丑……
艾玛，这个大玉儿，以后的孝庄，在这部剧里面演的这么蠢啊！！！！
海兰珠到底是谁啊，到现在我也没看出来😱
哲哲好漂亮，妆容也好美
这个什么布木布泰长得真丑，还科尔芯美女呢。我也是醉了
这个丑女人才十几岁就那么精于算计，跟阿巴亥一样坏！😡😡😡😡
老八的福晋都好漂亮哈
布木布泰怎么那么丑[傲慢]还嫁给八阿哥吗？晕哪里找来这么个演员，，大玉儿不是很漂亮吗？
太假了吧，阿克敦与东哥正面打招呼都没认出来东哥吗？还知道这个是八爷福晋，这眼神该说瞎呢还是神呢？我服了！很好看，但是漏洞好多！
在孝庄秘史里，大玉儿不是和多尔衮两情相悦么？这里边又喜欢皇太极！这历史的人物真够多情的……
板V:::“”
历史的确如此
这样的啊！
对啊
小说写的是他的容貌有很大的变化 不仔细看是看不出来的
就是
这不是清朝
看了这部戏，更喜欢林峰啦，，怎么那么帅
这女的嘴巴是歪的也能做演员。6666666
东哥真不害臊霸占别人的男人不要脸
这样的大玉儿，我是不爱了。孝庄呢，在哪里。
哲哲好美。吼吼。。。。
布木布泰丑死了，还嫁八阿哥，也不照照镜子
好假啊！明明是同一个人，这样就装做不认识？
太丑了
啊，看了好几遍了，都没腻
我去，明明是老八，说成是四贝勒，脑残。。。。居然还播出来了
十四阿哥
阿克敦正面都没认出东哥，眼睛不好神？
布木布泰，以后的孝庄，太雷人了
情深似海药石难医
太假了吧，阿克敦与东哥正面打招呼都没认出来东哥吗？还知道这个是八爷福晋，这眼神该说瞎呢还是神呢？我服了！很好看，但是漏洞好多！
我也看了好多遍
一生一世
峯哥的一生一世，不离不弃，令人感动。
羡慕峯哥对东哥的爱
爱恨纠葛，缠绵悱恻。
伤心却早已成堆，阿峰哥哥，
分不清爱恨纠结的缠绵，阿峰哥哥，
👊
感动
极极的泪，我心疼。
不知道看多少遍了
令人喜悦和感动
这是一部人际关系很复杂的电视
不爱看古装。
对于他，东哥是谁不重要，想要弄死阿巴亥才是重点。
没敢看啦，没敢看啦没敢看
布木布泰历史上没结婚之前根本没见过多尔衮，什么青梅竹马。多尔衮选福临上位是因为多尔衮跟豪格不分上下，谁当皇帝都不服，又因为娜木钟势力太大，她跟林丹汗生的另一个儿子在苏泰儿子死后，继承林丹汗的位置，不可能再让她的儿子当皇帝，才选的布木布泰好吗。什么也不懂，看个孝庄秘史就当个正史的你才是搞笑吧
就是啊，这个侄女一点都不智慧
u
怎么没演八阿哥从个救东哥的呢？
看完这部剧，三观全毁啊！！当侄女的可以和姑姑嫁同一个男人？？那生出来的孩子辈分不是全乱了！！
敢腰了？，？？？？？
敢腰了？，？？？？？
敢腰了？，？？？？？
布木布泰整容痕迹太明显，眼睛使劲瞪，眼珠子快瞪出来了
多尔衮是哪位阿哥，谁知道的
交个朋友吗？
1
布木布泰怎么那么丑[傲慢]还嫁给八阿哥吗？想起孝庄秘史宁静，太漂亮了，又有气质？
好窝心啊。
布木布泰怎么那么丑[傲慢]还嫁给八阿哥吗？晕哪里找来这么个演员，，大玉儿不是很漂亮吗？
太假了吧，阿克敦与东哥正面打招呼都没认出来东哥吗？还知道这个是八爷福晋，这眼神该说瞎呢还是神呢？我服了！很好看，但是漏洞好多！
用四个字形容：贼眉鼠眼
不知道看多少遍了
好假啊！明明是同一个人，这样就装做不认识？
多尔衮是哪位阿哥，谁知道的
极极的泪，我心疼。
清朝真是成也叶赫，败也叶赫
阿克墩不知道那个步悠然是东哥吗，穿帮！！！
这里头的关系也太乱了，乱伦反成了传统，不是男人娶姑侄，就是侄女和姑共侍一夫，还有后妈嫁儿子的。
大玉儿喜欢多尔衮，跟多尔衮青梅竹马，大玉儿去看哲哲的时候被皇太极看上娶了，最后多尔衮扶持大玉儿的儿子福临登基，垃圾编剧我可以打死你吗
很喜欢林峰 ，永远支持你，爱你爱你
木布木泰实在丑出新高度，也不是善良之辈。这种货色能辅佐孙儿？无语O__O&quot;…
随便改历史 👎👎
皇太极称帝之后，东哥以哈日拉珠格格身份嫁给他，汉文译就是海兰珠。两个是一个人
小说写的是他的容貌有很大的变化 不仔细看是看不出来的
林峯是我喜欢了十三年的男神，从云海玉弓缘就开始了，会一辈子喜欢下去的。
这历史到底是怎样的，皇太极最开始好像只娶的蒙古科尔沁的哲哲，生的全是女儿;只有布木布泰给皇太极生了个儿子。
布木布泰，我的天哪，长的有点着急，像🐸青蛙，没有演员可选啦？？？觉得布木布泰侮辱眼睛👀的赞一下！好丑，好丑，好丑！
长成这样 你不要侮辱导演好吗😂导演要潜规则为啥要找她 导演是没见过美女吗😂
寻秦记[尴尬][尴尬]😂
第几集
像
我也喜欢
皇太极娶哲哲
明朝就是这种发型
对啊
我已经知道啦
不像
还是古代好，可以娶好多媳妇
jj，
没有血缘关系。还过得去。高阳高湛那个朝代有点问题。
巨好看😊看了好多遍了
这部电视剧看了两遍了，很喜欢里面的角色。东歌这个女真第一美女既温柔又刚强，对皇太极的爱…………
呵呵😄
两个侄女儿比姑姑还老😂😂
怀的谁的孩子
皇太极的声音是夜华的那个声音
a
这个大玉儿，天哪，哪来的这么丑
在这争权时代，
确实，那衣领太现代了，哈哈哈
那是因为她演不出来
布木布泰太丑了，天呐，还装可爱！
太丑了太丑了太丑了太丑了！受不了！
我的妈呀，这整容脸。，这大玉儿也太可怕了，演技也尴尬，有必要把眼睛瞪成这样吗！
布木布泰是大玉儿吗，长的那么丑，怎对的起大玉儿的名讳
哲哲是布木布泰的姑姑，布木布泰是顺治第一个皇后的姑姑，第一个皇后是第二个皇后的姑姑，布木布泰就是孝庄
西服是明朝进贡的吗？
每次宴会都是这个调调，古人不烦吗
就喜欢葛戴，好美
``！..hmoooo
换汤不换药！欺天，欺地，欺自己！
这个演员把孝庄丑化了
我只是说说我个人的想法 懂什么叫观众吗 观众就是用来评论的
葛戴肯定好奇是什么人让皇太极那么关心，毕竟她知道皇太极可是很爱东哥的
我的天啊，你在别人家待着，脾气还这么冲，你咋不上天呢
瞅着布木布泰不是很好看，而且觉得长得很凶啊。一看就不是好人，哈哈
一直都觉得阿巴亥挺讨厌的，直到我看到了布木布泰，真的是瞬间觉得阿巴亥顺眼多了
戳人心窝里说，这真够狠的啊，后宫内斗
在扎鲁特的时候东哥就已经被诊断出患有肺痨，自己的病情她自己早已心中有数。
这布木布泰这么点小事都要相明安告状，现在努尔哈赤要让皇太极把她给娶了。
努尔哈赤要求皇太极再娶一个福晋，不过皇太极非常不愿意娶了
东哥偷偷用假的方子被皇太极发现，皇太极非常生气的责怪东哥
葛戴听到院子里的欢笑心里事开心的，不过侧福晋就是觉得吵人
得知东哥死去，代善的人生都是奔溃掉的，说自己是废物
在雨中的代善是愤怒的，可能更多都是悲怆和伤心
为了瞒天过海皇太极花费了很多功夫才能得到东哥
葛戴对东哥的情义真是没话说，真希望东哥能见她一面，让她知道还活着的消息。
被她自己用蜡烛烧的
唐艺昕美美哒，但是评论不要扯上丽颖，丽颖也不会挑这种剧本，
？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这丫环给葛戴披的衣服，明摆着就是现代的。
东哥不会生了孩子大出血就死了吧?
自从🐸青蛙大玉儿出来以后，俺就弃剧冽，太丑了，能不能整容整的养眼啊，被导演潜规则了多少次啊😄长这样太侮辱大玉儿这个历史人物了，同意的赞一下
这眼睛看起来很像赵丽颖啊！觉得像的点个赞吧😊
看到这里，八阿哥就那么容易的找到东哥了，还有东哥被扔下悬崖怎么也该受伤吧！写的太草率了
这不是按照你喜好挑人的，是演员演的好不好来挑的，不是说赵丽颖不好，而是你喜欢谁就说谁好，不喜欢谁就说不好
郎中发型不对吖！😓😓😓
她的脸我好心疼
那天晚上是什么事啊
林峯是我喜欢了十三年的男神，从云海玉弓缘就开始了，会一辈子喜欢下去的。
大女主戏只想看男主，女主表情夸张，看着做作
姑姑侄女同侍一夫，怎么感觉有点乱伦
我倒是喜欢哲哲。温婉宁静
如果女主是个大美女来演肯定会迷倒一大片必境故事很好，只是女主太丑没兴趣看
东哥迫不得已出嫁，嫁的是她不喜欢的人，这宁死不屈的精神，还真是女中豪杰啊，东哥的命运太悲惨了😀
儿子反老子，儿子不认错，还说为老子打下半个江山老子却这样对你，这不是煽风点火吗？还有这东哥说不喜欢呼尔达赤不嫁却嫁給更坏更不喜欢的，爱人也不稳定爱了老二又爱老八。
这个小说独步天下是现代步悠然写的小说
本来就是假的，小说
唉
只有褚英违背了他阿玛，只有褚英宁可失去一切也不让东哥受辱
会的，褚英那么爱她，一定会的。
哪里都有你来黑褚英，褚英给你仇，
对
嗯
代言的是什么苹果手机啊？
代善懦弱，那代善跟老努表明心迹要东哥的那段都选择性无视了？
很好看
让我来告诉你们，现实生活中褚英这样的男人是什么样的吧！我就亲眼见过，一个男孩爱一个女孩，那个女孩曾经和他谈过一段时间，男孩对女孩，简直就是控制性的恋爱，男孩不许女孩和别的男人说话，不许这个不许那个，后来还是因为性格不合分手了，男孩就拼命骚扰女孩和女孩的闺蜜，那个男孩后来去当了兵，临走前放话:你是，你要是敢和别的男人结婚，我就去砸了你的婚礼，你的家人也会有危险，我说到做到！结果女孩要结婚了，提前都不敢太过于走漏风声！这是我亲眼所见的事实！所有喜欢褚英的女孩们，恕我直言，你们的爱情观真的太可悲了，脑子不要发热了醒一醒，真正的爱情，不是冲冠一怒为红颜，而是相濡以沫携手到老！
不知道
同意，我觉得褚英是爱的最自私的
睿哥还什么时候直播啊
丫头是在后面叫着格格他听见了
一一
看着我的眼睛这句台词太搞笑了。。哈哈
一夜看完，大吼一声，我的宝宝被吓醒了
东哥不死哪来海兰珠呢
代善比皇太极还多活好几年呢
哎
晚自习~@也扣
嫁了七次都嫁给谁了？
就是，褚英一点都不如代善和皇太极，不明白怎么有这么多喜欢他的，难道都喜欢被强？
观后感棍好棒
独步天下26集快完时，出现两个人在竹林边摄像，这样好玩吗？
东哥嫁到哪里，努尔哈赤就打到哪里，这个格格嫁了无数次了，剧情真够可以的
说不定哪天你会比别人更悲惨说人家真有脸
楼主形容得好
我极
可怜的皇太极
怎么一下成了大汗了呢
咆哮极极哈哈😄
催泪第一波
支持林峯
心
我咆哮的极极，心疼
我的咆哮极极，不过好心疼😭
吴倩是？？？？？？？？？
没看剧，吧！褚英差点把东哥强暴了！还想怎么样！
找什么呢，我帮你找
是东哥说让他们生个孩子的
贝勒爷什么时候成大汗的
现代的黄总监跟步悠然应该有发展
👿👿👿👿👿👿👿
独步天下
阿斗咯外婆屋头无图无真相
我好喜欢大阿哥，是一个敢作敢当的人，如果有来世的话他们能在一起吗
傻，冲动，不好
不会郁郁而终了吧？这个代善
这是啥子哦，一会儿现代一会儿古代
观后感棍好棒
皇太极既然爱东哥，就应该守好自己，即使娶了葛戴也不应该让她怀孕
唐怎么看都是一个小丫头。看不出是个大美女
同意，我觉得褚英是爱的最自私的
感觉就是褚英最爱东哥
东哥，好贱谁都喜欢，处处留情
睿哥还什么时候直播啊
还是喜欢大阿哥，敢爱敢恨。不像二阿哥，那么懦弱
救回来了，皇太极还真是无处不在啊？上次救了葛戴，点个赞
就这样死了么东哥[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
我的咆哮极极，不过好心疼😭
东哥迫不得已出嫁，嫁的是她不喜欢的人，这宁死不屈的精神，还真是女中豪杰啊，东哥的命运太悲惨了😀
怎么找到的都不知道，我也是醉了，看的一脸懵逼
没看剧，吧！褚英差点把东哥强暴了！还想怎么样！
真是千人疼不如一人爱，
这么高的山没死？？得了肺病也没死？？太假了！太假了
代善没有空口说白话哦，东哥第一次求代善带她走，代善是答应了的，可是最后是被褚英的胡搅蛮缠才不了了之。代善为了东哥也当面求过努尔哈赤，差点把努尔哈赤给气死，那段戏本来很精彩，结果被删的不像样。代善粉演员粉，表示很不满意
其实褚英才是真的没有任何私心的爱她！他从不躲躲藏藏的！只有他才是为了她什么都可以舍弃
最虐的来了，褚英死了，努尔哈赤死了，葛戴死了…………东哥和皇太极的儿子死了，最后东哥也死了😭😭😭😭😭😭
这一集把我看哭了，被褚英给感动的，他对东哥的爱毫不掩饰，敢爱敢说，就算失去一切也要爱，就算没有回报也要爱，值得敬佩！
是四个男人 父亲和儿子抢老婆
阿巴亥大福晋的儿子
好看
删了干什么就问几个感兴趣的小问题
而且你是皇太极第几代后人皇太极那年代距现代有三百年了你是第17代后人吗
皇族真这么高冷拒绝回答一切问题
只因为你
爱你呦
太入戏了
心疼皇太极 在那个年代娶几个老婆是正常的 再说皇太极的那几个老婆也不是他愿意娶得 皇太极做的已经很好了 东哥她既然选择皇太极她应该接受 再说代善不是也是老婆好多比皇太极更多 也没见东哥她有这等反应 轮皇太极就不行了吗 看样子东哥心底确实爱皇太极不是代善
爱的好痴情的大阿哥，褚英。
见面了、大阿哥爱的太痴情了、东哥也是个心善的女子、冒险、带着生病的身体、也来地牢见大阿哥。👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
真的假的啊？
极极太入戏了
好仰慕你啊把照片发上来让我好好看看你，看看皇太极的后人长什么样
最爱皇太极
我是皇太极的后人，我很骄傲
虽说也不是他愿意的，但是都已成事实了，不该哭吗，应该痛哭流涕
为什么心疼他，皇太极都有好几个老婆了，应该心疼东哥，她该有多伤心啊
心疼
心疼皇太极
我希望皇太极用心的追到这里东哥都伤心离开了
心疼
心疼！
我也看哭了
心疼皇太极
心疼峯哥
是啊，转世了还是爱着她
喜欢大阿哥
痴迷的爱着，褚英爱东哥。
爱到痴迷也是苦
好甜的爱。
深情
同感
这段太感人了😭
里面就大啊哥最帅了！敢爱敢做的
褚英才爱她 她竟然下辈子也不愿嫁给他 伤心
爱褚英，支持我
我也觉得大阿哥诸英对东哥的爱最纯粹
嗯嗯
褚英is纯爷们
褚英真的真的真的好爱东哥啊？要是这辈子我也有这样一个人爱我就算是死我也没有遗憾了啊！
喜欢代善
感动
我喜欢褚英，请问他真实的姓名吗？
锕一
所以说他自私
真正的爷们，是能屈能伸
理智，点赞
让我来告诉你们，现实生活中褚英这样的男人是什么样的吧！我就亲眼见过，一个男孩爱一个女孩，那个女孩曾经和他谈过一段时间，男孩对女孩，简直就是控制性的恋爱，男孩不许女孩和别的男人说话，不许这个不许那个，后来还是因为性格不合分手了，男孩就拼命骚扰女孩和女孩的闺蜜，那个男孩后来去当了兵，临走前放话:你是，你要是敢和别的男人结婚，我就去砸了你的婚礼，你的家人也会有危险，我说到做到！结果女孩要结婚了，提前都不敢太过于走漏风声！这是我亲眼所见的事实！所有喜欢褚英的女孩们，恕我直言，你们的爱情观真的太可悲了，脑子不要发热了醒一醒，真正的爱情，不是冲冠一怒为红颜，而是相濡以沫携手到老！
让我来告诉你们，现实生活中褚英这样的男人是什么样的吧！我就亲眼见过，一个男孩爱一个女孩，那个女孩曾经和他谈过一段时间，男孩对女孩，简直就是控制性的恋爱，男孩不许女孩和别的男人说话，不许这个不许那个，后来还是因为性格不合分手了，男孩就拼命骚扰女孩和女孩的闺蜜，那个男孩后来去当了兵，临走前放话:你是，你要是敢和别的男人结婚，我就去砸了你的婚礼，你的家人也会有危险，我说到做到！结果女孩要结婚了，提前都不敢太过于走漏风声！这是我亲眼所见的事实！所有喜欢褚英的女孩们，恕我直言，你们的爱情观真的太可悲了，脑子不要发热了醒一醒，真正的爱情，不是冲冠一怒为红颜，而是相濡以沫携手到老！
看哭了……
如果她一开始爱上的是褚英，或许褚英已经带她离开了，褚英虽然有勇无谋，但是褚英对她真的很好，没有一丝私心
里面就大啊哥最帅了！敢爱敢做的
心疼皇太极
褚英是个敢爱敢恨的纯爷们
看的累疼！三个男人！抢一女人！累
你是来搞笑的吗
都说爱东哥，我看爱到拼命的只有大阿哥，那些说爱东哥的，在努尔哈赤面前就怂了
我是皇太极的后人，我很骄傲
这一段到底看哭了多少人啊
阿极格 是谁的儿子
这一段是最感人最虐心的一段了，褚英值得敬佩
心疼峯哥
孝呢
中国以孝为先 这么做 唉 褚英怎么一点对不起阿玛的念头都没有呢 坐牢还骂骂咧咧的 没有一丝愧疚吗 不能因为爱情 就没有亲情啊
其实褚英才是真的没有任何私心的爱她！他从不躲躲藏藏的！只有他才是为了她什么都可以舍弃
女真第一美人，这都多少年了，后代那么？部落，没有女人啦，还是没有美女啦！怎么所有人都想要东哥，这是为啥，都在抢来抢去。不是女真把女人当衣服么，还乱伦呢。
这也太假了。明明就是三处河流拍的。布占泰的水流跟东哥的明显是相反的，而且东哥身后的水太假了。努尔哈赤他们身后的流水又是平静的。。。。。能走点心么！
大家都演的非常棒，赞赞赞。特别是林峰演的爱新觉罗，皇太极。更是入骨三分，刻苦铭心，让我久久不能忘怀，他说的每一句，所表演的每一段画面，都会让我深陷其中，无法自拔
对啊
喜欢你没道理！😍😍😍🌹🌹🌹
并不希望
东哥、喊话皇太极
东哥大喊着，皇太极。东哥爱皇太极。
大声呼喊、东哥。
东哥、喊话皇太极
皇太极，东哥拼命的喊自己的爱人。
有若昀啊！
对对对
她有张若昀了
好看。他们也好般配。
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
有情人终成眷属！
演得太美腻了
有情人终成眷属👍🏼👍🏼
最后在一起了
好感动 真希望他们在一起！😉
福临是康熙的爹，顺治皇帝
卡卡的
表白唐艺昕林峯……！！
而你撑伞拥我入怀中，一字一句誓言多慎重
被迫嫁给不喜欢的布占泰。
东哥最美。
东哥，不喜欢他，布占泰。
东哥格格不愿于嫁给不喜欢的这个男人。
张若韵
喜欢东哥。
布尔泰要东哥嫁给他。这个部落首领由于这样才被灭了。
娶了三个，却一个都不是自己想的的
就是你出来碍眼的
你不看，你还不是瞎BB
你更有毛病，出来找抽
不看你还胡说八道，不是找泼是什么，嘴真贱
爷四个为了个女子至于吗
东哥不喜欢布尔泰，不愿嫁给他。
喜欢代善！睿智！沉稳！
最不喜欢褚英，得不到东哥就要强暴，还是代善和皇太极好。
第24集30分钟，城中正四处战乱，东哥已经被代善救下，还奔着皇太极去，却被布占泰掳上马了。感觉这段东哥真的很贱啊！
我觉得这部戏根本就是在糊弄大家，许多情节都是很假！东哥也很假
女主到处聊骚，不专一
小气巴拉的一部剧假假假
为啥要把葛黛的眉毛画那么丑？
折折是谁，福林又是谁？
很多外景都是假背景，在棚里拍的。这样省钱。
对，感觉就是一个祸害，一点也不好
感觉这部剧女主就是一个祸害，害死了好多人
大家都演的非常棒，赞赞赞。特别是林峰~很喜欢他
拍电视还是要和解放军部队合作啊，不像这个几十个人也号称正红正白两旗。。。
本来就不看！用得着你在这BB！吃饱了撑的管别人！
本来就不看!不能说？不能评论？
不冷不热
难道只有我喜欢褚英吗
漂亮的那么多，难道都上？有毛病
折折没有儿子，生了几个女儿，最后大玉儿生了一个儿子 ，就是以后的皇帝，但是没有本事，不过他儿子有本事，就是康熙，福林的儿子就是后来的康熙大帝。
这也太假了。明明就是三处河流拍的。布占泰的水流跟东哥的明显是相反的，而且东哥身后的水太假了。努尔哈赤他们身后的流水又是平静的。。。。。能走点心么！
折折是谁，福林又是谁？
哟，这么说你沾别人光了！有钱了？那就别处花去，别在这碍眼！有钱的人多了去了，也没见像你这样的！
好感动 真希望他们在一起！😉
衣服颜色切换自如，我以为自已眼花了
这个剧就是，所有的人为了东哥转，为了东哥打仗，开开回回
东哥、喊话皇太极
其实努尔哈赤应该是最痛苦的吧!自己爱的女人，自己的未婚妻不但不爱自己反而和自己的几个儿子纠缠不清，心疼努尔哈赤。
褚英虽说有勇无谋可每次女主被劫遇挫他都是奋不顾身第一个出现，不惜顶撞努尔哈赤，不计后果的付出。对女主始终如一，真的是让人羡慕女主有这么一位忠心的护花使者😍
感觉葛代不会这么好，未嫁皇太极时可能真对东葛好，可后来嫁了就不一定想当初那般了
只佩服褚英，敢爱敢恨
什么(ﾟoﾟ;
呵呵
喜欢，大阿哥爱的那么直爽。
别看不起乞丐好吗？
嗯嗯，嗯，嗯嗯。
你就是乞丐
她死了2次 最后又活了
你嘴巴真干净
l
比你好
谁点赞谁是乞丐
没有
看来你的梦想是当乞丐😄😄😄
你全家都乞丐神经病！😡😡😡
你才乞丐神经病
男左女右所以才让东哥睡在外面的嘛，东哥做恶梦居然还能梦到努尔哈赤，褚英，代善，这三个人，感觉这就是纠葛啊
胡子不走心的事情就暂且不说了，不过东哥去看他的时候穿的衣服还是很好看的，就是这个男的哭的有点假，不喜欢
喜欢林峰，太喜欢他的任何角色
神经病
大阿哥才是真爱啊
不是
😖😖
最爱东哥的就是褚英啦
最不喜欢褚英，得不到就强要，还是喜欢代善和皇太极，不喜欢你的时候默默守护，喜欢你的时候就好好宠她。
我也喜欢林峯
大阿哥好痴情啊😊，这种感情好纯粹好单纯……
Pp
这景色真美
她谁也嫁不成，留在贝勒爷身边！
比其他两位，更喜欢褚英这样的！
我塞，乌克亚原来是石延枫，我天，我说莫名觉得好帅呢！十八岁的天空的红色石头！
说唐艺昕丑的，你是有多美！
1
喜欢二阿哥…………你觉得呢
乞丐比你强
我只是说事实好不好
你脑子才有病有病我招你惹你啦你凭什么骂我呀
女主角就是幸福。好多男人真心对她。
啊宝贝😊🐵🐵🐵🐵🐵🐵
自始至终一直很好
独步天下，演员好看，演技到位，追剧！花谢花开花满天的演员丑死了，直接弃剧
好像觉得就褚英演的真实
我也是
这部剧真是乱，我那么喜欢看古装剧，怎么就没有一部好看的古装剧？
红颜祸水
不是你说的那样
刚才在院子里还是绿色衣服，出来就变色了😂
@巡O了吗的卡
Frvdr d d xbdvvv ws xdkx
我也是，谁点谁是乞丐!
演的有点假
有时候觉的东哥好贱啊 就看现在跟呜可亚的对话 人家什么口气还你什么事儿吗 好生让人误会喜欢他似的 还生气走了 真搞不懂 难怪围着他的男人这么多 ！！
感觉葛代不会这么好，未嫁皇太极时可能真对东葛好，可后来嫁了就不一定想当初那般了
没人追你吧，想当婊子，没人要
说实话我更喜欢大阿哥，直性子，喜欢就是喜欢，可以为了爱不顾一切
1
这部剧犹如步步惊心！
你有毛病啊
她是《何以笙箫默》里学生时侯的许影
其实努尔哈赤应该是最痛苦的吧!自己爱的女人，自己的未婚妻不但不爱自己反而和自己的几个儿子纠缠不清，心疼努尔哈赤。
开始真不喜欢褚英，可是看到后面越来越喜欢，觉得只有他才是真的爱东哥，虽然鲁莽，但是他爱得干脆，无所顾忌，谁都知道他爱着东哥，可是皇太极和代善，连在他们父亲面前承认喜欢东哥的勇气都没有！这个时候真希望东哥和褚英在一起！
嘴巴放干净点。
没有点赞的就是乞丐
比其他两位，更喜欢褚英这样的！
乞丐比你强
这里面你们喜欢谁？？？？我喜欢林峰？？你们呢
你脑子有病吧
好喜欢冬哥，好希望大结局她不要死
其实葛代命也挺好，有有东哥在，皇太极就不会错待葛代
夫妻
没有
我只想知道葛戴最后黑化没有
你到底想说什么？
好威风啊！
阿巴亥的孩子原来是多尔衮啊，可能我看了这么久的电视剧都是梦游看过来的吧，有点懵比啊，多尔衮还是很帅的
哈日珠拉这个名字不咋好听，还是步悠然和布喜娅玛拉好听一点，不过东哥和代善那个画面为啥要放啊，太伤感了耶
有人说代善在小说里面是不认识这个哈日珠拉版本的东哥的，不过这毕竟是电视剧啊，肯定是会改变的呀，不会照着演的
姑父还没有血缘关系呢，伯和侄女是有血缘关系的，是乱伦
那只是人设好吧…无论女主谁来演都没有小说里说的第一美人那么美吧
😒你直接说唐艺昕不是这部剧最好看的人就是了，搞笑
请问这电视不打算更新了吗
阿巴亥这是在背台词吗
看是好看怎么还不更新啊？
连亲兄弟都杀，人都不是
女主真是倒霉从小到大啊！被送给杀父仇人当未婚妻，自己的亲哥哥利用出卖自己，情路坎坷！二阿哥不敢承认爱她，她不爱的大阿哥却敢！说爱她的人都已妻妾成群，子嗣绕膝之福，都这样惨了，还有些人骂东哥骂的那么难听！
女主是让他要孩子，难道换你你不心痛吗？这样没有希望的两个人，哪个女孩子能受得了，你以为她俩的阻碍是因为一个孩子，那这么多集白看了你！
睿哥
大爱
😍😍😍
加油
加油
加油
乱写乱伦，这剧本也能播出来。
加油
没有宠幸。舒尔哈齐有反心，努尔哈赤是为了牵制舒尔哈齐，而且历史上孙带是努尔哈赤的养女。
她的脾气跟东哥很像
额(⊙o⊙)…
小说超好看~！😬️😬️😬️😬️😬️😬️
女人的战争
为了看林峰来的，太乱了，真想弃剧
🌛
b
这葛黛的演技也很赞啊
这是一部乱伦剧啊！晕死，，乱七八糟的
太好了是我看后过目不忘呀
演个电视而已，你太较真了
因为八哥有野心
生古代那是自然的是
拜托，古代为了血统纯正都这样的好吧。很正常
你俊怎不认你演的!
坑爹啊，看着好好的怎么说VIP才能看？开始怎么不是啊？
何必呢
是你的话，你能不伤心难过吗？
这个格格疯了
阿巴亥要叫八阿哥姑父
结束虐啊
太好看了
呵呵呵
为什么怒尔哈赤那么疼孙带呢这有些不懂
天呐，自己亲弟弟的女儿也可以宠爱啊，她可是你侄女啊，我滴个天，太乱套了，若真在一起，会不会搞出来个唐氏综合征的小孩。
皇太极还是大玉儿的姑父呢
葛代是阿巴亥姑姑，一个嫁给爹，一个嫁给八阿哥，这样阿巴亥成葛代的妈了，来，葛戴，叫一声侄女为妈妈
剧情好无语，把自己的丫鬟嫁给主子还让喜欢的人去跟自己的丫鬟生孩子，自己又在那里伤心难过，真雷死人不尝命
天呐，孙带是努尔哈赤的侄女儿呀，我的天。。。这样也能宠幸她，我的天呐。。。前面觉得已经很乱了，看到这里我真的。。。
太服气了。。。
乱伦乱得如此之光明正大。。。
😂😚😄😄😄😄😄😄😪😪😃😃😃😃😃😃😥😥😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?#张睿#8 ,#唐艺昕#?😂😂😂😂😂👽👽👽👀👀
这样的情况我也接受不了，庆幸我生在现代
王依琪 不知道你能是否能看见 我心里都是你 不知道我们是否还能在一起 希望大家帮我顶最前面 谢谢
唐艺析愁死了，还演美人，都没有女配好看！
我只想知道葛戴最后黑化没有
怎么个情况 大阿哥整天吵着要东哥 也不见贝勒爷杀他 知道二阿哥和东哥 也不说杀二阿哥 怎么到了老八 只是听说就要杀他
孙带到底和努尔哈赤是什么关系？
古代人身在皇族，都是身不由己。我们不能用现代的情感去看这部剧，其实男主女主都演的很好，里面的错综关系都是古代最常见的。我们要认真去看懂这部剧！觉得我分析的对，给我个小小的赞👏
东哥越来越作了，别人结婚 装醉去新房 说一些 她也好像有一个，潜意识是告诉葛戴（她的位置是东哥给的）
也不知道是剧本的问题还是演员演技问题，对这剧情就是提不起来兴趣……换些演员应该才好
比你好看
累就对了
同感
最后确定没黑化吗
可惜没有
善良
感觉在这部电视剧里，时间过得好快
我也怕葛带变坏
是里面最耐看的一个女人
求东哥口红什么色号？
你们看到第几集，我看到了21集
没有成功拿下一血吧
英雄所见略同😁超级喜欢他
就是，演得不错
一会大雪，一会春暖花开，到底是什么季节？
葛戴是怎么怀孕的？也没演就直接有孩子啦
谁能告诉我，葛戴有黑化么？
东哥太假了，那么多人喜欢，不伦辈分，这样的女人在世上就不怕天下大乱，应及早产除
在吗
！？
说皇太极狠的是不是傻，没看到二阿哥和那个武将送了一口气吗！皇太极这是保住了他叔叔的后代，和给他叔叔一条退路，像二阿哥那么说只会让努尔哈赤杀心更重！
葛戴黑化了么
看完之后的同伴们 葛戴后期黑化了么
居然是景岗山，印象里唱歌的。角色也是霸气十足。
会不会看戏啊，代善是为了东哥才想到要去夺权的，后面也是为了东哥而放弃权力。感觉所有爱东哥的男人里，只有代善是爱的最包容的。也是最无私的。
同感
一样一样，为林峰来打卡call的
有点冷美感
霸气十足
里面的布木布泰就是孝庄
突然喜欢多尔衮了
天生丽质的美女，注台头纹
大爱林峯得皇太极，演技真棒。越到后面林峯把皇太极的睿智沉稳，腹黑霸气表现的淋漓尽致，还有隔代最后也没黑化。
恶心死皇太极，真够恶心的
不会
男人一般情况下都是靠下半身思考的动物，所以这些都很正常
我喜欢
为什么历史上好多儿子和爹都喜欢同一个女的
小说在哪下载啊
小说在哪里下载啊 找不到资源
是
我晕，他们不做这些。难道还看电视，玩手机，上网聊天啊？
到最后才感觉林和唐演的亲密自然
喜欢八阿哥
好希望东哥有自己的孩子
皇太极真喜欢她了？还能给她第二个孩子?跟别的女人同房生子是东哥要求他这么做的，难道第二个孩子还是东哥要求他跟别的女人啊？
如今有几个宝宝都是爱的结晶，你生个爱的结晶去
你这想法太狠毒了
我特别理解不了没有感情就动不了情怎么能生出孩子呢
^_^^
好担心葛戴会为了孩子变坏啊
东哥不是海兰珠吧？？？
为什么历史上好多儿子和爹都喜欢同一个女的
代善好好看
看了一些评论，感觉找到好多知音——为了林峯来看剧！
男人都是心口不一的 嘴上说只爱一个人 可为什么让别的女人怀孕
古代人身在皇族，都是身不由己。我们不能用现代的情感去看这部剧，其实男主女主都演的很好，里面的错综关系都是古代最常见的。我们要认真去看懂这部剧！
在古代的那些人打发时间都是看书和做女工吗？
心太累
大爱林峯得皇太极，演技真棒。越到后面林峯把皇太极的睿智沉稳，腹黑霸气表现的淋漓尽致，还有隔代最后也没黑化。
30多岁
最后还不是有大玉儿孝庄，临福当了皇帝，所以皇太极娶了太多福晋。
唐艺盺其实也不是多好看呀！脸还有点大。
在此科普:东哥一开始喜欢代善，代善和东哥想床没成，后来东哥一血被褚英拿下，后一次就是和皇太极了。女主一开始喜欢代善，但是代善伤了女主心，后来喜欢上皇太极，就再也没有变过。
皇太极和葛代成亲是为了压制传言，但是葛代喜欢皇太极，她一直很卑微的喜欢皇太极，但是葛代也喜欢东哥，所以她从来不会恨东哥，相反她会促成皇太极和东哥。原著里葛代死的时候想着的一个是皇太极一个就是东哥了。葛代因为为东哥挨了孟格布禄一脚就犯上心痛病。
皇太极只喜欢东哥（步悠然），对于葛代稍稍一点好感，类似于童年玩伴那种，对于其他女人完全不喜欢，只是政治工具
我也感觉隔代喜欢二阿哥，他说要要藏在里面，他自己安心就好，难道不是喜欢二哥吗？
根据以往的经验、以后的葛戴肯定会变坏的……
好担心葛戴会变坏呀！
个人觉得井冈山演的贝勒爷很霸气，很好！以前没看到他演什么！
从看到东哥和八阿哥初吻时候的弹幕在剧透，我就很想很想放弃继续看了，最讨厌这种明明喜欢的不是这个人却他喵的跟这个人有了宝宝，是不是自愿的都好，这种情节真让人恶心。宝宝是爱情的结晶，可是当一个不被爱的孩子出生，又不能把他掐死了，可是他却让活着的人都承受苦楚，未来苦的很有可能就是他自己。
就是，他老优柔寡断😒😒😒真爱还是假爱啊
觉得葛戴长的好看的点个赞
皇太极真喜欢她了？还能给她第二个孩子?跟别的女人同房生子是东哥要求他这么做的，难道第二个孩子还是东哥要求他跟别的女人啊？
#唐艺昕#
峰哥的眼神秒杀一切。
这男的有才。自己睡了别人。有孩子又怪人家
葛戴没有变坏快要大结局的时候怀孕生了第二个孩子死了
皇太极太爱东歌
喜欢，好看的情爱。😍😍😍
让他给葛代一个孩子，他也很听话的给了。这皇太极太听东哥的话了
皇太极太听东哥的话了，让他干嘛就干嘛😊
这集开始有点虐心了
皇太极爱的是东哥格格，嫁给他的确是东哥的帖身丫头，有情人，遭受痛苦。
结婚的女人不是,东哥,好难过啊
结婚的女人，不是东哥，可惜了。
东哥、眼见、皇太极、跟着就别人结婚。心爱的人就跟别的人、结婚了。
东哥，喜欢皇太极、皇太极也是喜欢的是东哥的。东哥、确只能看到、皇太极跟别的女人结婚。好伤心的东哥。
我一看到对方我就知道我喜欢他什么可以变成一个词形容他或者一句话
不错
赞
c11alo63
好可爱的东哥格格。
呵呵可爱吧
羞！
羞死了张若昀哈哈哈
别像嫁了吗？
喜欢你们！
葛戴那么好
不要啊
那是感觉问题
皇太极深爱着东哥格格。支持你们。喜欢唐艺昕。
皇太极、深爱着、东哥。
在不了解对方之前，一见到就喜欢是一见钟情
哇塞
对
要么就是比较闪说话抛又暖心
要不是家教或者给你感觉他家境比较好
还有主动的态度
不是帅就是对方说话或动作给你感觉好
喜欢就是喜欢
没有理由
喜欢就是喜欢
一见钟情哪来的理由，无非我看你喜欢
喜欢
没有什么理由
设
啊啊啊
喜欢
喜欢看就是喜欢看
一定有理由你没想清楚
对
喜欢是没有理由的
对
你老公或者男朋友知道吗？😜
我一直超爱林峰 爱了好多年了 他是我唯一的男神
没有反目
他最爱八阿哥
这部剧的感人之处就是，不管皇太极有多少女人，不管和东哥一起有多难他都会坚持下去，同时只有东哥是她的唯一！这部剧的看点也在此处！
一见钟情哪来的理由，无非我看你喜欢
我猜葛戴会和东哥反目。
喜欢是没有理由的
在不了解对方之前，一见到就喜欢是一见钟情
都说葛黛会变坏真的吗？
看到林峰说情话，不自主的心跳加速！😝😝
东哥，你到底爱谁？八阿哥？还是二阿哥？感觉你哪个都爱！有点自私！别人对你有爱慕之心。你不可能都接受吧
羞死了张若昀哈哈哈
赞
一直都很喜欢林峰的，有多少人喜欢他的，点赞让我看看
呵呵可爱吧
哇塞
一定有理由你没想清楚
不错
羞！
#林峰#大家在这集有没有被他俩可爱到呀😍😍😍😍特别是皇太极说：“你一定要帮我”和“我哪里骗你了”……………………甜蜜值爆表有没有💃💃💃💃
其实就是冲着峯哥来的，感觉峯哥又被剧组给坑了，女主这演技我给跪了，我虽不会演戏但我是观众，观众永远是最好的评委，峯哥的演技是毫无疑问的，感觉整部剧败给了女主……
😁哈哈，看完六集刚好可以追猎场，多么神奇的星期一啊！有木有人和我想法一样的！
叶赫那拉这个家族真的是很厉害啊
我也觉得特别好看，把我笑死了
哈哈
眼神里有故事
哈哈
峰哥的样子和姿态一看就是大神哈哈唐艺昕像小孩子顶不住峰哥哈哈
眼神里有故事
哈哈哈哈，最喜欢这段了
哈哈
呵呵
爱你哦
爱你😍
这段有意思
这里太好笑了
哈哈😄
年度乱伦大戏！！！！！！！
哈哈哈
这一集东哥和皇太极太搞笑了
仔细看竟然还眨了一下眼睛哈哈哈
可爱
哈哈
此刻的峯哥这在酝酿感情
啊啊
峰哥不照板又演卡住了
这段应该是唐艺昕真性情
嗯
哈哈
东哥格格，对皇太极像姐姐对弟弟关心
东哥好可爱。
呵呵
峯哥啊 无奈
呵呵 几个意思
差十岁
查十岁
应该去查查
结石。
我在看看10了
不能么，
不是
真甜蜜呀！
哈哈
皇太极
同感！好像她喜欢皇太极呢😄
能
好看
接吻时那段轻音乐叫什么，谁知道
东哥比皇太极大多少岁
陪伴是最长情的告白，皇太极一直默默地陪伴
我挺喜欢林峰，演的皇太极，霸气专情，一生一世只爱东哥。
:666
是不是很甜啊！哈哈
能不能别啥电视都是用VIP
东哥比皇太极大多少岁
葛代是小巴蛇吗？
峯哥啊 无奈
这段应该是唐艺昕真性情
#林峰#大家在这集有没有被他俩可爱到呀😍😍😍😍特别是皇太极说：“你一定要帮我”和“我哪里骗你了”……………………甜蜜值爆表有没有💃💃💃💃
呵呵 几个意思
他们最后能在一起吗
这里太好笑了
我怎么感觉葛戴会变坏！会背叛格格？有私心
东哥格格，对皇太极像姐姐对弟弟关心
呵呵
我想问一下，多尔衮是阿巴亥的二儿子也就是十四爷，到现在还没出生。看到后面多尔衮由屈楚萧扮演的，和东哥还有感情戏，我滴娘，这戏究竟咋演的。差二十三岁哪，东哥长生不老么
我是为了唐艺昕来的，我总觉得角色的衣着和那些规矩都不感兴趣，我觉得楚乔转里面的衣着打扮语言什么的都很好
阿巴亥在福晋里面是最毒的一个，要两面三刀是常是，手段狠毒才是阿巴亥的一贵做法。所以她生了三个儿子，多尔衮是可巴亥的大儿子，阿巴亥到死都是大福晋，想想看有多利害。
个人看法：比起东哥，我更喜欢我的楚乔，因为东哥只会哭，当花瓶，可是楚乔却从卑微变成了强大👍
同感，她那下巴一说话就陷进去个坑，都变形了，谁下巴说话会变形啊！好假的下巴。
你眼神好，
说你了吗？不喜勿喷
我觉得挺好看的，里面的每个演员都不容易，从主演到配角都演的很不错，每个人的特点都能体现出来，让人印象很深刻，而且剧情比起一般的古装很新颖！
东哥的演员咋越看越不美啊，感觉这剧里比东哥美的姑娘比比皆是
谢谢。你们。
死了
葛戴很漂亮！！！！！
这个什么珠真的好丑啊，不忍直视！
拍的很美，演员演技很到位。
哇 你不说我还没有看出来 难怪眼熟 天呐 时间是一把杀猪刀
李智楠
乌克亚
你不说我都没认出来
服装很美
你不是不喜欢，你是别的明星粉，特来这里做黑粉的，你是个没有道德的小人，只充许你喜欢的名星红，见不得其她明星红，你不想想，别人去黑你喜欢的名星，明明演的很好，确被红的说成黑的，你也觉得好过分，伤心吧！
夫妻相
我谁都不喜欢
丽颖娜扎都行，其实唐艺昕也挺好
一个女孩子，自己都不一定保护的好好吗
感觉这个丫鬟是个戏精
小说可以看一下，在东哥 三十几岁死后就冻龄了，不会变老了
多尔衮应该是皇太极的弟弟
对的地方小时对对风风光光
真的假的
真是的还要VIP才能看
都看到十八集了 怎么又来个VIP
我也是
卸载算了
女主角演的太不入戏了
是啊，错就错在她要东哥殉葬，不然她也不会死的。
小说里没黑化 但确实爱皇太极还嫁了他还生了孩子。呃呃....
吓我这一激灵 真的
厉害什么呀…最后还不是自作聪明被殉葬了...看不清形势...
这改的简直是要死不死要活不活的，太差了，毁原著了
我再跟你说了，的。嗯
腮红的原因吧
推荐个好的电视剧看看呗
个人觉得褚英挺好的，将男人该有的血气方刚表现的凌淋尽致，对东哥更是极其宠爱，敢爱敢恨，现在像他这样的男子还能有几个。（仅个人意见不喜勿喷）😊😊😊
什么时候女主才爆发啊
阿丹珠喜欢八阿哥
不是悲剧
总觉得范冰冰很合适东哥这个角色
垃圾剧
问一下唐艺昕和唐嫣什么关系?不仅长得像，声音简直一个人的!
东哥是哪一集和黄太极在一起的？
谢了
一贯
小说名字叫什么
一贯
孙带对努尔哈赤的态度，也是任性娇纵，让东哥感到危机了？！
毁了一部好小说
唐艺昕演甄嬛传的时候都觉得她挺美的，樱桃小嘴的，怎么在这上面看着有点尖嘴猴腮的
你瞎了 脸型都不一样
峰哥好帅喔~😘😘
阿丹珠和张钧甯长得好像有没有
看了电视后特地去看了小说，现实有皇太极这种男人吗？看了小说并不觉得电视翻拍毁了，年纪那么小的爱情，如果真要找小朋友来演不太好，演员很棒，演的都挺不错的
我喜欢二阿哥 不喜欢东哥 东哥不配阿哥们
感觉这个东哥格格怎么这么没用，自己身边人都保护不了。
东哥跟皇太极，在一起要多少集，我就从那里开始看
我想问一下，多尔衮是阿巴亥的二儿子也就是十四爷，到现在还没出生。看到后面多尔衮由屈楚萧扮演的，和东哥还有感情戏，我滴娘，这戏究竟咋演的。差二十三岁哪，东哥长生不老么
唐艺昕的下巴看起好僵硬，嘴唇好厚！
不喜欢她，太作了一点
原来是他呀，难怪那么眼熟，就是说不出来是谁
女主的气质颜值撑不起第一美女
阿巴亥在福晋里面是最毒的一个，要两面三刀是常是，手段狠毒才是阿巴亥的一贵做法。所以她生了三个儿子，多尔衮是可巴亥的大儿子，阿巴亥到死都是大福晋，想想看有多利害。
女主不美，大家推谁演?
葛代绝对喜欢皇太极，一牵扯到皇太极葛代的眼神就变了，估计到后面要黑化了吧
厉害什么呀…最后还不是自作聪明被殉葬了...看不清形势...
不懂历史就别瞎逼逼，不懂汉子就别乱发。多尔衮是阿巴亥二儿子
你什么眼神，哪里像，之间两个差距
十八岁天空里的男主角怎么长得这样吓人了
哪个是
葛戴醒了😁
现在看
超帅的峰哥，令人爱慕的皇太极
也甘愿被爱蛊惑的热，阿峰哥哥，
太帅了
听着你的歌
此时此刻我又想你了峯
可爱极极
就算没有如果，你会忘记了我，阿峰哥哥，
峯哥
可爱
帅
太帅了
帅哥哥
帅
帅
就算短暂，也为你守候，阿峰哥哥，
帅哥
喜欢
你们一定要幸福
呆萌
帅
帅
帅
超级可爱
看着太帅了 就找出来了
呵呵竟把这个找出来了
峯哥真可爱呵呵
帅 漂亮
帅不帅
对对对，打死我都不相信他比东哥小
个人看法：虽然说东哥的身世经历很可怜，特别值得我们的同情，可是我本人看来东哥说白了就是水性杨花，如果真心喜欢过代善，根本不会在短时间里就喜欢上皇太极，更不可能接受他，虽然代善是有点懦弱，就算是没办法在一起，至少也可以做朋友，何必避而不见呢？所以其实导致皇太极和代善不和的其实就是东哥（红颜祸水）。（不过就算没有东哥，他们也会为了天下而不和。——个人看法，不喜勿喷。）
东哥好像早已喜欢上皇太极了，只是自己不知道而已。
多谢点赞
因为历史上女真部落就是这样不伦不类的！所他们来说这都是正常的
没有变坏，忠心的不能再忠心了
没有变坏，葛戴到最后都是对主子忠心的不得了
本身结局就是皇太极跟东哥在一起了！东哥最后变成了海兰珠
历史上的女真以前就是这么乱
支持你
就因为皇太极我才又看了一遍不是？
历史上海兰珠和东哥不是一个人，海兰珠姓博尔济吉特，是大玉儿的姐姐，东哥姓叶赫那拉，而且不是一个辈分的
小说就叫独步天下，电视改的乱七八糟，原著好看
三格格，那么矮找到演电视
代善就是太善良，他要是狠一点，以他的心机睿智，分分钟哦能搞死褚英
褚英老是给代善挖坑，代善老是躺枪
值得一看
此剧真的不错
此剧不错
此剧真的不错
额⊙∀⊙！额⊙∀⊙！#陈欣予#
谁能告诉小说的名字叫什么？
东哥如果嫁给皇太极太好
此剧真的不错
帅不帅
我只想问问葛戴有木有变坏
超爱八阿哥，八阿哥性格超好
此剧不错不错
三贝勒爷娶了布占泰的妹妹，然后女儿又嫁给了布占泰当福晋，这……
呵呵竟把这个找出来了
多谢点赞
褚英虽然冲动，倒是有的时候，脾气暴躁了一点，但是说的话是有道理的，代善之所以帮额其克，绝不可能是那么简单，代善一定是怕额其克报复褚英
此剧不错
这个女的咋个还没死哦，又虐待东哥的侍女葛岱，葛岱真是可怜啊😂😂
感觉他她的丫鬟后来应该变坏了，为了他吃了多少苦
这片子真的是乱伦。完全不合常理。什么乱七八糟的关系。
海兰珠就是东哥 百度百科自己去查
林峰确实年龄太大，每次说说小孩子总感觉假，好在他演技好，也是为了撑起后半部分的剧情！
看到这里就感觉怎么好人都让代善做了呢、忽然好讨厌他、太惹人烦了
峯哥真可爱呵呵
不愧是女真第一美女，她演的好喜欢，喜欢大阿哥的豪情，二阿哥的温柔，三阿哥的贴心，爷的霸气。。。各有各的特色！赞！
进关后的清宫剧演演就算了，努尔哈赤皇太极时代满清贵族手里不都满满是汉人的血？这得有多脑残还演成偶像剧？这些阿哥哪一个不是杀人如麻？
这电视真的是也没谁了，整个电视剧里的男人都在抢一个女人。特别是那个努尔哈赤要有多恶心就有多恶心啊
霸气
帅气
心动的那一刻，就算飞蛾扑火，阿峰哥哥，
帅气的峯哥哥
帅气
帅气
好帅
就算没有如果，你会忘了我，阿峰哥哥，
好帅
帅气！！！！！！！
霸气
霸气
霸气
峯哥 帅气
拜托 那只是演戏 emmm。。
代善就是一个自私鬼，讨厌人
是的
有啥不懂！她就是为了能交差才写的这部独步天下不是！所以没什么不能理解的
皇太极是个有指挥能力的指挥官，能文能武！👍👍👍
心疼代善啊！真是的，真心疼，他不是胆小懦弱，只是太爱东哥
皇太极、好威武霸气十足，东哥的皇太极👍🏼👍🏼👍🏼😍😍😍
看过清朝的画像，没看过没入关时候的画像，只不过女贞族第一美女唐艺昕演的确实不怎么样。
还想看
东哥
并不是，现实生活中，如果遇到了褚英这样的男人，会很困扰，我朋友就遇到过
代善小哥哥是我的，是我我就要代善
要是我，我就选代善，贴心暖男，又聪明睿智
东哥
真的.不说不知道.一看非常像.
👍👍
歌名
又来到这个港口，阿峰哥哥，
下去好故事過程性
我觉得东哥演的很好，活泼可爱，林峰真的很帅。
支持
林峰好帅好帅好帅！😊😊😊
好
皇太极在指挥作战，很勇敢。
皇太极，是个智勇双全的人。
皇太极，好勇敢。
皇太极为保护东哥，不顾自己的安危。
加油
EBBRYAAAQGLZbbQN
-過去的事項 izkxnxndnnx. , . Njdiiskskskskksksksksjdkdkdkdkdkd
演的好，但是内容不怎么好，老的居然和儿子喜欢一个女人
演的好，但是内容不怎么好，老的居然和儿子喜欢一个女人
Kxnbblkkc
大阿哥，二阿哥，其他的阿哥名字都没有八阿哥名字霸气，皇太极，呵呵！
好喜欢唐艺昕啊，真漂亮
三阿哥是哪个?
峯哥 帅气
为什么不是二哥？
有点像吴倩偶尔
一下古代一下现代的，有些不懂了
代善就是一个自私鬼，讨厌人
-過去的事項 izkxnxndnnx. , . Njdiiskskskskksksksksjdkdkdkdkdkd
不愧是女真第一美女，她演的好喜欢，喜欢大阿哥的豪情，二阿哥的温柔，三阿哥的贴心，爷的霸气。。。各有各的特色！赞！
在古代不是很正常吗
你吃醋了吗
下去好故事過程性
历史上的东哥是女真第一美女，可是这颜值堪忧啊
爱一个人不都是这样吗
那代善呢？
好多人黑女主啊，😂我觉得女主真的挺好看的，演的也不错，个人意见，有人同意吗
才看女主丑，现在越看越好看，也耐看！演技也好！就是编剧很狗血！所有男人围绕着她转就假了！
我喜欢大啊哥那种个性，敢爱敢恨，为了自己喜欢的人可以抛弃一切，这才叫爱，才叫爷们，比代善那种懦弱的强多了…
唉怎么老啦岁月不饶人啊😊
岁月在脸上留下了痕迹
井冈山啊井冈山演的真不错！！
15集剧情好怪诞，东哥逃跑路上差点冻死，幸被收留到这个贝勒家，谎称自己是普通汉人。这兄妹俩却把她当成宝似的，什么事都还跟她商量。
jjjjll
女主角好像不会骑马😁
我的东东啊，怎么就这么少啊，为此还剃了光头，不值啊
真的这么有情吗？
好喜欢女主，，，，爱你
为了女人连妹妹都不要
阿巴亥 你们 说 谁 没 心机
演员都挺好的，喜欢唐艺昕
好看的要死
有些人，也是够了，唐艺昕虽然没有倾国倾城的美，可也美的很灵动，最关键的演技好，比那些木头美人强太多了！再说，有很多总演女主倾国又倾城的还没有有唐艺昕美呢！
网红
哈哈哈
你要知道 女主角人见人爱啊
这部剧的读音错误啊！
你去死吧
东哥你坚持
这才过几天就生了:
你啥意思
好看
我也喜欢
唐艺昕这角色演的真难受，怎么感觉像个傻白甜。
越看越好看很精彩，真的很好看
快点英雄救美
哈哈，如果现在多妻制，那么家家户户都是生活宫廷计和碟中谍了，想想就不活了
唐艺昕还是有演技的，不知道哪来那么多喷子
没有为什么
你好吗
你好吗
古代版的女汉子，着实让人佩服
不是红颜祸水，那些都是那个可恶的巫师瞎bb的，男人都有色心和野心，说白了，是你们男人不知足 长的美不是错，错的是男人见一个爱一个
g
好看
整的越来越不好了
他在甄嬛传演的角色
我木周
觉得大阿哥好搞笑
古装剧甄嬛传，金枝欲孽和步步惊心别的没有好看的了。
好看好看，追剧中。。。。。唐艺昕很美，赞。
放你的照看看，你肯定美得不行?
还可以！每个演员都很尽力！电视剧的好坏，要看它本身的内容
好看啊哈哈💕💕💕
😘😘感觉后面的剧情会超好看。
那是在自保好嘛
大家好
你要不去打一下试试 看看你的嘴和女主的嘴有什么区别
看女主的嘴，感觉玻尿酸分分钟流出来，还歪的，从来都合不上。
分分钟出戏。东哥让她毁了！
好多人都喜欢东哥，都要争她，那个布扬古还是东哥的哥哥，老是把她做筹码，东哥老是被人撕衣服强奸。
要不都说红颜祸水呢，虽然不是她有意的但是确实是因为她兄弟不合，各部战争
感觉阿巴亥头好大，漂亮是漂亮，总觉得脸太长了呢
我喜欢大啊哥那种个性，敢爱敢恨，为了自己喜欢的人可以抛弃一切，这才叫爱，才叫爷们，比代善那种懦弱的强多了…
女主太丑了，还什么女贞第一美人，当群众的眼瞎吗？这部剧让女主给毁了，女主还不如阿巴亥漂亮。这导演是从哪选的丑女。
李智楠胖成这样了吗😨
东哥一直说我是努尔哈赤的女人，又不嫁给他
骗赞
才看女主丑，现在越看越好看，也耐看！演技也好！就是编剧很狗血！所有男人围绕着她转就假了！
感觉衮代，阿巴亥，包括哈敏都比什么东哥好看，看来是选女主角选错了
不丑，只是称不上第一美人，
呵呵！
喷子们不要乱喷好吗，她（他）们都是在用心的演出，都在用尽权力的把角色演好，尊重演员的付出。我就感觉唐艺昕好看漂亮，就喜欢看唐唐东哥和皇太极林峰的感情戏😀😀😀
喜欢林峰，好帅，很男人味！大哥对东哥很爱，嫁给他被他肯定能被呵护一辈子！不喜欢二哥，当东哥遇到危险时，二哥考虑的太多，慢性子！
我发现林峰越老越帅啊，褪去了年轻的稚嫩，多了一份笃定从容，散发出一股成熟男人独特的魅力。大爱林峰，永远支持你，爱你哦😊
她就是喜欢皇太极
哈哈
对
调皮可爱的东哥，陶气哦！！！
是同一个人配音
喜欢艺昕演的电视剧
喜欢艺昕演的电视剧
淘气得让人能把她吃了美腻的人心爆了
好喜欢你东哥，萌萌哒！淘气可爱！😃😃👍👍
想看什么呀的
可爱
是啊
好羡慕 女人能拥有这样的爱这辈子没有白活
温暖
是啊
陶气，好可爱哦！👏👏👏
好淘气
羡慕
暖
羡慕啊
羡慕啊
他俩的感情坚贞结实热烈温暖持久让人喜欢
羡慕的一对
同感
羡慕皇太极对东哥的爱
淘气呵呵
呵呵笑死我了
我也觉得扯淡了
一心三用
怎么感觉葛带喜欢皇太极呢？？？难道我看错了
你没有看懂电视剧这个只是现代的步悠然写的剧本
我到觉得代善最安心，温柔的小男人。皇太极是完美的大男人，反而担心，但是俩我都喜欢
同为女人，我就喜欢代善。东哥喜欢他的时候，他尽心呵护，除了要带她走他没能做到也根本做不到，东哥不喜欢他了，他也依然默默保护着东哥，这才是爱一个人的正确方式！不像那个褚英，得不到就想要强暴，根本就不懂得爱是尊重，现实生活中这样的男人遇到了只会让我觉得可怕，我闺蜜就遇到过，一个男的喜欢她，她不喜欢那个男的，那个男的就要挟她骚扰她说她只能属于他如果她敢和别人结婚他就去闹，结果我闺蜜要结婚都不敢伸张！这就是现实的褚英，说喜欢褚英的，你们可喜欢这样的？！
！
这部电视剧不错，我很喜欢
好污
你演的是阿巴亥吧！
你演的是不是阿巴
剧情是这样 但是 历史海兰珠是海兰珠
这个第一美人看着真有点尴尬
阚清子纪凌尘
觉得女主死了最好，感觉作死了
现实中，还是弟弟娶嫂子的
我的男神[色]
支持[强][强]
东哥怎么这么快放下感情
脑残导演，脑残编剧，找不到题材拍就回家奶孩子
我去这是晏紫东？？？好不适应这扮相。
💃💃💃
我们的雪呢
努尔哈赤曾下令他百年后所有妻妾归二阿哥，可能那个年代这种事很正常，还有弟弟娶嫂子的
我发现林峰越老越帅啊，褪去了年轻的稚嫩，多了一份笃定从容，散发出一股成熟男人独特的魅力。大爱林峰，永远支持你，爱你哦😊
好羡慕 女人能拥有这样的爱这辈子没有白活
实在没有看的了，编剧太扯了，所有男人都喜欢这一个女人，为他什么都能做，还都是厉害人物哎
淘气呵呵
皇太极要娶的蒙古格格应该是哲哲，也就是之后的孝端文皇后吧
我不喜欢代善那种懦弱的性格，想爱又不敢说，说什么拥有了一切才能保护自己的女人，我呸，女人要的不是江山地位，而是一句承诺，一个安心…
一边看书一边下棋一边聊天，这一心不知道能几用啊
怎么感觉葛带喜欢皇太极呢？？？难道我看错了
喜欢林峰，好帅，很男人味！大哥对东哥很爱，嫁给他被他肯定能被呵护一辈子！不喜欢二哥，当东哥遇到危险时，二哥考虑的太多，慢性子！
皇太极的配音听着像夜华的配音呢
呵呵笑死我了
喷子们不要乱喷好吗，她（他）们都是在用心的演出，都在用尽权力的把角色演好，尊重演员的付出。我就感觉唐艺昕好看漂亮，就喜欢看唐唐东哥和皇太极林峰的感情戏😀😀😀
布喜娅玛拉又名东哥历史上有这么女真第一美人。但是皇太极和他的阿玛从来就没见过这美女。这里面导演得是把剧情改了。皇太极最爱的女人是海兰珠。皇太极才活了50岁。皇太极的儿子顺治皇帝福临才活了36岁得天花去逝。阿巴亥生了3个儿子，多尔滚也是她生子，阿巴亥37岁了。
好淘气
大哥太野蛮了，嫁过后说不定天天吵架，说不定还会动粗，生活不是也有这种男人么，二哥这种男人一旦嫁了，就会很温馨，但也会担心，太招女人喜欢了。
什么电视剧。看来看去看不懂。
喷子们不要乱喷好吗，她（他）们都是在用心的演出，都在用尽权力的把角色演好，尊重演员的付出。我就感觉唐艺昕好看漂亮，就喜欢看唐唐东哥和皇太极林峰的感情戏😀😀😀
感觉那些男人好还是有底线的，几次撕衣服东哥都放弃最后进攻，怎么就碰不到一个真正的流氓呢？光说东哥美，又不敢行动唉，东哥美人称号也只是称呼了，求八弟去撕衣服[偷笑]
东哥就是海兰珠，后面会改名字
皇太极从小跟着东哥长大应该不知道东哥是漂亮的但又很习惯别人追逐她
一生一世，不离不弃
赞
赞
顶
你永远是你
喜欢看张睿的电视剧😜支持张睿
挺好看的，里面都是俊男美女
我发现你所有的评论都是骂别人的，你这个人现实是不是心理变态，或者，被现实的人排斥？导致心理扭曲？
不一定
谁说的
不服
在古代可以
百年之后，妻妾归自己的儿子所有？这话有没有毛病？
皇太极
因为她的演技也就只能演坏你好的演不出来哈
口I看看么🐶🐶🐶🐭🐶💚💚💚💚💚💜💛💛💛💛💛💛💛💛👌💜💜😨😨😨😨😨😨😨😨😒😒💛💛💛💛💛💛❤❤❤💛💛😒😒😒😒😷😷😷💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
幻城里是好的
唐艺昕不算丑，但更多的是一种可爱还有活泼。并不是那种小家碧玉的绝色美人，希望下回选个恰当的人物
一转镜头变季节了
喜欢
断绝情愫！
肯答应我吗?
东哥还是陈德容演的好。
她是谁在剧中
我也是
你好
懂不懂啊，草原各部都是是父死子继，比如汉代三昭君
还可以了，怎么也比小龙女那个强多了
不然你会觉的她坏吗？
是演到你心里去了
那是神经病啊
同为女人，我就喜欢代善。东哥喜欢他的时候，他尽心呵护，除了要带她走他没能做到也根本做不到，东哥不喜欢他了，他也依然默默保护着东哥，这才是爱一个人的正确方式！不像那个褚英，得不到就想要强暴，根本就不懂得爱是尊重，现实生活中这样的男人遇到了只会让我觉得可怕，我闺蜜就遇到过，一个男的喜欢她，她不喜欢那个男的，那个男的就要挟她骚扰她说她只能属于他如果她敢和别人结婚他就去闹，结果我闺蜜要结婚都不敢伸张！这就是现实的褚英，说喜欢褚英的，你们可喜欢这样的？！
其实千金女贼里也有他就露了一面
能交个朋友吗？
不懂就别说话，多看看书
不是代善喜欢权位的关系，而是在当时，如果他没有权力，他就带不走东哥，去哪都会被抓回来
只有傻子才问这种问题
呵呵呵
对
就你好看
结局不好
有些人吃不到葡萄说葡萄酸呗
1140841571
女主脖子真短
班淑传奇
是的
就是，骚
是的，丑死了
那你可以不评论
阿巴亥说爷宣布他死了以后妻辛二归二啊哥，东哥为什么哭？
真的好讨厌东哥呀，又丑又老
不喜欢热巴
这个女的扮演哪个电视剧都是坏的，叶以澜也坏
你永远是你
把你QQ号给我
努尔哈赤说他百年后妻妾归二阿哥所有，真是荒唐，胡编乱造的
历史上一人亡四国，让四个部落绝代说的就是东哥
太夸张了吧，女真第一美人，还为了她宁愿去死。
肯答应我吗?
东哥越看越美
颜值不行
怎么不服啊！
我去，这个镜头之前还跟二阿哥在说话那会没有肚子啊，转一个镜头肚子就这么大了，这也太夸张了吧
这是乱伦剧吗，老爸百年后妻妾都归儿子😂😂😂😂
个人觉得要是热巴演会不会不一样？
哪位亲推荐下，还有类似的电视剧吗，等回复
女主演技看出较用心。
只是气场及美丽度，难达第一美人级别，还演万人迷，能嫁七次？当真笑死人！ 这档次能嫁1次皇族己命水很不错了。
整个剧，本来剧情安排很好吸引人，但我己三四次，因女主角演第一美人给人感觉假到不得再假，的感觉而想弃剧几次。 唯独，阿哥们男主角们，英俊潇洒的吸引力，支撑着继续看剧。拜托能换一个像样的，有气场的大美女来演第一美人主角吗？才不会觉得很假啊！
我觉得唐艺昕很好看啊！为什么有些人总是说唐艺昕丑呢？
东哥和八阿哥是有亲戚关系的，他们两个在一起怎么了可以啊，八阿哥可是她姑姑的儿子了，他们在一起不是乱了套了
东哥就是骚货，和哪个啊哥都有暧昧关系，最最小的八啊哥皇太极页勾引，无敌了，一边和二啊哥纠缠不清，一边纵容着大阿哥对她的爱，这种贱人怎么当时主角的，一脸无辜的样子，看着恶心
有多少人是为了林峯来的？反正我是。
代善对东哥的爱只靠一张嘴，终究是舍不得放弃权位，平平凡凡的和东哥在一起。
第一美人怎么会是你来演？ 光说气场就差了一大截。
二阿哥好虚伪 花言巧语 又不是正人君子 注定不会跟东哥在一起[傲慢][傲慢]
龙珠传奇，秦俊杰帅死了！！！
男主是那个看不懂
因为努尔哈赤得不到她就要她陪葬，但要东哥从了努尔哈赤东哥又不愿意，所以不管怎样注定跟代善成不了。
这部剧男的颜值不错，都是大神级别，女主不能挑个好看的吗？真的称之为天下第一美
好多历史书上都说过皇太极一生爱的女人是海兰珠，帮他收复明朝大将是庄妃也就是后来孝庄太后，怎么从哪冒出来的这个女主?简直扭曲历史呀？
其实我觉得努尔哈赤是很爱东哥的，只是他的爱太霸道太自私，所以东哥觉得窒息
既然是瞎编就别用真名了
我也是为林峰而来
头一次觉得景岗山演的不赖哦，
这倒不至于，就是唐艺昕跟第一美人确实有些出入
对于努尔哈赤这种有权利的男人，还是那种中年男子，都这把年纪了，什么没见过，当东哥受伤时还能这么担心，确实对她很好了。
她们两一点都不配，和八阿哥才配好吧
一点不像
是的
没看出来女主有啥特别的能耐，足以让那么多人为她神魂颠倒，
没有毛晓彤漂亮
海兰珠得病死了，她若不死，皇太极也可能不会重病而死，那孝庄能不能得江山就会很难说了。
不是
并不是！有的心并不坏，有的羡慕嫉妒恨，知道了吗？
热吧的脑残粉 不要脸
如果你演得好 你去演 如果不行就别乱咬人 别老给你家热吧招惹是非了 本来挺喜欢热吧的 走到哪都是让热吧演
1234567890
林峰好霸气啊。
这样啊，你家人全死了，真为你可惜，可怜留你一个人在世上，我帮你算过了，不过你也快挂了
权利权势真的那么重要么
我看也只有你家死人了才会如此厚颜无耻！
你家是死人了，还是你妈被人强奸了，哪来的疯狗在这里一直乱咬乱叫啊
因为他这个病是被二阿哥给伤到心了！还有被大阿哥推倒墙上撞了一下！能不生病吗？
说的对
你要是演的好你去演啊？嘴巴那么贱这么说女主，人家女主得罪你了吗？你要不喜欢看唐艺昕人家唐艺昕也没用请帖请你来看！哼
说的好
就是，
支持你
如果说唐艺昕越看越好看那么是真的，但是他们没有相爱相杀好不好！哼
就是
胡说八道，我觉得女主演的挺好的！是他们父子把感情看的太不当回事了！女主一点错都没有！
林峰瘦了好多，但是还是演的那么好，还是那么帅
女主演技好做作，好假
剧情需要
张睿最帅♡永远的男神♡
真心不喜欢唐艺昕，换个女主就好了
同为女人，我就喜欢代善。东哥喜欢他的时候，他尽心呵护，除了要带她走他没能做到也根本做不到，东哥不喜欢他了，他也依然默默保护着东哥，这才是爱一个人的正确方式！
怎么样都是剧情所需要，大家就不要责备女主了，眼还不是为了让你们看，同意的顶起
l
东哥应该是多尔滚的额娘
东哥有那么受欢迎吗😊
这个大福晋傻，现在整阿巴亥，反咬你一口，
海兰珠怎么说呢，得到爱情，孝庄得到江山，，哪个更重要？，
不然他怎么会当皇帝呢？
我也是醉了，这部电视剧的人都是在围着东哥转
明明树是绿，花是红的，为啥人们都穿的棉衣，嘴里还说冷的，北风吹的那声音？导演你眼睛👀是怎么了？
哈哈 好直接
写戏怎么写的，饿了一天一夜了，还去泡热水澡？呵呵，有常识没有啊？
l了。
喜欢代善，温润如玉！1
😚
努尔哈赤演的很好，看着二阿哥闹心，真心不爱看张睿太娘了！
你喜欢你去演得了啊！别在这不尊重演员可以？
他们两相爱吗？好好看剧
都不知道导演是不是和唐艺昕有一腿啊，还让她当主演，还第一美人，呸，还没我好看呢，女猪脚应该让我们家迪丽热巴演，还让我家偶像林风和景岗山都喜欢她，瞎了，坚决不追剧了
什么是好，一个男人说怎么怎么爱一个女人，在让这个女人和别的男人上床挣钱好给自己花，这就是你认为的好，可笑，无知
唐艺昕的演技爆发啊。我真的好喜欢代善，多情的代善，温儒尔雅的代善。和我老公一模一样。我性格活泼。老公温柔温儒，和我是一动一静
被贝勒爷强奸的时候也没有卧病不起啊！怎么被大阿哥强奸就这病那病的，矫情！
就是，感觉他的爱虚伪，胆小怕事还要装出一副深情不已的样子
你算老几，你都没有资格评论人家
说真的。我不喜欢这个女主演员。每次都觉得她像坏的[偷笑][偷笑]所以不会追剧。弃剧
这是电视剧，小说好吧！
阿巴亥是不是锦绣未央里边的李长乐？
喜欢张睿的演技，不喜欢女主，实在配不上女真第一美女的称号，长相还不及阿巴亥，智商也没有剧里说的聪慧，而且还老是勾引这个，勾引那个，是想老少通杀吗？
垃圾老套没有一点创意的片子，老了两集就没兴趣看了，没有演技，台词浮夸空洞
海兰珠怎么说呢，得到爱情，孝庄得到江山，，哪个更重要？，
这个福晋难道不是美味奇缘里面那个女二吗？
换现在你老板搂一下你敢直接推开么
好多历史书上都说过皇太极一生爱的女人是海兰珠，帮他收复明朝大将是庄妃也就是后来孝庄太后，怎么从哪冒出来的这个女主?简直扭曲历史呀？
迪丽热巴粉就这狗素质？
很好看啊，唐艺昕很经看啊，越看越美的感觉，努尔哈赤和东哥有种相爱相杀的感觉啊
我看也只有你家死人了才会如此厚颜无耻！
历史证明东哥不是海兰珠
唐艺昕 毛晓彤长得好像 😂还以为她是锦绣未央里面那个 看了10几集才知道是张若昀女朋友
你要是演的好你去演啊？嘴巴那么贱这么说女主，人家女主得罪你了吗？你要不喜欢看唐艺昕人家唐艺昕也没用请帖请你来看！哼
纳闷了，每次有电视剧播出，总有那么几个臭虫这不行那不行的，你行你来好吧？能看你就看几眼，多多鼓励他们，碍眼你就不看，别搞人身攻击，虽说嘴长你脸上，但你也要嘴下留德不是？
我怎么感觉八阿哥都是装出来的，他最聪明最狡猾的一个。
为林峯而来，唐艺昕不美，好在演技弥补了。
你家是死人了，还是你妈被人强奸了，哪来的疯狗在这里一直乱咬乱叫啊
看着太没思
那年花开月正园
那是因为褚英是东哥从小玩到大的好朋友，关系很好。
好可怕的男人
又可以继续看了
乱说，那时候的皇太极根本没有这个想法，因为她知道东哥喜欢的是二阿哥所以他想帮他们也想成全他们！那时候的皇太极还不知道自己爱上东哥！当皇太极知道自己爱上东哥后对东哥那是真的没话可说了！这样的皇太极从来没见过！太好了皇太极
就是
喜欢唐艺昕
快拉倒吧！
😂😂😂这里没说出来。
小说里这时已经被大阿哥强要了
我搜了真是女真第一美人长的很像
代善说的多，做的也多。只是他有一件事一直没让东哥知道，他曾经为了东哥求过老努
真搞不懂你们，代善明明求过他的父亲，怎么能说他没行动？
同为女人，我就喜欢代善。东哥喜欢他的时候，他尽心呵护，除了要带她走他没能做到也根本做不到，东哥不喜欢他了，他也依然默默保护着东哥，这才是爱一个人的正确方式！
同为女人，我就喜欢代善。东哥喜欢他的时候，他尽心呵护，除了要带她走他没能做到也根本做不到，东哥不喜欢他了，他也依然默默保护着东哥，这才是爱一个人的正确方式！不像那个褚英，得不到就想要强暴，根本就不懂得爱是尊重，现实生活中这样的男人遇到了只会让我觉得可怕，我闺蜜就遇到过，一个男的喜欢她，她不喜欢那个男的，那个男的就要挟她骚扰她说她只能属于他如果她敢和别人结婚他就去闹，结果我闺蜜要结婚都不敢伸张！这就是现实的褚英，说喜欢褚英的，你们可喜欢这样的？！
嘴巴放干净点
😂😂
谢谢。帅
林峰也是我的男神👍有眼光
大阿哥那一对牛眼瞪得
皇太极和东哥在哪一集结婚了
喜欢看，只是古代嫉妒心太强
林锋真醉了
这算什么，有些直接穿鞋睡了
是的，代善很努力了
麻蛋的，还没看完就要VIP了
特无语，受不了，演的什么呀
女主，越看越气，一点女主的光环都没有，跟个傻子似的
代善也有行动，东哥第一次要代善带她走，代善答应的，是被褚英的胡搅蛮缠给不了了之，代善是第一个向老努要东哥的人，差点没把老努给气死
你看看后面努尔哈赤怎么对褚英就知道代善为什么不这么做了
代善比褚英还求的早，怎么不说代善勇敢
代善也求过，没好好看嘛
算了吧，褚英代善皇太极多尔衮还有老努，最不喜欢的就是褚英。他对东哥只是想要得到，得不到就动手动脚，哪像代善还有后来的皇太极，爱她就尊重她默默的守护她为她争取一切放弃一切护她周全，连老努和多尔衮都知道得不到最起码要收敛，褚英有什么。
看过小说的原著党就不要来看电视剧了，自虐。弃剧，心累啊！
这份爱太辛苦，只怪东哥这个女人太特别
好看
不喜欢女主角，没权利跟实力怎么跟你在一起，看到女主角恶心
同意
咋古文睡觉不脱外衣么？
好看
好喜欢代善
有几人能知道自己的女人要的是什么
美
大家都不防着他，哈哈
何以笙箫默
你会吗
很悲催
代善的一句“是”让东哥心灰意冷，为何他总是狠不下心来反抗努尔哈赤呢？恐怕再想得到东哥的心，难了。
阿巴亥觉得很眼熟，她之前演过哪部电视剧？
台词的问题，原著小说代善做什么从不会说出来，温柔宽厚
你是眼瞎了
第一美女真的不像
上次被努尔哈赤那样也没搞成这样啊
皇太极看到醉酒的东歌被大阿哥抱走，他自己没去救她，却去通知二阿哥去救东歌，他想利用东歌让大，二，阿哥兄弟俩记恨对方，甚至反目成仇，这样一来，对皇太极自己大有好处，从一点可以看出皇太极真的很有心机
这什么习俗啊？睡觉都穿外衣。。😁😁😁
等你谈恋爱就知道了只说不做的男人不能要！
还是baby适合
野心不是说说而已，代善嘴上功夫比实际能力厉害。皇太极说的都能做到，代善说的都是空话做不到啊。皇太极有付诸行动，褚英也有行动，但只有皇太极做到了。
代善也有行动，东哥第一次要代善带她走，代善答应的，是被褚英的胡搅蛮缠给不了了之，代善是第一个向老努要东哥的人，差点没把老努给气死
褚英求努尔哈赤将东哥许配给他，这一点，起码比代善要强很多了，直率、坦陈。
哭什么哭又没怎么样，搞得像怎么样似的。到底又什么怎么样谁可以告诉我。
是褚，不是储
林峰也是我的男神👍有眼光
最讨厌这样的男人，承诺吹牛谁不会，承诺吹牛又养不活人！对吧！
同为女人，我就喜欢代善。东哥喜欢他的时候，他尽心呵护，除了要带她走他没能做到也根本做不到，东哥不喜欢他了，他也依然默默保护着东哥，这才是爱一个人的正确方式！不像那个褚英，得不到就想要强暴，根本就不懂得爱是尊重，现实生活中这样的男人遇到了只会让我觉得可怕，我闺蜜就遇到过，一个男的喜欢她，她不喜欢那个男的，那个男的就要挟她骚扰她说她只能属于他如果她敢和别人结婚他就去闹，结果我闺蜜要结婚都不敢伸张！这就是现实的褚英，说喜欢褚英的，你们可喜欢这样的？！
美
女主不适合什么第一美人，孩子气太重，没有妩媚或者娇艳的感觉。
别人演的不适合就你们适合，那你们怎么不去演呀，都给嘴上积点德吧，喷子们
为啥每次我峯都是捡漏的 人家打的正欢 他抱着东哥就走😂😂😂
是来看男神林峰的，女主备改造很乱七八糟，成了红颜祸水，乱乱乱。
小说里这时已经被大阿哥强要了
诸英的感情很真，很纯粹，没有权力和欲望在里面，东哥很蠢，很白痴，代善很假，太会伪装了，对东哥感情的懦弱，不适合东哥。
好看吗？好看就点赞
女主好像不大擅长演哭😢戏
男人都知道只有出嫁的女人才把头发挽起来，东哥一个女人都不知道，会不会太没逻辑性了[擦汗]
演阿巴亥的姑娘初看很漂亮，看多了整容脸的既视感就出来了，满脸的玻尿酸，下巴尖的能戳死人，鼻子也是怪怪的
原著党哭晕在厕所，完全没演出来东哥的隐忍和坚韧睿智，全一个鼻子朝天的玛丽苏。林峰年纪大了，唐艺昕又太嫩一直出戏。真的辣眼睛。
M. K,
多少集
阿巴亥其实不坏，只不过是因爱生恨
破电视俩月了还不能看
多尔衮呢？
？. cu8
zaraohpl
vh
为什么啊
代善太不好了，傻死了
嗯
好苏啊
女主可哪勾引……服了
历史上阿巴亥是被皇太极勒死的
唐艺昕真的很清新，但离美女，第一美女，还有很大一段差距
幼稚
明知故问，装得好正经
不喜欢唐艺昕可以不看，看了又说不好，真是找存在感，再不好，导演也不会找你们来演，不喜欢的演员可以自己出钱请喜欢的演员来呀，没那个本事就别逼逼
哎……现在看个电视怎么是这样呢！
看了小说再来看电视剧，真是自虐啊
小“。？？😡😡😡😳😡😳😡😳😱😱👃✌💜💝💘😂👐💂👯👯👷👯💁
阿巴亥，十足的白莲花一枚。嫁给老爹想着儿子，还真是不老脸得很
不喜女主，跟个大傻子似的
东哥跟谁都暧昧
女主一点也不讨人喜欢，太假，太作。没有气场，适合演丫鬟
我喜欢东哥和皇太极。
实在看不下起去，第一美人不点也不美，也就是林峰还有得可看
很多地方都不和逻辑
这个桥段特别毁人设
阿巴亥是多尔衮的额娘，心机少能够活到努尔哈赤死吗？
是的，不耐看
那个男人见得多了自然就知道了
突然觉得大阿哥爱得比二阿哥真
阿巴亥说话像张不开嘴似的，咋看呀别扭
东哥好美啊
阿巴亥很贱和她额娘一样，但这只不过是演戏而以
现在人对女真人是有看法的，因为他们欺负汉人267年，我在这里向汉人道歉，因我是满人。
热巴来演会更好
刚刚反反复复
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
东哥，无理取闹，多管闲事，沾花惹草🌸，以为自己长得漂亮，其实吧！不漂亮，那些丫头随便拉几个来都比她漂亮，看
情节有点慢
唐艺昕好美啊
这个还不错
😍😍
😊
是吗
东哥东哥
8阿哥
确实充电宝
甜蜜发糖
这个有心计的女人，老天爷咋个不收了她哦，就不要害东哥了呀😈
要是热巴来演，既有异域风情，又有女真第一美人的艳丽，演技又好！！！！
男人都知道只有出嫁的女人才把头发挽起来，东哥一个女人都不知道，会不会太没逻辑性了[擦汗]
请问皇太极有没有给东哥名位？
喜欢他们在一起的评论出来哦！
好牛逼的古代充电宝！！！
咱俩网名一样。。
演阿巴亥的姑娘初看很漂亮，看多了整容脸的既视感就出来了，满脸的玻尿酸，下巴尖的能戳死人，鼻子也是怪怪的
历史上阿巴亥是被皇太极勒死的
这也叫第一美人……她身边的丫鬟都比她漂亮。演技也很做作……同意的赞起来
女主一点也不讨人喜欢，太假，太作。没有气场，适合演丫鬟
这个女主明知道是别人的日子她还去锋芒毕露，没有分寸感的到哪都不会让人喜欢的。差不多就行了。这剧追的雷人
还是喜欢陈德容拍的东哥！唐艺昕演技还好，就是撑不起东哥这个性格和气场还有女真第一美人该有的稳重和智慧！
唐艺昕长像甜美，是个美女，演技实力有，我是会一直追、剧的。我好喜欢这部电视连、续剧的男女主演。他们的扮像都好帅好美啊！那个女明星来演，都没有倾国倾城那种惊艳的美。唐艺昕己经很美的女明星。
他们两演技也是一流呀，就这种慢慢累积的感情到后面爆发了就是一辈子的感情了，大啊哥和二阿哥虽然都喜欢东哥，但他们并没有为了东哥忤逆他们的阿玛 ，但皇太极就不一样了他才是真的爱护东哥的
皇太极用力一推。😂😂😂
皇太极是不是太用力了，一推把东哥推了出去那么远。😂😂😂
喜欢
演的皇太极太过用力了。那样一堆，把东哥摔得很远。很痛吧。
皇太极也太用力了。不喜欢。
喜欢
她善良？你说笑
no，一直是坏的，之前只是隐藏而已
所以说小孩子一点都不可爱
淘气的表弟
（ &#039;▿ &#039; ）
小孩子真不可爱
呵呵 是的
是啊
哈哈哈
皇太极推一下东哥，把东哥摔倒地上。赶紧跑掉。
哈哈，溜了溜了
哈哈
峯哥跑的真快
哈哈😄峯哥
喜欢
哈哈 扔出去
峯哥下手轻点
看着就疼
唉
多尔衮不是十四阿哥吗
不是大玉儿吗
对呀
唐艺昕真是俏皮可爱
她就是海兰珠
什么
先是好的，后来变了
这嘴我也是醉了
丑，，，，，
大家喜欢迪力热巴，赵丽颖吗？
这智商在甄嬛传中绝对活不过三集
嗨！聊五毛钱的呗
唐艺昕不适合当古装剧女主，如果现代女主，绝逼追到3
这智商高的吓死人，未卜先知
阿吧亥是好人还是坏人
张睿也可以的
爸爸妈妈小时::儿子:床
女主真讨厌 就知道闯祸
就是
你好看还对呀 要点脸行吗？
好好，，，，，，，，，，
都有的好吗？大哥谋反赐死，二哥当面索要东哥差点没把老努给气死
unforgotten hospital at guyfgchigyguhojnbjfygjkjiugghalf Japan jjjhhnbb bib Goodrich
不喜欢女主，女主太做了
女主很勾三搭四的，看不得
嗨！聊五毛钱的呗
他们两演技也是一流呀，就这种慢慢累积的感情到后面爆发了就是一辈子的感情了，大啊哥和二阿哥虽然都喜欢东哥，但他们并没有为了东哥忤逆他们的阿玛 ，但皇太极就不一样了他才是真的爱护东哥的
皇太极推一下东哥，把东哥摔倒地上。赶紧跑掉。
哈哈，溜了溜了
峯哥下手轻点
皇太极是四阿哥，八阿哥是多尔衮。
同样的场景重复了，来回骑，就是他们去围猎骑马经过地方
看着就疼
对啊
阿吧亥是好人还是坏人
真忍不住评论了，全剧人就林峰和大福晋演技是在线的
努尔哈赤挺men的，
东哥就是太善良了啦，咋个可能斗得过那些有心计的福晋嘛，还是皇太极看得透彻，所以皇太极才给东哥分析分析，俗话说“三个女人一台戏”，女人的嫉妒心不可小看呢。那个阿巴亥也不是个省油的😈
女主演的像个爱管闲事自己又没什么能力的闯祸精，全靠男主男二三四
我挺喜欢扮演东哥的这美女 好迷人 好漂亮
只有我一个人觉得阿巴亥长得比东哥像第一美人么😂
女主适合演那个小说家 奋斗小青年
怎么感觉唐艺昕的嘴跟下巴不是自己的，说话的时候嘴跟下巴的幅度变化很大，太作了
这场景好像步步惊心刘诗诗里面有段皇上指婚给十阿哥，在这感慨命运多舛的的场景。
张睿这个造型太容易让人想起还珠格格里的五阿哥
你是精神病吧
对！我也发现了，看看评论果然有哈哈😄
我也是
东哥我爱你
恐怖
皇太极
三个阿哥，一个阿妈争一个女人
右眼是绿色的！
迷，，！
我也觉得。
林峰最帅了
不知道为什么，我比较喜欢代善
怎么没有 看这部戏就是看他才看的
林峯的这集皇太极太可爱呢。超喜欢
代善太懦弱了，保护不了东哥
皇太极霸气，代善懦弱，大阿哥敢爱敢恨，大阿哥虽没他们俩那么好，但他爱东哥他敢对他爸说，那怕死
东哥好可怜哦😭😭😁
看见了
看过这部小说，的确不错
哪有啊，老八是最腹黑的
😜
脸大眼小，不过演技挺不错的
超可爱
对
狂甩半头秀发，哈哈哈哈
照片和视频都非常完美
帅气！
只为林峰而来，依然帅气！😘😘😘
极极
👍👍👍
峯哥此举相当的撩人啊
杨蓉适合演阿巴亥
女主超级超级美😳😳😍😍
喜欢林峯
景甜还是算了，让赵丽颖来演不错
说代善没实际行动的，第一个鼓起勇气向老努表明心迹差点没把老努气死的是谁，是代善。东哥困在哈达，谁去救的，是代善。东哥和皇太极被围困，谁救的，是代善。东哥在战场上遭遇危险，谁救的，也是代善。布木布泰追杀东哥的关键性证据谁拿到的，也是代善。皇太极能够顺利登位，除了他自己的能力，谁出的力最大，还是代善。这也叫光说不做，我看有些人就是故意找茬吧
有什么配不上？二阿哥帅气温柔稳重睿智尊重人不强人所难，这样的男人求都求不来。感觉最悲剧的就是二阿哥了，和东哥错的时间遇到对的人
不隐忍，像褚英那样，俩人早就死了
我也不认同褚英，偏偏还很多人说喜欢他，如果一个人喜欢你，你不喜欢他，他就要强暴你，这种男人你会要吗。
你眼睛有问题吧，林峰可是大帅哥
褚英毕竟是老大，老努更看重，从小难免更娇惯
但是代善的一生，是个悲剧。
俩各有各的苏点，这部戏的男人就喜欢代善和皇太极，小十四也不错
何止不逊色，完全超越了刘
不要，代善是骑士
我也喜欢，理智，前期对东哥宠溺，后期默默付出
说代善没实际行动的，第一个鼓起勇气向老努表明心迹差点没把老努气死的是谁，是代善。东哥困在哈达，谁去救的，是代善。东哥和皇太极被围困，谁救的，是代善。东哥在战场上遭遇危险，谁救的，也是代善。布木布泰追杀东哥的关键性证据谁拿到的，也是代善。皇太极能够顺利登位，除了他自己的能力，谁出的力最大，还是代善。这也叫光说不做，我看有些人就是故意找茬吧
说代善只会嘴上说的都没好好看剧，东哥要是没代善救她，不知道死了多少回了
东哥好矫情，个人意见。不喜勿喷
林峯气势比他好多了
难道没有和我一样喜欢张睿的吗？？？
代善不像褚英的性格，可以直接拒绝他父亲
现在的人都喜欢网红脸，真正的美人却不会欣赏。不怪你
三个阿哥，最有心机的，感觉就是二阿哥了，大阿哥虽然脾气不好，行事比较冲动莽撞，但没有心机，八阿哥更不用说了，最天真无邪的！！！
我也觉得，他只是嘴上会说
神经病
八阿哥长的太着急
峯哥此举相当的撩人啊
虽然皇太极也很好，但是明明代善才是男主的样子嘛，，，真的是，，，
我也不喜欢，光会说好听的没实际行动
右眼是绿色的！
个人意见，不喜勿喷，我觉的景甜来演女主角合适，看过大唐荣耀就觉的她很适合
这场景好像步步惊心刘诗诗里面有段皇上指婚给十阿哥，在这感慨命运多舛的的场景。
我就喜欢二阿哥
还不错，就是不知道，东哥你到底爱的是谁。
这个大阿哥真是的东哥和代善好关他什么事东哥不喜欢大阿哥他自己一厢情愿看东哥和二阿哥交好他就处处针对代兽两个人还是一母所生的呢东哥已经表示了不喜欢褚英他还要处处和代善争
代善就是太求稳拖泥带水才会让东哥给踹了
我觉得阿亥巴更像女真第一美人
代善羡慕的那些人，可能也羡慕他，做事很周全
一开始我还是站东哥和二阿哥在一起的，可以现在真的觉得他这样配不上东哥了
很好奇代善是能带东哥远走高飞还是能杀了自己爹。代善应该是最能花言巧语的吧
杨蓉古装超美
哈哈哈哈哈哈，喜欢林峯才来看，个人认为林峯的刘彻是最帅的，皇太极也不逊色刘恺威，哈哈哈
虽然说我已经很努力的去理解这个人物，但是我还是觉得唐艺昕扮演的古装怪怪的，😂感觉眼睛特别小，特别不和谐，一种怪怪的感觉，油然而生，我已经很努力很努力的去融入，但是我还是感觉看不惯。
狂甩半头秀发，哈哈哈哈
本来冲着林峰来的，却觉得东哥跟二阿哥更配呢，能不能换主角啊
自然的表演，喜欢看。😍😍😍
古灵精怪，甜美可爱的外型，把东哥格格演活了。😍😍😍😍
东哥格格演的太美了，很符合她的气质我喜欢。超甜美
外型甜美可爱有灵气的东哥格格。喜欢你！！！
演的东哥，形象好独特，自然的性格活泼有趣。
演的太好了
她演的东哥很棒！喜欢
演技好。
我喜欢唐艺昕饰演的东哥
喜欢东哥格格特质。😍😍😍
太喜欢东歌
笨的可爱
古代大部分都是这样的，喜欢亲上加亲，更何况他们现在还未开化呢
张若昀
张若昀
嗯嗯嗯
是张若昀
唐艺昕人美，可爱，聪明，笑容很甜，演技好，演得很棒，把东哥一角演得活灵活现，现实生活中和男友王若钧很配，希望一直幸福哦
小说中是的
同意，看不懂就别乱说话，先看一遍小说，理解一下再来评论好不，还有别乱骂人，让人反感
看过小说没，东哥这时十八已被认为很老了，而皇太极这时的年龄本来就比东哥小，不是十几岁是什么
小说中皇太级本来就是小孩啊，但居然找了个大人演，小说党表示看得尴尬
改得让我无语死了，如果没有看过小说的人，肯定一头雾水
？13585368828
只有我一个人觉得，他的鹿肉是烤鸭吗
阿八亥演员本人长的挺漂亮的，就是每次都演坏角色
东哥把皇太极当小孩一样，好的都先给她吃
大家都在说什么女主角不是那么美，配不上戏，我觉得女主角娇小可爱秀美，这是一种长相加气质的综合写照，已经很符合那个年代对女性的审美视角，不要以现代文明的审美绑架古代对美的意识形态，而且唐艺昕演技不错，把东哥的灵动，果敢，爽朗演绎得很传神。
女主蛮好的
不是很好看，还行吧，
你妈那个母猪被你上啦
未婚妻古代也有那个词
我觉得袁姗姗的大丫鬟演的更好一些
爱新觉罗 他在等鱼 还是大鱼。
努尔哈赤居然是井冈山演的，天那个大叔是井冈山！
我觉得也是
此剧真的不错值得一看
我付了20元月卡，为啥只看了3集就不能看了
吃醋了。😔😔😔😔
这个时候东哥把皇太极当弟弟
跟你个死了妈没人教的真是不愿意计较
你好看你上啊
你喜欢你的唐艺昕，我又没拦你
你有病吧！电视演出来给人欣赏评论的，我只是说出了自己的感觉，我的感觉就是这样，说实话有错吗？
一点也不喜欢这个里面的东哥
别吵了，素质
😂
*fjghjvhjjgjkk
这唇妆也是醉了。。。。
她确实比你妈好看
笨的可爱
被人请来做喷子的吧！没事做，只会黑人。你再骂我们还、是喜欢唐艺昕的。因为她就是长得飘亮，又有演技。我们永远,喜欢唐艺昕。
你好看你上啊
但是我有点想不明白，为什么代善看到东哥给皇太极夹菜要离开呢，这明明东哥和代善是CP，为啥CP男主角要尴尬的走开
唐艺昕人美，可爱，聪明，笑容很甜，演技好，演得很棒，把东哥一角演得活灵活现，现实生活中和男友王若钧很配，希望一直幸福哦
有件事我不懂，东哥说，她姑姑陪了贝勒爷15年，皇太极的名字是东哥取的，那时候东哥最少也五六岁了吧，那算来，皇太极才14岁，可是14岁的皇太极也太大了吧
表姐弟在一起，好奇怪呀
我觉得你肯定没她（唐艺昕）好看，所以别这样说，只是演戏而已，演技最重要，演的挺好的，配的上美女这称呼
你能耐你上啊?没能耐有什么资格bb
阿巴亥是多尔衮的娘亲吧。
东哥把皇太极当小孩一样，好的都先给她吃
要是我早就办了女主了，跟好几个男人在一起还能保持完璧之身
赵丽颖来演更好╯^╰，同意的点赞
唐艺昕演第一美女，不尴尬吗
总觉得唐艺昕的衣服怪怪的 好像没有脖子 好怪
这东哥的情商真的够可以的啊，明眼人都知道代善带了好吃的就是为了给东哥吃的，结果东哥却一直给皇太极夹菜
女主长的漂亮，但是没有倾国倾城的感觉，没有第一美女的惊艳！也没有小说里的聪明内敛
我觉的很好看啊，唐艺昕演的很好啊！为什么要说她演的不好，她演的好不好也不需要你们来评论！这些都是她自己辛辛苦苦的作品，请不说些不好听的话！虽然我不是她的粉丝
看的太尴尬了，怎么看皇太极都像大哥样偏偏却演最小的，特别是叫女主姐姐时看的更尴尬
美味奇缘里的天使阿姨
美味奇缘里男主的妈妈
不是吧
东哥格格与皇太极玩水，画面太美了。😍😍😍
哈哈
调皮
喜欢你！美女！！
喜欢东哥格格，美，和皇太极很般配
好可爱哦！演技真的不错，好调皮的俩个。😍😍😍😂😂
调皮、可爱。真的好看的剧。
可爱
可爱
喜欢你
你在说一遍
美
无忧无虑
无忧无虑
是的
淘气的极极😊😊
哈哈，淘气
没错
淘
哈哈
调皮，可爱，演的真棒！！👍👍👍
可爱的东哥与皇太极在河边玩”
喜欢东哥格格的淘气，可爱，活泼。😍😍😍
这拍的空空如也就只拍出了框架什么内容都没有真是看的心都干涸了
皇太极成长时两人相处的场景太少如果是港台來拍肯定会拍的很丰满很活泼
无忧无虑！
可爱！
有种再说一遍
这么淘气呢😄
淘气鬼
呵呵玩疯了
呵呵淘气
41
听话的东哥
可怜的东哥
你帮导演找个第一美女？
男女主角了演绎非常好
林峰，张睿
何以琛默笙 学生时同学
！不知道啊
独步天下好好看啊！😃😃
林峰把皇太极演活了，唐艺昕把东哥演活了，张睿把代善演活了。😃
唐艺昕
冲陈欣予来的[呲牙]
张睿演古装真的丑，不喜欢他
大福晋是谁演的？看着好面熟。有叫不出名字。
挺好看的剧啊，喜欢喜欢
皇太极成长时两人相处的场景太少如果是港台來拍肯定会拍的很丰满很活泼
有这样的吗？一家四口，父子四人都喜欢，导演，你好厉害哦，很喜欢看😂
不看滚蛋别唧唧歪歪
编剧脑残吗，全部男人围着一个女人转！女主并不是那么漂亮，还第一美人，🙄
父亲喜欢的女子，儿子也喜欢，这个世界怎么了？
哈哈
呵呵淘气
呵呵玩疯了
男主到底是誰？
何以琛默笙 学生时同学
大福晋是谁演的？看着好面熟。有叫不出名字。
很美
东哥和黄太及是表姐弟吗？
调皮、可爱。真的好看的剧。
淘气鬼
