其实想想挺不容易的，不要吐槽了！导演，演员，一系列的谢谢人物他们都需要去琢磨，去品！我们是因为无聊才看小说，他们却是因为工作去看！两种心情，两种概念！无时无刻的在钻研，在体会！已经很不错了，拍成这样，真的良心作品
表示已经看完3集，除了剧情人物于原著对比些微出入外简直好看的不得了！没播之前也是对阮经天有疑问，但是看过还是挺好的，赞一个！东北大妈太抢戏了吧，谁叫我们东北人天生自带戏剧细胞。中间看见院长说雪地有哈气我简直要笑死了，脑海中出现了一堆在冰天雪地中，角色们却一点哈气都没有的影视剧，这点太良心了。
有没有跟我一样躺在床上吹着空调看着鬼吹灯啊
还期待你怕是屎吃多了。
鬼吹灯里胖子一直就胖
拍的还可以呀，至少有得看不是。
战斗这么久，不吃饭不喝水，还可以一个人都没挂，好神奇
总感觉这个王凯旋还不如个孩子
安小情知道你爱看这个，在不在
没什么吸引力，怎么选的这些演员！
对于这部剧彻底无语，想吐
说真的，没心情看下去了，没上部好看
谁知道第三部什么时候上映？
6女
密集恐惧症患者表示要吐了
画眉真烦人 讨厌死了
同感
看出来一种喜剧的感觉！剧情太逗了！
也就算不错了，比那些脑残剧强多了
怎么一群不懂的人还敢下去？？？我的不是鬼吹灯吗？？？
喜欢鬼吹灯 不论拍的怎么样 支持一下😛️
啥事都有可能发生[酷][酷]
为什么总是加载失败
这评论，还能看吗？我还没看呢
你们乱喷什么，这些人那些演过电视？你说说。
比看奥特曼还意外
特别是王凯旋
遇到这么多邪门的事情了，还老是说四旧，四旧，我也是笑了，怕是个傻子吧
拍的不好！演员不行！没演技
拍的什么玩应整一些小鲜肉，演技太差！零分
看到有人骂你我也觉得放心了。根精绝古城能比?天壤之别
选择的演员差劲，情节跟“精绝古城”没法比。
看完了，也不知道胡八一到底稀罕谁
好吓人。。。。。。。
这犊子扯的有点大，两条腿能追上四条腿？
阮经天就没这个气场。
怎么不更新了呢。怎么只有二十集
准备看
你懂个毛啊。王胖子绝对王者级别的。还提小说。你看了几个字
泰安老乡握爪
哈哈，这破片没法比
希望下面多拍点这样子的
太破的片子啦，故弄玄虚
个人觉得确实有待改进 跟精绝古城差距比较大
猪一样的队友
说的是胖子
娜美救了鳄鱼，这波二打五
上单鳄鱼，被火男终结了
鳄鱼已经能一打五了，
你们和它谈判啊，要和平
简直就是糟糕透顶，黄皮子坟剧情没有多大改动，主要就是演员！！简直就是盗版胡八一盗版胖子，毕竟网剧，特效什么的不好讲究太多，但是请不要扯淡！！！直说黄皮子坟拍的我不是很满意，选角导致代入感很低，胖子是个天不怕地不怕的主，剧里愣是给他拍成了怂逼，槽点太多，吐不完！！
编剧在逗老子吗？两个年轻小伙子打不赢一个老头儿？就算老头有枪，你胡八一手上拿的是棒槌？好多剧情简直不想吐槽了。。。。
很一般，没书好看，太一本正经了。
太差了太差了！！！！！！！！
王胖子为什么不胖呢？
很一般，没书好看，太一本正经了。
看完了，也不知道胡八一到底稀罕谁
泰安第十六中学07级一班发来贺电
精绝古城比这个好看多了去，主要是演员的颜值高而且演技也好
看到熊的那一刻，惊不惊喜，意不意外？
拍的不好！演员不行！没演技
她爹也不是什么好东西啊
不喜欢没人让你们看，小说王胖子本来就是坑队友的，不懂就别看
选择的演员差劲，情节跟“精绝古城”没法比。
首先，电影级别的画质要给5星的，其次场景和拍摄手法，看过的都说过瘾？精绝古城的故事逻辑和画质感人，居然有人说好看？可能是木头眼吧！演员选的非常好，该美的美，该逗的逗，该恶的恶,该酷的酷，非常鲜明!这一部真的非常之精彩，唯一不满足的地方，可能就是演员的口音了！不过该局是推向新型高质量网剧开端，我是肯定要鼎力支持的！对于90后的童年来说，场景和画面真的太有感觉了！
精绝古城99分的话，这部也就1分，刚好凑个整。
什么时候更新啊！期待
真的太好看了！整个故事逻辑场景特效演员演技都太棒了道具也超级用心！追了这么久的黄皮子坟就完了这下剧荒了[流泪]下一部啥时候播啊？？？！！！
第一集王凯旋来找胡八一要去美国，胡根据十六字风水秘术推算不宜出门，然后回忆起20年前的往事，当胡八一准备离开的时候发现了无眼龙符，发现天空有变，结局应该是胡没有离开，在此躲开一劫，而当也为当年的四旧说法感到不安，黄皮子时隔20年还可以找到他，正所谓冤有头，债有主！
每个看过小说的人所勾画的画面都是不一样的，人的创作力是有限的，但是人的想象力是无穷的，所以小说的魅力在这里，每个人心里都有个胡八一，建议大家去看看小事，用自己的想象去理解剧情勾勒画面，你会发现，你在看世上最好看刺激的电视剧
剧情和鬼吹灯没什么关系。
我比较烦画眉
我也想知道，看不懂啊都
下一部是什么
好看个🐔巴
确实还不错，感觉就是有点牵强
都说了交给革委会了
她一心一意爱着男主 有危险她也冲在前面 哪烦人恶心？
解释不了，这剧情，看过小说的都懵逼
为什么？
金子好
就分享！
好看
小说那个是最完整的，求告诉谢谢
同感 故事冗长邋遢
[呲牙]
看你马个批
怎么感觉看过啊
那所说的这些，哪里可以看啊
不如鬼吹灯之精绝古城
表示看不懂，结局是什么意思啊，有点没看明白，第二部哪去了
烦
完全就没有用自己是摸金校尉的本事儿。完全就想撞脸的。太不专业了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好的胖子到这成了废物。呵呵！导演你厉害了！
对对对
主要是为工分！你没生在那个年代你不懂工分的重要性
最后一集是给下一部做的伏笔！
一直在追
表示结局没看懂，他们最后是怎么从百眼窟出来的？老羊皮为什么要以此下葬，为什么龙符被丁思婷丢了二十年后又回到了胡八一包里，为什么最后只有胡和王，丁思婷画眉燕子去哪了？求看过小说的解释哈
养母的花样年华
这个是在摸逼，还是魔晶？
特喜欢看这种电影！
相对于精绝古城，这部剧就是坨屎。
结局了？真无聊！快点更新
还是精绝古城好看些
超好看……期待另外几部
既然故事讲的就是鬼神之类的，你就得让观众投入到鬼故事里去；完了把粽子弄死了又说这世上没鬼“一本正经的在那胡说八道”。还有啊，那么大群人，连两只黄鼠狼都弄不死，我也是醉了……醉了…
好吧，酒喝多了，真醉了……
当我没说🙃
没办法 要不就禁播了
挺好看的
怎么播放器怎么就不动弹啦。？？？
既然故事讲的就是鬼神之类的，你就得让观众投入到鬼故事里去；完了把粽子弄死了又说这世上没鬼“一本正经的在那胡说八道”。还有啊，那么大群人，连两只黄鼠狼都弄不死，我也是醉了……醉了…
好吧，酒喝多了，真醉了……
当我没说🙃
一看就投资大，希望第二季
我觉得燕子挺好的
精绝古城9.0，黄皮子坟7.6笑了！！
汗，才二十集，，有下一部波？
不来事，不怎么样
什么情况 就结束了。真心是让人吐槽的吗？
既然故事讲的就是鬼神之类的，你就得让观众投入到鬼故事里去；完了把粽子弄死了又说这世上没鬼“一本正经的在那胡说八道”。还有啊，那么大群人，连两只黄鼠狼都弄不死，我也是醉了……醉了…
好吧，酒喝多了，真醉了……
当我没说🙃
除了胡八一，其他都无脑
最后一集是给下一部做的伏笔！
最后一集，没看懂的举手
讨厌燕子，只会叫，成事不足，败事有余
刚看完小说…才知道老羊皮是因为想化龙，裸尸倒葬的方式，结果失败被雷劈了。电视剧看不明白…
两只白色的黄皮子不是被胡八一逮着了，放皮馄饨里了，去哪了？
拍成这样真是浪费剧本，和精绝古城不是一个级别的，这剧看了让人不想在看鬼吹灯了其他影片了，浪费时间
表示结局没看懂，他们最后是怎么从百眼窟出来的？老羊皮为什么要以此下葬，为什么龙符被丁思婷丢了二十年后又回到了胡八一包里，为什么最后只有胡和王，丁思婷画眉燕子去哪了？求看过小说的解释哈
第一集王凯旋来找胡八一要去美国，胡根据十六字风水秘术推算不宜出门，然后回忆起20年前的往事，当胡八一准备离开的时候发现了无眼龙符，发现天空有变，结局应该是胡没有离开，在此躲开一劫，而当也为当年的四旧说法感到不安，黄皮子时隔20年还可以找到他，正所谓冤有头，债有主！
不如鬼吹灯之精绝古城
真的太好看了！整个故事逻辑场景特效演员演技都太棒了道具也超级用心！追了这么久的黄皮子坟就完了这下剧荒了[流泪]下一部啥时候播啊？？？！！！
既然故事讲的就是鬼神之类的，你就得让观众投入到鬼故事里去；完了把粽子弄死了又说这世上没鬼“一本正经的在那胡说八道”。还有啊，那么大群人，连两只黄鼠狼都弄不死，我也是醉了……醉了…
好吧，酒喝多了，真醉了……
当我没说🙃
精绝古城 龙岭迷窟 云南虫谷 昆仑神宫 南海归墟 巫峡棺山 是一套剧情 黄皮子坟 怒晴湘西 属于番外也是为主剧情解释一些事情
整部剧就属丁思甜最烦人最恶心，
胖子就一废物，最讨厌的角色。都没有脑的。完全没有原小说的样
今天终于看到了结局 开始根本没有看鬼吹灯的欲望 结果看到了导演是管虎 没别的 就冲着管虎导演我要看 结果真的很震撼 还是一如既往的好 期待管导的下一部
当初人家都给你金子贿赂你了，你就不能把人家母皮子放了！为了十斤水果糖搭上好几个人的命！
电视剧不错！看完了，之前的剧情有些都忘了，又从头看起走！
总的来说还是不错的，用了心的作品！
整部剧还是蛮用心的，就是觉得画眉台词动作都很冷酷，就是面相不行，柔弱相，眉毛不够冷
爱的 到最后放了手 最后喊了一声闺女
额
鬼吹灯拍瞎了
有没有人觉得无聊才看下面评论的，或者广告，加载的？？？😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
呃呃，表示无语=_==_==_==_==_==_==_=
什么东西啊 乱七八糟一点没有警觉古城好
强迫症表示 还想看
太对了
你好
有密集恐惧症！
都是假的你们不要兴趣2
哥不是徐璐？
我滴个孩，演技炸天，😱😱😱😱😱👎👎👎👎
我去，我有密集恐惧症
为了广告的演出
大家不要骂画眉他只是一名演员这也是剧情需要
猪
画眉在偷笑！！！
尸鳖。
那小虫子看了我一阵一阵的鸡皮疙瘩
电视剧的剧情真的是。。。
是徐璐吧！
我想说，这部电视剧怎么演的，他们是怎么出来的。飞出来的吗？
姐姐姐姐快快快快快快快快
对
不是抓了个黄鼠狼么 在哪里啊 放了么？
彼此彼此
那必须
我也是
3个系列这部是比较可以的，其他两个鬼吹灯 我看两集就看不下去了
画眉很好
来看孙璐的，一直支持孙璐
这是锥形的山包啊不是平地 上面窄下面宽的
我好奇报这个一百来斤昏迷的人从高处跳 不会嗑下石头 胡八一腿力惊人啊
精绝的燕子就很冷酷 跟这燕子 根本就是俩人
太遗憾
妈咦我这密集恐惧症啊
你们绝的好看吗，你们说呢
哪看出他爱了，分明是利用，
那个徐璐。。。真无语
后面几集好无聊，还是前面好看。
那水是特效看不出？
衬托出胡八一的牛逼
这画眉到底要干嘛哦，最讨厌他了
还有一个，电影版九层妖塔那个。
但没用脑
那白白的东西是啥，好密集，太恐怖了，不敢看，密集恐惧症者好害怕
这套路咋跟精绝差不多捏
一副棺材臉
特别想吃开心果被撑死了。😂🌚
整部剧还是蛮用心的，就是觉得画眉台词动作都很冷酷，就是面相不行，柔弱相，眉毛不够冷
胖子的存在到底是为了什么呢？
看不明白
每当想吃零食，就看看这短片，特能减肥😂
我个人的观点，还是比较喜欢鬼吹灯精绝古城[微笑]剧情环环相扣，故事情节神秘刺激，看的时候有那种跟着剧情铁宕起伏的感觉。尤其是看到结尾时精绝女王的神秘面纱还没被揭开，更是期待精绝古城的第二部[调皮]
胡八一跳水时那么深，他们四个跳水时居然到腰？紧接着六个人可以在那么深的水里漂浮不游不下沉，厉害了
总的来说还是不错的，用了心的作品！
来看孙璐的，一直支持孙璐
他们怎么出来的
不怎么样，演的太假了
那白白的东西是啥，好密集，太恐怖了，不敢看，密集恐惧症者好害怕
哎呀我的妈呀，我的密集恐惧症啊😰😰😰
不喜欢画眉的点赞
真心觉得徐璐演技好！
我好奇报这个一百来斤昏迷的人从高处跳 不会嗑下石头 胡八一腿力惊人啊
这套路咋跟精绝差不多捏
还能有比这还差劲的盗墓系列吗
敲山老头还是很爱画眉的
一点意思没有跟鬼吹灯精绝古城没法比
拍的真逗，刚跳下来水很深的，可旁边的人却站着水刚及胸，不好理解了。
建议导游以后拍电影别用这样的小鲜肉，很好的电影结果显的没魂
拍的又点啰嗦了，人物选的太软不够爷们
期待3🤗🤗🤗🤗🤗
好看好看好看好看好看好看好看好看
右友路过
这评论没人看了全都是一句话
这是什么，电视剧，瞎演，
充其量穿个外套这熊太假，，
这胖子是个废物！！！！！！
真是吃饱了撑的，没事烧那玩意干嘛？
画眉真烦人 讨厌死了
恶心画眉，自大贵，不让她干嘛偏干嘛
上单鳄鱼，被火男终结了
胖子真是拖后腿拖的好
演的还可以哈哈哈哈哈
额😓
不管怎么说我觉得比老九门好看
带的刀枪剑戟都是干嘛用的我想问问
喜欢鬼吹灯 不论拍的怎么样 支持一下😛️
烦躁，郁闷，不开心，
吓人吗？还没开始看。
本来很期待的呢，有些小失落
下一部什么时候出啊！！！！
她爹也不是什么好东西啊
不错不错
啊啊啊啊啊啊阿强啊啊啊
选择的演员差劲，情节跟“精绝古城”没法比。
胖子比胡八一还瘦？侮辱观众智商呢？
人物扮演不行，一点搞笑都没有。
心中有疑问的可以去看看这小说，小说详细，毕竟小说和电视就有些东西拍不出来，可制作团队已经很努力了，还原的挺不错，希望大家也多多包涵！ 其实我也推荐大家去看看小说写的挺不错的，也耐看。
小的时候，听说黄皮子，看过[强]挺好的，看树林雪景挺像老家的，[微笑][微笑][微笑][微笑]
敲山大爷真是好本事啊，又是锦鳞蚺又是树怪，还有两只黄皮子，还有爆炸，他一个人都毫发无损，在一个封闭空间突然降临，原来他才是最狠的角色
开箱子的时候就知道还有后续🌚🌚🌚🌚🌚
不直接上去拦住抢盒子 还bb想你个毛啊 死于话多。就这个意思
这几年的胖子，也太没用了吧
这问题6啊
你好
哦发啊爸爸的粉
'
看的好气哦。。。
勇在那？
同样讨厌
当人傻啊，早一枪爆了再说，还在哪看着
憋不住了真想吐槽 什么啊 羊大爷你的枪是玩具啊 打敲山啊 胡八一 你喊什么 上去把人抱住就得了 进来时明显画眉听不到你说话 还喊 直接上手啊
。男女。。。。。。。。。。
画眉你怎么不去死，大爷的，看着就心烦
治疗秒回血 哈哈哈
丫的不是找药吗？药💊
内蒙最之前是海
我也是
这两女的太欠了，是不是
同感
气死了，死画眉
神经一样的作品，，，，，
也吃，死人呀😄这里啥都没有但死人很多
哈
黄皮子坟和后面发生的有关联呀
那你去啊看你说说的你好好厉害似的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
表白阮经天
❤❤❤❤❤
好哦心呀😄😁
看着都透着一股傻气，气死人这是
好瘦的胖子啊😂😂😂😂😂😂😂😂
牛逼
也对
可拉倒吧 哪有呆着伤员冲锋的 净拖后腿了 羊皮大爷呆着还差不多当过胡子会打枪 都见过黄大仙 人参 还有招魂匣 居然还说 4 旧封建迷信 净瞎扯还人活一世 没阴曹地府 那魂出来去哪啊 那魂还能满大街飘啊、、 没魂怎么招啊
这翘山 真会吹竹杠 这么多人打个大蜥蜴 人参打半天 你爷俩自个打？ 没胡八一你连第一个墓都进不去 这牛吹的 当时我就不乐意了
那这守宫砂为啥会解毒那 严处女 驱蚊虫 是因为气味吧。。
徐路的演技好差！怎么都是一个表情，看了她别的作品也是！
愿你喜同欢喜
你跟楼上那个一起的啊
哈哈
这最后演的不合意啊 这个画眉是被迷惑了？连胡八一话都不听？或八一既然复活了还打开？
这都拍的什么玩意？？
不是说了是传人吗？
6分吧，毕竟还有比这更差的。
就是
内陆啊
这部剧应该叫鬼吹灯之浪费时间
讨厌画眉，不喜欢，烦人
哈哈哈 小丁的姨妈色口红 😂
求胡八一读的那本书 😂
咋啥都能在这上面读到 😂
神经一样的作品，，，，，
哈哈哈 小丁的姨妈色口红 😂
你好
是恶心的可以啊，本来想着最后两集了，差不多更完可以看了。结果，居然来个全部都要VIP就剩第一集了，这又有什么用😂😂原谅我理解不了……
画眉一度受到这个女王的影响，他们之间肯定有联系
胖子给人的感觉有勇无谋，好莽撞
内蒙靠海吗？还是海龟从沿海爬到内蒙 路上也没被人抓起来炖汤喝 那年代的人都吃素吗
题目明明是黄皮子坟，这演到哪去了
拍的太差劲了，演员导演的安排都不行！跑上去竟然在那看着一切的发生
画眉你怎么不去死，大爷的，看着就心烦
我真不知道画眉她爹看到这些僵尸苏醒，作为大祭司后人的他是什么感受？把不人不鬼的东西叫亲人？是感觉被这些成千上万的僵尸包围不会伤害他？还是感觉他一活人能统领一大片死人号令天下？放出来干嘛？有用吗？简直找死
胡八一怎么不阻止画眉，无语
他们这么长时间不吃饭不饿吗
如果非要打分的话我觉得应该能得3分
6分吧，毕竟还有比这更差的。
[得意][得意][得意]
就是
給現金嗨嗨GG該喝喝就GV好好v你在十秒以内读完歌歌声他是个q币
演胖子那演员是不是大舌头，总像含了颗橄榄嘴里
剧本不错，演员不对称
妈的，吓死劳资了
跟着这镜头走我有点晕
浪费时间。。，，。，
有毒。。。。。。。。。。
可爱的鬼
好看 喜欢 希望还有第二部
连精绝古城的一半好看都没有
666
遇到这么多邪门的事情了，还老是说四旧，四旧，我也是笑了，怕是个傻子吧
人能卷走？帽子都没掉？
怪王。
好吓人，都不敢 往下看了。
那个视觉特效，挺反感的，非常不舒服
看完了，也不知道胡八一到底稀罕谁
王胖子太不行了，演的也差。
有毛病？都是啥评论，我也是醉了
胖子 ，，，，，，，，额
评论区集体中毒了吗？
瘦成这样也能叫胖子。。。
没续集了么！还不错吧！
还是精绝古城好看啦啦啦啦啦啦
好玩
好看，演的不错值得一看值得欣赏
编剧在逗老子吗？两个年轻小伙子打不赢一个老头儿？就算老头有枪，你胡八一手上拿的是棒槌？好多剧情简直不想吐槽了。。。。
到底能不能看，我都服了
挺喜欢燕子和老胡，你们不喜欢画眉和胖子也不要喷他们，毕竟只是在拍戏而已，人家演员也不容易[微笑]
为什么我就喜欢画眉呢？因为她遇事机智，冷静，只是她的目标不同而已
画眉那么着急的要打开匣子，说可以救人命。那她又想救谁的命？一开始进研究所她的目的就是这个匣子，估计是她爹跟她说了些啥，才这样的。
手套坏了 里面肉还挺白
现在的人连大姨妈都有机器了
就是
看得好好的，中间突然插个脑洞大开。我看导演是脑筋搭牢
太对了
这个跟盗墓有什么联系。是中国异形啊
说给小丁找药，咋滴又聊上啦！你倒是找啊！
这就是你们去找药
整部剧小丁是被气死的 说着给小丁找药 然后又聊上了
我觉得挺还好的人设不讨喜，演冰冷就这样，徐璐演技很好的，
想着开追悼会就过分了
阮经天还是适合拍偶像剧，这样的剧感觉他拍不出那气场。还有这个胖子更是没眼看
好可怕
第十七集画眉真虎2的呵的
他是变态
真都不胖怎么叫胖子
剧情那么安排的你急也没啥用
好女孩
那你是啥
最讨厌这个瘦子，还鸡扒胖子，呃心，还一天到晚只知道瞎鸡扒叫
胖子是嘴厉害，本事不行
原来敲山的阴谋这么太要复活阴兵。(16集有说)
不去的话你看什么？
装个逼啥说切让肉手说切让肉手说切让肉手说
这点太扯了，胖子这个时候怎么会知道潘家园古玩市场呢？
又搁这聊上了，不是急着给小丁找药吗？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊😪😪😪😪😪
我去，你们到是赶紧给小丁找药啊，又搁这研究尸体，刚刚还哭的稀里哗啦的，小丁活活被你们拖死。。。。。
我觉得挺好看
开局还觉得画眉挺能干的 后期光添堵了 开你不能自个出去找个没人地方开吗 一副神经病的样子
美柚app 准确测算
还有胡子
在我印象中，胖子是个天不怕地不怕的人，在这里怎么成了废物了
人家画眉就演的那个样
胖了就是个蓝子，书上那胖子多猛，这演的就是个累赘。
这部剧有问题，胖子胆子很大，但是到了这里，胖子胆子超小
害怕看的，一惊一乍的
扯淡
好不喜欢画眉，不喜欢她那样子
好假，胖子不胖还怂。
打尸参那段看的好爽。
敲山老头子了，干啥去了
明明一屋子的标本，找药💊，我去
才知道，画眉是徐璐演的！
看的我小心脏彭彭跳。
这里不是日军基地吗，为什么连把枪都没有啊
啥玩应都上广告，计算姨妈期的也拍广告
后面精彩 后面才有点好看
胖子和画眉都不行啊！
这部剧真是乱
我超级讨厌画眉，要演技没演技，还一天到晚呢冰着个脸，，还以为她多拽似的
真的好讨厌画眉，带着一大群人陪他去死，遇到那么多危险了，还一意孤行，我第一次看电视剧这么讨厌女主
整部剧小丁是被气死的 说着给小丁找药 然后又聊上了
看得好好的，中间突然插个脑洞大开。我看导演是脑筋搭牢
在我印象中，胖子是个天不怕地不怕的人，在这里怎么成了废物了
我超级讨厌画眉，要演技没演技，还一天到晚呢冰着个脸，，还以为她多拽似的
我去，你们到是赶紧给小丁找药啊，又搁这研究尸体，刚刚还哭的稀里哗啦的，小丁活活被你们拖死。。。。。
小丁要死了吗，真希望她能不要死
疯子演，傻子看，😊😊😊😊😊
说好的胖子是个打架往死里干不要命的主呢？怎么这里面胖子还动不动崩溃大哭了？？
那你是啥
期待下一部，但是不要这些演员了，演技太差，看着一点都没用心
跟精绝古城的演技根本不在一个水平线上
特特特他特特5付嘟嘟嘟嘟嘟油肚不错特特特特
前传
死了也活该，不去阻止就知道看
胖子张得像黄晓明，真的特别像
战斗这么久，不吃饭不喝水，还可以一个人都没挂，好神奇
结局呢靠，没看懂结局
有点像一群疯子在拍，我竟然也看，呵呵
怎么还有怪兽，不是盗墓吗
这结局我也是醉了，前部集数挺好的，
什么玩意儿这是！
太差劲了！
看了电视才知道原来丁思甜是可以活下去的，生生让他们拖死的
玩具熊🐻熊🐻啊啊啊啊啊啊啊
什么时候更新啊！期待
属实是无聊，演的无聊，剧情更无聊，那是盗墓片啊，就一丧尸片么，
这胖子是猴子请来的逗比吧
没有什么意思，全程节奏不行，和精绝古城差了不是一两街
胖子本是那种天不怕地不怕特靠谱的队友，你这里没看出来。 综合分也就60吧
胡八一那时的发型太潮流了吧！就那个时代有吗？导演，你贵庚
罗子君真是高段位小三
这是摊销自助商的吧！
阮经天一点都没有胡八一的感觉，书里的胡八一是个时而正经时而荒诞的一个北京知青，阮经天演的太正经了
快看谁来了，哈哈哈哈
我好烦这个叫燕子的人啊，好事啊
靠，超讨厌这里面那个胖子，胆小又无能，跟小说里那个天不怕地不怕的胖子完全不是一个人。看着就讨厌[擦汗][吐][咒骂][咒骂][咒骂]
除了胡八一以外 其他的人遇见任何事情都害怕的要死，这帮人能盗墓？ 是忽悠观众们的智商还是导演智商低？？？国产片我拿什么来支持你，拿什么来支持你 ，拿什么来支持你？？？
我发现他们每次都是去找死的，你说这门关的这么严实，你不打开不进去会有事嘛，之前那烧庐也是，没事瞎逼逼，去打开它…😱😱
经历了那么多你们给可以勇敢一点
你这不胡说吗？胖子的表现才像正常人的反应
额呃呃呃
还是前几集好看
对
反正都不是好东西
看着胖子就来气
画眉和羊大爷和守林大爷都是日本人吧，回来找解药的。我感觉
安里漫好看
AI
就你们有用
不是 我说那吧刀
其实这演员的表现都是正常反应，不是所有的人都是摸金校尉，自然有人的本能害怕等反应。大家要求太苛刻了吧。
表示突然想看盗墓笔记
手电筒🔦挺耐用
胖子真没用，还不如一个女的
最神秘的瞎婆婆 哈哈哈
有没有人在看，我现在一个人看
小说里王胖子不是挺能打的吗，这王胖子怎么这么坑
，，囖夏老师口袋哦我古代她妹妹了
但是，小丁最后死了，他也没和画眉在一起，和杨雪莉在一块啦
看的我的小心脏啊，很是紧张啊😂😂
午夜凶铃
最失败的是主演，长得还行，说话都说不利落
这部拍的胖子是个傻货吧！
怎么演就怎么看吧!😓
人家也没打正当防卫
扣粑粑的😂
主角说话没精打采！胖子废话太多！
王胖子就是成事不足，败事有余。
王胖子是猴子派来逗逼的
这胖子怂的一逼，女人还女人！
觉得广告比电视剧有看头
太吓人了
恐怖
王胖子就是成事不足败事有余
hh
这个胖子除了会添乱，也不会干啥了
有说话的空到是先把门锁上啊，还能抵挡一阵，看着都着急😡😡😡😡
不这么演 后面的怎么看 😂
这胖子，真的是头猪，点用都没有
趁机么一把😏😂
好恐怖
别怀念了 就是因为你老怀念得 都困着了 快别说了。。
你逗我 老大爷不给枪就算了 给你刀你用刀把能干啥 想砍死人啊
这广告 怎么还模仿士力架和周星驰的音乐、、
这个胖子真是越看越来气，能干个啥？
真的是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！
其实看到后面的某些情节不像是模仿了精绝古城吗
親愛的♡ⅴ♡還有我陪你
呵呵
靠，超讨厌这里面那个胖子，胆小又无能，跟小说里那个天不怕地不怕的胖子完全不是一个人。看着就讨厌[擦汗][吐][咒骂][咒骂][咒骂]
我说袭胸都没看见吗？？！
小说里王胖子不是挺能打的吗，这王胖子怎么这么坑
这么软还能打僵尸
除了胡八一以外 其他的人遇见任何事情都害怕的要死，这帮人能盗墓？ 是忽悠观众们的智商还是导演智商低？？？国产片我拿什么来支持你，拿什么来支持你 ，拿什么来支持你？？？
画眉和羊大爷和守林大爷都是日本人吧，回来找解药的。我感觉
羊大爷手里的散弹枪是用来抠牙的吗？
人家也没打正当防卫
有人在吗，挺晚的。是不是只有我一个人看到这么晚
不错哦
胖子真没用，还不如一个女的
觉得脑洞时间可以不有的点个赞
胖子就是个大累赘，整个剧一直帮倒忙！整个剧里，看见他们会开各种门，却不会关门！什么房间没弄清楚就敢往里进，危机关头总是张个大嘴说不出来话，这剧看得人真是揪心，怪物不可怕，被几个蠢蛋气死了！
感觉精绝古城好看多了，角色也比较好
死胖子你能干成个啥。
又来看一遍 有什么好看鬼片 给介绍一下 朋友们😊
男二号屁话真多，，，，
美国大美刀了🤓
胖子真的是SB
看到就烦人的那种
好不容易得个龙符，还让眼尖的画眉看到了，自己没得到还说些危言耸听的话让别人也得到到，胡八一也是的，正所谓财不外漏，得到宝贝还不赶紧装起来，想思考问题什么时候不能思考啊，先把宝贝藏起来啊？
要不就弄死要不就快点跑老在哪一个一个的过表情真的是无语看的心都没有了
演员不行，真心不行，根本不适合演这种剧，白瞎了我对这个剧的期待
看的我犯困，阮经天实在不适合演这样的角色，这是我看过最糟糕的鬼吹灯
整那么多女的干嘛，就会嚎叫
还是精绝古城好看啊！
哈哈额呃呃呃日日日快乐
什么意思啊？表示没有看明白
太破的片子啦，故弄玄虚
话真多，看个视频都不消停
这电视剧告诉我们黄鼠狼通人性，不好惹
没有鬼吹灯精绝古城好看
胖子还戴眼镜啊
胖子和敲山大爷是真让人讨厌！
拍的个毛线 啥也没搞懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是啥啊1，胖子也不胖啊
A brief encounter, why there will be heartache feeling
不是精绝古城往下阿😔😣
王胖子在原作中是胡八一的左右手，但这戏里一无是处、令人生厌
这个胖子真的就是个摆设
个人觉得这个比精绝古城好看 不是因为演员战队 就连我妈那个年纪的也说这个比精绝古城好看
这是演的什么玩意，看找的这帮演员。
呃…都是幻觉…幻觉…我醉了……
还行还行还行还行还行
额？？？？？？？？？？
王胖子都不如徐二黑招人待见，跟250似的，演员也恶心人
朋友
演的一点氛围也没有，像是喜剧片
十二集那么大的龙卷风 人都差点吹跑了 地上雪还在 不科学啊
还好啦，幸好有阮经天，不错
没有盗墓笔记好看，，，
看完精绝古城真看不进去这个
密集恐惧症患者表示要吐了
i 请问儿童与 i 哦爬山大风过后就看了自行车吧 v 你们，iqwertyuopasdfghjklzxcvbnm
王胖子一点不胖这个这个
这胖子演的像傻子！！！！！！
王凯旋爸妈不是在他小时候就死了吗
演的太恶心了，什么东西。没质量没演技的。
卡死了。一集卡10下
结局看不懂
有跟我一样的吗
总感觉这个王凯旋还不如个孩子
我的大内蒙
准备看
欢迎收看！黄鼠狼与盗墓小队之你追我赶系列
大前门亮了，我也是抽的大前门
mskskskkk
不是醉了吗is里好哈哈
阮经天饰演的的胡八一总体来说还是不错的，虽然有点台湾语气不过没什么影响！
连精绝古城一半都比不上！
看到熊的那一刻，惊不惊喜，意不意外？
总觉得。。。胡八一跟王凯旋才是真爱😂😂😂
1
各有各的口味我看可以啊
我想问盗墓笔记是不出什么电影或电视剧了吗？老期待了
这是啥丫，不好好找药一会干这个一会干那个，明明死不了。硬生生给拖死了？
精绝古城有续集吗？？？
好好的IP又给糟蹋了
喜欢阮经天😘😘😘
燕子这角色怎么感觉那么别扭呢？
总觉得两个不搭
这纯北京人的胡八一说话怎么港台味儿？
男二演技不行，徐二黑演技都比他好很多。。无语。。演过了点，傻不拉几
他到底是喜欢丁思甜还是画眉
有这么好的刀不用这打怪兽，瞎跑什么啊
这种剧 就不适合小鲜肉和小花旦来演 拍的什么玩意这是 人设全跑偏
胡八一
还是精绝古城好看呀！路过
看出来一种喜剧的感觉！剧情太逗了！
片头序幕有种《鬼吹灯之怒晴湘西》的既视感
各种瞎编，完全乱七八糟
没什么吸引力，怎么选的这些演员！
还是精绝古城好看，感觉这看起来，不想继续看下去的动力
哈巴哈哈好吧好吧好吧好吧我以为你们那边有没有
演的啥玩意，没有看下去的欲望
看不明白，这什么电视呀？
不对啊他这不是在内蒙吗？哪里来的沿海和海龟
彻底对徐璐掉粉了。
那个胖子蠢得有点莫名其妙！把一个猛男排成娘娘腔了，导演你拍喜剧呢？
胡八一不相信贵的存在，遇到鬼的时候，胖子问了一下你不是说没鬼吗，他结果一句不知道，就这样过去了！到了龟眠之地，别人说地狱之门，他说是四旧，封建迷信！我也是无语了就这脑子，智商像猪一样，遇到危险他也没用什么摸金校尉的手段去化解，只是会时不时的说两句书上的话，感觉他在剧中没什么大用处，丢了前面几部鬼吹灯的脸，丢了摸金校尉的脸！同意的点个赞！！！
这部应该叫鬼吹灯之日本研究所 😂
我想问，那敲山是从哪冒出来的，一路凶险，一路开关了那么多门。他会隐身吗，还是他会变，说出来就出来，谁给解释一下
原子弹爆炸拉
最讨厌画眉了还有胡八一把大家陷入危险的地方
看到画眉打开的一瞬间真想把她宰了
画眉不是鬼迷心窍，也不是为了救胡八一，她就是认贼作父，造孽呢。
这电视拍的，胡八一无所不能啊，胖子怎么到处惹麻烦，所有人的麻烦都得胡八一来解决。大蜥蜴，千年僵尸都能应付自如。真神，还有那个画眉每次那个眼神都是啥意思呢、晕！
徐路的演技好差！怎么都是一个表情，看了她别的作品也是！
好看，赞赞赞赞赞赞。
说那些废话干嘛啊，直接抢啊，不能急了[发怒]
胖子没了眼镜啥也不影响啊
都到顶了明明可以上去按住盒子，缺站着不动说废话，太假了吧
胖子敲山都打不过，天呐
发生的故事也选的好真不错
一群鸡蛋里挑骨头的人，想要好看还想要电视的真实性，都说是电视干嘛那么计较只要好看过瘾就好了
只想看看有多少人在骂画眉
为什么他们的手电筒总是有电，水壶里不会断水
内蒙怎么就连上海了？这么多王八
我一直跟着看到18集，突然跟我说要开会员才能看？为了两集让我开个会员？
我就纳闷，这些人不用吃饭吗？
越来越讨厌那个画眉，跟别人不一样，一副高冷的样子，连个表情都没有，恶心死了，连是非都轻重分不清，那个胡八一也是瞎喜欢她
这也太假了，那么多妖魔鬼怪都闯过了，连一个敲山老头都打不赢
黄皮子肚子里的红丹丸，我想应该是内丹，不过也不排除别的可能，因为内丹毕竟是俗套了。
胡八一手里的枪也是摆设
胡八一怎么喜欢上这样一个女人
心中有疑问的可以去看看这小说，小说详细，毕竟小说和电视就有些东西拍不出来，可制作团队已经很努力了，还原的挺不错，希望大家也多多包涵！ 其实我也推荐大家去看看小说写的挺不错的，也耐看。
阮经天还是适合拍偶像剧，这样的剧感觉他拍不出那气场。还有这个胖子更是没眼看
我认为这个拍的真是好，演员演的也好，在遇见未知恐惧时，他们演出了那种无力感，让我看到了一个全面的人物，他们也演出了置之死地而后生的决心，这个更真实，接地气，让我知道胡八一王胖子也有怕，也有无能为力，也有走投无路的时候，这种丰富的人物情感体验，让这些人更真实的刻在心里，不禁想多看几遍，阮经天的表演让我对他刮目相看。
容我少说两句，小丁可怜，找药都要找了3集了，还有爱？[微笑]心疼小丁3秒钟。
这哥们手套破了😭
胖子太几把怂包了，就是个累赘，改的太多了！
就这帮人的心理素质居然还敢去玩盗墓，没到一半就死了而且是被吓死的
尸参再牛也就是颗植物啊，虽然被小日本折腾的加了好几层输出有点恶心人，但再牛的树也怕火烧直接就给老胡给炸死了
说给小丁找药，咋滴又聊上啦！你倒是找啊！
徐璐演技不行，像神经病
铜匣子的用处终于被老老羊皮大叔说出来了，原来是招魂的，这个大鲜卑女巫也是够神的，找个龟眠之地就可以复活死去的族人，复兴家族，而小日本还想复活士兵，都是欲望惹的祸
还是我家的鹿晗最厉害 我家的鹿晗发烧40多度还要坚持演戏 真的好不容易哦 太厉害了
其实这是正常的，当你走投无路的时候，不可能无头苍蝇乱跑。一定静下心，找寻出口！但是有一点不靠谱，没水没吃的，坚持太久了吧？？
胖子快去死吧，讨厌到无语
恶心透顶王胖子了，你妈跟娘们儿似的，有点儿屁事都呼天唤地的叫胡八一，你咋不蹲着尿尿呢！
画眉很烦人，就会拖后腿。不太喜欢这个人设，不过演的能让人这么讨厌，演技还是很好的[憨笑]
其实我觉得胖子演这样确实不如小说里的，但是胖子要是演的好，胡八一不就没用了，毕竟胡八一才是主角。。。。
从小看电视，我只讨厌演技差的演得做作的，现在多了抠图的，从没讨厌过奸角反派，因为他们演得好是花了努力以及投入到角色去，所以值得尊敬。不懂为啥那么多人骂反派还连带演员一起人身攻击了，没有反派又哪显示出主角的善良呢？
在我印象中，胖子是个天不怕地不怕的人，在这里怎么成了废物了
我感觉那个羊大爷像那个日本鬼子。
你们这些人有劲没。又不是画眉叫他们跟着的。老骂画眉做什么。
大鲜卑女巫的尸体为什么会在这里啊，是日本人带来的吗，看来匣子就在这周围附近的某个地方了。可是老羊皮大叔你是在干嘛，着魔了吗
画眉，这人渣[弱][弱][弱]
这部剧有问题，胖子胆子很大，但是到了这里，胖子胆子超小
凡事不能看表面，那些说胖子废物，比女人还要先崩溃的人，你们有没有想过，在这种环境，心爱之人随时会死，谁不崩溃？那些能抗的住的人，只能说他们不懂爱
原文 胖子是个天不怕地不怕的主 这部戏胖子连个女人都不盛
小丁晕了他还抱着画眉不松手不赶紧看小丁
感觉不管那部上面的胖子都是个没什么本事的
怎么会选画眉这种神经病当女一呢？
就这一帮人还敢进死人地。找死。要心理没心理，要实力没实力还跟观光样了带仨累赘。真行。
我不是说不是真实的表现，我刚开始也是这么想，所以一直有看看现在了，但是剧情快到二十集了还是这样的表现，所以才说出了上面的个人意见，就是吵得人头痛的那种感觉了…我也只是个人观点，大家有不同意见可以聊聊，不要骂我。
草，一集电视剧几次广告
乱七八糟的，看不明白
喜欢鬼吹灯来看的，越看越揪心
精绝古城比这个好看多了去，主要是演员的颜值高而且演技也好
😄烧脑烧脑烧脑……
6女
你们这些人都怎么了复制一样的话？
这脑洞时间真是6了，看个电视还把广告掺进来
上学那会，阮经天演偶像派很好看😊，最近几年转型就不温不火的”
……
真心没精绝古城好，不是演的不好，是情节不好
拍的还可以呀，至少有得看不是。
66666
这熊的动作是动物的吗？明明就是人才有的动作，看着也太假了
说讨厌画眉我都给点赞
这是玩大家来找茬吗？那匹白马一会有鞍子一会又没有
评论区怎么了？想好好看个正常点的评论根本很少…醉了也是，见鬼了
怎么古墓都在日本人的基地里呢？搞不懂的鬼片子
会员都买了也看了了！[发怒]
太慢了 太慢了 太慢了
开头这个声真是没谁了
这个真的特别恐怖 但是太刺激了
胡八一的北京腔调儿呢？演的好不好先不说，人物原型就跑偏了😞
湖南吟谷文化传媒有限公司
一个电视 一直打广告？
好
对于这部剧彻底无语，想吐
我全部看完了
我就想知道最后黄皮子肚子里面那个红彤彤的玩意是个啥？这么牛逼？？一出现就跟外星人降临地球似的！真就是老羊皮说的那个什么丹？？？这么叼？能吃不？
我只想说一句 什么玩意儿啊 狗血剧情
不是龙气就是海气，看到现在还没鬼吹灯，真晦气，晦气，晦气。。。。。。。。。。哈哈
实在憋不住了。是真的不喜欢画眉。。点都不喜欢。。 。
敲山贼坏
胖子好帅
糟剧，真的不能与真正的鬼吹灯相提并论
老羊皮~胡晓光~电影学院叫兽老师~没事了就约朋友在北京电影学院附近的池记串吧喝酒🍶打扑克~晚上11点左右去~后半夜两三点串店关门了有时候还得等会才走~
很搞笑
天雷击老羊皮小说里的那段什么时候演
如果非要打分的话我觉得应该能得3分
整个演的啥啊 就是几只黄皮子和几个人纠缠在一起 然后拼凑起来的各种不可思议的情节？除了放些恐怖的音乐和故弄玄虚、关键时刻总能莫名其妙的化险为夷外还有什么？
胡八一喜欢的女人，都不是一般人，前世都是king，所以燕子，小丁你们歇了吧[调皮]
好看
有一半都是这些了，是拖延时间？？？？？？？
讨厌画眉，不喜欢，烦人
除了小卖铺嗑瓜子的娘们，没有一个喜欢的角色
好瘦的胖子啊😂😂😂😂😂😂😂😂
表白阮经天
❤❤❤❤❤
神经一样的作品，，，，，
看着都透着一股傻气，气死人这是
马找回了来来了吗
谁能告诉我……20年后，小丁，画眉和燕子呢？！是死了还是咋了？！我的好奇心啊[微笑][微笑][微笑]
老胡和胖子的演技还不如那些妖魔鬼怪
醉了胡八一都让她不要开匣子，结果还是开了，好了嘛怪物都复活了，这接下来是不是要团灭了？😒不喜欢画眉
三分钟看完三集。不是我想要的那种剧情。少了些看风水，罗盘看位等。
导演，拍的都是个捶子
话里话外四旧，迷信，不相信非科学以外的任何事物，所有科学以外的都排斥，抵触，非要科学可以解释的就是真的，庸俗，不堪，毫无道理可言，盲目科学依据……
。男女。。。。。。。。。。
燕子这女演员啥名字？当年哥们做群演的时候，这女孩是戏剧学院学生，也被找来演女学生。好多年了。。
这部剧里的胖子，真是一大败笔！
画眉同志这集就杀青好不好。你在这个剧里有何意义呢？还有编剧，人设！人设！人设！就这个德行！！！
两位哥哥 一个跟画眉眉来眼去 一个跟燕子纠缠不清就算了行吧 丁思甜在你们心里到底什么地位 除了知道她中毒的那一刻你们着急了一下 后面都干嘛了 抓了黄皮子哔哔哔 看见女巫哔哔哔 你们口里最重要的先找药呢先找药呢先找药呢 mdzz 每次人家一咳嗽就特码好似回过神了 就小丁小丁你怎么样了
这是最菜的一部老胡 哎
他们进去的是放药的地方吗？不先看看架子上放的是什么，反而看女尸，也是绝了，画眉是犯病了吗？
这胖子不是猛将，特码这里就娘炮。
年青演员表演浮夸，糟蹋题材
画眉太自私，讨厌她。也不去找药，救小丁。最后不会是她和胡八一在一起？喜欢燕子和小丁。燕子说的对，他是真心你要有良心
不喜欢画眉
这段太墨迹了，明明是为了小丁找解药，人家都快毒发身亡了，这边还在墨迹匣子不匣子，画眉也是个坑！自己不要命就算了都不考虑同伴的
简直服了，除了大喊大叫就是快跑那么就是老胡救命，无语虽然说演员都很辛苦才拍出来的，我也没那本事去怕，不过这拍成这样就是导演的事了
明明一屋子的标本，找药💊，我去
这墓盗的和逛街一样 只会嗷嗷的叫唤
胖了就是个蓝子，书上那胖子多猛，这演的就是个累赘。
就是很无语 明明每次都在紧要关头 然后发现了什么就先不管紧急情况先说几句 按你们这么发展小丁早死了好几回了
美柚app 准确测算
也不知道胡八一和王胖子能否顺利的找到救丁思甜的解药，看着深爱的人要死去，王胖子真是急红了眼睛，上帝保佑大家平安无事
那个画眉演得一点也不好👎！
不喜欢画眉，就是她把大家伙骗来的。坏女人
真讨厌画眉，不喜欢徐露。
我去，真有意思，人都快死了，还在那里废话那么多。
画眉也太无情了，真是想，唉无语
躺着的这个女的看着真心恐怖啊，还给的特写镜头，手指甲那么长死相恐怖
胖子和胡八一的角色真失败，尤其是胖子，小说里胖子能顶半边天，这里就是个废柴
喜欢燕子，说的一口东北话
[擦汗][擦汗][擦汗]记得鬼吹灯书里的王胖子是老虎嘴里都敢拔牙的家伙。。。。这个王瘦子还能去摸金？？？？
突然感觉王胖子怎么这么没用呢！！！！！
我了了个去，去药房，不找药，被女尸吸引，药扔了一半，然后找药，找着找着看见铜盒子了，又被铜盒子吸引了。好了，小丁同志注定是死了的。
胖子太做作，不喜欢，
不喜欢画眉，这角色太讨人厌了，用得着得时候就拿胡八一当枪使，说翻脸就翻脸，还不讲道理，明明就是她忽悠来得百眼窟让大家都危险还总理直气壮得，就像胖子说的，手里就应该拿个灵头旛
好讨厌画眉，超级讨厌，一天到晚绷着脸跟谁欠她八百万没还一样，利用别人去那么危险的地方，还有理了
锦鳞蚺是巨蟒，把巨蟒拍成蜥蜴就算了，名字竟然还叫锦鳞蚺，导演百度一下“蚺”是什么东西好吗？就好像是把狗拍成猫，然后叫这头猫“狗”
实在是太讨厌画眉了
猪脚光环不饿不渴体力无限
几十年前的东西也能用😓😓
为什么
信号大差了，断断续续看了就烦。
剧情需要，艳骨里刘潮完全不同，高冷，深沉，杀伐决断，一手遮天。跟王凯旋根本看不出来是一个人演的，我就是看了艳骨里刘潮还出演过王凯旋才来看这个挖坟的剧。
好看
出门都不带脑子，如果不是主角早就死了
他在没用过手枪的第一次打。不带有后坐力的。666喔
2米以内打不中东西，你只适合搬砖
人家说不喜欢画眉，又没说不徐璐演的差
告诉你们一个秘密 胡八一其实喜欢王凯旋
嘤嘤嘤嘤嘤嘤
这家乡话啊！#尚铁龙#r氵f二
不知道为什么，这部剧不喜欢徐璐
说好的限免呢？不是标志着限免？🌚
怕人！！！！！！！！！！
东北话说的是哪儿的味儿？
中间的广告，策划者就是脑残！
呃
假装回城套路啊
你们说别人不好那你去演啊，你有那个资格吗说别人
不坑加我带你飞
可以很强势
阮经天说话怪怪的。装的
几个女的天天就知道叫：胡八一，胡八一……
看完后就只知道胡八一了
那把砍铁链的刀呢
有没有看画眉莫名的觉得烦人
你们看电视都要求这么高啊
电视剧和小说的剧情简直是天壤之别
地下还有阳光？
那羊大爷老像日本人了，大爷们心里藏着秘密
其实是在弄啥咧我很蒙圈呐
这个故事告诉我们要得饶人处且饶人啊 为了10斤水果糖 换来10天生死命悬一线 招惹黄大仙的下场啊、、拿了金豆子还不放人吃个鸡就是算人是小偷也不用死刑的坐牢都算不上、、更何况一个金豆子还买不起那几只鸡啊财迷心窍
小说里就这样，导演能怎么办
在这里面就阮经天最历害，什么都是他
王胖子瘦的都快成螳螂了，还王胖子呢～～～
吓的心都跳到嗓子眼了
我就想问问，那来的电
1
很好看的一起来看吧！
什么段位？
看得我背后凉嗖嗖的，吓得我立即打开了王者荣耀
评论好吊，哈哈，事实上我挺讨厌燕子的，总是大叫
导演你让胖子或者几个娘们下课吧，没发看了这剧
感觉跟小说差的太多！
至少比盗莫笔记好看多了，演技好很多，不想那个光只有特技，全是看脸的
画眉赶紧死哇，戳火死了
个人觉得没有京绝古城好看
从头喊到尾的电影
看得我背后凉嗖嗖的，吓得我立即打开了王者荣耀
觉得画眉恶心的点赞
不是一般的讨厌胖子！！！！是恶心！！！不管是说话还是行为举止 还有那个丁思甜！！！！！
2米以内打不中东西，你只适合搬砖
每次看着看着都会睡着的扣波1
不喜欢画眉，这角色太讨人厌了，用得着得时候就拿胡八一当枪使，说翻脸就翻脸，还不讲道理，明明就是她忽悠来得百眼窟让大家都危险还总理直气壮得，就像胖子说的，手里就应该拿个灵头旛
几个女的天天就知道叫：胡八一，胡八一……
看完后就只知道胡八一了
感觉完全剧情强制让胡八一喜欢画眉阿，是个正常男人都该喜欢丁思甜这种，胡八一居然只把她当战友，我也是醉醉的。
导演你让胖子或者几个娘们下课吧，没发看了这剧
每天都等不及
的
胡八一！胡八一！啊……胖子！燕子！羊大爷！胡八一快跑！胡八一小心！胖子快跑！燕子快跑！胡八一快快！！！啊……！！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]我这个强迫症都给劳资闭嘴！
下墓带一群手无缚鸡之力的女人去干啥，去搞笑吗？看的我都急了，出了胡八一，其他完全都是累赘，看到都着急。
演这个王凯旋的演员只看了剧本没看过小说，什么都不会，小说的胖子除了恐高，天不怕地不怕，枪法还准，跟胡八一去摸金伤害比例至少跟胡八一五五开，这演员演的这模样还摸金，别说粽子一个野生动物都能灭了他
打怪兽时，大家都在叫胡八一小心，其他人都在看热闹，有枪也不捡来用，看不下去了
能折腾身体牛逼，这都没受伤
徐璐，还有手在哪里？
同感同感
看得我好无聊啊 整天不是叫胡八一胡八一 就是快点快点 跑跑跑
同感，累眼。
比精绝古城吓人～尤其后面几集神经一直绷着，但是总觉得不像是鬼片呢～少了点奇幻的感觉～
大哥洛阳铲
这是青年时期
説好的盗墓，怎么变打怪兽了？？？
为啥这一集 当时胡八一打怪物的时候 羊大爷那刀没拿出来
专业捅bug。专业触发隐藏关卡
日蜥
咋咋呼呼的，吵死了，情节无精绝古城好看
天使👼
锦鳞蚺
14集，对付怪物，有刀干嘛不用呢？傻？
下水道盖子没关呵呵！
那年头的铝手电里边装的是电池
盗墓什么装备都不带还死不了，这剧没谁了？
你们有没有发现内个羊皮大爷和那些去百眼魔窟的日本人的司令好像？！！会不会羊皮大爷就是那个司令啊
这手电咋一直有电😓
hvdhdgddhegehevdhdggrydudgdggrgrgueehgeehgdchcjdhsshsjsghsehb
lijpfitgvsgs
笑死
胖子就是成事不足败事有余 跟女人一样爱喊
绝地求生跑毒片段。。。
你为什么说他们
因为他有逼
导演是脑残
全程都太黑了，把屏幕亮度调到最大了，也没用，还是精绝古城好看！！！
一
你手机有问题
什么都没听见全程胡八一
太对了
太差了 无聊死了
我能看啊
太卡了，根本看不了。
还是拍动漫版的吧。。
说出了心声，出了喊胡八一就是跑。
说出了心声，出了喊胡八一就是跑。
丫的，身上明明背着工兵铲，为什么不拿出来削那条“科莫多龙”呢？非要用拳头！到了十四集的最后碰到了一扇用大铁链锁住的门，羊大爷刷的一下拿出一把削铁如泥的大砍刀，不费吹灰之力就把大铁链砍断了，那为什么和大怪物博斗时不拿出来呢？一刀把怪物剁成两半多得劲儿啊。
精绝古城里胡八一，雪梨杨，王胖子分工不同，都厉害，这里全靠胡八一。这个怪物是啥呀
日本人太坏了 把牲畜做实验放在中国 祸害中国 打死日本鬼子
为啥要有女主呢？？？
尸体烧了一了百了、、还省着诈尸吓唬人 再牛一个肉身 还烧不死啊 除非进水里肉越多烧的越厉害 古代牛鬼蛇神还可以就这风水宝地造福子孙是最假的 有灵气那也是修炼的地方 活人能占到？而且都去地下和孟婆汤投胎了和你还有关系？ 这人要是不投胎一直在这修炼造福你们还差不多
然后却又能总是启到一种作用
王胖子的存在是衬托胡八一顺便烘托和拖后腿吗
还有一个不好就是随时随地就能遇见广告
看到十多集了才开始进入恐怖惊吓阶段😂😂😂
精绝古城里胡八一，雪梨杨，王胖子分工不同，都厉害，这里全靠胡八一。这个怪物是啥呀
太卡了，根本看不了。
丫的，身上明明背着工兵铲，为什么不拿出来削那条“科莫多龙”呢？非要用拳头！到了十四集的最后碰到了一扇用大铁链锁住的门，羊大爷刷的一下拿出一把削铁如泥的大砍刀，不费吹灰之力就把大铁链砍断了，那为什么和大怪物博斗时不拿出来呢？一刀把怪物剁成两半多得劲儿啊。
胖子抱着那条蜥蜴，啧啧⊙∀⊙！卧槽想哪去了
我来看下我的弹幕评论是啥颜色😔
这几个人太烦了，，就会喊胡八一，胡八一，胡八一是你爹呀
画眉这个角色真的很讨厌，一副感觉牛逼的样子。自己那么逞能，那你一个人去啊。装什么逼啊
全程都太黑了，把屏幕亮度调到最大了，也没用，还是精绝古城好看！！！
这个王璐肩上有只手，是剧情吗？还是？
觉得这个燕子还有胖子最讨厌了，演得跟个鬼一样
为什么十四集不能看啊
是谁和我一样，因为不敢看，所以一直在看评论但是同时也在看😂😂😂，，，，，，有同感的，点个赞😂
外面电闪雷鸣，躺床看这个吓死了，只能一边看评论一边偷偷的看屏幕，有没有和我一样的呀
画眉的嘴周围咋一看就像个爷们长了一圈胡子，人物也不讨喜，拽的跟个二百五一样
对吧，我也觉得徐璐长胡子，这部剧导的那叫一个差！
无翼鸟邪恶漫画大全夜刀神十香无遮羞无遮拦
啥玩意儿漠北妖龙， 不就是大点儿的蜥蜴吗 害我期待了好久。。。。
我感觉怪物挺好滴，起码你躺地下他只是叫唤不攻击，还给你时间让你点火把呢😁
应该是小说里原定的女主角就是这个样子
服役
同感
马上就有了扶摇皇后
感觉不太吓人，毕竟又没有鬼
一样啊
这是鬼吹灯
这胖子真窝囊！
蛮喜欢阮经天的，不知道为什么最近几年没有他的作品
喜欢鬼吹灯，真的非常好看
很好看，喜欢探险，晚上看就更好了
我去这片太水了吧，真的没有小说好看
Mljhf
我也是一个人看
脱开没有盗墓的剧情，其他都还好
你专业你怎么不去拍
有啥吓人的呀
？。，543816857mi
7546865456515482454844581811654458151434815
我在看，有没有一起看的
我觉得这个还不错，认为的点赞！
都不要喷了，剧情安排。
真讨厌好多女的，什么不会，就会叫
会一直在你身边，不离不弃
.
我也是，吓得不敢看，还半天看一眼，怕入境太深
完全是在看风景！！！！
好奇真是害死猫哦😂😂
有些吓人，但是我一直不明白为什么走到哪里，他们身上都有手电筒和火柴，男女都有。
新出的恐怖电影有好多
不吓人呀一点都不恐怖
还是觉得电影寻龙决演得真实，这演的神马乱七八糟的，连墓都没下过，还真就感觉在闹鬼屋
确实是有点怕怕的哈😂😂
精绝的小丁更好看
这倒没有
这反应好假 给金豆子的黄皮子都见过 不相信有鬼、、
jskdkkdnxjj
znjzidijdjfjj
jsjsujdudujdj
这集回家的广告真 长虽然很好 但是我不是来看广告的
精绝古城
到处都是黄皮子尿，直接叫万能的黄皮子尿
都说恐怖，看了也没觉得恐怖。
，，，，，，，，，，，，，，
画眉那个小姐姐粗来一下，咱们合起来欠你多少钱？加起来能治好你的面瘫吗？
我觉得精绝古城前面恐怖，黄皮子坟后面恐怖
醉死。。看一大半了下墓剧情还没几分钟。。一直在聊儿女情长。。俩男的就知道勾搭妹子
外面电闪雷鸣，躺床看这个吓死了，只能一边看评论一边偷偷的看屏幕，有没有和我一样的呀
是谁和我一样，因为不敢看，所以一直在看评论但是同时也在看😂😂😂，，，，，，有同感的，点个赞😂
这集的小丁和上集的不是一个人吧
咋看都是一群耍活宝滴，与别的盗墓笔记差的太远了
一个欠儿登，一个逗比，还有一个白龙马 天天拉个脸一点表情都没有 女主角长胡子了，瞎 导演你没看到
就因为是电视剧才应该较真，一点专业性都没有，那还拍什么电视剧？
画眉那个小姐姐粗来一下，咱们合起来欠你多少钱？加起来能治好你的面瘫吗？
蛮喜欢阮经天的，不知道为什么最近几年没有他的作品
罗大陆》《斗破苍穹》《绝世唐门》《神印王座》《百炼成神》《赤凰传奇》《武动乾坤》《星武神诀》《X龙时代 》《妖神记》《大主宰》《莽荒纪》 《盘龙》《枪神纪 》《全职高手》《 凤逆天下》《风起苍岚 》《善良的死神 》《寻找前世之旅》《加油大魔王》《 斩龙 》《圣王》《网游之近战法师》《御灵师》《搜神记》《妖神记》《崩坏》《镇魂街》《雏蜂》 《战场双马尾》《择天记》《仙侠世界》《星辰变》《星辰变漫画》《雄霸天下》《朱雀记》《游世无双》《灵魂行者》《天醒之路》《苍岚的恶魔》《雪鹰领主》《戒魔人》《怒良晴空》《奇怪的苏夕》《星空Club》《黑犬》《昼之王夜之枭》《加油大魔王千年之章》《噬龙蚁》《密之魔盒》《玄羽恋歌》《月殇》《血色苍穹》《疾风勇者》《为自己而战》《食色大陆》《银之守墓人》《降灵师》《网瘾禁区》《神话战线》《黑夜之歌》《混沌少女》《虫生》《白灵杀手》《威鸣神斗》《朱雀记》《时空囚徒》《怪物大师》《黑皇圣冠/异世界女王》《星辰变》《傲世九重天》《星空下的神话》《天降系拍档》《悲鸣之剑》《诺亚之蝶》《怒良晴空》《超游世界》《龙刃》《仙侠世界》《游世无双》 《斗破苍穹之药老转》 《玄浩战记》 《x-龙时代》 《龙域猎手》 《灵域》 《偷星九月天》 《冰火魔厨》 《蛮荒记》 《星辰变》 《星辰诀》《魔龙神潭漫画》《大主宰》《九转星辰决》《仙魔变》 给你们列了个表格，可能有点乱，但也花了点时间，以上漫画。 看我这么辛苦，帮我点个赞吧
没那个精什么古城好，差
有些吓人，但是我一直不明白为什么走到哪里，他们身上都有手电筒和火柴，男女都有。
有没有一个女的单独看的，吓死我了[大哭]
二杆子哈哈哈！
我就想说 乌龟是怎么进去的 那么大一扇大铁门 厉害了
我好讨厌画眉
后面真够讨厌画眉
好像和《鬼吹灯之精绝古城》不连着
后面被诅咒了以后呢？？？？？
胖子这个角色也很重要啊 怎么你能胡乱弄个人来演
顶，，，，，，，，，，
😍😍😍😍😍😍😍😍
丫的不是找药吗？药💊
不知道有人发现没有，那个尸体被挡在窗户外时，能看到那个僵尸手里面的人手，瞬间一点都不可怕了。[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
一切的根源就是内蒙是海边，乌龟埋骨之地
兄弟们如果你是胡八一这三个女人你会选哪个做老婆[色][色][色]
都是神，进去以后就没吃过饭。。。。
等了一周还没来得及看大结局居然看不了了，一万个伤心
一发生紧急情况，台词就只剩“胡八一、胡八一”或者“老胡、老胡”，我看要这样，剧名还不如改成〈老胡〉或者〈胡八一〉，因为除了胡八一，其他人都是进来干嘛的呢？
就这种质素的电视别告诉我还有续集
脑洞大开
怪物只会摇头摆尾，明知道各种坑也往下跳，对比下精绝古城，演技差，情节差，还各种带歪了，扯蛋!
老海龟快死的时候从海里爬到内蒙的龟眠之地请问要多久？？
这梗也太假了，4个人2把枪，打不赢一个拿枪的老头？？
阮经天演的还是很不错的，胖子真的不好，主要是不符这名儿，比八一还瘦。
完全可以去阻止，结果就在那看着
其实黄皮子坟的意思就是想说只要刺杀，抓捕黄皮子就可以去换水果糖，而黄皮子坟的意思就是只要是以抓住黄皮子为目的而还钱或者糖，都有很多麻烦或者直接走向坟地
胡八一和胖子不是也中毒了吗 怎么不吃壁虎[呲牙]
结婚v不宝贝宝贝
拍的其实蛮不错了，特效做的也挺好，只不过前作太好把这个比下去了，评分应该是8分不高的，现在有些低
不是内蒙吗？怎么说沿海地区呢？还有海龟？！
这胖子看着真的是让人生气
这结局。。。。。。
我就想说小说里到了这就胡八一 胖子 丁思甜 老羊皮四人好不好，画眉和敲山那是多少回以前的事了。
'好看😊
宝塔镇河妖
现在的人连大姨妈都有机器了
又搁这聊上了，不是急着给小丁找药吗？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊😪😪😪😪😪
大家别吵，其实并不是说喜欢不喜欢就是好与不好，能够让大家讨厌或者喜欢那就是表演到位了不是吗？没一个角色扮演都是那么生动形象，所以让大家记住了，这就对了
其实吧，你们都不应该讨厌胖子，没有他的做死的表现，那能体现霸气外露的主角啦[抠鼻][抠鼻]
没人觉得，那个羊大爷很像那个日本人么？
胖子还哭，什么玩意，怂包一个！
开局还觉得画眉挺能干的 后期光添堵了 开你不能自个出去找个没人地方开吗 一副神经病的样子
我觉得胖子演的挺棒的，就单纯演戏来说，同意的赞个，不同意的也口下留情。
只有婆妈剧才能让人惊心动魄，忍着扎心的痛看到这里😱😁
画眉演戏，感觉自己很厉害一样，跟狗屎一样，自己一点本事没有，
画眉为了老爹利用胡八一喜欢她可恨可耻，王凯旋是个渣渣，什么也不会只会拖后腿。
不是只有我一人讨厌胖子吧
天天说四旧，封建迷信，可是又解释不了这些现象，很是无语。
画梅要救的是她娘，她从小没见过娘长什么样子。就算敲山大爷骗她，画匣子可以救命，她信以为真。你觉得有错吗？凭心而论。如果换做是你，你会怎么做？所以我支持画梅。
王凯旋是我见过最废物的演员，没有他，这个电视剧会更好
说好的找药呢，在排排坐聊天，真是无语
丁思甜不像是中毒了，看她那样倒是像被女鬼附体，眼睛居然用红色的眼影，配上苍白的脸，是中毒了吗？是鬼附身吧！哈哈哈！
疯子演，傻子看，😊😊😊😊😊
一天到晚，俺听瞎婆婆说过。。。
不管演的好与坏。都不要轻易评判人家。
每次看这部剧都吓得老子一激灵一激灵的，有尿憋着都不敢上厕所，就怕马桶里出来个什么玩意😒😒
我一点也不喜欢那个画眉 只觉得那个匣子可以救他爹的命 不管别人死活太自私了 他爹说的话是圣旨自己没脑子呵呵
胖子遇事是会喊叫，什么都不会，不能打，胆子小，嘴巴功夫挺好，遇见妖怪就知道喊
鬼吹灯系列就牧野诡事最差
受不了徐璐了，一开始挺喜欢她的，看了电视剧怎么就不喜欢她了呢
不知道为什么，我特讨厌画眉？从一开始在东北就不喜欢她。。。。
注意看窗户那里那只手，手套破了。看到真人手了。[NO][NO]
为什么之前哪几部的胖子什么都不怕，这部这个胖子怎么那么怂呢……😂😂😂😂😂😂
小丁都快死啦……2家伙还在回忆！什么狗血剧情
更新了三集，我看了两集半，马惊两次，沙尘暴两次。其他就没啥实际内容了[撇嘴]等了一礼拜这是在演自然与科学吗
这一部鬼吹灯里面所制作的动画效果真心不错，很喜欢看这样有质量的电视剧。
妖龙出现的那一刻，我仿佛看到了经费在燃烧，制作团队真的是有良心，资金没有用来请大牌明星，而是用在了制作上。
神烦胖子。。
就是想问问这个系列的电视剧所涉及的地址都存在吗？
真能扯啊，人都飞了，帽子眼镜竟然还在。。。
kmmm
穿帮了
还好吧
底盘真稳😂️
你先去读读书，把字认好了再来好吗
友情提示一下，这不是盗墓笔记，这是鬼吹灯
好恶心画眉 自私 心机
同意
好
现在要vip了，记得之间都不要
除了头晕，没看点了！
好看，，，，，，，，，，
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
额 有本事你去。 最讨厌这种自以为是的人
还不如陈乔恩他们演的
在锡林浩特平顶山拍摄的。
跟小说不一样，啥时候有画眉这个人了，还有咋那么多剧情不一样，看得我有点懵
好假啊，会不会出第2季啊
俩个男的三个女的 。这咋分？不会 呢个老汉儿。。。
俩个男的三个女的 。这咋分？不会 呢个老汉儿。。。
这里有俩个男的，三个女的，咋分？好想知道啊。
能好好，盗墓不，哎！
挺喜欢阮经天的。还不错吧
希望再出下一步，还让斩东来演的举手
同感
风美的很
好看
为啥不吃雪！假不假吧你们
对
看着闹心呢老广告谁还能买你忙的手机啊
一
.'
XVXV
你怕是个二傻子，这是鬼吹灯，不是盗墓笔记
这里面的胖子一点都不胖
好好看😊😍😳
太牛了
为啥胡八一是港澳台的口音
说好的盗墓呢么么么么么
精绝古城好，这演技一般
燕子和胖子还真是挺配的 广告也是他俩一块拍 一对欢喜冤家、、
人都被沙尘暴卷起来了，衣服还是那么整理纹丝不动，手套还是下垂的，真假。
这到底是演盗墓，还是演乡村爱情，🙄
这不是盗墓笔记
其实鬼2开头几集不错 后面慢慢的就偏离主题了
呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈
凑集数呢，毫无意义的东西太多了😔
这对黄皮子厉害了，从东北追到内蒙。我觉得名字可以改成十斤水果糖引发的血案。
穿帮了
这部剧看的胃口都没有了和前面的没的比
你几岁啊，老看小人书长大的吧
希望再出下一步，还让斩东来演的举手
不知道为什么，就是特别讨厌画眉，特讨厌
剧情拖拉，光一个草原就几集，抓不住重点，分分钟快进完了。不喜勿喷
改个名字吧，就叫 在路上，看风景，盗墓笔记？到底盗了个什么？
盗墓剧情哗啦跑过！谈情说爱到一大爬！不叫盗墓笔记了！真应该改成乡村爱情变奏曲
好假啊，会不会出第2季啊
这一段我居然笑场了…
怎么把弹幕关了呐
砍铁链的大刀呢？
讨厌画眉
很好看
吓人吗
没
666
这是啥
………
1
嘤嘤嘤嘤嘤嘤
燕子挺可爱的
好
嗯
z
不错
好看
片太墨迹了
还喝上水了
，
哈哈😄
看看盗墓
哦哦好看
x
O
点
"
山西
1
胖子胆子太小了，应该他胆子最大的
这俩黄皮子从东北追到草原 6
这哪里是盗墓，分明就是黄皮子复仇记嘛[抠鼻][抠鼻]
快进看的举手
为什么他们要烧尸体，放那不管它不行吗？
一群人像神经病一样，特别是王胖子，就一SB
之前亲眼目睹一场风卷风，真的，威力很强大，一下东西就没了，可幸的是我还在这
躺几十年躺得好好的，这几个傻缺一会要碰碰一会拿火烧，本来不诈尸逗给气炸了！
那个黄皮子真的是阴魂不散啊，走到哪都能跟上来，不过现在这里好像是它的老巢啊
现实中这样的怪物单凭胡八一这么瘦弱的人怎么能打斗得过，主角关环就是不一样。
看见这胖子就烦
谁能告诉我这个小房间里的柜子咋从那个刚能爬个人的通道过来的[惊讶][惊讶][惊讶]
虽然我挺想看完的，但这画面太恐怖了。好像基本都是跳着看的。
这个是什么东西说蛇不是蛇啊，这么大个感觉一口一个能把他们几个给吃了的那种。
看来人帅有好处的，哈哈，你看，一有危险，都往胡八一身后躲，胖子就没人搭理吧
丁思甜说自己有了发现，一堵墙被打开过，然后又被填回去了，这个是怎么回事呢？
大家都在喊跑啊跑啊，感觉好紧张，可是一看，有人打怪兽，其他人怎么在看热闹？
感觉出了这个锦鳞蚺了后面会不会在干出个僵尸来，挺期待的。
好想一下就看到结局啊，感觉敲山大爷一定是有什么不能告人的秘密，真的好好奇。
到一个陌生的地方，里面的东西一定不能随便触碰，万一有机关和中毒就非常不好啦
厉害了这么多人我感觉都是在靠胡八一，看着就累，三集全在墓里也是没谁了。
吓到心脏病都犯了，每次看都必须拿大枕头
一整集除了那几个女的喊的厉害，就是这几个男的废物，剩下的就是在跑
那怪物力气那么大，简直刀枪不入的感觉，胖子居然能在他手下过那么多招，科学吗
对于生长在平原农村和大都市里面的人来说，黄鼠狼也只是教科书上的一种动物罢了
哪里都有黄皮子出没啊
锦鳞蚺你是无敌了吗？都着了地窖里结果喷水了，感觉这是要玩死主角的节奏啊
一条锦鳞蚺让他们惊慌失措了半天但是感觉其实找到武器的话会能更迅速的解决掉它
丁思甜是多才多艺的人啊，连俄语都会，要不是她去翻译，这笔记本跟废本没区别。
这小壁虎也是逗，为啥早不要死他呢？等到假王胖子发现才出手，诶，无力吐槽
喜欢看，每次一周三集不过隐
喜欢鬼吹灯，真的非常好看
明明就是敲山和画眉使计策想请君入瓮，利用胡八一的才识进百眼窟寻黄皮子的宝贝，可画眉还是那副德行的，胡八一间接的告诉他了，不是为了她才要去百眼窟吧
胡八一到底喜欢谁也不弄清楚了，这个撩完了撩那个，真烦人
完全是在看风景！！！！
个人认为，小说可以天马行空的想象，每个人阅读理解和角度也是不同的，影视毕竟效果还是有限的，太过于认真，似乎就没有了放松娱乐的意义了！
老羊皮装病的演技真是太差了，可是为了保住弟弟家唯一的血脉，拦住画眉前进的方向估计让他献出自己的性命他都心甘情愿吧，虽然现在遇到这么多凶险的事情
从头到尾都觉得燕子可爱，喜欢燕子，不觉得画眉漂亮。
超级讨厌画眉
锦鳞蚺出来了，黄皮子也在，不知道它俩打到一起哪个比较厉害
去墓里面还带这么一群没用的拖油瓶，以为去儿童乐园啊，感觉有点白痴、也不知道这是怎么拍出来的。
最讨厌画眉，平时拽的像什么，关键时候最没用
到底是什么东西藏在后面，实在是太吓人了，那是口水留下来的节奏么，焦黄色的东西想想都觉得毛酥酥的
好大的四角龙啊
还有没睡觉的没有
丁思甜长得可太像张小斐了。。。就是大碗娱乐演小品的那个。喜欢是挺喜欢的。就是看着看着总觉得她下一秒是要来搞笑的。😂
有谁和我一样台着手机看打瞌睡手机掉下来砸到自己的😂
我感觉怪物挺好滴，起码你躺地下他只是叫唤不攻击，还给你时间让你点火把呢😁
里头几个女的瞎叫什么，听了真刺耳，练女高音嘛，男主还可以有勇有谋，就那几个女的来么要来的，怕么怕得要死，叫你回去你还摆的特拽的样子。。。
我现在用大王卡看怎么没有免流量标志？
人物不行。太随意了，还是精绝古城像
画眉这个脸色也是绝了，就不能稍微提亮点，阿妈，我看着就她脸最怕
这是鬼吹灯系列外景拍得最真实的了，为那些在冰天雪地拍戏的演员们点赞，现在很少电视是取这样的实景了，都是特技，要么就抠图，演员们，加油！
一部不如一部！
就不能拍的专业点吗，铁门上的焊点是刚焊滴，垫片都是亮晶晶滴[呲牙][呲牙]
纯纯粹粹纯纯粹粹纯纯粹粹
看着弹幕才有点不害怕，自己晚上看好恐怖啊！！
这三女的真是6
我怎么不知道黄鼠狼这么牛逼啊？
20集的电视剧，墓里的真是少的可怜……
这么多废话，直接跑上去把她扑倒不就行了吗，简直蠢到家了。
胡八一还是有两把刷子的，能够识别什么是解药，什么是毒药，这点比很多现代人都强，现在大多数人都是看文化快餐了解世界的，真要弄这些实际的就不行了。
怕死干嘛不直接去抢盒子过来，还要废话一堆，这不是找死吗？
在下面这么长时间竟然不觉得饿，好佩服
胡八一怎么不阻止画眉，无语
完了完了[流泪]老了！一直以为主角叫彭于晏！今天看到彭于晏的西游电影！才知道根本不是一个人！这个明明是阮经天嘛……
我想说胡八一是不是故意想死的，离那么近，不会直接上去摁倒吗？非说那么多就等着把匣子打开？果然逼逼会死人
我想说这跟黄皮子就只有那么屁大点关系，除了一开始，剩下的都在复活什么阴兵阴将。。。但还蛮好看的
不不不
好多能用文字写的惊心动魄的画面，可能拍出来就不怎么样了，每个人的想像不一样。所以我建议，看了小说的，抓紧来看视频，看了视频的，抓紧去看小说！
18集真是离谱，不是大草原百眼窟吗怎么就成了沿海龟息之地了，明明可以上去阻止画眉打开盒子的，自己在那说半天
吃不到唐僧肉就是因为话太多。。。。。。哈哈哈哈
画眉也不是太坏，只是被利用而已。请大家不要进行人身侮辱，人家也有尊严
怎么不见他们饿呢！不用吃东西的吗？
没人评论？
昨天还能看，今天怎么变成vip了
画眉打开铜匣子不就是为了救胡八一吗，为什么胡八一站在她面前，她还要打开铜匣子？？？[猪头][猪头][猪头]
不是黄皮子坟吗，怎么成了六傻大闹日本了
胡八一完全可以冲上去阻止话梅，可是他就是看戏的，纠结死，话梅专业坑队友！
2个书生待着3女人一老头闯墓穴，什么都不准备连装备都没有就进去，遇事全靠喊，原来这就是摸金校尉。再好的演员也演不出编剧的寂寞
说实话 我也看了不少这种类型的剧 国内的还是有一定的差距 很多就是拼凑的 根本没剧情 很一般
真是笨拙的表演，愤怒基本就是在搞笑！
敲山老头是咋进去的 大蜥蜴呢 大粽子呢 怎么不咬他呢 为什么他就可以鸟悄的出现在大家身后呢？为什么他就一路畅通无阻呢！？看得我一脸懵逼！
真会赚钱！最后两集没看，果断开vip
有史以来最差胡胖子组合
好过之前那些拍盗墓笔记和鬼吹灯的
看到简直太狗血了，胡八一就站那哪里眼睁睁看到她把盒子打开
这演的什么，好扯淡。
好看太好看了，等了一个星期就为了把老子看得想发飙
有2个机会可以反击，胡八一他们在干吗？看戏？
刚开始还蛮喜欢画眉的，觉得满酷的，有味道，现在看到她那样子就讨厌，看她装的
手指放板机上太不专业
一巴掌扇过去，这么矫情做啥，人家小丁都快死了还发疯！越来越讨厌那矫情的样子[敲打][敲打][敲打]
好不喜欢画眉，不喜欢她那样子
画眉是不是雪莉杨？
他们不会饿吗[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
胖子就是来打酱油的吧，没点用还不如女人
好假，胖子不胖还怂。
后面精彩 后面才有点好看
神剧，神导演。神编剧。
除了胡巴一全是废物什么都不会 累赘
西游记最火的台词是，大师兄师傅让妖怪抓走了，那么这部剧的最火台词是什么…胡八一胡八一胡八一…
这摸金的就胡八一懂点，王瘦子带个大眼睛，一点本事都没有。
画眉真讨厌，作死你，中邪了，还一门心思要打开铜匣子[撇嘴]
这个胖子就是一个废材，关键的时候掉链子不说，看到东西都想拿，害人害己不说，TM的，女的都还没有崩溃，男的到先崩溃了。总体来说一多半都是废物！
妈的，拖拖拉拉，小丁都中毒这么久了，随便看到什么啊啊啊啊半集，导演有重点吗？每次啊啊啊啊完之后才想起来找药，无力吐槽啊，小丁要是死了，也是拖拉拖死的
感觉胡八一遇到了一群猪一样的队友，遇到事情不冷静慌慌张张的[偷笑][偷笑][偷笑]
现在一点都不喜欢画眉，
画眉就是被敲山老汉蒙蔽多年，才变成今天这副冷冰冰的模样，对人也缺少关心。
这里面，我不喜欢画眉。
这电视真演的神了，哭着喊着要找药救人，找着找着叙旧去了，我感觉要是4个人找药，找着找着就搓麻将了！
这不是日本鬼子，举起手来的那个骑猪的军官吗，
保护我方，小丁
又装袋子，那我不明白那你刚刚把袋子扔了干嘛！
徐璐还是适合光鲜亮丽的青春剧，往灰头土脸造她的颜值演技没有优势，她长得不错但不是那种五官过硬的女孩，脸型方很明显，时装剧化妆修饰脸型好看很多
这胖子感觉不是来组队的，是来叫老胡的，每次要么就是给惹麻烦的，每次有啥都是叫老胡老胡的
你们没发现好多细节都是胖子注意到的么？
画眉恶心玩意
懂个屁啊，这鬼吹灯就是这样。，现在惹着，国产的都是这样的。唉，那你没一点恐怖的感觉？你看那你觉得这恐怖吗就这样得众。
他们来这里都是被画眉骗进来的 他们出了问题画眉竟然不内疚
里面就一个黄鼠狼把他们下套路，演的什么跟什么似的
要是我来演直接几枪打死完，全剧终！
这破电视剧，除了走路的镜头就是逼逼叨叨，要演《乡村爱情二比曲》？
讨厌丁思甜，我喜欢画眉
主角王凯旋戏份太次，全是胡八一的戏，不公平，王凯旋逗逼戏份没有
最讨厌画眉，整天装请高，贱
跟小说不一样，啥时候有画眉这个人了，还有咋那么多剧情不一样，看得我有点懵
我也在内蒙，我们这里挂完沙尘暴的时候，都会下一场小雨，不然感觉天晴不了。
这需要找什么水，随手抓点雪装瓶里化成水不就行了
三个女人都喜欢胡八一，怎么想都不明白是为什么，还是燕子好。心直口快没有那么多阳奉阴违
本人认为这拍的挺好，挺符合小说内容，大家觉得不是很精彩，是因为剧情本身就如此罢了
拖泥带水十几集，说的都是屁话，没见过一个精彩镜头，鬼都没一个
我觉得还是挺好看的，真心话别喷我！
导演喜欢吹唢呐是咋的
哎我说鬼吹灯的工作人员，这更新速速度也太慢了吧，能再慢点么，等的急死我了，这一星期才更新三集猴年马月才能更新完，建议最迟每天晚八点更新一集或以上，谢谢，辛苦了！
这个画眉长得怎么这么像男人……还说美人胚[擦汗]
不知道为什么这句里有点讨厌画眉
掌控敲山性命的铜匣子里到底有什么呢，会不会是跟摸金校尉有关呢
别再接着拍了，把剩下的钱捐给四川吧，也算有点作用
那个黄皮子怎么哪儿都有它，画面老出现在它眼里，就看不到它！！
弄得真假，第十二集那么大的风，人都被吹起来了，那手套硬是没动几下
好假啊，会不会出第2季啊
画眉感觉好做好恶心
是提前看，比没有会员的提前看，没有会员的这周只能看你们上周看过的，而你们这周看的没有会员的下周才能看，第一次更的时候会员提前看下周的，所以能看六集，现在提前一周就是只能看三集，这都理解不了？没脑子。。。
发现评论里很多找茬的，咱能不能总是盯着演员的帽子衣服这些地方看啊，多关注剧情
你是猴子🐒搬来的救兵吗？
太假了，真的太假了，
敲山大爷和老羊皮原来是泥儿会的。。。我猜敲山也是四门之一。不知道是除了摸金的哪一种。。应该是发丘中郎将。。。画眉是老羊皮家的后人。。敲山利用胡八一和画眉他们想得到东西。用途不明。。。敲山和老羊皮得死到墓里
到现在还出现黄皮子尿，啥时候打完黄皮子，黄皮子坐火车跟到内蒙古了？
看了十五集这么多，实际上好像还没有进入主题吧，都是在耍嘴皮各种调侃
的
好在燕子拦住了画眉，王胖子转言又开始损燕子，燕子气冲冲地出去抽了王胖子一嘴巴，画眉也冷着张脸走了出来，彻底吓傻了王胖子。惊魂未定之时，丁思甜的声音又从他身后传来，王凯旋同志，咱两的革命友谊万古长青。大草原的夜晚，热情奔放的蒙古人围坐在一起欢声歌唱。丁思甜也被邀请到中间跳舞，丁思甜本就能歌善舞，跳起蒙古舞来也是极美的，一舞结束就赢得大家阵阵喝彩。紧接着王胖子和胡八一也被邀请出来表演，胡八一要大家严肃些，因为他们要展现大革命来临前的凝重氛围。人群安静下来后，胡八一严肃地说起了电影中炮轰冬宫的台词来，那为革命的流热血的氛围一下子就感染了众人，胡八一继续演着，赢得了阵阵喝彩，大家都随着他喊起来，死亡不属于工人阶级！还一起围着篝火唱起了国际歌，画眉静静地看着，也被胡八一邀请到了人群中。今夜，他们是为革命呐喊的一群年轻人，今夜的大草原，只有如火般温暖的热情。然而喧闹之外，老羊皮独自躺在一边，敲山大爷告诉他自己找了他们很多年，他听说老羊皮死在日本人手里，绺子也折了一大半。老羊皮称自己还不想死，所以没进百眼窟，但是敲山大爷却要老羊皮给他指个路进百眼窟，老羊皮不想告诉他，敲山大爷用老羊皮家后人的下落跟他交换，原来当初日本人并没有打死他弟媳，他弟媳后来还生下了儿子，人就在东北。敲山大爷得了去百眼窟的路就回了帐篷，他对老羊皮的话其实只信一半，要画眉找机会撺掇胡八一去百眼窟，算是给他们上个双重保险。敲山大爷告诉画眉，老羊皮曾经害过他，他的话不能信，而至于铜匣子，如果再找不到他恐怕活不过今年。而另一边，老羊皮似乎也并不相信敲山大爷的话。第二天天还没亮，敲山大爷就告别画眉踏马而去，临走前嘱咐画眉见机行事。天亮之后，丁思甜和燕子叫醒了胡八一和王胖子，原来是羊大爷的马炸群了，众人出了帐篷一看，只见那马群铺天盖地而来，气势吓人，众人躲在蒙古包内才逃过一劫。胡八一等人回到马厩，老羊皮等人发现马不见了，还丢了把枪，而那缰绳倒像是被什么动物咬断的。这时，画眉过来说自己爹不见了。村民担心马群过了国际线到了外蒙，闯下祸可就有了大麻烦，胡八一等人决定前去寻马。走过无边无际的黄草原，又来到了浅雪覆盖的山间，那雪地里的马蹄印戛然而止，几千匹马竟然凭空消失了。老羊皮见状只是跪下诚心喊着长生保佑，这时不远处的山间传来一阵气波，低鸣不断，胡八一的
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
[弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱]
我希望精绝古城的还有第二部，我希望精绝古城的还有第二部，我希望精绝古城的还有第二部，我希望精绝古城的还有第二部，我希望精绝古城的还有第二部，我希望精绝古城的还有第二部，我希望精绝古城的还有第二部，我希望精绝古城的还有第二部，我希望精绝古城的还有第二部，我希望精绝古城的还有第二部，我希望精绝古城的还有第二部，我希望精绝古城的还有第二部，
燕子是最没脑子的一个！！！
我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱
非常讨厌胖子画眉有木有同感的
这个电视剧真的是凑集数，一级啥内容没有磨叽磨叽就完了，有点不厚道！
画眉说话也的确是有点过份了，燕子虽然手脚慢了点，但是不笨，不要说话太伤人了。
这么多病毒病菌的地方还得割开手欺骗黄皮子也是真真不容易，这个伤口会不会感染哟，锦鳞蚺的毒很可怕啊。
喜欢这部戏的请点赞
其实看看也不是很吓人，就是黑不隆咚的看不清，抱着手机眼睛盯着看，冷不丁的冒出一个东西，或者响了恐怖声，就吓人了
王胖子就是猪，没脑子，看着来气
还出来探险掘墓，工具都没有，赤手空拳，乱七八糟
刚开始觉得演的啊不怎么滴，越看越好看，人物性格越来越清晰，一个星期三集，不够看啊！期待后面的剧情！
在这瞎叽歪 还不去找解药 真找着 人早死了 是被主角们霍霍死的
我觉得京东快递不可能像刚刚那样1秒就送到了
胖子费话太多 让人看的心烦😒
可真够讨厌画眉，装
很好看、就是更新太太慢、看过都忘记了
我咋觉的从头到尾 他们都是在作死 不是在冒险的
那么多同感的，讨厌里面的画眉
我觉得画眉真讨厌，说出来的讨厌她
这个男主说的最多的一句就是，跑，快跑快，我表示很无奈
画眉太坏了，真心不喜欢
怎么感觉画眉是羊大爷的女儿呢？？有木有同感的？？？？
太刻意的广告植入让我感觉到了一种无吹灯感！
其实看到干尸也是没什么的嘛，大不了快进过去了就行了，但是现在感觉连起来看才是最有一种妙不可言的东西乐趣在里面的感觉
其实这个节目看起来还是蛮耐人寻味的，里面的故事剧情还是比较值得去推敲的，感觉之前的鬼吹灯系列的作品都是做引子的
隔着屏幕都能闻到满屏的烤肉味儿，这蜥蜴还是蛮聪明的知道把水管撞坏灭身上的火
几十年的地方，还有水？
为什么我奔着盗墓来的，你们却打上了怪兽
王胖子就是成事不足办事有余的人，出来时脑袋忘家里了！演的失败
手电筒和工兵铲真的而是超神道具了，一个怎么的摔不坏，另一个什么都能弄的坏。
为什么胖子就不能管好自己的嘴呀，分明是个僵尸怎么看成是个猴子的呢。
总觉得里边人物说话好别扭的感觉啊，特别是燕子，有点东北音又不是很正宗，哈哈
这集绝对是个过度，经过这么多的打斗和刺激，接下来肯定要进入真正的墓穴了
这白酒在地下这么长时间了，真是够心大的直接就喝起来了，不知道会不会喝死人啊
这么大的一条鳄鱼也不知道活了多少年居然还会飞还能在墙上爬，老胡你要小心啊。
真不知道这个地下房间是在哪找到的，感觉投资商对于这个地下场景布置是怎么弄的
锦鳞蚺看的是真的很过瘾，呆萌的黄皮子已经不能满足我了，必须打怪兽才够过瘾。
果断支持丁思甜啊，虽然觉得丁思甜跟胡八一估计没啥戏，不过还是希望能在一起。
这水一直都有，他们的脚竟然感觉不到。这鞋可真防水呀！
李思甜是白鹿原里的白灵，演技比那里面好多了啊
这不会有第二季吧
看得挺郁闷的，就说胡骑马那段吧，开始白马有马鞍，转眼之间又没了[撇嘴][撇嘴]
只能说，这剧情还能在狗血点么，该帮忙时，不帮忙，都只是看着，也是无语了😓
这条蜥蜴其实只吼不咬人的你们跑个神马?
里面几个人一直胡八一胡八一的叫，头都吵炸
那个王开旋就是个王八蛋。二百五。狗杂碎。
胖子在这里完全诠释了什么叫一无是处
他们也真是无聊，僵尸也不碍到他们的事
只会乱叫 一个接一个懵逼了一样
哈哈不怪我
只晓得惊爪爪的叫，叫了有锤子用
好多人说画眉对胡八一不是真心的，其实她也很不容易，对胡八一肯定是动了心的
第十四集23.45分处为什么他们的鞋子是橡胶筒靴（雨鞋）什么时候换的😂😂😂😂
这手电在那买的，那么好用，都不用充电的
想到了锦鳞蚺不会这么简单的就被烧死，但没想到居然一点的时间都没有争取到。
怎么什么电视都能评论出王者荣耀和英雄联盟 你们脑瓜子有屁？
都说画梅冷酷着脸 但是我喜欢这样的 有同感的宝贝们点赞
那怪物看着像科莫多龙（科莫多巨蜥）！
唉！吓死本宝宝了……大半夜看部电视剧，都是开着灯！？还无缘无故被骂了一顿！！！唉！😭😭
为什么有手电筒？为什么有电缺没有电灯还是油灯
你们都说可怕，我都看不到哪里可怕。而且我还是大半夜的睡不着在看哩！
妈的进去只是为了再逃出来，看的我也是醉了
我看他们进了这个百眼窟的入口就出不去了吧，再凶险也死不了，因为还没探个究竟呢，估计要是小时候，这个心啊，就不知道得慌成什么样子了
有没有没有睡得来聊一块钱。
不知怎么着就不喜欢画眉那欠了米还糠的脸，有没同感的赞起来
什么东西在里头阿，看了半天
这么高的梯子摔下去还能扒住？我反正不信！
我觉得这个还不错，认为的点赞！
啥玩意儿漠北妖龙， 不就是大点儿的蜥蜴吗 害我期待了好久。。。。
又想发财又怕死，真的一看一不舒服
这里除了胡八一其他的感觉都是没脑子的草包不是吼就是叫
画眉的脸怎么老是土了吧唧的，洗不干净
胡八一就是个马后炮 路是你带的 明明知道百眼窟邪门还要去 最后遇着危险了知道怕了
会一直在你身边，不离不弃
中间插播的金立手机广告，太烦了，薛之谦我不想讨厌你。
搞笑的 不害怕 哈哈
画眉是不是甄嬛的妹妹玉娆？脸盲症伤不起😂
讲道理，我就没看过你们辣么靓的帅哥美女。艾玛！贼俊啦！点赞吧！
讨厌画眉，总是一副人人都想害她的样子，外表冷酷，内心其实心机婊一个，利用胡八一替她冒险
其实一点不害怕，也没粽子。只是他们几个呜呜咋咋，这才叫你害怕。
胡八一不是说话靠别人还不如靠自己吗，画眉不是靠胡八一，我觉得画眉这个女人最坏，但是她最酷所以胡八一...........哎呀下面都不好说了
徐璐演着个感觉别人欠了她钱是的
就这胆量回家吃奶吧，几个跑路王
画眉受敲山的蛊惑，硬要进百眼窟去拿黄皮子的宝贝盒子，可是她要是知道了敲山根本不是他的亲生父亲而只是利用她，那是该有多伤心啊
看电影就知道丁思甜喜欢的是胡八一不是王凯旋，胡八一男主光环护体，妹子都喜欢他
都是傻毕，怎么不在救画眉的路上多聊一会呢，结局不是一样嘛，画眉打开铜匣子，我就想问胡八一好看吧，要不多看一会，反正那些阴兵也要复活。
黄黄黄黄黄黄黄黄黄黄皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮子子子子子子子子子子坟坟坟坟坟坟坟坟坟坟
我的心情太糟了！！好片子有广告也忍了 ，但是加那么多女人干嘛？？鸡飞狗跳的 这让人怎么看[流泪][流泪][流泪]我为鬼吹灯这个剧本悲哀！！！
胖子在这部剧就是个多余！
敲山老头是咋进去的 大蜥蜴呢 大粽子呢 怎么不咬他呢 为什么他就可以鸟悄的出现在大家身后呢？为什么他就一路畅通无阻呢！？看得我一脸懵逼！
羊大爷是举起手来里骑猪的鬼子a[坏笑]
画眉就是婊子
同志们，BOss来了，拿起加特林，加满子弹，刷神器，就在此时！
无论发生什么危险和异像，所有人的第一反应永远都是看，等。不跑，必须等危险到自己面前才跑，这就是最大的BUG
就为了看这个、愣是冲了会员、等一个星期才更新、还不到半小时就播完。耍我们玩呢
画眉穿上了大鲜卑女巫的衣服和发饰，有点怪怪的，那么多年了，衣服怎么还完好。
这里面的胖子，还没当兵吧，只是下乡，下乡后是当兵，再然后才是精绝古城里的胖子。人越历练越有内涵了，所以这季里的胖子还有点青涩呢！
单身狗表示看着鬼吹灯过七夕
鬼吹灯之黄皮子坟 第18集 阮经天携探险团绝地求生这胖子演起跟只会哭的兽一样………感觉一群群众演员撑起了一部剧
盒子一开， 12钻石增幅券
''''''''''''''''''''''''''''''''
摸金校尉连个武功，枪法，力气甚至常识都没有，进墓直接一个个就走进去，进去的一个个都是废物，就会一句胡八一小心啊。。我也真是醉了！
我觉得这部剧抛去情节 抛去细节 抛去演技 抛去大部分对白 至少特效 场景 外景 还有少部分对白还是走心的了 就当一个普通的网剧看好了😂
这都拍的什么玩意？？
你这个电视剧哄宝宝的啊，两把枪干不过猎枪，还当个兵的，真给解放军丢脸
之前几集看画眉还可以，现在这几集特别讨厌他，特恶心
老敲啊老敲！没想到啊没想到！你竟然不是黄皮子
厉害了，胡八一胸口子弹被挡了呀，怎么还晕了半天？这太强行了呀。想想正常人穿着防弹衣，中枪了，不应该是满地打滚，叫疼吗？
一只土枪怎么会有那么多发子弹，这种土枪应该是打一枪装一发子弹的，就算不是也装不了那么多发子弹！
敲山和羊大爷为了自己利益。胡八一和王凯旋也为了自己利益，把罪名怪罪给了画眉，思甜和燕子。还美其名曰为了什么群众！
讨厌画眉
唉，，，，讨厌画眉，，明明可以去抢画眉的盒子，，为啥就站那不动呢，，这复活了吧
这里的胖子就是一个废物。没有书里的十分之一好。
对胡八一来说谁都没有画眉重要
小说里面的胖子是个高大魁梧的大个子，性子豪爽很撸猛，这里面胖子还带眼睛[发呆]
这一部胖子能力过于低下，另外这里面的燕子可有可无，也许没有更能节约成本，而且画眉说的对，哭有什么用？有哭的时间赶紧找解药吧
你们没有感觉老羊皮大爷不戴帽子有点像举起手来的日本大佐吗？
死胖子最没用了，看到心烦，真想一枪毙了他[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
其实画眉演的挺好的 她只是不懂关心人 后面小丁晕了她也很关心的只是常年的伪装导致不太会表达🌹🌹😘🌹🌹
画眉还好意思说，还不都是因为她蠢被8她爹骗，把别人都骗进来，小丁中毒了还那样说，一点愧疚之心都没有
感觉胖子和胡八一耽误了好多时间，远远不止那么短的时间，小丁居然还撑得，刚开始眼睛红红的，后面眼睛没服解药眼睛居然是黑色的，漏洞呀
为毛我好想扇画眉两耳光
看电视看的讨厌死画眉了……给疯女人一样
从进来就没有看见吃东西过，她们也没有带有吃诶，里面什么也没有，厉害了，
快把小说里的胖子还回来
呢吗，不是说找药吗？看到匣子就药都不找了？人命大还是匣子重要？这样的队友可以领盒饭去了！什么玩意儿
画眉真讨厌，怕死人家会跟你一起找你爹啊
我只知道苍天，老天，长生天到底是什么？
超级讨厌画眉，小丁都那样了，作为队友你不找药也就算了，你还……，无语……，看看燕子，这就是差距
小说里胖子贼厉害啊。这里咋成了酱油了感觉
我就想知道，为什么只有画眉被女尸迷失心智？
这个大鲜卑女巫不会是画眉的祖先吧，那画眉为啥保护不了自己的亲爹羊二蛋呢，羊二蛋做得好，就算同归于尽也不会给日本畜生留下后路
小说里的胖子不是天不怕地不怕么 胖爷咋咋咋样 这里的胖子怎么这个怂蛋样 ……
徐璐得了杨颖的真传了 瞪眼尬式演技[吐]
为什么两千多条评论我点开却看不见
**
特效做的比一般电影都强不少，虽然跟原版小说人物设定有点出入，但也是为了丰富剧情，还原度可以说非常高了，赞起来！！！！
真是受不了这段、找药找药找药，到底认真在找了吗
看演画眉的，硬是把画眉演成了变态
书上的胖子我觉得也是很牛的，很厉害，什么都不怕。可电视上的胖子就有点逗比了。
这女的越看越像坨翔……死了算球
最讨厌这个瘦子，还鸡扒胖子，呃心，还一天到晚只知道瞎鸡扒叫
其实你们讨厌这故事里面的那个角色这个角色的，那么扮演这些角色的演员都不是这样的性格，而且这些角色都是剧情需要而产生的。
无语了，女巫怎么会在日本人据点，越来越无语了
传说中的铜匣子怎么长的跟宝箱一样？画眉这是突然发疯了非要打开匣子，之前胡八一就说过那些人突然死亡可能就是因为打开了匣子
欢迎收看水果糖之黄皮子尿，本剧讲述瘦子跟胖子为了吃水果糖而进入黄皮子坟！从此每进一个地方都会闻尿出幻觉跟抽风了一样，后来直接喝尿出幻觉！本剧以男女主角们跟黄皮子尿的恩恩怨怨！
只想默默问一句，那时候的手电筒有这么亮吗？是白光的吗？
左上角有个穿帮镜头，被我发现了。
就是想问问这个系列的电视剧所涉及的地址都存在吗？
风那么大，人都差点给吹跑了，帽子还在，这是什么逻辑
我感觉画眉是羊老头的女儿
刮这么大风，居然帽子没被刮丢，神了！！[擦汗][擦汗][擦汗][擦汗]
好看
没水喝没有东西吃，高寒地带能坚持多久，导演不懂
大拖沓了
这不叫盗墓这叫带我们看中国风景
看到12集啦，没有挖到一个墓，这导演干啥吃类
进度啊，这都讲什么，，，，看点都在后面
看到了12级。我是一点兴趣都没有看下去了。快吐了
都看了一大半了，还没进墓也是够了。。。。
李光辉
找百眼窟的路上啊，荒郊野外的竟然有井？
最讨厌徐璐了
到处是漏洞，进洞不吃不喝吗？走那么远，回的去？！
黄皮子 这样厉害，给水的日本人 是不是黄皮子用尿 诅咒给死翘翘了啊？[疑问][疑问]
我觉得这部鬼吹灯挺好看的，很喜欢徐璐，阮经天我以前不喜欢也不认识，但通过这部剧我喜欢上他，觉得他演的很好
我很喜欢这部电视剧,挺有冒险精神的，
不v
还是精绝古城是良心，这部简直狗血
讨厌画眉超级讨厌。胡八一咋回事啊看上她了！
看过原小说的我表示，还不错。。！可以，但是我更喜欢刚开始的。 苍白纸人😅，能从开头拍就好了！。！
胖子没有演出天不怕地不怕的感觉，太弱了
感觉没有去年的好看，这个八一发型不清不爽的，没有给人看了踏实的样子，胖子一点也不胖，跟八一体型太像，人物性格不鲜明～
这是两万五千里长征的节奏啊
看着闹心呢老广告谁还能买你忙的手机啊
怎么看着画眉这么讨厌了
羊大爷不会是日本人吧
看见画眉的黑色圈圈胡子嘴挺辣眼的能不能p的白一点，紧皱的眉头绝了
画眉本来就是不安好心，为了自己的私欲，把别人往死路上逼
看的都想发脾气了[发怒]更新太慢。
在吃饭，正准备吃红烧肉，结果胡八一说那是尸油！我顿时都没心情吃了！反胃
看了这几集感觉女的就是来添乱的，，，讨厌画眉
这羊大爷是举起手来里面那个骑猪打仗的太君
画眉真惹人烦 还女主角呢 一开始不太喜欢燕子 现在觉得燕子都比画眉好的多 至少她对胡巴一是真心的 什么事都为胡巴一的
罐头这么多年还可以吃？？？？？？？酒我还相信罐头在那个年代可以保质期这么久
到哪里去找解药啊，真的不希望小丁死啊，本来在这个环境里就够糟糕了，要是小丁死了，一定会乱套的。
好吧 这是老式枪 打中了也打不死 没毛用 随随便便就能捡到手雷 主角定律也是忒强了些
这部剧应该叫胡八一和他的女人们😳😳
天下霸唱看到有可能会气死
想让四脚蛇咬死胖子的举个爪，我统计下～
最不喜欢，画眉，女人心计，一副死人脸，
我怎么老感觉，这画眉特别贱啊！
喜欢盗墓挖坟的片
讨厌画眉，搞得跟谁欠她二五八万似的，恶心
小丁肯定知道吸了锦麟苒毒气没有解药的后果，怕大家担心，所以才说自己看不懂
那两个黄皮子演的最好了。
――管虎大哥，你这拍的不恐怖，，。。像那个烧尸体的背景，应该让那脚趾头动一下。。。。那个人转身看后面的背景应该有个人影或者骷髅手靠着墙。。。
怎么看胡一八有点女人，有刀不劈怪物劈铁链还一刀就断呢，好刀，，，，，真是好刀
没想到这两只黄皮子一直藏在包里啊，其实感觉有点萌，所以不觉得可怕，倒是这些生化武器很恐怖。
画眉就跟个傻大叉一样、啥都听不见！就会听她那个假老爸胡扯！早点去死吧！快点死！别以为胡八一这个二货喜欢你就不得了了！去死去死去死！
我是很喜欢这个节目的，感觉鬼吹灯系列的剧情还是蛮令人开心的，毕竟做了那么多年的读者身份，现在看到新书拍成了电视剧还是蛮有欣慰的
小丁好可怜，请朋友来草原玩玩，却跟来不速之客，无辜丧命
远不如前一部。滥，乱，做作
都是仙啊，走了几天了都没见他们吃东西。
换个猪演也比画眉那张死人脸好看，最毒妇人心
大家有没有发现那个大蜥蜴要火弄灭的时候老羊皮大爷在笑，他好像是坏人
这里的胖子好怂啊，根本没有小说胖子天不怕，地不怕的感觉
都说演偶像的电视剧演员演这样的实力派电视剧也是可以的啊，阮经天值得鼓励啊
很讨厌这里的胡八一，画眉那么对燕子他还对画眉那么好。画眉更讨厌。喜欢燕子
整个地方就是一个迷宫，别管是上面，还是地下水道里面，人进来都要出不去的
王凯旋这是把灯都打开了，这样，不是更加利于鳄鱼找人了嘛，这东西还会爬墙。
那个地下的毒烟是怎么来的啊，还有那个大怪物又是谁把它放出来的，好多谜团啊
惊慌失措之际，大家快速逃跑，打开了一道门之后，里面也不知道是什么所在啊。
真是替王胖子捉急啊，都说在上面了，还在那里不停地说别的，非要被吓一跳才行
哈哈老胡大战锦鳞蚺，没什么毛病啊，不知道节目里的人能不能看到这个怪物。。
果然对得起怪物的名字，被火烧成那样还能和没事人一样，要是一般人早被烧死了
剧情再紧凑点就好了，感觉看到现在才刚刚开始，不过还是很喜欢，看的很尽兴。
当我们回首往事，不会因为碌碌无为爱感到羞耻。也不会因为虚度年华而感到悔恨
开头那句“本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合”真是搞笑，有必要加那句话吗？
这刀在和蜥蜴搏斗的时候拿出来，是不是就能吃顿美味的烤蜥蜴了？
这两集我当真没看到啥，就是此起彼伏的胡八一胡八一胡八一，几个女的乱成一团
锦鳞蚺终于在千呼万唤中现身了，看的我热血沸腾的，顿时觉得好燃。
老王真是有力气啊居然能包住怪物，变异的怪物力气很大啊。没被咬死运气真好。
有这么好的刀遇见巨蜥的时候咋不用？胖子身后有个工兵铲是摆设吗？太无语了！
有种英雄叫奥特兄弟，你们人类要多多的向奥特兄弟学习学习，否则会死的很惨。
这个打开炉门的怕不是人而是另外的生物啊。
心疼画眉啊，明明是挺喜欢跟老胡一起，也想出去看看的，可惜总得隐瞒着
胡八一徒手勇斗鳄鱼啊，隔空接住那个火把的动作真是帅呆了，终于把火点着了。
没被怪物吓到被他们的叫喊声炸了耳朵
燕子嘴里冒出来的话都带着傻气和纯真，你要给画眉送老母鸡就要努力活下去才行
画眉这个僵尸脸咋嘴巴都没洗干净过
总觉得这一次要凶多吉少几个人不一定都能够安全的活着出去，危险太多了
死胖子，一个两个的喊你走，你都不走，就兴奋着自己发现好地方了，差点没命。
真正的蜥蜴能让你们这么玩？舔你一下就等死吧、有多少细菌、太英雄主义的片子
这集他吗的有点吓人阿，刚一看吓我一跳，终于要开始真正的戏了。。
徐璐这妆化的，得罪化妆师了
小说里的王胖子不怕牛鬼蛇神这一类看不见摸不到的恐怖.王胖子怕的是真刀真枪这一类能顶在头上要命的东西.
俗话说的武松打虎，现在是凯旋打蟒
一直纠结，是白天看还是晚上看
拍的真好，就像看大片
看好多人说不喜欢画眉，其实忍不住想说这是剧情需要，跟演员没啥关系，徐璐这次的形象颠覆了我以往对她的看法！好演员！点个赞！
阮经天已经从小鲜肉转变为实力男神了啊，挺喜欢阮经天的，现在他的演技真的是棒棒的呢，偶像派转变为实力派其实感觉还是很赞的哦
这胖子哪是胖子呀？！戴眼镜，碎碎念，拖后腿，分明就是八爷😂！
每周的等待其实也不算特别的久，因为喜欢所以可以等待，我还是没有看，一直在忍着呢，不过如果有好几个故事同时拍摄和播放就好了
其实我是最害怕鬼呀，邪祟这些的看弹目有好多特别害怕的，我觉得还好哈哈！！！可能开了弹目的原因
看到这么多人不喜欢画眉我就放心了
没干啥是在干啥！
有谁是一个人晚上在自己房间里看的
我是在晚上看的，一个人吓死了
更新太慢了。都忘记了上一集演的啥了
为什么我的还没更新啊
又谁害怕的，不敢看大屏的给个赞
[弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱]
那是啥手在敲门？
这个画眉怎么不死了，整个一个傻缺。
感觉黄皮子好像是敲山养的
那个画眉能把嘴巴那块洗洗么
讲真的，看这部电视剧听得最多的就是快跑了，唉。还有，我记得小说里胖子也没有这么二吧，什么都不知道
不是丁思甜和胡八一才是相爱的呢，怎么冒出来的画眉
눈_눈13集。。。那个拉闸你找跟棍子杠上去不就行了，就外面那白爪子不就是人的几根手指并在一起吗，好狗血。。。
人都飞了帽子纹丝不动
说实话，更新速度太慢了，本来是刺激的电视，硬是等得无知无味了
我一直都不敢看有次老公在家跟他一起看了六集我连大气都不敢喘看我之后觉得没什么好怕的，但还是不敢一个人看
就知道在下面瞎喊，几个人看着，不知道拿枪，拿钝器，还用手打，呵呵
阮经天演技杠杠的！
[得意][得意][得意]
死而复生，那我想看秦始皇啊！！！
直接扑倒完事了，在哪一直说，看的这个着急。
结局我想能猜到了，其实后面的都是黄皮子散发气味大家产生的幻觉，有道理不？完毕
忘了丁思甜怎么中毒的了
烦死画眉了，都赖她，还说什么哭有什么用，傻子一个。
这明明就是生化危机
看了半天，不就是两斤糖惹出来的事
这电视剧跟黄皮子坟有什么关系
胡八一这次真的是死里逃生的惊险活下，救了这么多次人，自己还能活着，非常惊险。敲山大爷还是省省吧，人家自带无敌，杀不死的。
发现咋胖子都不胖。。。。。。[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
还是挺佩服这个探险团队的，能够在如此黑暗的情况之下，还能用精神力量乘风破浪，即便我也在这个团队，我依旧会精神饱满的冲锋。
这剧本让动作指导和演员给白瞎了。
真的非常非常好看，尤其是新版王胖子，感觉很好啊[强][强][强]
老子看到这电视也是醉了……不是怕打开匣子吗，打开了全部瞪着眼睛看却没人阻止！
就这么眼睁睁的看着它打开么，不能冲上去阻止么，要是注定让她打开的话，山下就可以了，非得两人跑上去再看着打开，真心看不懂
苦了我们这些不是会员的，最后两集为什么不能直接免VIP了，同意的点赞
沙发，我要上热评
突发发现大鲜卑女巫很漂亮哎，特别是敲山把那面具摘下来给画眉那个画面，虽然说是同一个人演的，但是就是感觉大鲜卑多漂亮一些
一点看头都没到！
女的都是累赘
這個電視劇好狗血
海里的乌龟快死的时候，从海里爬到内蒙古？是不是有近路啊？
燕子和小丁有啥用？？？？？？
我就想说现在演戏造型敢不敢走点心，那会就可以烫卷发了吗，这么时尚。为了戏留个符合年代的发型不可以吗
每次开个门都不知道把门关上！这就是开门后不懂随手关门的代价
我觉得这一部鬼吹灯比其他两部好看多了
哈哈
这最后演的不合意啊 这个画眉是被迷惑了？连胡八一话都不听？或八一既然复活了还打开？
胡八一怎么没死啊？
画眉最她妈讨厌。喜欢谁不好喜欢她，恶心
画眉再讨厌还能有胖子讨厌，每个人物的存在都应该有他一定的道理，这里一部分人的存在似乎没什么价值感，纯粹凑数
胖子瘦了，力气也消失了，除了喊老胡，就没第二句
画眉她到底懂不懂，啥子都不懂，还在那里乱发神经，早上起床忘吃药了吧，超级讨厌她，no 作 no die
妈的，画眉要救谁啊？？？？？甲子是救人的东西她要救谁啊？？？？？
匣子里面是复活甲
不知道为什么，好讨厌画眉这个角色，从她一出场就觉得讨厌！也不知道是不是演员演的太好了！
鬼吹灯超级赞呢，我弟弟可爱看了，里面一些历史的故事他都有记住，其实有时候看电视还是对学习有所帮助的呢，很喜欢看！支持
一路上就知道跑早点怎么不锁门的，把那么大只尸参放出来堵在外面等会怎么出去阿？胖子也是发憷了居然想冲出去和尸参同归于尽
从他们进去开始，就看到吃了个鬼子留下来的罐头，其他都没看到，请问他们不吃东西的吗！？
为毛我觉得丁思甜好累赘诶
画尾就是个贱人
找解药，找解药，找解药，妈的，丁思甜都要死了，还有闲心摆龙门阵，演的啥批电视嘛，一点不把人命当回事
人家小丁都快挂了，画眉还能那么冷言冷语的，听着那语气真让人不舒服，不知道胡八一到底看上她哪点呀，丁思甜比她强多了哇
敲山不能生育作为一个男人没有子嗣不能给祖宗传宗接代应该是最痛苦的事情了吧，没子嗣你要那么多金银财宝干嘛，闲的闷是吧
什么乱七八糟的，这么多牛逼的生物，主角配角一个都杀不死？还有胡八一这么牛逼？胖子这么2逼？真真的体现了猪队友一词！
找药💊，药即便是找到了，放那么长时间还能吃？
好烦画眉啊，i酷哈罗哦怕5句PK6度slow提4册五山路口7口契魔者root后填空题7口天绿豆日本语5枚同道人了他7册母爱是空的
说来说去最后就是叫我们这些傻子等着他们出第二部，接着忽悠我们的钱
这电视一有事就靠吼，我也是醉了，画眉这角色真的喜欢不起来，她以为她很厉害，可是她一点用都没有
传说胖子很能打啊怎么到这里这样胆小怕事真是醉了
真烦胖子
坑怎么这么多，胡八一一个人全跳了，其他人就在旁边看。这就是带队打王者，队友全窝家，窝家还不说，还要瞎逼逼
不u不跑过去拦着 站那说有什么用
这是导演为了强化胡八一主角光环吗?故意把胖子弄的这么胆小无能，就一废物跟班么?就不怕小说里的胖子半夜去揍你丫的。
徐,路是干嘛来的？说是演戏吧，那眼神就出卖了！死气巴列的脸，就看不到那表情和表演跟剧情发展有半毛钱关系吗？
话说有必要抢个铜匣子嘛，胡八一说的对啊，死了这么多人都是为了这么个破盒子，画眉你还是好好考虑，都是为了大家好
我只想说进来这么久了，他们不饿吗？里面有这么多武器为什么不捡武器来打怪，而非要徒手打呢！证明他们武功高强吗？
看到一群人围着小丁，就画眉一个人孤零零地坐角落，挺可怜的
老羊皮大叔知道这么多事情还没被敲山灭口真是万幸了，可是就算没进百眼窟老羊皮大叔把他知道的都说出来画眉也未必信
走在雪原上的镜头有点魔戒小队的意思。
这老头！揣着明白装糊涂
这里面的胖子一点都不胖
丁思甜看起来很干净，很舒服
啊！更新的可真慢 能不能一天十集 同意的请点赞!
没有《鬼吹灯之精绝古城》好看！
这风也太大了啊。刮的胡八一他们都上天了，还好他们没出事，真是替他们捏了一把汗。
醉了，我们是来看取经的？尽是走路的场景，就没点靠谱的
在锡林浩特平顶山拍摄的。
那7.7是谁评的 没眼光 应该满分
好神奇啊！这么大的风？他们的帽子居然没被刮飞
头一次见到妖龙这么大的风，把人都吹得飞起来啊！头一次见到这么好的帽子紧紧地带在头上了。风把人都吹飞了就是吹不掉帽子。所以嘛！风把阳光也打败了，帽子把风给打败了。同意我这说法吧？小导？
黄皮子
画眉真，，，，，我都无语了
为什么都是在走路，不能多拍点在墓里的场景吗？[流泪][流泪][流泪]
直接说龙卷风，沙尘暴得了，，还他么整个妖龙
男主臭男人，到处留情，对谁都好
好[鼓掌]看剧两分钟，看评论一小时，总结一下，这部剧的重点不是剧情，是评论[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
黄皮子贼记仇 都跟到大草原报仇来了
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
怎么把胖子整的这么废物
这部里胡八一好像一个社会男。满嘴的哥们妹子，感觉特别轻浮。
只有我觉得画眉那张臭脸烦人吗
睡不着的时候来看看，挺好[发呆]
哇塞!苹果六!!!什么时候的故事了
[微笑][微笑]看盗墓看了三集都在盗墓的路上。真是醉了。已经到12集了，还不晓得演的什么。就这剧情。。呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈
每次看5分钟就把我恶心走了。
走那么长时间没水没吃的，真是虚构啊！
能好好，盗墓不，哎！
白色的黄皮子看起来很萌呀！没人觉得吗？
演坏人要有坏人的长相，演主角要有主角的长相，黄皮子坟:角色和长相（胡八一，胖子）都不搭配，我也是醉了，明明一杀猪的来演作家……
特别讨厌画眉
提前看下周的剧呢？剧呢
那个撒比画眉，为了找她爹，坑那么多人，还挺有理！就凭着胡八一喜欢她就牛逼了
几百斤的怪物一个人能抱得住，这导演也是没谁了，倒斗高手变身奥特曼了，哈哈……
这就是演的盗墓电视剧、可以改版成动物世界、又是黄鼠狼、又是蜥蜴、又是熊.....、每一个和盗墓有关的动态人物画面.
黄皮子，你够厉害，你脑子够发达，爱因斯坦等下都诈尸了
傻比画眉不想说什么
不喜欢画眉！还是燕子好！
画眉真是恶心、 自己明明就有嫌疑！还在那怀疑羊大爷。真是一个神经
从第一眼就不喜欢画眉，我个人比较喜欢燕子，单纯活泼有笑点，小丁也不错
我不懂什么专业拍摄长镜，运影！！但我知道我看着看着就能睡着！！我看到了制作方的傲慢，高高在上！！用不用心拍，观众能体会得到的！！
最讨厌画眉！[撇嘴]
觉得画眉是内奸的点赞
这个画眉确实越看越讨厌，现实中胡八一那么优秀的认识不可能喜欢这种女人的
一个团队在这样一种危险的情况下开始相互怀疑也是正常的，但是觉得他们还是应该暂时放下对彼此的戒备，毕竟后面会越来越可怕。
这也叫人工呼吸。分明是接吻。
从丁思甜读那本笔记的时候，就感觉她不太对劲，果不其然啊，只希望她没什么大事。
个人观点，真的不喜欢徐璐
羊大爷就是举起手来里面的太君嘛。。现在知道的朋友点个赞👍哈哈
我感觉如单纯是为了追求宝藏的话，这些人肯定不回去冒险的，当然啦，也是出现了干尸这种东西，赶着怪吓人的，感觉里面的秘密还有好多
。。。乡村爱情之捉妖记
这是鳄鱼🐊吗？
大部分台词都是“胡八一”。
画眉应该用自己的命去换小丁的命，胖子要恨死胡八一了
整套剧都是噪音～烦～动不动就大叫惊叫
eyerybody.
我只问一句话，这个电视剧有毛用？觉得有点毛用的，私聊解决
看到胖子 怎么想打他，小说中的胖爷霸气
我也讨厌画眉，她说怀疑谁就怀疑谁，燕子说一下实话就这样说
这么大的虫。就这几个跳蚤。还不得一口一个。还在那跳来跳去。看了眼花
鬼嚎一样，就只会大呼小叫吗？有间歇的时间还停在那看，看完接着叫。真是无语
阮经天的胡八一是比以前看的要帅气了很多，而且看着阮经天的演技也是剧情好看
羊大叔空手变戏法变出来把好刀！刚才打鳄鱼那会咋不拿出来呢？真是无语编剧！
这个王胖子真没用
。。。看到第十四集我想说那位内蒙大爷你的枪是拿来看的吗
这部鬼吹灯的胖子一点不胖 不过依旧搞笑 尤其是知道怪物在自己头上时的那种懵
不好真的
画眉实在是太讨厌了
完全败坏了一本好书
什么时候出剩下的啊 这些才是良心剧
这些人 就知道胡八一胡八一 的叫
真的是很不容易，这个很容易一下子都烧起来的啊，很危险诶，你们快点躲开 。
，，有那一把好刀，在沒把怪物给杀了
我的天，我的老胡怎么老是那么危险啊，看着好怕怕啊，你要好好保护自己啊 。
原来这个龙是不吃人的，一直比你们走的慢
为什么不用刀打怪兽。。。。。。。。。。
看这集能气吐血了，这帮人就会在旁边瞎喊
为嘛全程就是：胡八一…、胡八一….…、胡八一………，说就这一句台词吗！
本想着锦鳞蚺会这样被烧死，但没想到误打误撞中，它身上的火被水给浇灭了。
感觉画眉除了装冷酷没什么用。一开始还以为是什么大神。最后还是靠别人活的
是不是有些邪乎，人一天不吃不喝都够呛，何况一个怪物，不可能不吃不喝吧。
本来胡八一他们有一顿烤蜥蜴可以吃了，不过奈何对手太聪明，知道找水来灭火
锦鳞蚺这段太渣，噪点太多
根本跑不了吧这门都被黄皮子关住了，在封闭的地方不就是等着被怪物咬死么。
这也就脑洞能看清。正剧一路黑到底 全程吓死了 可到底有啥 感觉我老眼昏花了
不管怎么说大概这个和锦鳞蚺战斗的剧情是最恐怖最惊悚的半夜看都是一身冷汗
这鬼东西是成精了吗，被烧伤了还知道找水源为自己灭火真的是厉害了为你点赞
这电视是黄皮子坟还是鬼衙门还是给水部对啊
这一帮人就指着胡八一，画眉有时候也可以，别人？一帮累赘
怪物来了，老胡你也有点担当，居然吓得瑟瑟发抖，画眉都比你冷静。
我会员不用看广告
黄皮子坟看到这里才是精彩的开始了，故事很吸引人，很喜欢看。
哈哈哈哈！吓得我直划拉评论，不敢盯着视频看了[偷笑][偷笑][偷笑]
哪里可以评差
画眉给人感觉是从地府出来的，脸色煞白，嘴唇煞白，除了眼睛，看不出活人的样子
吓我一跳😱😱😱
那个洞洞看到了什么😭那瞬间我闭了眼
看不惯画眉的脸，正天拉着黑脸。
特别喜欢鬼吹灯系列的电视剧电影啊，故事情节特别扣人心弦，起起伏伏，特别有意思的好剧。
好看，好看，，，，，，
莫斯科巨蜥也没这么大！！！shenmegui
😭😭😭😭😂😂😭😭害怕，想找妈妈！！！
不喜欢画眉！
害怕什么东西一直都没看见 就看一群人不知道害怕什么的瞎折腾瞎跑
敲山真是机关算尽，他肯定猜到老羊皮会怀疑到画眉身上，所以略施小计就不能让亲情血脉相认，真是坏透了，画个圈圈诅咒你
胡八一说画眉是瓜子脸，原谅我真心没吃过长她脸那样的瓜子[委屈]
看前面几集觉得脑洞时间好烦啊 然后就快进跳过 看到后面几集 就一直盼着脑洞时间什么时候能出来 一出来就感觉松了口气 😂
看的火直冒，一星期就一天可以看，等更新了，非得回上一集看看，不然接不上，都忘记了[咒骂][咒骂][咒骂][咒骂]
这集回家的广告真 长虽然很好 但是我不是来看广告的
先把视频下载下来，然后把数据无线都关了，广告就没了，别忘了点赞。
每个团队里都有一个讨人厌的担当，这个团队的这个担当非画眉莫属，谁也比不过她
好讨厌这个丁思甜啊
锦鳞蚺被封在炉子内，仅仅一个眼神至于把六个人吓得落荒而逃吗？弄得好像蟒蛇已经破炉而出，在后面对他们紧追不舍似的
什么妖魔鬼怪好像都怕火啊，火真是个好东西，回家联系钻木取火去，不过这也太可怕了，都是主演啊，可长点心吧，这玄乎
真不知道胡八一喜欢画眉哪里，自始至终没个笑容，天天垮着脸，对人还很冷，对她有没有帮助的人都是一副没表情的样子。
羊大爷似乎对画眉的身世很怀疑，他是以为画眉是他的侄女吧，总是关心画眉的安危，但是画眉毫不领情的样子，铁石心肠。
有谁发现这个羊大爷是《举起手来》里面被公鸡炸死的日本人啊！
大战这个怪物真的非常刺激，可是为什么这个怪物竟然连枪都不怕，难道没有其他弱点存在么
不 is 法规的三个顾客发表你的房间看过火热巨大古复苏孤单还是灵魂 v 报复哦韩国的进口帆布不v
画眉真墨迹。急急忙忙抱着盒子跑了要打开救胡八一结果却磨磨叽叽迟迟不打开
胖子和燕子感觉和废物一个样，干啥啥不行，就知道哭，靠
嗯，这些应当是室内取景的，还有一些是电脑特效做的景，比较像东北的风格，是老东北的风格。让东北人一看就有种熟悉的感觉！
做到这一步已经很不错了，一路上因为中毒的缘故，整个团队都是在精神意志下支撑着，这次，如果失败了，我也会支持你，老胡。
大家不觉得手电待机时间太长了吗？
都讨厌画眉说，好无语，有什么可讨厌的，一部电视剧而已，你讨厌你让导演撤掉这个角色啊，然后后面的你来续写，或者你来演？
开会员了，才发现全部都要会员才能看了啊😄
这场危险游戏已经进行到最后了，感觉每次都是老胡拯救世界的样子，不过没关系，毕竟是主角，叫多了，也不会被几个女主讨厌。
既然是除四旧那为什么还那么怕打开匣子，里面装核弹了？不懂什么逻辑
要是喊话能让画眉停止的话在下面喊好了，冒这么大险冲上去不就是去阻止的吗？到了跟前却不冲上去拦了？看不懂[撇嘴]
搞什么这是，都看到18集了，现在全变vip了
不错
客观讲拍得挺好的！
不觉得画眉很讨厌吗
敲山大爷大骂画眉不知好歹竟然还没把胡八一这群人弄死，胡八一这才知道引他们去鬼衙门和来百眼窟都是敲山大爷和画眉的诡计
只有我一个人讨厌画眉吗？是真讨厌…
估计是某富商把那谁给浅了，给钱又给人，挖坑的太来钱了，填坑的累的要死，填坑的心里不平衡，也改行挖坑的了，共坑共赢。
特效还是可以的，阮经天不错哦！除了胖子不是很胖，其他配角都不错！
胡八一就会胡说八道，一点分金定穴的本事都没有，闲聊的时间也多，还是崭东演得好，
看才看了一小段截取的视点，胖子给李玉洁人工呼吸的桥段，那个人工呼吸做的不标准哦，口都没张开，另外，没捏住鼻孔哦！
幕后黑手敲山大爷终于现身了，老胡的第一句话说明其实他早就怀疑有人搞鬼，也猜到了会是敲山，只是没有证据暂时猜测而已
选药这个环节只能说明，以前的人呢确实不会像我们这些城市长大的孩子那样。希望我将来也能有一门课程学习野外求生技能。
胡八一没有死 为啥画眉还非要打开匣子呢 我怎么没看懂啊？
讨厌画眉[抓狂][抓狂][抓狂]
请把观众当成一个正常人，我们有正常人的审美，逻辑……处处是坑，处处bug,又不是玄幻片。。。应该能靠黄皮子统治地球吧
真受不了画眉用了一己之私置他人不顾[抓狂][抓狂]
吓死宝宝了，想看又害怕，但是又好奇，胖子怎么介么胆小，不喜欢胖子，胡八一也不行，非要等到鬼出来才走，早干嘛去了
同样是小花，看无心法师能被反派岳绮罗那个演员圈粉 怎么看这个就那么讨厌画眉这个呢 演的用力过猛了吧 反而像个神经病
这个应该比精绝古城好看吧
隔开的是阴阳，分开的是生死，第一次觉得胖子有点文化，能说出那么高深的话，要是一直能这样正常就真的可以称为知青了
大鲜卑女巫身体里到底涂抹上了什么药水还是黄皮子尿液啊，怎么人一看见她就能被他深深地吸引，不由自主的产生幻觉呢
画眉和鲜卑女王有着割不断的联系，看见鲜卑女王都不会走路了，这个因果太可怕。希望她没事，不要被敲山老汉所陷害。
又没有觉得羊大爷像举起手来2里面的哪个鬼子。。
还好有胡八一在，不然就完蛋了。当下之际不是干别的事情而是给丁思天找解药，胡八一依然鼓足勇气给大家指明方向。
胡八一在大斗的过程中把药水倒在了尸骨身上，尸骨发生了反映像是被灼伤般惧怕不已，原来这个药水就是尸骨的克星。
敲山怎么知道大鲜卑女巫的故事呢，而且画眉就是这个万里挑一的命，她打开铜匣子就可以召回死去的灵魂，说不清啊。
打尸参那段看的好爽。
画眉就是男人婆，最讨厌了
这个实验室里的瓶子里装的到底是什么化学品?大尸参这么毒的东西都怕，胡八一你们小心点
燕子是个挺好的姑娘，虽然看着傻大姐的样子，也这样被画眉嘲讽过吧，但她仗义，有自己的是非判断，人也很朴实。
怎么就这么刚刚好，架子上的药尸参就怕呢，每次看电视看到这种凑巧，我就觉得……好吧，果然就是电视，巧合太多
这一部比精绝古城拍摄的好，演员，演技都到位，比精绝人物刻画好多了
人家能拍出来也很不容易，虽然比不上美国大片，但请大家少吐槽，多支持，谢谢
要我觉得画眉最拖后腿
这么大的基地没有鬼子留下的枪支弹药那，箱子里都是什么
是不是就我喜欢画眉[呲牙]
我怎么觉得哪个女巫和徐璐有点像
我只能说，如果每个人做什么少发呆，少冲动，这电视，没这么多故事～～也可以说是猪队友最佳体现[傲慢]
怎么办。。。每次看都会因为胖子飙脏话。。。真想进去踹他。。。觉得他就是猪🐷队友。。。。
看到这我想说一句，胖子那天不怕地不怕只恐高的人物设定呢？怂的一批啊这个胖子还是原作的胖子吗？
画眉好酷啊，天生的战士形象，这要是换成燕子，充其量就是个搞笑的角色，看的我兴奋不已，大战僵尸怪要开始了
羊皮子老大爷知道的可真多啊！连他兄弟是怎么死的都给推理出来，好在成功开导了画眉妹子暂时不想着去碰箱子了
找了多久的药了？到处瞎逛，看见东西就停在哪里。哪里是找药。看着都来气
人最怕的就是贪心不足，做人就要像燕子和丁思甜那样，人人为我，我为人人，都要为别人着想，这个世界就太平了
不是说这里是福地，环境发生了变化才产生了僵尸，那为什么大鲜卑女巫的尸体会没有事呢，都是在同一个地方的呀
老羊皮大爷对画眉的关心是真的，很大一部分原因是因为画眉是他唯一的侄女，他不忍心看见侄女就这样往火坑里跳
画眉真贱 看到她就想快进
你们把这么能折腾的黄皮子画的跟米老鼠一样可爱是要闹哪样？？？
当你讨厌某个人的时候他的演技很成功
不。 谢谢，明星。我问一句，姻缘吧。 播放键，写。我更喜欢真的狠心一关我整整我。那假如。任嘉伦。南海救。
觉得燕子最好看的赞我
飞呀飞呀我的骄傲放纵
为啥不吃雪！假不假吧你们
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
好看，，，，，，，，，，
挺喜欢阮经天的。还不错吧
一帮只会挑毛病的白痴
自带天命圈。。。。。。。
怎么比较喜欢画眉
找出不一样的表情，15秒内😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😌😏😏😏😏😏😏😏
我就想问问导演，这个演的还能再假点不，最下面那人是气保焊，焊在地上的？
终于等来了更新，三集没有精彩的地方，刚到精彩的地方也演完了[傲慢][傲慢]
又是沙漠又是草原 又是下雪的
谁说的 每周五更新啊？脑袋人门夹了吗？ 都星期六了 更新在哪？ 更新在哪？ 我看是你头上更新了一片新的青青草原吧！
画眉是羊老头的孙女
恶心，评分都是假的吧？
这画眉 应该刮刮胡子了
这么长时间还没更新完
这剧情 真的是……我一个多小时就看了十几集 因为一直都是按快进，根本就看不到重点，就一个剧情都演了十几集 佩服佩服。。
徐璐逞能，讨厌徐璐
这个画眉越来越讨厌，讨厌的我连徐璐也一起烦了
还不如陈乔恩他们演的
这都十二集了，啥也没演出来，全在赶路了。最多弄个黄皮子视角敷衍观众！广告都比剧情长了！
除了头晕，没看点了！
拍的很好，感觉一流
很好看的电视剧！原来黄鼠狼也有传说，它的尿真的能迷惑人吗？
讨厌这个燕子，整天哔哔哔，就会一直叫胡八一
这么大的风帽子和枪都在？
神烦胖子。。
这三集又看了个啥？！？！？…？？！？
我感觉鬼吹灯什么的都是很令人喜欢里面的场景效果啊之类的，这一集的话感觉也是不例外的，感觉里面的那种剧情，干尸出现我还是比较惊吓
就跟看一群神经病一样
能让观众对演员演的角色产生极强的讨厌心理，这说明是演员的演技很厉害。
最不喜欢画眉，虽然没干什么坏事，就是喜欢不起来她，这个人设有问题
喜欢看燕子的，点个赞[微笑][微笑][微笑]
看见画眉那个嘴脸就恶心🤢，跟欠她二五八万似的，摆着个死人脸，演的那么差[吐]
弄的我都想养两只黄皮子，关键的时候能放屁，在家不会无聊了，😂
也没体现出摸金笑尉的各种本事啊！这不就一群平民在瞎闯嘛！
看到画眉被锦鳞蚺吓到的那里，真tm觉得爽。
好讨厌画眉，超级讨厌，一天到晚绷着脸跟谁欠她八百万没还一样，利用别人去那么危险的地方，还有理了
话梅抚肤如凝脂！[偷笑][偷笑][偷笑]，你们看到啦吗？哈哈
这是盗墓吗这是从一开始到现在都是神么
画眉这个角色演的好啊！演技到位才会让人那么的讨厌！
自己偷偷摸摸还怼燕子 气死我了
画眉太坏了！
小丁中毒躺地上的时候眼睛很红还有血丝，但是一说去研究楼，站起来喊他们别走回头路时，眼睛一点问题都没有。[憨笑]
一大帮子人，除了胡八一，不是拖后腿的，就是捣鬼的，都是需要他照顾的，心疼胡八一一分钟。
讨厌画眉，像日本人一样，貌似每个电视剧里面叫画眉的人都让人讨厌[吐]
在这个百眼窟里，你永远不知道接下来会遇到什么，有可能是干尸，也有可能是僵尸，太可怕了。
话梅中毒死了得了害人精
这几个人就跟小朋友去郊游一样，是考验观众的智商吗
看到15集，都没看到一个鬼
好讨厌画眉
真是越来越讨厌画眉了
为什么多出来的人，导演还非得要男主喜欢画眉？？？画眉这么自私的人，哪个男的喜欢啊！无语
其实这个剧是想告诉我们，鬼神并不是真正可怕的。真正可怕的，是人心。比如敲山老汉。
没看清是谁爆掉了那只怪物，打算返回去再看一次，不过这男女主感情要升温了啊，下墓果然有惊喜。
画眉越来越招人讨厌了
为啥眼球充血充一半不充了。。。是穿帮吗。。。
哈哈😄穿帮镜头也不少，草原上马惊那一段，男主从马群里骑上白马红色马鞍就套好了，可还没跑到马厩里呢一转眼又没了[呲牙]
这上面的燕子怎么是这样的。烦心慌了。
特别希望自己能遇到些惊险的事，可看着又挺担心，自己没小分队这么厉害
那只大蜥蜴长得也太恶心了吧，不过脑子挺聪明的，还知道用水去扑灭身上的火
谁是内鬼？
很好看，不知道哪来这么多喷子。
一集中我光听见了一句台词就是，胡八一，胡八一，胡八一快跑
胡八一又来秀操作了，又是英雄救美这个传统桥段，看来女生还真的吃这一套。
别的不说了，王胖子本是个混蛋，这里是个书生，能他们的负点责吗？真想骂街
探墓真是惊险呀，一惊一乍的，怪兽，大粽子，啥都有，胆子小的都会被吓过去
想评论，但很懒
谢天谢地，大家终于遇到了一起，也终于避开了那只锦鳞蚦，那东西太吓人了。
這是個腦殘拍的吧，除了女人叫，就傻了吧唧的。這還賺錢啊，真服了你了。
根本没注意看剧情整个内容都是尖叫连连。胡八一！胡八一！胡八一！
那么静的下水道，一只老鼠真是能把人吓到胆烈，老胡他们在里边不觉得缺氧吗
除了胡八一 别的演员真和傻蛋一样 第一步 胖子 演的真好 这个胖子 没法说
除了小天都是累赘
几个手无缚鸡之力的妹子还活着，也是蛮奇迹的了，活在猪脚的庇护之下就是好
丁思甜紧张胡八一的心情还是真的，这点还不错，比画眉那个另有心机的好多了
那个画眉真是要多讨厌有多讨厌，哪冒出来这么一号人，拽得跟个二五八万似的
丁思甜和画眉应该都能看出对方喜欢胡八一吧，才会那么客气地把功能划给对方
看到这一集，大家是不是看到了质量非常好的发电机、手电筒，现在还有木有？
我去，有这么好的刀，刚才为什么不用，是限时的武器吗
那么怕死的就不要乱跑了，喳喳叫
王胖子幸好跑得快，要不然的话就真的死定了，命中注定不该绝啊，太走运了。
胡八一要不是为了保护他们早逃出去了
叫着撤退，却还要上这是玩王者荣耀吗[呲牙][呲牙][呲牙]
这个怪物挺厉害的，自己打开了喷淋开关把火浇灭了，他们还不快点趁机逃跑。
画眉不是女汉子形象吗，怎么都没打头阵？怎么觉得小丁戏份太多了呢。
为什么我一点也没有感到害怕，大概是因为有弹幕在搞笑吧？哈哈😂😂
超好看
想看又不敢看[酷]谁让我好奇心太强了[白眼]，只能白天追剧看[酷]
真是好看，刺激[阴险][鼓掌][鼓掌]喜欢阮经天，徐璐
除了主演，演技都不错！阮经天根本不适合演这个
黄皮子也不嫌累跟了那么远
我就不明白，，，大家都不饿
女的太多，不够精彩，没有爆发点，同意的点赞
（*ﾟ∀ﾟ）つ―{}@{}@{}-　来吃烧烤♪
我在看，有没有一起看的
是白色的那只黄鼠狼在敲门，一直跟着他们
我想问下27亿播放量怎么来的？？？27万还差不多
这是拍凹凸曼吗？
拍的跟鬼片一样一惊一乍的，还没看到什么，观众却都吓死了。
我看小说的时候好像没有画眉这个人吧。是不是我记错了。
这集一开始气氛就很紧张，从进到洞里后，大家的神经都蹦得紧紧的，不断出现的怪现象，声音也好，怪物也好。好可怕。
那怪物出来的时候吓得我大叫一声，把我妹都吓着了
黄皮子看人那眼神儿咋那么奇怪呢，跟用了放大镜一样的，这个胡八一到底和这俩货结下了什么梁子，非得跟着他们找茬
感觉画眉就一行尸走肉。疯婆子
哪里都有黄皮子！真是无处不在 无处不有！ 真的是 鸟大了 什么林子都有
徐璐演的这个为什么看起来这么丧，一脸丧
这个黄皮子也太可怕了吧，描写得会不会太过了，简直比什么妖怪厉害多了，胡八一他们是走到哪里都能遇到，够倒霉的
这上演的是古宅惊魂记吧，老胡他们不是挺厉害吗？居然被黄皮子吓得魂都不见了，这白黄皮子不会是东北过来那一对吧
不知道要那么多女人干啥，叽叽喳喳的，麻烦。再说还没出来呢，怎么演出了出来了的既视感
[憨笑][憨笑][憨笑]
我就想问，为什么这个鬼吹灯真她妈的好看，有意思。
胡八一见画眉不高兴了便出来打圆场，他说既然是他带的路，他就一定会把大家平安带出去。不明白画眉为什么不开心
胡八一其实已经猜到画眉是想利用他找到百眼窟，但是也没抛弃她，还是让她跟着他们，也许老胡也有自己的打算吧。
都是自己吓自己，恐怖的东西都没有出来，好歹让看一下到底是什么东西在搞鬼，还有，燕子到底是不是死了
7546865456515482454844581811654458151434815
带着一帮女的下墓，然后被吓到了像一群怕死鬼一样
一个人看，有点害怕
我只想弱弱的说一句，感觉女人太多了，又没什么卵用，感觉他们下墓跟玩一样，这是我不喜欢的
为啥我越看越鬼火啊
这电影演的跟玩游戏一样，打怪爆了个宝箱开出来一只极品灵兽黄大仙！附赠内丹一枚！
为了个铜匣子 煞费苦心 到最后就为了演个女巫的传承人 黄皮子为了报仇追到了内蒙 到最后结局还不了了之了 真是够了 哎！
胡八一真的是个蠢蛋，这个时候还跟她废话，一枪打到她手上，打死她个女巫！
对啊，那个敲山大爷就是一个隐身在平民中的武林高手啊，不显山不露水的，到关键时刻露了这么一手，真让我们惊讶到了！
这也就是电视剧，呵呵，真正离这么近你打一枪试试，老早死掉了
这局太狗血了 从第一集开始到现在 我只看到 每个人咋咋呼呼的 什么叫黄皮子坟 也不是盗墓笔记啊
通过王凯旋这人，让我深刻体会到了“不怕神一般的对手就怕猪一般的队友” 没有王凯旋搅不黄的局，没有他弄不开的屎坑
这真有外国人来过吗？一般外国人的装备都非常的精良，准备也非常充分，怎么没走出去呢？好危险的说！大家要小心了！
服下守宫的丁思甜渐渐醒了过来，她吐了一口鲜血。燕子摸了摸丁思甜的额头，她高兴的说丁思甜的头也不烫了，终于好了
果然敲山有阴谋呀，之前一直跟着胡八一他们在这个破屋子里转，画眉早就知道了，还把大家一块骗得团团转，也真是服了
铜匣子竟然真的被打开了，这个实在是太伤了，不知道这回老胡能不能活了，如果这都能活，除非有别的神器或者变数了。
真的好心累，画眉啊，你好歹是继承人能不能稍微好看点
很好看
胖子和燕子就会哭，什么玩意，希望再有续集千万不要用他俩，看着真来气！
尸首都没了哪来的起死回生？？？
黄鼠狼肉特别香！真的！人间美味！香的很……好吃😋
一口一个封建迷信，新四旧，怎么还会相信还魂这一说，还怕打开黑匣子?
太吓人了
王胖子才是老胡的真爱啊，老胡中枪后妹子们埋头哭的时候，胖子居然跑去要敲山把他也打死，这是要跟老胡生死相随嘛
好看
好恐怖但是又想看
有鬼吗？没有，又出来的什么玩意儿？胡八一一本正经的胡说八道什么除四旧！
羊皮大爷好像举起手来里那个日本军官[偷笑]
这结局我真是一脸懵逼阿！、特别是羊大爷的死、还有为什么要埋在家里……
胡八一他们好不容易进来的，那敲山咋那么容易就进来了呢
胡八一被敲山枪杀了，画眉义无反顾地拿起了铜匣子要去龟眠之地打开铜匣子，以此来救胡八一，这也是敲山想要的吧？
龟眠之地这个场景确定不是电脑合成的吗，真想看看拍摄现场是啥样的，肯定费了不少功夫才能出这种效果吧
能够救回一个就救回一个，不过现在的出境肯定不会觉得有什么希望的，如果再找不到出路的话，再多的药都没有意义。
我觉得胖子好啊不拖后腿好多线索他都找到了，而且不会怕死又仗义真心喜欢他😊
肯定有什么东西影响着画眉，要不画眉为什么先是不自觉的去摘女巫的面具，后来又精神恍惚，想想都觉得不对劲
画眉智商捉急，你爹能跑能打的哪里像要死的样子？随便说几句话就被唬住了也是傻到不行，这不就被敲山利用了
画眉演甄嬛传的时候我觉得好清纯
穿帮了，都看见手了，套手套[冷汗]
上次火的台词是“朋友嘛” 这次火的是“长生天”
不认识字能找到药水？中国文字和日本文字差不多？表示不理解😲😲😲
哈哈，这个画眉啊能不能别只想着自己啊，看看自己的队友都成什么样了，你就没点责任了啊，感快走出去吧。
大家有没有主要大那个尸参出来的时候老羊皮大爷笑的不行
胡八一和王胖子在实验室里发现了藏在柜子里的铜匣子，画眉看到铜匣子以后发疯一样冲上去想要把铜匣子抢走
之前一只看到敲山的眼神透露出恶毒，这个人的心机真是很深啊，抚养画眉长大，就为了即将开始的这一刻吧？
太有意思了。僵尸都穿帮了。僵尸趴在窗户上伸手扒拉的时候看到手上的皮肤了。穿的道具服都是裂开的。哈哈
怎么说丁思甜漂亮啊，真是瞎了眼了吗，那两个都长得好看过她好吗！
辣个东西好像是树妖来的，并且真的效果做的太棒了，怎么看怎么不像是假滴，中国电视剧这样下去有前途了。
第十七集画眉真虎2的呵的
这个大鲜卑女巫是不是精绝古城里在日军基地来有童男女陪葬的那口大棺材里的。
我就想说:看到这科学解释不了的东西，这胡八一估计在想玛德，这四旧该怎么破！这科学解释不通啊！
我听说东西就在我们内蒙古大草原吧，
胡八一跟胖子谈心的时候说刀小时候胖子英勇的用板砖就胡八一，后面胖子说他当时是后悔了，哈哈太实诚了。
虽然老羊皮把他知道的事实告诉了画眉，可是画眉根本就接受不了这个事实，毕竟是敲山大爷从小把他养到大的
为什么和寻龙诀出入这么大
画眉一发疯，胡八一就抱抱…看的直想吐…
画眉不愧是后人，一心为了死族人复活，不错！有女王范
又想看，，又害怕
胖子不是应该挺厉害的么 怎么到这里卵用没有
沙溢不用说，一定是来演无间道的，我相信孙红雷，黄渤两位大佬心里也清清楚楚的，不会辣么容易上当的。
不喜欢画眉，更不喜欢里面的胡八一，都把自己太当回事了。同意的点个赞
不是画眉疯，是她被她爹骗了
尸参竟然穿破了被堵上的玻璃门，尸参上的僵尸全部涌向铁闸门想要进去，这个感觉有点像生化危机里的感觉
没想到黄大仙的铜匣子背后竟然还有这种作用，泥儿会背后的图谋实在是大，只是没想到当初日本人会反悔吧
出了12级还没下墓，我都开始佩服自己的耐心了
那么大风连个帽子都刮不走？还妖龙？
这片就算充钱也太好看，喜欢看的点个赞。
说好的会员一周看六集的。怎么一直都只能看三集。
感觉画眉太不尊重羊大爷，没礼貌，看着生气
有谁跟我一样快进看的'10分钟3集就看完了
喝的时候闻不出来是尿？
真的是醉了，就这几十分钟的电视，他还要加点什么脑洞什么的
胡八一不是摸金校尉的吗？怎么不用专业，乱闯的？
一串人被风吹飞，一个老头在下面拽着。最可笑的还有人一边飞一边喊胡八一！哈哈哈哈哈！导演，没想到你是这样的管虎
个人感觉挺好看的
很好，制作精良，导演不可能满足所有观众，演员也不可能迎合所有人的胃口。每个人心中都有自己的鬼吹灯。 小说文字可以引发无线的遐想，但是影视剧要贴近现实才会更真实。
惊心动魄的时候配上这种快节奏的背景音乐，感觉我的情绪都被吸引的紧张起来了
我就看了马惊了，然后就一集没了，马又一惊，三级没了！别叫鬼吹灯，叫马惊了
而且最重要的胡八一骑马 穿帮也太严重了吧 大家可以回顾一下胡八一刚到草原 马群惊了 后来胡八一骑一匹白色的马 那匹马真是好马 一会有马鞍一会没有一会连缰绳都有了一会又都没有了
哥扶你
走过大草原
走过大雪地
走过大戈壁
走过大石山
没一二个月能走完吗
弱弱问一句
他们吃了什么，
风吗
那莫大的風馬都吹跑了，帽子還戴的住
说实话12集有点没看懂，惊了的马是应该围着草场跑吗？根本不会往山上跑。遇到雪崩跑是对的，但是都跑到草场了这雪崩又改成沙尘暴了，我只能说大自然啊你也太瞬息万变了。
徐璐：艳若桃李，冷若冰霜！女神地位纵万年亦不动如山！顶
等了那么久终于更新了，从第一集到这说句真的没任何精彩地方更新了三级几你是在讲自然灾害吗？三级都没一点精彩片段真的恶心这样的剧情
总感觉画眉有胡子
♌⛎♎♒♉
怎么把胖子演的这么没用啊，胖子应该是很能打的还很搞笑主力啊怎么在这就跟个拖油瓶是的？
666
好
厉害了我的羊大爷，一个人抓五个人还不带被刮走的，弱弱的问一句羊大爷您这练的什么绝世武功，我也想xiao习一下
无语了，我咋这么烦画眉了😓
这黄皮子也太牛逼了，走哪都有，还专门盯上胡八一他们了，
穿帮了
什么东东
胡八一什么时候带几个废物出来盗墓？
看到现在没看明白，以为是野外探险爱情故事片
完全没老头，这怪物看着凶！一点杀伤力都没得！还那么聪明晓得咋放水了！
画眉真自私 不知道为什么胡八一要喜欢她 真贱
越来越讨厌画眉
最讨厌画眉
丁思甜竟然中毒了，不知道还能不能救活啊，挺喜欢她的
画眉太自私了，讨厌她！
最讨厌画眉这个角色 就是不管不顾 搞得所有人都要依着她 她爹的命就是命 别人三四个的命就不是命 又不能一个人去 还要这么吊
笑死我了，这个黄皮子关键时候就放屁
挺喜欢两白毛皮子的啊[冷汗][冷汗][冷汗]好可爱
黄皮子真的太聪明了，知道自己打不过胡八一他们，就借用外力
差点我以为燕子真的就这么没了，没想到来了一出人工呼吸，惊险刺激外加爱恋浪漫，编剧可以的。
画眉真的是越看越讨厌了。
这也太为剧情所需了，要是我发现包里有东西，肯定锁死不让东西出来，再丢地上狠狠打，这却直接甩出来然后放走～～～
最讨厌就是这种电视剧，活该没多少人看，你一天更新一集也可以啊，偏偏要人等到星期五。
你们知道为什么国产剧上不了国际了吧？
会员过期了唉
人工呼吸不平躺，不包嘴，不捏鼻子，导演简直文盲
哈哈 看过举起手来的人都没发现这老头像太君嘛
王凯旋在里面起什么作用？
不是说小丁眼睛充血么，这会怎么好了
我要是主编我一定会把小甜甜那段安排在后面，毕竟中毒这个镜头给的嘛不是太好，看着挺揪心了，倒是这个点安排的不错！
这一部很成功！每更新三集几分钟快进看完
既然要抓黄皮子，为什么还把它从包里放出来。
短头发那女的一脸哭丧的表情
丁思甜竟然中毒了，后续小分队能不能救活丁她呢
有这么快的刀，为啥不用。瞎编的。
焚尸炉里的锦鳞蚺太恐怖了，不过我有一个疑问，这玩意儿是怎么蹦出来的？
这么可恶的黄皮子逮住了怎么不马上弄死呢？
这就是国产恐怖片。[弱]
胖子傻
讨厌胖子
快跑，快跑啊！你们倒是跑啊
胡八一，小心！你们倒是帮忙啊
光喊有什么用啊
胡八一带了一帮累赘
能不能换个真胖子过来呢[微笑]
说实话我最怕僵尸了，胆小鬼头次看这玩意。
听了半天喊的都是胡八一 演的也这是邪乎了点怎么出来一只大爬爬呀
感觉一点都不恐怖，反儿还搞笑呢
太吓人了！晚上关灯都不敢看！
最喜欢的就是燕子了，虽然看她没什么本事， 关键时候很镇定，而且胆子很大
还有一个不好就是随时随地就能遇见广告
哎把摸金校蔚的这点东西排没了可悲整集都是瞎叫唤特别是王胖子一点用没有
胡八一，小心。。。胡八一，接着。。。。胡八一。。。胡八一～(￣▽￣～)~
好在下水道里还能走，要不然大家就只能等死了，看似安静的地方危机四伏。
啥呀！一群老娘们！！！
整集就听到胡八一，胡八一，胡八一，快跑啊，一个个嗓门大的可以去唱歌了
这锦鳞蚺智商也太高了吧，居然知道哪里有水龙头给自己灭火
不知道丁思甜还能不能撑住，毕竟中毒了不是一件小事，那真的会要人命的。
隔着屏幕都能感受到他们的疲惫与庆幸，但是只怕这份安逸也不会持续太久。
画眉要和锦鳞蚺打起来的时候，锦鳞蚺那突然张开的大嘴实在是吓了我一跳。
现在想来，完全可以把徐二黑不要那么早就设计死亡，可以让他跟胡八一混。
这一集看得我是惊心动魄的，幸好有广告时间阿，不然我都不知道自己出汗了
让小丁都醉了，如果她不下去找老胡，也许老胡自己脱险的概率还会大一些。
哎呀妈呀太吓人了
还是小伙伴的说的对，那怪物随便就被烧死，那还能显示出胡八一的英勇呢。
胖子胆子也真大，什么闸门都赶乱开，也不怕有陷阱，不过，他运气还真是好
刚刚枪干嘛不拿出来？道具组没发子弹吗？
画眉这个人，一天摆着张臭脸不说，脾气还臭，还会利用别人，还想碰僵尸，
我的天呐，胖子头顶上肯定有什么不得了的东西，不然燕子不会那么紧张的。
哪位大神知道15分34秒时放的背景音乐是什么，跪求
这集的音效声还是相当的恐怖的啊，晚上看，有点吓人啊
画眉的嘴周围咋一看就像个爷们长了一圈胡子，人物也不讨喜，拽的跟个二百五一样
这个怪物的尾巴这么厉害，甩一下竟然能把人都甩飞了，一定要找个办法，不能这么一直躲下去啊
胡八一啊，你长点心不行啊，你看这一行老小的都依靠你呢，你说你咋一点警觉性都没有呢，没被关上了怎么跑出去
看的正聚精会神，俺家老公拍了我的肩膀，手机扔出去了，幸好没摔坏，，，，，，
一会儿玩密室逃脱一会儿又是鬼屋，唉！！！不过还是继续往下看，特别是中间插的还有屏幕下方的特别好玩儿……
这胖子能和小说里的比？！还劳资的鬼吹灯
算了算了，看着评论，白天再看吧！
特别不喜欢那个画眉
我的会员到期了
十多集了，毛都没看见一根，就看见一群人一惊一乍的
我的天，吓得心脏病都快犯了，哪整出这么个玩意儿，像鳄鱼一样，这不会就是老羊皮说的妖龙吧，看着恶心死了
百眼窟就在眼前了，大家费尽了千辛万苦非常开心。可是老羊皮不让大家进去，他说里面有妖龙，真的有妖龙吗？
看了这么多集来，总觉得画眉是个不洗脸的菇凉，怎么看脸都是那么脏兮兮的样子
我就想问下开关推上去就有电，电是那来的？能不能搞个柴油机先发个电。
辣里是神马堵住了？氛围有点怪异，还有些让人不自觉的害怕，怪不得燕子要吓成那样呢，光看都感觉到渗人了。
真不觉得丁思甜好看，最好看的还是燕子，可爱，无关得体，我觉的这部剧的女人太多了，其实完全不需要这么多
五毛钱特效啊？[擦汗]
就喜欢晚上看。这样才刺激
突然出现敲山老汉的脸，简直把人吓死了啊，果然这人是不怀好意的 偷偷摸摸躲在暗处，胡八一他们有危险了。
tmd前面的又忘了，又得想半天才能衔接上
什么恐怖的都没有
这么凶狠的一个东西在烧尸体的烟囱里面有货物，现在连铁门都低挡不住，这么危险的东西怎么办啊
这部电视剧真的是好省钱，整个过程没有什么准备就开始盗墓，最搞笑的是一个火把棍就能杀死怪物，可真假。
我发现如果真的有那种场景，下面那几个哥们姐妹的 除了想办法动手的 整天叫胡八一放心啊 小心啊的 都活不成
跑到闸门处，众人发现闸门竟然被人从外面锁上了，而且闸门上方的玻璃处竟然有一双白色的爪子，谁的爪子啊
里面黑漆漆的，从周围的环境来看，日本驻扎部队肯定来过这个地方，到底日本驻扎部队要隐藏什么样的秘密呢
既然老胡相信科学，那叫他解释一下僵尸是怎么来的？
最讨厌里面的燕子了，老是一惊一乍的
不错
画眉是大鲜卑的后人，估计是想演的高冷，可却演成了高傲，反正不喜欢，特别不喜欢画眉。
哇哦
这个阴魂不散的敲山，关键时刻来抢盒子，他就知道摸金校尉不是徒有虚名，待到找到他想要的东西，就翻脸抢盒抢人。
几十个鬼都能打赢，一个老头斗不过，这导演真行[鄙视][鄙视]越看越没劲[抠鼻][抠鼻]
非常不喜欢画眉的人物设定， 人人都欠你一样，还一副二五八万的样子，非常讨厌这个人
下周再见吧，各位晚安
燕子这么贱？
黄皮坟的侧面意思就是想告诉大家不能为了个人利益而残害动物啊，不然动物也会来寻仇
王胖子问胡八一那个大壁虎为什么叫大守宫，胡八一解释说是因为在古代的时候壁虎是用来给入宫的女子点守宫砂用的
到了最后画眉才知道被自己的爹给欺骗了，只可惜那还不是她亲爹，等于说这么多年以来，都是为了找这个黑匣子而活
看的真虐心，感觉人物设定真废啊，遇到事明明一下就可以解决的，磨磨唧唧，看的我自己都心烦了
胡八一真不是吹得，歪打正着的好歹把丁思甜救过来了，看来这个壁虎是个好东西，不但能捉蚊子，守宫还可以来解毒
一把手枪7发子弹，这在打了十几发了还不还弹夹
啥意思，啥意思，啥意思？
有没有人跟我一样觉得胡八一很渣的？
真心讨厌画眉，，，高冷的人设也不是这么装的吧。。。。那不叫高冷了 那是面瘫好吗？
又开始收钱了还差两集没看完
我看着都醉了 ，不知道知青是干什么吃的，连个八旬老汉都打不赢，正所谓，由于你的愚蠢造就了不可避免的后果。
大家好我是一个小学生，你们如果不给我点赞，我就下载王者荣耀
小说看了一部分了，感觉这拍的，有80%都是小说写的吧，有些没办法用特效实现就没办法了，文字比拍出来的精彩！
老羊皮大爷还挺能坚持，居然也快坚持到结局了，还有小甜这个差点领盒饭的也活了，哈哈，期待结局，继续看、。
画眉好自私，专门坑队友
真的有那么神气
剧情拖沓，毫无代入感，衔接生硬，路人甲乙丙丁戏太多这些很多贴子都说了。作为一个老粉丝真心享受不了这一部
我觉得这部应该可以改名叫做《真老胡无双》，召唤的方式就是叫老胡的名字，多简单，有问题就找直接找就行了。
打死画眉不就行了，跟她废话，她戴着面具听不到啊
寻龙诀里面丁思甜不是被炸死的吗？怎么还有别的死法吗
没搞明白，多出个画眉也就算了，王凯旋那么重要的帮手愣给整成了娘泡，除了叫就是叫，想什么呢？
最近一直搜索鬼吹灯和盗墓电视剧,有没有好看的介绍?。
大人参居然怕药，还好这边药多哇，可你们这么扔也不是个办法啊，还是胡八一聪明，直接给炸了不就完事了
胖子和老胡说的那几句话也是相当的走心，可以看的出来胖子是真心喜欢丁思甜，即使他知道小丁并不喜欢他
老羊皮大爷吓得跪在了地上，他一个劲地说着老天保佑。画眉像中了邪，她的手慢慢伸向了大鲜卑巫女的面具
画眉说这里是地狱的入口，想要活命就闭嘴。众人被画眉说的话惊呆了，他们觉得画眉又中邪了，我也觉得是
羊大爷拿掉帽子怎么就跟日本人的头目那么像[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
只会嗷嗷乱叫！大喊大叫能增加恐怖感吗？真浮夸！
整个剧都在喊不知道喊些什么感觉乱七八糟的，一点都不像摸金的倒有点像武打片😂😂
后面不断的有尸骨追上来 这边丁思甜还毒发 这么幽深的环境 感觉进去的是我的话 会活活被吓死在里面
胖子好多余，除了喊老胡，能干点别的吗？
还是老胡脑子转的溜，这么快就让他发现了尸参怕药水并且在危机关头利用了身边的高压炉成功炸死了尸参
吼来吼去的，真烦
胡八一一直在照顾着大家，一边处理尸骨，还要看着画眉，辣个胖子就是来旅游的，和他一点关系都没有。
俩人找到一个棺木，居然找到了苦苦寻找的铜匣子，真是有一种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉啊。
羊大爷认出僵尸是大卑鲜族女巫，我早就看羊大爷可疑了，但一定早就下过墓了，只是胡八一他们不知道。
看着丁思甜就快死了，其实画眉心里也不好受吧，说那些狠话其实是不想让大家绝望，希望大家振作起来。
一塌糊涂
不管怎么想看到了铜匣子的同时也是应该防备一下画眉的最重要的是打开的不同方式可能会发生致命的后果
你们的燕子
这些尸参追人的时候真的是吓死了 感觉和丧尸片似的 要是古墓里都这样 那考古学家还不被吓的灵魂出窍呀
老胡他们也真够勇敢的，拿起药水就往僵尸身上砸，要是那药水是病毒会空气挥发，岂不是要全部人都挂掉
画眉妹子在听到敲山大爷说的话的时候估计内心是崩溃的，有没有一种认贼作父的感觉，得等结局才能说吧
特别讨厌画眉
天呀，搞得生离死别的，如果小丁真的挂了，反到觉得很合理，画眉都说毒进骨髓了，居然还能救回，强悍
这nm都是神人
我也是醉了，奶奶的，都快点死了得了，药不找，还有心思聊天
…我的天我看这个预告真的能吓死我…但还是好奇心战胜了心理…😂
关键时刻外面的尸参在疯狂地撞门，突然间门轰的一声被撞开了，胡八一把药水洒在尸骨上发生了变化。
三女人真无语
18分钟看完了3集,有比我快的吗?
磨磨唧唧的，说了半天的废话都不去找解药，看着给我急死了
卡的要死
有谁是为了跳广告，而来看评论的[坏笑]
真的觉得这样的特效做的很不错了，虽然觉得咱们自己的特效让人觉得不自然，但是依然是要支持的
有点那个年代的感觉
讨厌画眉，一张冷冰冰的脸，好像每个人都欠她东西一样！
好看
画眉有胡子，你们看到了吗？
现在说妖龙都不能好好说了，羊大爷口音：妖龙……😂
李光辉
6666
画眉好讨厌
贼讨厌画眉，整天一个死人脸还装高冷
对
说好的会员看下周的，为什么只有三集，浪费钱。
好看
丁思甜是我的前半生里面的那个小三吗？
那个黄鼠狼能跟着坐火车，又跟着到这地方，还能跟踪人，嗯，不错
XVXV
jj
一共12集了，下墓的就两集，12集一进山洞就有强光手电筒，都是能掐会算的主，就算着了能找到小鬼子的驻扎地，啥都准备好了，也不知道到底是找马去了，还是探险去了…
那么大的风，居然没把帽子吹跑，还把人吹起来了[偷笑][偷笑][偷笑]
两只黄鼠狼成精了，[偷笑][偷笑][偷笑]直接核武器伺候
没有会员，谁来剧透一下16、17、18
很是讨厌以革命的名义来满足自己欲望的人！这句台词就不应该存在！个人看法
我就想说每次有个脑洞时间，一到那时间就快进，本来看的好好的非要学别人闹个脑洞时间。本来自己还玩那游戏了，现在看来换是删除了好，鬼玩的游戏，，。人这么玩
画眉这个人设是真的恶心，整天阴着一张脸。谁欠她钱了一样。
干得漂亮，所有人都被大风吹起来了，只有羊大爷跟擎天柱一样在下面抓着所有人，风就是把他吹不起来
我去，标题偏题了，应该是，三只黄鼠狼的故事😃😃😃😃
怎么越看越不喜欢画眉和燕子 总感觉画眉算计胡八一，老听她爹的。自己想去还害人。燕子就是太烦人，叽叽喳喳
怎么有啥事都喊胡八一啊？
这部剧除了大吼大叫还剩下什么？？？？？
我喜欢画眉，人长的漂亮，脸型，小嘴唇，发型，我都喜欢
剧情真够狗血的，找药救命变成跟两个黄皮子玩
丁思甜隐瞒的那一段到底是什么内容？我不信她真的没看懂，可她为什么不说出来呢？
画眉燕子在草原就是多余的人物，编剧真行
神经的，三个女的胡八一，胡八一的轮着叫，生怕别人不知道有胡八一的
咋说呢，看看就想快进！有的地方很精彩，有的地方就一般！
这也能叫鬼吹灯，应该叫蜥蜴吹灯吧。
那时候的手电筒都是LED 的光了
与权7比简直不在一个挡次
剧情拖沓，抓到又不杀，又逃跑了。感觉一群人都是没有智商的
感觉有点像几个人组成的团队，然后在玩密室逃脱……
最不喜欢画眉了
这部鬼吹灯拍的真心不好，剧情的前因后果有太多不衔接的地方，还有很多说不过去的牵强理由！
画眉这个角色虽然讨人厌，那就说明徐璐演得好。就是一星期才三集不够看，多出几集嘛
死了彻底
看的画眉真着急
剧情挺好，如果在少一点脑洞大开的环节就好了，刚刚投入到里面，突然那种氛围就没有了……
感觉黄皮子一出现肯定有不好的事情要发生了，这一路上太多因为黄皮子而发生的诡异的事了。
燕子角色演的毫无紧张感，害怕，失神完全不害怕，真厉害。每次都可以把棺材睡的朋友叫醒。
这是说坟的，还是说墓的?咋都是在看演员放屁，和两只动物呢？
胡八一吹牛逼明明喜欢那个女孩跟来的，那个女孩他爸和她搞鬼还相信太这个了[弱][弱][弱][弱]
这部剧主角简直是蠢的不要不要的了。那个胖子瘦的跟猴似的、蠢的又像猪。
锦鳞蚺出现的时候，吓了我一跳，这大家伙可真够恶心的，老胡为了画眉也是拼了命了。
反正我是看到有画眉的画面就快进，不知道怎么回事真是讨厌一点也不漂亮。
没事还要学两句北京话。。。说不利索就别说。燕子演的什么玩意。[流汗]
如果有锦鳞蚺的解毒血清，那么鬼子就不可能死于这种毒，那么到底还有什么东西藏在后头？
燕子跟胖子还真是一路人，多余的人
燕子在仙剑学园里面演过仙气飘飘的女主啊！现在让这部剧弄成了东北傻大妞[擦汗][擦汗][擦汗]
我想开个脑洞，那些僵尸一看就是被烧过的，谁还专门把它们搬到哪里的？还是室内焚烧？
胡八一带着大家往另一个通道处跑，但怪物还是在后面穷追不舍，看着好紧张
14集，对付怪物，有刀干嘛不用呢？傻？
看来小日本的东西还真的蛮不错的，几十年过去了，里面的电灯还可以打开。
都过去了这么久了，人都变成僵尸了，那个下面的电路还是好的也太神奇了吧
关键时刻老胡是最有安全感的了，感觉跟老胡在一起遇到什么都可以很安心。
有种看奥特曼的感觉，最期待的就是奥特曼打打小怪兽让我们好好过足眼瘾。
我的天呐！光快跑都喊了多少遍了，就是没一个挪窝的！真是醉醉的了！
哈哈，在箱子围成的迷宫里跟大蜥蜴玩捉迷藏，这操作可以啊，还没有被抓到
怪物好像娃娃鱼
差点锦鳞蚦就可以吃到大餐了，王胖子这个猪，头顶上趴着锦鳞蚦还不知道。
有门拆门，有墙拆墙，而且用的是工具，怎么刚才打那怪兽的时候就是不用呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那怪物不是怕火吗？怎么不继续用火烧它呢？这剧情也太狗血了吧
被一个怪物追了一集！这剧情我服
王胖子又想去开电闸吗？都这么多年了，那些电闸还能用吗？别电到自己了。
卧槽这个怪物真是给我看呆了，无法想象阿，特效也是可以的，爽爆。
下来的时候就不能把门关好吗？给怪兽留门呢
外面的门被关上了，大家赶紧往外跑，还是来不及了，这是谁操作的开关呢？
句句，胡八一胡八一，胡八一，我也是醉了，其他人不是人？
老胡带燕子出来的时候，燕子直接踢了他一脚，燕子一个人在里面呆了那么久
看评论就是打发广告时间的，有没有和我一样的，点个赞吧
这一行人还以为躲过了攻击，没想到躲进去的地方写着别入内，那是日文吧
给怪物打开阀门的不会是黄皮子吧，这玩意咋这么聪明呢，居然还能开门。
巨型的蜥蜴在这里生活了这么多年什么都会了，那么烫的时候居然开了水龙头
这么看好像一个大蜥蜴人一直在后面追着，全程逃跑看的真惊险
燕子突如其来的一声“好刀”，大家都不想理她了，画眉说她没脑子是对的。
流泪中。。。记得上次看鬼吹灯精绝古城那个就是最后两集没看就全变会员了
一群猪一样的队友
演胖子的人 演的太差太差 看到想打演胖子的人
来搞笑的马？？😒😒
既然能看出来就不要去打开这个墙，胡八一冒险去打开，果真里面有个怪物，凭借胡八一的力量地方不了的怪物
女人多就是麻烦，在胡八一看到怪物的眼睛叫所有人跑的时候，什么都没有，就听见一群人大叫，还手舞足蹈。
叫你爬烟囱，差点没命吧，胡八一能不能长点心，这么多人都指着你的，一下放出这么大的怪物，有得你们受了
看电视就是为了解闷，我们不要那么计较
既然有人说害怕哈哈，真心不敢了，小说比这可怕多了，吸引人，这就一逗比网剧，解闷还行
丁思甜问胡八一还记不记得以前跟她说的话，她说在东北不是有一种风俗，就是把石头放在家里面镇鬼，真的吗
麻蛋，都十三集啦总共就没几集墓里的
这部片子虽说是青年时的王凯旋，但也太怂货了！他可不配当摸金校尉！
这更新的。。。我现在看都感觉有点吓人 夜深人静啊。。。你们小心点
这手电质量真好，这都几天了还有电，好想买一个
我都忘了 还在追这部剧 更新的太慢了 前面的全都忘了
黄鼠狼真的有这么邪乎吗
胖子一点都v不胖
快跑 快跑 快跑 胡八一 胡八一 胡八一，快走 快走 快走，快撤 快撤 快撤……
有谁跟我一样在追剧嘛
十三集进了小楼以后，哪里有敲山老爷子的镜头吗?还是我看错了?!
不能再差的鬼吹灯，完全看不下去了
我就问问，他们吃喝拉撒咋解决的
妈呀老胡和大蜥蜴对视的那个镜头吓人一跳啊，蜥蜴的眼神做的也太恐怖了！那瞬间有恐怖片赶脚有木有！！
那个神秘的黄皮子是不是东北那几个？应该没可能跑这么远吧，老胡是惹到它们了吗？这次又差点失去心智。
王凯旋拿着火把烧尾巴时候，一下就想到烧不到还得被尾巴甩一下，结果就是
看了这么多集，终于有点惊心动魄的了，吓死宝宝啦[惊恐]
出口成章，听的有点烦！！！！！
很好看，喜欢探险，晚上看就更好了
胡扒衣……
这蜥蜴是靠吃什么活下来的？还能长这么大……
他们每次都要探险，但是每次刚进去不久，就要想办法找出口出来，，，
河北的有打1点赞
胖子老拖后腿 不喜欢他 喜欢画眉
没干啥是在干啥，哈哈
看看就行了 看电视不就图个娱乐嘛 讨厌这个 讨厌那个的 有意思嘛？
剧情真的很啰嗦，一个镜头放七八遍，导演是琼瑶阿姨吗
特别好看
好磨叽，画眉打开铜匣子的时候，胡八一站在那说有屁用啊，直接上去按住不让打开不就得了嘛！
不喜欢画眉的，，还来看，犯贱吗？？
那么多人打个老头都打不过[敲打][敲打]
好看
我希望画眉打开匣子，然后都死了，再然后结局，谢谢
不好意思^谁能告诉我这个手机每周几更新啊！[可怜][可怜][可怜]
看到有人说演员到位？我就想说一句话，胖子很到位？我就呵呵一笑，无论从形象还是小说里的描述哪里到位了？
王胖子这个角色可以删了
画眉的衣服哪来的
随便吧，！你想封印本片那就封印好了！只要我能控制自己的观赏欲，也就战胜了你！！！！！！
我想知道打人参尸的时候 把门关了 敲山大爷是怎么进去的？？？为什么他一直没受伤
其实燕子才是最漂亮的
画眉打开铜匣子也不是为了救胡八一，也是为了她那该死的賊爹，完成任务使命。
丁思甜没死？
强烈要求把王胖子换掉。
哎，19亿怎么播放的
还好那个女巫聪明，要是睁一醒，就也被干掉啦，不知道是谁吓住了谁[呲牙][呲牙][呲牙][愉快][憨笑][憨笑][憨笑]
明明还差两步，就能上去把画眉踹下去，为啥非要等她把黄皮子举起来？
看个电视搞的我两岁的儿子现在都会说， 胡八一，快点跑😂😂了
穷疯了？最后两集玩全收费？想起了小时候一本一本地攒《三国演义》连环画，还差最后三本，改出全套了……
这么多人打不过一个人
画眉到最后一刻还是不愿意相信从小照顾她长大的爹其实一直在骗她利用她，毕竟这么多年的养育之恩不是假的
现在敲山大爷把一切事情都说出来，画眉真的以为敲山大爷得了绝症，这么多年一直被骗，这种感觉肯定不好受
什么都不服，舅服这电视里的手电，简直超长待机啊！什么牌子的？
还有像苏联人一样的骸骨，说明这地方，还有其它人来探险过，可惜没走出去，胡八一，你确定你们能出去吗？
不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友
胖子除了哭还会别的吗？真受不了了
还是老公评论的对，看视频拍出来的感觉和看小说想像画面的感觉，是完全不一样的。视频给人感觉非常强烈！
已经到了这么危机的时候了，现在解救丁思甜的解药还不知道在那里，尸骨又要追上来，简直就是绝路啊
铜匣子终于找到了，画眉的目的就是打开铜匣子，可是打开铜匣子的后果谁都不知道，画眉真的要打开么
哭什么首当其冲不是先找药吗，哭多一秒丁思甜危险多一分，不是哭的时候争分夺秒找药跟死亡赛跑才对
画眉看见那个红衣女子竟然恍惚l ,然后鬼使神差的想要摘下那面具，幸亏有胡八一及时将画眉呼唤过来。
现在弄下去的这个药到底有没有用呀，感觉会死翘翘啊，不过现在也没别的方法了，死人当做活人医了。
这一路上，几乎所有人都失去理智发疯过，就只有胡八一这个顶梁柱，抱着，嚷着让大家恢复理智。。。
羊皮是那个日本军官！！！
画眉这个女人真是自私，我一直以为怀疑，画眉她爹是幕后最大的黑手！
其实都是画眉非要进去的
为什么不能用新人至少找个看起来外表高冷御姐范，最好鼻梁高挺，至于内心温热什么的要靠演技演出来
羊大哥知道得太多了吧！！
胡八一真是太有才了，让王胖子关门自己去布置炸弹，门关上的瞬间胡八一快速回来然后把尸骨炸碎了。
画眉是鲜卑女王的传承人，怪不得敲山老汉一直带着她，给她还灌输了不少错误的理念，可谓心机太深。
台词最多的就是 老胡 ，老胡～～胖子～胖子～叫的烦人[晕][晕]
丫的人家小丁还等着你们救命呢，你们在这聊天[流汗][流汗]
画眉得知真相后还是不肯相信敲山会如此利用她，本以为最亲的人却伤自己越深，这是怎样的一种痛啊
还会有鬼吹灯系列吗？
有没有觉得画眉特别讨厌的，自私，自大，真的想一个耳光扇死她，越看越讨厌，搞的像谁都欠她一样
关键时刻，窗户玻璃碎了，然后就是尸骨追上来了，这时候王胖子已经失去理智要冲上去战斗了。
已经到了现在这种地步，丁思甜眼看就要被毒死了，现在去阻拦画眉也不现实，还是抓紧时间找解药吧
找药的时候搞得蛮着急，看到个东西就是慢动作瞎聊天，完全忘了你们的革命战友都要牺牲了，搞不懂
这样的事实让画眉怎么接受呢，毕竟画眉中了黄皮子的邪还是敲山大爷带着胡八一去打熊才救了画眉的
阮经天没次都爱称自己哥们，我听着好别扭
集体打怪兽，他们不饿吗
胖子怎么演的那么招人烦呢！猪一样的队友！也是，没有这种猪一样的伙伴怎么显出主角的机智呢！诶
胡八一王胖子初生牛犊不怕虎，一杆枪带着老弱妇孺就敢，风水不算精通就敢这样，学会更多还了得。
作者好有丰富的想象力啊，尸参这种玩意儿都想象的出来，说到底还是人害人的产物，小日本儿太坏了
原来这里面故事的渊源这么深，这些死去的亡灵不嫩怪别人，怪就怪自己的贪心欲望葬送了自己的生命
我想知道胡八一他们说找药找药，知道找什么吗？好厉害 啥都往嘴里弄，死了怎么办？人工呼吸。？
一帮挖坟盗墓的给自己还能了个高大上的名字 摸金校尉！
我就服了，路上走一集的三分之一，刚到就没了，这是演寻亲记吗
我感觉这里的黄皮子太聪明了，都成精了似的，还会跟踪，下毒，陷害。
画眉比小丁好看，觉得画眉和八一才是伴侣[呲牙][呲牙][呲牙]
更新3集说了两集半废话[吐]
只想问一句“风那么大！连个人都刮飞起来了，而帽子居然还在头上戴着！有违常理啊！😂”
越来越看不懂，都没讲到重点上
他们这一天办的事真不少，走了那么远的路，还经历一场大风暴，帽子啥的无所谓了，太阳也是他们家的，办这么多事走这么远路还是太阳高挂，牛！牛！牛！
看着怎么觉得日本的风水术比中国的还厉害了，中国不是小日本的祖宗吗，日本军队好像很强啊
我发大财个非法财产仿佛从 v 个广告
他们进啦日本给水站后，手电筒是什么变出来的，这点我很费解。[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
这网剧，一级就30来分钟，你拍的气势再好有毛用，肉的一比，啰嗦没完，这都12级了，这种网剧就20级吧，你说还有8级大家能看啥，还不是看你肉，最后仓促结尾，
这剧不是挺好看的吗，干嘛要喷
冲着徐璐才来看的，说画眉不好的，不如去找编剧谈谈，剧情这样，人设这样，演员尽心尽力演，如果没有画眉的执意去，你们后边能看到接下来的探险？
一共20集，都12集了，墓呢？还没挖好呢？
这北方的大雪真的好真实，拍的时候一定很冷
话梅最后死没死 表示不喜欢她这个角色 超级不喜欢
画眉是不是羊皮大爷的女儿
沙尘暴这一段拍的真是精彩，人都要被卷走了，手套竟然是往下垂的
在雪山会口渴，雪呢😭😭
超级讨厌话梅，同意的赞一下！
这一集总共30分钟，光看走路就去了29分钟，厉害了导演[强][强][强][强][强][强]
亏的剧集，就是没有那么舞台剧那么厉害。剧集场景的恐怖好像还没有那么厉害。感觉挺写实的。
看了这么多集，还真还没在意，那个短头发的女演员是谁，看了《我们相爱吧》，才知道是谁？原来是和Kimi组cp的那个女的！
总觉得画眉的爹是老羊皮
那么多的雪，能把活人渴死，在野外不知道吃雪？这点常识都不懂？
羊大爷和画眉穿的是父女装
美女帅哥，搞得脏兮兮的，燕子，画眉，丁思甜……都没女人样了，整天穿鞋厚厚的大棉袄，不热吗？
扯吧，最底下那人有这么大的力气能跩住这么多人？
要理性的去欣赏 而不是一味的去吐槽。
能不能别老问怎么还不下墓，你是傻得吗？他不找到墓口，没有个事情的经过他怎么下墓。他不得交代清楚，还有这就只是个上部就说明还有下部你那么着急干嘛
这个羊大爷真的是坏人啊，他应该是有苦衷的把
不要讨厌画眉，她背他爹利用了
画眉真恶心，我想知道为什么那么牛逼，瞧不起人的姿态
谁能告诉我，那个要找的铜匣子，里面装的什么？？
特别讨厌画眉
画眉这个人设我要是有枪必定打死个千百枪
谁能告诉我这壁虎是怎么样死的？
剧本这个王凯旋不是一般的不靠谱
看到画眉就讨厌
想想焚尸炉里那条锦鳞蚺也太恐怖了，是吃死人长大的，这么多年了，不知道有多毒！
这都演的什么啊
胖子只是损 不是贱 这个胖子太做作感觉只是把自己生搬硬套进这个角色 让人反感
尸骨不是烧成灰了吗？为什么还能搬动？求解
很多人讨厌画眉证明演员成功了！
要是真的说喜欢可能比较喜欢小丁善良干净冷静
打怪兽有手枪不用 几个人吓魂飞魄散 打个黄皮子掏出一把枪 真醉了 你们都是喝了酒开演的吧
不喜欢画眉喜欢燕子希望画眉快点挂
主演和王胖子演的太次了
画眉演技到位才会被讨厌，你们得学会换位思考，不要黑她，我就喜欢徐露
晕死，一个星期才三集，还是星期五更新，能不能一个星期多更新几集
那个羊大爷，越看越像举起手来里面那个骑猪的日本鬼子😳
王凯旋在这上边有个啥用？咋咋呼呼，啥也不会干，不知道干嘛的
丁思甜是不是中的僵尸毒呀？看着好严重的样子，好可怜
画眉怎么不去死
真的是越来越好看了，就是为了他才开的腾讯视频VIP，一样的点个赞噢!
心惊胆战，我还是看下去了。
请问手电是哪买的，超长侍机呀！
铜匣子里有啥
只有我发现刚刚眼球还充血 一瞬间又好了？好了还去什么研究楼
太闹挺了 就知道瞎叫唤 有毛用
看见尸体哪里 尸体没吓到 这女的叫这一声倒是吓我一跳
王凯旋你要笑死我[憨笑][憨笑]在他头上面 他还叫人躲
所有女的 快跑 胡八一 救命 胡八一
太恐怖了 看来盗墓剧真不应该自己一个人熬夜看。。。
太慌了，这群人，主角也很慌！
还是拍动漫版的吧。。
这是人兽大战吗？是不是有点跑题了[冷汗][冷汗]
太卡了，根本看不了。
画眉一股子自以为是的劲结果劲靠别人
大家跑来跑去的又撞到了一起，太巧合了，幸好还有一个地方可以躲进去。
想不到这大蜥蜴抓不到人还会放毒气，还好发现得早不然可就全军覆没了。
莫名其妙的就会有烟进来，肯定是画眉的爹在背后搞得鬼吧，专搞现成的。
锦鳞蚦也是蛮惨的，被烧成这样，不记仇才怪，八一哥你们还是赶紧跑路吧
丁思甜看起来柔弱实则非常坚强，关键时刻懂得挺身而出，而且懂得也多。
王胖子已经被砸晕了，怎么都叫不醒的，要是再不醒的话可不知道怎么办。
不喜欢画眉这个角色，喜欢燕子，敢撞怪兽
花钱开会员值了，这个连续剧真心棒，演员的形象除了胖子以外都栩栩如生
厉害，手博怪兽，怎么不掐它脖子让它喘不过气憋死它
真没想到锦鳞蚺体验那么大，还那么的灵活，可真是一只灵活的死胖子。
生命力那么顽强的一个东西你们怎么就是不拿武器打呢，真是为你们担心阿
没想到大家居然被锦鳞蚺给逼到了一个死房间内，他们接下来该怎样逃跑。
小丁好像吸到毒气了，她应该已经中毒了吧。感觉在三个女生中她是最弱的
胡八一反应真的很快，要不是胡八一反应快，丁思甜画眉早就死好几回了。
画眉真够烦人的，每次都是她装大胆惹出事而来，出了事儿还啥忙都帮不上
真不行了。
刚开始气氛挺好，看到大蜥蜴出来我乐了，还真不如黄皮子可怕。
人都有弱点何况是动物呢，感觉他们还是太紧张没有想想它的软肋是什么。
几个人被怪物追的疲于奔命，胡八一要顾这个，又要救那个，这样太危险了
“牺牲”前的豪言壮志才是最感人的，死亡不属于无产阶级，应该叫牺牲！
演燕子的那个女演员好可爱啊，感觉这些演员里面就她特别可爱印象深刻呢
很不错电视剧，唯一的缺点好像就是演员变了，如果还是精绝古城的人物就好了，不过还是很值得看，很棒
演的啥玩意、比乡村爱情还不如！
感觉画眉可以死了，一根筋不听招呼的。看见这个人物设定就很恼火
一个《鬼吹灯之黄皮子》，还有《鬼吹灯之牧野诡事》。
当初胡八一他们拼了老命取熊胆救活了画眉，没想到恩将仇报，一路跟来草原，设局诱导他们找到百眼窟。
带这么多女的来干嘛，太闹腾吵着头疼
强烈建议一天更新三集！
没想到墙的后面竟然是这么恐怖的东西，是在太吓人呢，凭借他们的力量真的不是能够抵挡的住这个怪物的
画眉正在偷偷的留记号，这下子和胡八一说的差不多能对上啊，可是实在是想不通画眉他们为什么这么做啊
脱开没有盗墓的剧情，其他都还好
画眉到底是什么身份啊？哪位大神透露一下呗
似不似傻，直接两刀解决黄皮子得了
不就是个大壁虎吗？把头去掉，就可以吃了，但考虑皮都破了，有细菌，建议烤过之后在吃。
王凯旋，十足的二笔
怎么感觉画眉的脸一直是脏的没洗干净一样啊
就喜欢晚上看鬼片[呲牙][呲牙]
😭没开音 我都快被吓死了
胡八一说话一点也不好听好像舌头有问题
在外面关门的绝对不是黄皮子，这么小怎么关门。开关这么高也不是那冲进来的怪兽
胡八一一行人打着手电一直往地下走去，走下去竟然发现是一座楼，然后还可以看见一些破旧日本玩意。
突然发现暗门上有个窗口然后有白色的亮光，忽然间就有一双白手爪子扑了过来，下的胖子跟燕子大叫。
最最最讨厌画眉的嘴脸
都说恐怖，看了也没觉得恐怖。
，，，，，，，，，，，，，，
石头上刻了很多黄皮子的画，这是什么时代留下来的呢？胡八一一行在扮演库里面还会遇到哪些危险呢？
敲山大爷真的想要跟着的话就光明正大的跟着呗，他们也不会说什么，在后面做这么多的小动作就不好啦
更新太慢都快忘记有这部电视剧，看了前面的剧情也接不上了的感觉
看见老羊皮 仿佛看到了 举起手来1中军刀砍西瓜的太君！
我是会员
这么讨厌燕子和画眉呢。画眉哪里好看了。看她人中那地方。越看越别扭。还没丁思甜和燕子好看呢。
黄鼠狼还有白色的吗，黄皮仙女啊！[呲牙]
好好一个题材 让你们拍的跟闹着玩似的。
不知道哪位道友突破天元之劫，恭喜恭喜！
只是这血丹威力太过强大，还望道友不要误入歧途，堕入魔道……
活生生的演成了一部异形。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，1111，，，，，，，，，，，，
就这样看着她，常理都是冲上去就按住，明明可以的，为啥站着讲些没用的？
杨大爷就是追击阿多丸号中的日本军官
完了完了，胡八一就要死了，辣个铜匣子被打开了啊，不过这就安排主角死了，又不太现实，继续往后看吧。
挺不错的电视剧
老太太的裹脚布，又臭又长
这集告诉我们有个靠谱的爹是多么的重要，另外也解释了并不是只有孩子坑爹，爹有时候也能坑孩子的！！！
胡八一你这运气，这么一枪居然没死，真的是祖师爷保佑啊，害胖子他们哭的这么伤心，你居然还说他们好吵
徐璐[流汗]我不知道为什么就是没法喜欢看她演的戏[流泪]好好的一部戏有她出现必须快进[冷汗]
什么玩意 子弹都没打到 就晕过去那么久 厉害了
这么多的播放量不是电视剧的魅力，而是小说的知名度，可惜电视剧和小说出入太大，基本已经脱离小说了。
看了之后才明白守宫是什么意思，古时候的黄帝太狠了，把壁虎养大了入药，然后点入刚入宫的女子胳膊上。
看了权7在看这个……恩好片好片
这部剧里王凯旋就是累赘，还摸金校尉？
为什么这么乱 。
就因为你喜欢她！没有阻止她开盒子而是说教些废话 所以盒子打开了
你们都陪葬把[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
画眉你怎么不去死，大爷的，看着就心烦
胡八一这个演员没有选好，说话不清楚还“2”，儿化韵说得简直了，无语！
老胡同志后面续集要当心啊，特别是身边的女主，他们可都是大boss啊，一个女王，一个女巫。不得了不得了
真的好看！
没有看懂，好像都是回忆，还有怎么出来的也没有放，很乱这一步，最少也要说黄皮子最后了就没有了唉😭
三分之七分养，小丁可算找到救药了，吃的呢。多少集了没吃没喝能活到现在吗？我我我真醉了！！！！！
有点玄幻了，不是说破四旧打倒一切牛鬼蛇神的吗。分分钟那些尸体全活了😂😂 坐等胡八一和胖子被打脸
真别说，我真下载这部小说了，等有时间导到手机上看。这个鬼吹灯系列的都下载好了。感觉应当能好看！
服了，没见过偷袭之前准备打人还要先吆喝一声的，也就只有电视里面了，绝对是先听到叫唤一声，再开打
好看吗，好看的话打算下载下来
故事没有结果结局，不说明白。老羊皮是为了化龙要求的死亡造型，根本没有说
这大鲜卑女巫不会是画眉她母亲吧
敲山大爷也是算卦的，阴阳师那类人，一眼就看出画眉是好命远了，想挨着画眉占她好命数的光呢。
不要觉的这个不好，那个不好啦！演戏就得有绿叶红花，有正反人物，每个角色都有每个角色的作用
如果有一个随手关门的习惯，一切就感觉好多了。
敲山老汉突然出现的场景太瘆人了，大家本来就已经是惊弓之鸟了，他突然从暗处出来，太阴森了。
这类型的电视剧我不喜欢
我就说嘛，小丁好歹算半个主角啊，怎么会那么快死的，还好及时找到解毒药，希望他们能早点出去
我去，不是给小丁找药吗，看到髯骨后两兄弟居然坐着摆龙门阵，还有空陶冶情操，醉了
幸亏胡八一一把拦住了画眉，要不还不知道会有什么事情发生，话说这个红衣女子到底是什么身份呢
虽然红衣女子身上覆盖很多灰尘，依然掩盖不住她的高贵。老羊皮知道这个红衣女子是大鲜卑女巫。
看来铜匣子对他们都挺重要的，铜匣子上是黄皮子头像，胡八一失神了，画眉疯了似的争夺铜匣子。
当画眉听到抚养她的人对她另有图谋的时候，应该感觉到了这个世界深深的恶意了吧，估计会发疯吧
感觉突然可以用药物来攻击尸参的时候真的是给他们一条活路走但是更多的是看到大鲜卑女巫的表情
听羊大爷这么说，敲山老汉实在是居心叵测，养育画眉也是很有目的性的，希望画眉早点醒悟过来。
画眉跟胡八一跟傻子一样，看着门都快被撞开了，还不赶快把后面的门关上，还在一直看着门被打开
呢
找药找半天 找你吗啊 一会找一会不找 人都死啦 还没找到 都不用吃饭喝水吗 都成神仙啦 真是服啦
鬼吹灯之黄皮子坟 第17集 阮经天携探险团绝地求生每次画眉犯病的时候，真的好想狠狠抽她两耳光
胖子和sb是亲戚么，这胖子就是个2b呀！胖子不让不说，还胆小。这老胡下墓怎么能带个2b呀~无语了
这啥药啊😁不会过期的啊😃
恶心透顶王胖子了，你妈跟娘们儿似的，有点儿屁事都呼天唤地的叫胡八一，你咋不蹲着尿尿呢！
听到羊老爷子说了来龙去脉之后感觉这电视能看懂了，为啥会发展到这里，情不自禁继续往下看啊
画眉为了她爹利用了胡八一 胡八一一方面喜欢画眉 一方面也想找找刺激害死了小丁 所以讨厌画眉
小丁都要死了，还慢悠悠找解药，最后还聊起了天。。。。！！！！
大家忙着对付尸骨的时候却没关注画眉，好像是中了邪一样，好几次失神了，恍恍惚惚不能自已。
啥都看不清，而且那个画眉演的没谁了，阴阳怪气的，还高冷，看着别扭死人
日本鬼子的药水就是狠，不论是对人还是对丧尸，都有奇效啊，那不会是硫酸吧，那么强的腐蚀性
我就想问，这么久了没吃没喝，体力就跟吃兴奋剂了那么好
上一级说了画眉是有个人的女儿应该是躺上去那个，
辣个斗里到处都是毒药机关，什么东西都不能随便碰的，乱碰是会死人的，这些人老让我捏把汗。
哈哈这电视剧还有人看吗
让我期待的以为真有龙，，白期待，，重点都没有
任何一部电视剧都会有那种拽的跟个二五八万样子似的，但是看的时候都还好，为啥这画眉和敲山大爷，我看到他俩我就想抽他
这剧制作的很良心啊，演员脸上都扑了很多灰，这样才是刚经过大风险，从妖龙那死里逃生的模样啊！
这胖子真“胖”！再有关系再便宜也不能用这个呀！个人认为刘天佐真心不错！实在不行孙楠也成！
画眉虽然对胡八一态度不好，但是胡八一有问题画眉还是冲出来了。
小丁画眉，各有各的美，毕竟萝卜青菜各有所爱嘛！画眉五官小巧精致这是毋庸置疑的，但是论论气质那必须是小丁了，你们说似不似……
胡八一你到底喜欢哪个？对这个眉来眼去的，对那个暗送秋波[疯了][偷笑]
10多级了啥也没看着，这整的是长征吗，爬雪山过草地的我去
井里有什么把胡八一吓得大惊失色的，看的也是跟着心情紧张起来了。
我去
听过周建龙在企鹅播讲鬼吹灯不比这差，里面的胖子虽然也说自己瘦了但至少是个胖子，但这个胖子真的打肿脸充胖子。
画眉有本事自己上啊，老拿别人当枪使，还一副高冷样，装给谁看啊？赶紧杀青!
胡八一喜欢的到底是丁思甜还是画眉，我觉得好像是画眉
真心不喜欢这种耍心机的女的，谁也不是傻子。
欢迎收看2017最火纪录片：鬼吹灯之大漠风情🙄
这部比任何一部鬼吹灯都好看，比电影版本都强
一直快进，3分钟看完一集，哈哈
这特码是盗墓吗 这都成乡村爱情了 能不能多弄一点盗墓的镜头？ 不是爱情镜头？
哪位大佬可以告诉我阮经天是什么发型啊？求求你们
感觉画眉超讨厌，
我想问的是胡八一是喜欢谁？丁思甜？还是画眉？个人觉得丁思甜比画眉好看。
怎么感觉那个山羊大爷是那个日本军官
说实话我不喜欢画眉，像别人都欠她似的，那是她爹，别人帮找那是情分，不感激也就罢了还那损出
不喜欢那个画眉，凭什么人家得看她的脸色，也没见她做过什么好事，不知道这个人是来干嘛的。
国宝档案之瑾天宝匣 盗的是皇太极的墓，超好看的电视剧，看过的人不多，谁看过举爪！
这一段我居然笑场了…
我就想知道，会员抢先看下周是什么意思？来来去去还是那三集。
看了这么多集就是没看到胖子，天下霸唱同志，你是不是写错了，王凯旋王司令同志，是瘦子而不是胖子。
路上时间忒长了[大哭]
看着这个画眉我想爆粗口
感觉要掉粉啦 讨厌里面的一个角色 哎
连黄皮子都知道找人报仇，看着越来越邪乎了，眼前的这一切太可怕了，不知道接下来还有多少人会死
小丁怎么中的毒，被咬了吗？
演技很一般，眼神里看到的是惊喜那里看到过惊恐呀！
这是日记？啥啥都说了一遍。再说自己的日记还要介绍一下自己的身世，醉了
从来没见过真的黄皮子，看见了偶尔还觉得有点可爱？？？
哈哈哈我就是来赚取积分的[呲牙][呲牙][呲牙]大家伙都给我点赞👍
就是不喜欢画眉！看着烦，老是一脸的别相
除了有异性 还有就是叫叫叫叫叫叫叫
大家都说黄皮子惹不起，而且三十年一缕白毛，白皮子完全就是成精了
这不是鬼吹灯嘛？鬼在哪？讲的好像一个三角恋的几个人抓两只黄鼠狼，顺带打死怪兽
丁思甜的眼睛突然之间出血了，估计是中了锦鳞蚺的毒了，这可怎么办，去哪找解药。
画眉好恶心
感觉后面这几集从视觉上不是很好…表演还算可以吧
放着宝贝刀不杀怪，用锤头打，以为自己是泰森啊，是不是傻
是不是接下来就要遇到大粽子了，突然有点害怕，但是还是希望他们快点找到解药。
这里的徐路是狮子做的吧，太强势了
画眉太讨厌
画眉看的我火大
就是跟新太慢了，会员也不能看全集[咒骂][咒骂][咒骂][咒骂]
感觉画眉是坏蛋，有理说不清楚燕子
恶心画眉，都很欠他几百万似得，男主怎么会喜欢他
这地方也实在是太恐怖了，可想而知日本人当年在这里杀了多少人，太心狠手辣了。
哈哈哈
到百眼窟以后怎么都是黑黑的。很多精彩的画面都看不清楚。
导演是琼瑶大婶子！
好讨厌画眉这个角色
最好快进20倍看，老话说 王大娘的裹脚又长又臭
画眉太讨厌了，不知道感恩，
胡八一带着丁思甜一起逃跑的时候遇到了画眉，四个人一起方向都不会转了
一个人在家里看鬼吹灯看着都有点怕了啊，不过还是喜欢鬼吹灯的风格啊。
胡八一这是和什么玩意战斗呢，是蜥蜴吗看着还挺巨大的还有点恶心加恐怖
胡八一给我感觉好温柔啊，就像一个文艺青年的样子，果然是阮经天不错的
胡八一还是没有找清楚啊，再仔细找找就能找到黄皮子了，这又放过它了。
这三集更新的可以看到现在锦鳞蚺都干出来了，不知道后面还会有什么。
羊大爷的刀真是好刀，砍铁链真的是杠杠滴，感觉就是引他们去一个地方。
大家都乱成了一团，这可不是什么好事，越乱就会越出问题，冷静一点了。
再恐怖的生物都会有相克的东西，也许是他们忽略了什么，才会这么狼狈。
都不知道是不是因为看多了阮经天的偶像剧，这次看见他的电视剧很不错啊
这确定不是蜥蜴吗？这造型也太像了吧，这是什么时候的动物，要成精了。
这一定是个喜剧片 我是不是被笑死了😂😂
胡八一接到画眉扔给他的火把后，把火把插到锦鳞蚺的头上，居然很帅气。
为啥我感觉王胖子和锦鳞蚺抱在一起的时候很有喜感
其实锦鳞蚺不是最可怕的从东北跟他们一直到内蒙的黄皮子大概是最可怕的
烧僵尸的时候，我都怕这僵尸一下子弹起来，主要这氛围太吓人了
啧，看来老胡的真爱还是画眉啊，对于丁思甜只是安慰死亡不属于工人阶级
燕子的性格有时候太大大咧咧了，感觉和王胖子有点欢喜冤家的气氛了现在
好心疼胡八一啊，被锦鳞蚺甩到了地上，还是靠小丁搀扶才勉强站起来了。
这个鳄鱼也太厉害了，知道哪里有出水口，直接撞断开关，取水来灭火哦。
看完就觉得黄皮子神神道道的，以后见到我感觉都要绕着走了，太邪乎了！
感觉他们一点也不专业
还好画眉手比较小，而且力气也蛮大的，不然胡司令他们可能就全都挂了。
几个人啥用没有，就叫胡八一叫的勤快，一集下来叫唤的头昏脑涨
怪物身上着火后胡八一他们应该用这段时间赶快跑啊，怎么还站在原地看呢
不知道该说王胖子运气好是不好，进了配电室，但大蜥蜴却跟他亲密接触。
老实说我还挺喜欢锦鳞蚺这个样子的，挺吓人而且还逼真
那只蜥蜴咋老是和胡八一过不去？因为他带了三个妹子？不想做单身蜥蜴？
那只锦鳞蚺实在是太厉害了，力气大的要命，而且还皮厚得摔不死的那种。
全程都是胡八一……小心，胡八一跑，快走……
😊👌🐮😮😭😁
这个放出来的怪物虽然足够恐怖，但是只要抓住他的弱点还是可以解决的，就怕我们抓不住他的弱点啊
什么玩意，燕子跟后来那女的就是多余好吧！！！有毛用。都快结束了，就看到几只电脑制作的黄鼠狼
特别讨厌画眉，贼坏
他们发现下面是一条长长的看不到尽头的通道，顺着通道往里面走，通道的两边堆满了日军用过的东西
我咋感觉胡八一是骑着一头猪拍的，因为那声音好像猪，然后在做个特效，就是这种效果，😄😄
那个怪物好厉害的说，还好有胡八一这个大帅哥在，可以镇一镇，如果没有他，其它人早就死翘翘了！
演技也就如此，把柄多了，马群乱了，胡八一竟然套到一匹有马鞍的白马，一下又没了马鞍了，无语？
谁在外边坑了胡八一他们把铁门外的闸刀抽走了然后导致铁门关闭，几个人怎么用力都丝毫没有动静。
王胖子眼挺贼，率先发现墙上的不同之处，大家的猜测让丁思甜想起了一个传说，用石头可以镇住鬼。
应该留两个人在外面看着的，
要想生活过得去，身上总得带点绿。
画梅演的差的要命败笔[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
胡八一王胖子俩人从第一次看见敲山大爷就觉得可疑，到现在也是这样，总觉得敲山大爷在背后捣鬼。
带的这女的太多了，太乱了，一个个吓的往老胡身上钻，
卧槽。过去还有皮手套。？
谁打王者
真心没谁了，胖子变得这么胆小，胡八一又回到不会摸金定穴，真是没谁了，胡拍开始了
我感觉满脸麻子女的好烦！
我觉得没有精绝古城抓人心，没有那么期待更新
前面的都忘了，想半天也没想起来，只得看一下结尾和这个衔接一下[流泪]
演了半天也没看清楚一个可怕东西，竟看这些人瞎起哄，自己吓自己了，无语了
这部视好好看
胖子在哪？？分明就是盗墓笔记里老九门的八爷！
这个王胖子遇到什么事都喊老胡老胡老胡
如果没有胡八一，画眉能不能找到百眼窟还真是不好说，胡八一也是第一次这样开始了专业的探索。
那个是啥，真的没看清，烟囱里面的，吓死爹了[发呆][发呆][发呆][发呆]
军用物资这么多年了估计也不值什么钱了，日本人也不会用符咒一类的东西吧，估计就是一些试验品
说要去百眼窟 敲山老头在不知道线路对不对 要走几天路 不带任何食物和装备一人一马直接就出发了
在门上突然漏出来一双白色的爪子，尤其是在这么漆黑的夜晚，想想都觉得是一件十分恐怖的事情啊
画眉看来和这墓有很大的联系，完全不受控的就戴上辣个面具了，快点救画眉啊，久了会不会也成僵尸了。
赶紧阻止画眉啊，不然把那些死去的人复活可怎么办，这个敲山大爷也太坏了吧，好歹是自己养大的女儿啊
敲山冒出来一切就明朗了，躲在背后下黑手的除了两个黄皮子还有敲山一份，老胡他们这趟是实在不容易啊
从一开始我就知道敲山大爷是坏人了，在惦记墓里的东西，只是没想到，他居然忍不住，这么快漏出来了。
最讨厌画眉，从一开始就不喜欢她，每次看她都跳过……阴深深的……
画眉看出来了吧，敲山就是骗你，你还这么信他，就是把你当成棋子，亏你对他那么信任，结果呢，可怜啊
这才一会就这么多评论 都干嘛呢 这么积极
这后面几集还行，给9分不为过
特别特别特别讨厌里面的话梅 感觉就不是个正常的人[发呆][发呆]
这么强的一个女巫居然靠黄皮子
好看
画眉是疯了吗？不让打非要打。
第一个广告我竟然觉得很厉害👍
为什么没人解释一下胡八一中枪 没流血没死？导演你是怎么想的？
把胖子演成胆小鬼了，也是醉了
口口声声说破四旧去迷信，胡八一你又说不要打开匣子，否则所有的阴兵都会复活？这话是在打谁的脸？
画眉就是女巫的转世吧，或是大家都集体出现了幻觉。就像上集结束一样，所以大家都发现他们长的像！
特别受不了胖子那短路的智商，就那小身板，哪是敲山的对手，大哭大闹去堵什么抢眼，以为自己命大呀
晕死，昨天早上还能看的。怎么就要钱了
剧组太缺钱了裤子都破了个洞
把那个肚子的感觉好不可思议，
画眉也是有苦衷的吧，要不，老胡几个人对他这么好，当好姐妹看的，她怎么忍心把几个人当挡箭牌呢！
越到后面几集，大家的锲合度越来越好了，可惜快结束了。应当所有人都非常入戏了，这种感觉非常棒！
老胡推开门的一瞬间气氛还是蛮恐怖的，但当我看到满地乌龟壳子的样子原谅宝宝不厚道了笑出了猪叫声
恶心画眉……
燕子抱着老胡哭着喊老胡生是她的人死是她的鬼那段真让人心疼，燕子的爱情观很伟大，很心疼这个姑娘
怪不得他们一直感觉有人跟着他们，原来是敲山大爷一直跟着，他想要做什么这么处心积虑的设计这些。
讨厌那个画眉，精神病院跑出来的样
原来以前女子手上的守宫砂是这样做出来的，真希望小丁能得救，毕竟这个守宫是他们好不容易找回来的
这女主角怎么这么恶心，里面谁个都比她演的好。请导演以后不要选她了
画眉是被敲山老汉蛊惑了，别人说什么都听不进去，不过这次好像对羊大爷的话还是产生怀疑了。
画眉本就是一个小人物，硬是让她当了女主，只是就角色而言哦。
画眉真贼不要脸自以为事看着都恶心
胡八一看到情势危急，抓住一切机会向上爬，看看有没有机会可以组织画眉打开铜匣子，加油啊！
去找解药的时候，他们好像不是认识字的啊，肿么就知道哪个是解药了呢？这相运气也太好了吧。
这结尾也太草率了吧？
就应该一开始别救画眉，他死了就天下太平了
第二部里面的羊大爷就是个摆设！一点没有作用的感觉。同样曾经是土匪，差距咋就这么大呢？！
为了躲避尸骨的追击，大家只好进入另一个暗室，但是眼尖的王胖子好像发现了什么特别的东西。
这是找药？有点事就把找药放脑后了，这画眉我也是醉了，一直一副别人欠她钱一样的表情[撇嘴]
想揍画眉
认同的给赞
鬼吹灯之黄皮子坟 第17集 阮经天携探险团绝地求生这盒子是救命的？救谁的命？开它救谁？不懂
怎么回事呀？现在要会员，之前都不用。
让画眉怎么办啊，毕竟养了这么多年的父亲，让她一时如何去背叛他，突然觉得画眉也不容易啊
越来越讨厌这个胖子，神坑队友，什么作用没得，还尽惹事
现在特别不喜欢画眉，如果不是因为她，胡八一根本不会来着，如果不来小丁也不会受伤成这样
画眉还在执着于铜匣子能够治病救人啊，看来敲山大爷给她灌输了很多关于铜匣子的错误消息。
胖子就跟二哈似的 吵架没输过 打架没赢过 怎天逼逼叨叨个不停 话痨一样...
17集 31分24秒的时候穿帮了 那个小怪物是橡胶的，太明显了。
找药不是应该速速的呀，还有时间聊旧情，好在是顺利的找到了，不然小丁真的凶多吉少啊。、
"敲山老汉带走羊二蛋的孩子画眉，为的是能帮助他召唤出千万阴兵，敲山的野心还真不小。
刚才不跑现在大怪物要出来了还不跑，这几个破箱子根本堵不住吧，应该要用炸弹炸死他们啊。
他们在这下面逗留这么些天，水米未进的，还要跟各种怪物僵尸打斗，这个耐受力也是无敌了。
胖子真烦人 讨厌
现在这种条件下面，只能把希望寄托给这个守宫了，万一真的救不了丁思甜，可是真的是尽力了
心疼小丁一分钟 看样子你们的友谊是假的 他们根本不想给你找解药
他们不用吃饭睡觉的吗，不累吗跑了那么久😂
画眉应该是大卑鲜族女巫的后人，一看到辣个面具就想摘下来，一定是激活基因里的回忆了。
每个作品都有个任性啰嗦闯祸令人讨厌的人，这次是画眉
看来不止我自己觉得王凯旋没什么用啊！拖油瓶子，惹事精，加各种吹，老胡老胡救救哥们。
帽子吹不掉吗？
讨厌画眉，高冷个啥呀，有啥可傲的，起码的礼貌都没有，爷俩一个样
我就想说更新太慢了 一个星期更新一次 更新出来了打开看我都不记得上个星期演的是啥！！！
都不要喷画眉，她从小都跟着敲山大爷长大，什么话都听他的，她让胡八一他们去百眼窟也只是相救他爹而已
等了一个星期～更新三集都还没有盗墓～我也醉了
对胡八一也是无语了，画眉说啥他听啥，不要命的听，燕子对他那么好，非得把燕子和小丁作死了就后悔了～
[疑问]这是我手机的是还是？你们看的时候有吗？
这什么跟什么呀？十二集了还各种啰里八嗦的剧情
感觉敲山大爷和画眉是隐居山里的日本人~
会员抢先看下周什么意思啊？
老子一直在快进，MD
在小说里面这个故事是没有盗墓情节的，只是最后进了龟眠地，也就是黄大仙的墓，话梅是搬山的孙女，搬山大爷直接没出场就死了
这王胖子嘴还真碎，吊本事么得，整体牛的不行！
每天什么时候更新，作为内蒙人，剧中羊大爷内蒙西部话说的到位，良心导演
我怎么感觉他们这是去西天取经啊
好看死啦！喜欢！期待粽子出来 看得出是在良心拍电视剧场景呀什么的都好看
真的觉得画眉多余，特讨厌
都是黄皮子跟着他们去了，然后再捣鬼，原因是胡八一他们捉了小黄皮子换水果糖老黄皮子是来报仇的
这么大风，帽子眼镜都刮不掉吗？太不符合逻辑了吧[大哭][大哭][大哭]
阮经天的演技简直要吐血了，这哪是鬼吹灯啦，啰里八嗦，明明是1集的内容非要拍个3 4集才肯，浪费时间[抠鼻]
烦死画眉了
演了十多集了 不入主题
六十年代手电筒也太亮啦，还是LED的
这画眉演的真的是，就像王凯旋说的那样，演什么高冷角色？
我觉着他们快活不成了，没有水没有粮食在沙漠上也每个尽头，也回不去农场了，可咋办，好可怜的一群人
大半都过去了，怎么还没到点上啊！！！！为什么一直走，一直走呢？？？😰😰😰😰
这第二步没法看啊，硬憋个画眉出来，不知所谓，看了12集，画眉除了面瘫，根本没贡献神马演技。无语了，没她还能看一会，一出来马上想快进。
找这个百眼窟那么快就找到了啊。这个不是很容易就被发现了吗？再说了，老羊皮回忆的时候那几个日本人不是死了吗？那这个部队是怎么来的呢？
话说。这男的这发型在那个时代合适吗
真是不喜欢这个画眉，装的有点过，也没藏什么好心眼儿！
这里面最讨厌画眉了 ，太太太讨厌了
感觉这个王胖子就是个强行作死的主。
画眉，你那么牛逼哄哄的干嘛呢！真的好不讨喜
当时有很多人都被充当了试验品，何况是区区的老鼠，看着这一幕幕，总感觉现在的我们真幸福
百眼窟附近的超自然现象是什么，用龙气做生化试验所以产生了俄国僵尸？剧情很完整啊。
喜欢画眉💓和八一
讨厌画眉
妈的哪来的？两把手枪。
触电了竟然还活着，太6了
没见过这么讨厌的女主！太讨厌了！为什么没有僵尸咬她！
最不喜欢画眉[发怒][发怒][发怒]
怪不然燕子家乡的人都说不要得罪黄大仙，竟然那么老远跑过来找胡八一他们报仇
这画眉越看越讨厌
就喜欢他们的手电筒，电量那么足。
画眉太不识好歹了，憨是憨，被他那个认不认鬼不鬼的爹骗得团团转！
胡八一这一口南方口音我也是醉了
以前喜欢画眉，现在讨厌她
我只想说那个年代的手电居然是强光手电？是黄光的好不
胖子就是个杀比
我只想说跟新好慢
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👄👎
其实花钱会员的钱，不如直接看电视剧尼，换种方式不行吗？这部剧比如15元就OK。
讨厌这里面的画眉和胖子
更新的太慢了，都想不起来前面放的什么剧情了[糗大了][糗大了][糗大了]
boss一定是画眉的爹
我觉得最应该死的就是画眉
你们的黄皮子跑到无心法师2里客串了，还很火爆[呲牙]
胡八一画眉还有她爹怎么跟个。。一样，忍不住想打人(虽然演员我还挺喜欢的)
？？？？？
不喜欢画眉，可气又可悲的角色。
还好关键时候，被胡八一拉了一把，不然画眉妹子就危险了哇，赶紧跑啊。
锦鳞蚦真的太厉害了，这样子都打不死的，真不知道这东西到底害怕什么。
套路就是明明可以跑，但非得看看，等等不关门困住，非要来你追我赶的
貌似后面出现粽子了？这三集演的有点不太平阿。心疼几位女主。
这大蜥蜴也太聪明了吧，居然还懂得把水龙头给敲坏来浇灭自己身上的火。
画眉才恶心，就看着，她不神枪手吗，你是在逗我吗
我就说胡司令有主角光环怎么可能这么快就挂了，小丁眼尖发现了下水道。
这集真的简直了，那几个女总是胡八一的台词，好闷！那个王凯旋是费的！
这几个人跑的也是没谁了，没有方向，就好像在兜圈子一样，鬼打墙么
两只狐狸是干嘛的，怎么一直跟着胡八一他们
你们是多虑了怎么可能那么容易就死了，这不是有个可以逃生的下水道吗？
这怪物的生命力也太顽强了吧，被烧成那样了竟然都还没死，还这么大劲。
没想到锦鳞蚺的生命力那么强，被火烧了那么久，还有力气追胡八一他们。
胡司令的脑子转得真快，而且身手也很敏捷，带着丁思甜还能躲过大蜥蜴。
燕子虽然躲起来了，但是差点被锦鳞蚦的尾巴扫到，她吓得差点叫了出来。
为什么不喜欢画眉呢，唯一记住的跑来跑去小心，我也要小心耳朵呢
王凯旋胆子可真大，也不管哪些闸刀有没有危险，看着好玩就全部拉起了。
丁思甜差点就被锦鳞蚺给吃了，幸好是胡八一，还有画眉也被胡八一救了。
这几个女的，喊得我心烦的，相比拍这块的时候几个女的吃了不少金嗓子吧
感觉每个演员都很不错啊，而且剧情也很紧凑，所以越看越觉得后面好看呢
人的拳头对锦鳞蚺来说就是挠痒痒吧，毕竟是电视剧，肯定会有夸张成分，
他
叽叽喳喳太闹哄
画眉那张脸看得真心让人不喜欢
这黄皮子为报仇也是够拼的
六比
这燕子 有事没事大叫 非要把人吓死才行
这是壁虎还是蜥蜴呀 蜥蜴能爬墙吗 壁虎有这么大的吗
进下水道不知道封口 毒了 给怪物留追的口
画眉这么高冷以为有点本事呢 原来啥也不是 关键时候还不如小丁
傻缺王凯旋，每次都是他在掉链子，龙气过悬崖是第一次，兵工厂开灯是第二次犯傻。没救了简直。
😊👌🐮😮😭
😁😭😮🐮👌
胖子就是个废物，连女的都比不上。。。。负责搞笑但是又不搞笑！只会惹事，还有在关键时候晕倒
前后的道路和门都被堵上了，加上外面不知道有什么东西，胡八一等人只得继续往里面走,有点怕怕的
老羊皮说把胡八一放平了，呼噜呼噜就好了，他又开始了劝说画眉，他为什么阻止大家去百眼窟呢？
😭😮🐮👌😊
能不能注意下穿帮镜头，那个年代竟然有煤矸石烧结砖 。哈哈
我想知道他们用的什么牌子的手电筒 以及手电筒里的电池 是什么牌子的 他们的手电筒好亮 时间还长
？。，543816857mi
看到胖子被甩飞出去，这个怪物现在不光打不死，还要小心防备他尾巴的存在，千万不能被拍中
😁😁😁😁😁
😹😹😹😹😹
怕
胖子这个名字和演员不符啊！
每周都期待更新更新，
站在男的立场，我还是不喜欢画眉这个妹子
明明是蜥蜴，非要说是蟒！
不吓人呀一点都不恐怖
感觉跟饕餮一样，恶心😱
这是不是跟电影寻龙诀情节一样
不管怎么说，比姚晨演的那个九层妖塔靠谱多了，九层妖塔变成打怪兽了
整个电视被两只黄皮子耍了 同意的点赞
敲山大爷是日本人嘛？
这晚上可真不敢看
看这集的时候身体都起了鸡皮疙瘩，鬼吹灯的经典果然不变的，随便看一集都能让人感觉到惊悚。
敲山到底是一个什么身份呢，前面的表现可以看出来，画眉绝对不是他的孩子，这个阴险的老头！
对于这部电视剧，喜欢是非常喜欢，就是更新的太慢了，每周才三集。等得我心力交瘁。
画眉这个人物也不讨喜，拽的跟个二百五一样～整个脸黑黝黝的～也不知道提提亮
我去，在孔里看大怪物的这个好可怕，我以前看过一个小说就是在猫眼里看鬼，所以特别有阴影，
敲山贼儿太坏！！一路上给老胡他们使绊子，大铁门肯定是他关的！黄皮子只是在窗户前亮了爪子
死胖子，笨的要死，羊皮大爷的枪扛着玩儿的吗？该死的敲山
胡八一你的雪梨杨呢😐真是花心😐
那里面胖子那家伙真的太怂了。演戏技巧特别差嗯跟个娘们似的
真不知道他们在磨叽啥？
打着科学的旗帜演的却够玄幻的[擦汗][擦汗]
揭开尸体面具之前脖子那里不是有金链子吗 怎么揭开后就没有了
有谁是因为广告，所以才来看评论的（是的，点个赞）
赵丽颖演画眉肯定好看，那肯定很帅
哇，等了半天你举了个黄鼠狼，太草率了吧道具组
坏了！众人正想带着情况好转的小丁离开，敲山老汉突然出现，真是吓死了好吧。这人看着太阴毒了。
小丁中毒了，没看出来有多着急；一直慢慢悠悠的[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
个人觉得画眉狠狠狠讨厌
才感觉画眉长得好像大鲜卑女巫呀！真的太像了，越看越诡异！
那些悬崖上居然都是尸体，看着真是够恐怖的，不过那铜匣子真是好神奇，一打开那些尸体居然都动了
画眉这个人物演的到位，这股冷漠的味道真是刺激人啊，太没有点团队意识了。全集为自己利益而想。
他们几个人，只演这一期，因为大家都看好上季的老胡了，所以感觉这季不温不火的，然后有后力吧！
md 会员今天刚好没了
黄皮子坟比精绝古城好看
台词过多！听到烦！
有没有觉得敲山大爷很像河童[偷笑]
不直接上去拦住抢盒子 还bb想你个毛啊 死于话多。就这个意思
搞了半天铜匣子里面就一个白皮子？肚子里面一亮一亮的是内丹？那两只老白皮子也是冲着这个来的吧
这招真是好啊，螳螂捕蝉黄雀在后，敲山大爷要画眉带上铜匣子和自己离开，但是画眉不忍心犹豫中。
画眉的人品真的有问题，大家都一心对她，拿他当朋友，她却只是在利用胡八一他们，看的怪来气的。
几天不吃不喝还没死！！
画眉夹在敲山和羊大爷之间好痛苦，既要估计这胡八一他们还要想着到底谁说的是真的，太心累了
喷子们爱叫 你们去演啊 你们有钱就演的还原一点 我想不通你们
这个话梅，脑子长毛了，说了不要打开，非打开干嘛！
可爱的黄鼠狼跟你们什么仇什么怨，吃了几只鸡就要被赶尽杀绝。天天跟黄鼠狼斗法有意思
敲山终于打碎了在画眉心中的位置，为了让人死而复生，还是利用了画眉，这是一种怎样的心痛啊
正像燕子所说，这个何时才是个头，大家在洞里经历了多次生死的考验，不知道前面还有啥？
就像中邪了一样，眼神太可怕了，有的时候想想也不怪她，毕竟骗她的可是一直抚养她的爹啊
感觉这女巫跟画眉有关系，画眉见到女巫已经感觉灵魂出窍了，仿佛女巫对她有着致命的诱惑
怎么感觉在这里躲着也不安全，听着动静门要被撞开了，都冷静下来想想办法灭了这个怪物。
同样是尸体，然而剧情里一个僵尸一个安然躺着。想不通的事太多，这真是剧情需要的节奏。
为啥不拿加特林这样怕个啥
胖子和画眉都不行啊！
被关在墓穴中，面对死尸丧尸的害怕和求生欲望，还有对生死的考验，考验演员演技的一集。
话说，那时候还有皮手套啊，土豪
画眉快死去哇，真讨厌，就他爸最好，其他人的命都是屁，就会添乱，快抱着你的箱子死去吧
这也算的上是最近几年中比较喜欢的一部剧吧，剧情也有点悬疑的味，就是主角光环有点严重
画眉心里好像藏着事啊，表情怪怪的，怎么看怎么像知道什么事似的，胡八一居然没有发现。
画眉总是这个样子的，总体来说画眉不是什么性情中人，而是冷静，或者说是看不惯别人萎靡
画眉的内心是挣扎的，养育她那么多年的敲山老汉，居然一直在欺骗她，只是想利用她而已。
胡八一的力量好大，羊大爷和胖子两个人搬一个箱子，胡八一自己就能搞定一个，厉害了老胡
尸参在疯狂地撞门的时候画眉及胡八一拿着刀冲向了尸参，一副拼命视死如归的在那等待着。
画眉看到了他想要的铜匣子，里面真的就是救命的东西么，再说敲山大叔的消失肯定是故意的
不知道是不是自己眼花，就在画眉最后看的那一眼，这个躺着的女人竟然有点回光返照的感觉
多可笑啊，进去的时候开的锁，出来的时候只知道顶着门，所有的门只知道顶着，不知道锁上
还哭什么啊，胡八一能不能抓紧点找解药，大老爷们哭哭啼啼的像什么话，麻利点和胖子找去
如果只是逗乐和恐怖，那跟故事性强的盗墓笔记有何区别？鬼吹灯更多表现的那个时代的精神
看着小丁毒发的样子真让人心疼，燕子也是真性情和小丁认识也没几天，抱着小丁哭的好伤心
我不想评价 可是这里演的胖子像个傻子似的 跟小说里胖爷的人物形象也差的太远了吧。。。
俺听婆婆瞎说过[憨笑][憨笑][憨笑]
我没看懂，，是不是还有第2部
谁能告诉我这鬼子基地里的电从何而来啊
就跟闯关一样，一关一关的下去，以为最大的BOSS就是尸参，结果发现后面还有一个画眉的爹
经过了一系列的事态发展，画眉应该慢慢了解了敲山的真面目，只是她还不想真正面对吧。
丁思甜的妆化的有点吓人了啊，这要是大晚上就我一个人看就有点害怕生怕睁眼的不是小丁
画眉为什么要去拿那个面具呢，而且还有点神智不清的样子，丁思甜也晕倒了，好混乱啊。
这些都是幻觉，你看那个黄皮子的视角就知道，是幻觉同意的点赞
我就想问那么大风人都吹上去了，帽子怎么还在头上带的好好的？？？
怎么感觉这三个女的都喜欢胡八一啊，王俊凯是专门负责搞笑的吧
都12集了，主题在哪里？
这是电视剧。不是小说。不可能完全去按小说来吧。剧情改动我感觉是正常的。而且不断的挑毛病有意思吗
看了半天啥也没看懂[微笑][微笑][微笑]
这三集我看啥了？
画眉是甄嬛传里的玉饶吧？
怎么我就这么讨厌这个画眉
屎胖子，你是来观光的吗？你是旅行团派来的吧！算什么黄金搭档啊！拖油瓶~
这部“乡村爱情”不错的片子，哈哈，居然还学精绝古城片中插广告[强]，不插广告真不知道这是鬼吹灯[弱]
666，8点更新的，剧集都不见了
现在真的很好 只要有台摄像机就可以拍电视剧 去菜市场找几个演员，再找个金典的小说，反正不管你拍得怎样，只要你有名字，有视频都可以播
我算看出来了，画眉应该是羊大爷的孙女！敲山看头是坏人！
大蜈蚣啊……这样都没被吹跑……羊大爷成精了😰😁😓😱
我们vip的更新呢？今天都星期六了
真是无语了，一个星期播放三集，就放了找到小丁，马惊，沙尘暴，真是懒得在看下去了累人…………
不喜欢画眉
如果是东东来演肯定效果肯定比小阮同学好很多
我也讨厌画眉，好像谁欠他钱似的，喜欢燕子和小丁的落落大方，活波开朗
辣么大的风，人的吹飞起来了，帽子竟然没事，表示很好奇[吓][吓][吓]
天气这么恶劣，不该让丁思甜跟着冒险啊，她太柔弱了，还没燕子看着有能力。
胡八一现在的十六字风水阴阳秘术运用得越来越娴熟了啊。哈哈，还好敲山大爷点醒了你哦，不然你们祖传的手艺估计就不能发扬光大了啊。
一星期才更新三集，搞的我把前面的剧情都忘了……又回头看了一遍……
画眉咋老是一副死人相看着就讨厌
这差距，对于我们这一代看鬼吹灯小说书的人，有点无法接受。可能名字一样，故事各玩各的吧！有同的么！！
感觉胡一巴认真起来的时候最帅，超级的有魅力
鬼吹灯之黄皮子坟 第12集 阮经天携探险团绝地求生都是超人，走那么多路不累，一个白天就走完了，而且像机器人，不用吃喝，饿不死
卧槽，下集画眉最好死了
讨厌燕子，叽叽喳喳的真烦人出了事只会添乱
说实话这里面人物最不喜欢的就是画眉 一意孤行 好像自己很了不起一样
不知道台面石的那具干尸又是怎么回事，燕子看见了，吓得叫了起来，太惊悸了。
王胖子太次[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
黄皮子就是来找他们报仇的
好想对画眉喊一句“你的良心不会痛吗？”
刀呢，不要有把好刀。剧情不合理
在我看来，画眉是里面演的最好的，唯一的亮点
哎，打个怪用了100多分钟还在活蹦乱跳的，不用网费？不用电吗？
画眉好讨厌！
胡八一厉害了耶，想到咋死的办法终于把黄皮子活捉了
都是画眉害的
看了半天，就看到黄鼠狼把那几个人给玩儿了
除了黄皮子跟着 应该还有敲山大爷吧 最后画眉不是感觉到了吗 不知道有没有看见
画眉不是瞎能耐么 关键时候啥也不是
？？？？？
这画眉好讨厌，小说里都没这个人物，看着都讨厌
跟小说差不多呀
一起同过窗玫红。徐璐这里红了？我还没看这个呢
画眉好像不是敲山老贼亲生的
燕子那么胆小的人现在也看出严重性了，她也很担心，她们这里面的内鬼到底是谁？
燕子最没用了，只会大呼小叫，躲起来，还没头脑
小燕子咋这么多麻子，药厂燕窝
燕子有点啰嗦啊，看的正起兴的时候听到燕子喳喳的😂
这一段读出来的内容貌似很惊悸，为什么下面会发现那么多死尸的，而且没啥变化。
没被里面的东西吓着，倒是被燕子那一惊一乍吱哇吱哇的吓了好几次
两只黄皮子这么厉害？？？又放马，又开门的，成人了[偷笑][偷笑][偷笑]
画眉跟胡八一真烦人，
胡八一和胖子就喜欢从后面熊抱大蜥蜴[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
黄皮子的突然出现，肯定又会出现诡异的事情，大家正在休息中，这一幕很危险。
这画眉除了嘴硬，真没啥本事！
胖子真是个笨蛋。这个角色太笨。
带三个废柴女去倒斗？
你在逗我？
乌漆嘛黑的，导演这是混水摸鱼嘛？
本来不害怕，被这些人叫的我怕怕的
感觉好吓人的，你们怎么一个个胆子那么大啊，我也是很佩服你们的啊 。
为什么画眉这里面一点都不知恩图报呢？明明被人所救 弄得跟救人的似的
怎么觉得那个燕子怎么那么多事呢 怎么串了个2b角色出来 - -
进到房间不研究怎么出去 倒研究起来僵尸怎么形成的！我塔马也是醉了
阮经天一直胖砸胖砸得叫，里面就他一直叫，叫的人心发慌😅
这片完全可以改奥特曼打怪兽！
听到最多的一句话就是，胡巴一胡巴一快跑[擦汗][擦汗][擦汗][擦汗][擦汗]
我只想问问这么久了，他们不饿吗，都没看到带干粮
大家在百眼窟里面，会有什么收获呢？还会遇到哪些惊险刺激的事情呢？
有一把刀刚才都不知道把那蜥蜴砍了，醉了。
终于把门关上了，可是这样真的能逃掉吗？要知道，那锦鳞蚦力气很大。
这几个人也是拼命了，想要赤手空拳对付估计是没可能，还是快点跑吧。
大家虚惊一场，还以为是什么厉害的东西，谁知道那只是一只老鼠而已。
小丁真的像城市姑娘，即便再狼狈，也是干干净净的，不像燕子跟画眉。
就这样赤手空拳的，还老弱不堪的就敢去探险，也是真佩服胡八一的胆子
看来这日本人修的地下工地还真的蛮不错，各种设施齐全，什么都有啊。
这么久了敲山老汉咋还没露面呢，该不会真的被胡司令他们给甩开了吧。
黄皮子居然让耗子去给它转移胡八一的注意也算是有本事的，智慧不低。
原来那里面是个房间，其实就是一个密室，这密室真的是个好地方来的。
老羊皮大爷也没发挥什么阿，感觉深藏不露，继续看，都不给力阿。
丁思甜觉得大家是因为来内蒙看她才陷入险境的，其实八一本来就要来。
下水道上面毒气那么重黄皮子咋没被毒死，居然还能悄悄的跟着胡司令。
黄皮子怎么会那么聪明啊？真的很怀疑这跟踪，要是训练好能当间谍了。
搞不懂这地方这么阴暗这么恐怖，为嘛非得要来这里，画眉不会想的吗？
他们这是被封闭在密闭空间里，然后外面有人放烟，这可怎么逃出去呢。
那条锦鳞蚦的生命力真的太顽强了，火烧不死，摔来摔去的也没事，呃。
看着，跟看一群二b乱溜达，乱叫，乱跑，不别其他吓死，自己给吓死了，一整集一大半都在乱叫
这个只能说这剧的导演眼光好吧，女演员选的是一个比一个漂亮啊。各有各的特点，各有各的美！
我觉得胖子很帅啊！这是鬼吹灯开拍以来，几个版本里面最帅的王凯旋！
画眉太明显了吧，连燕子这么大大咧咧的女孩都看出来，画眉是想利用胡八一了，老大不高兴了。
画眉偷偷的留几号却始终拿胡八一当枪使，燕子看不过告诉画眉胡八一是好人，不能祸害胡八一。
在大家说话的时候突然传来了吱呀吱呀的声音，大家愣了一下后才发现是进来时的铁门在关闭了。
不喜欢画眉王胖子的点赞
燕子就知道叫胡八一，话说这种时候风里都是沙子？张嘴就是满口沙子，怎么可能还能开口说话？
最讨厌胖子这样的人贪财又胆小 又妹妹都能给人添麻烦 就是个拖油瓶😏😏
每到有情况这帮人喊叫"胡八一"然后啥都不做的频率太高了，不停的胡八一，胡八一。吵
小学生吧你！又坑又菜！
都不要喷了，剧情安排。
谁跟我一样带耳机看，居然不敢听
焚尸炉，，，，，，，，
好奇真是害死猫哦😂😂
功课预习了吗就来玩游戏
画眉的胡子好黑啊
这跟盗墓有毛关系？
明天是峡谷重案组
都说百眼窟怎么怎么邪门，日本人还不是照样进去了，感觉老胡他们最后肯定又是什么都没捞倒
我觉得后面，的墙有很多僵尸
燕子是没处去了，还是真的就必须和胡八一在一起？都吓成这样了，还跟着胡八一，怪可怜的。
我知道的王胖子可是天不怕地不怕，就是有点怕高，😂
进来的铁门竟然会落下了，凭借众人的力量竟然也打不开它，到底是什么东西突然把们弄下来了
黄皮子的尿竟然可以诅咒，这是太奇怪的事情啊，老羊皮闻了一下就知道了，真是见多识广啊。
生活就是不断经历、不断实践、不断总结的过程，相信胡八一以后在摸金校尉的路上会成功的。
画眉是不是老羊皮的亲侄女
在那个洞里看到了什么啊，演的有点夸张，没有觉得害怕就是有点吵吵。
鬼吹灯？鬼呢？一点害怕的镜头都没有，咋看？
画眉有胡子了！注意到没有
看小说刺激的要死，看电视就烦得要死
好羡慕，好希望有个哥哥！
可讨厌画眉了！一个剧里面！没有帮上任何忙，还添乱。
听你们这么说，突然想想这个守宫砂好恶心哦。竟然是壁虎的血肉来点的。不过你知道的还挺多的哈~
喜欢画眉，想和她。。。
看样子守宫对于丁思甜中的毒还是有用的，现在丁思甜的毒已经缓解，有种风雨过后终见彩虹的感觉
敲山这个混蛋玩意，还挺聪明的，他知道画眉最在意的就是胡八一，把他打死，画眉肯定会救他的。
这个老胡这些奇奇怪怪的知识都是从哪里来的呀，好像什么范围的事都懂一些，果然具备领队风范。
看来画眉对胡八一感情不像是外表看的那样冷冰冰的，为了救胡八一她竟然答应他爹去打开铜匣子。
总这样不清不楚
这部黄皮子坟开始看很抗拒，但看到现在，感觉出剧情也是很不错的了，可能是先入为主的原因吧。
敲山大爷怎么可以这样呢？你把这些人都当祸害么？别忘了要不是这几个“祸害”，你能找到东西么
敲山大爷你这好无情啊。你养了画眉那么多年，可是现在见势不对，你就直接把枪口对准了画眉啊。
腾讯：本游戏纯属虚构，如有雷同纯属抄袭。灿星浙江卫视携大型原创节目《中国新歌声》表示不服
我想说，内蒙草原，一会就变成沿海地区了，而且还有龟眠之地，这算剧情漏洞么？
只会在旁边叫唤别开箱子，愣是站着不动，这半天你上去按都按住。
敲山这是因为老胡骂了他几句恼羞成怒开枪的还是预谋就是要杀了老胡？如果是早有预谋就太可怕了
小丁种毒两集还没死，，中于等到胡八一解药了，，，，
昨天都看到18集，怎么早上起来一看需要会员了？
这老头这么活到现在的
编剧写的胡八一太傻了，没智商吧！有那几分钟直接过去拦住画眉了还在那说，拿出来东西还在那看
老子就服他们不吃不喝，一点感觉也没有
敲山大爷到底不是好人，居然把胡八一给枪杀了，画眉心里一下子受不了了，不敢面对大家，走了。
就差最后两集了，怎么突然就VIP了[流泪]
墙上两边全是尸体，而且还是那种长毛的，大半夜追剧看的太渗人！还好不是在吃饭的时候看…
老羊皮大爷却问画眉是不是元月初一生的，他说画眉是他兄弟羊二蛋的亲生骨肉，好狗血的剧情
大结局………………
如果打分的话 精绝古城99分。黄皮子2分 这句话足够
厚的衣服打出一个洞血流不出来？搞笑的国人，就知道跟风，一群傻蛋
这里面的王凯旋简直了，纯拖油瓶，好烦他😷😷😷
明年继续坐等鬼吹灯，感觉盗墓的影片看的倒是不少，这个做的最良心，各种细节都用心。
其实徐璐这短发造型还是不错 听好看的 但是画眉脸上都没啥表情的 感觉真的就像胖子说的
最烦羊大爷这种这种关键时刻一惊一乍的搞气氛起哄，什么长生天保佑，想揍人的冲动……
煽情的桥段是为了拖延时间，太明显了，越来越不爱了！找药找着又回忆过去了，瓦斯了！
这个画面感…和剧情 可撑得算一赞 比 以往的盗墓比起来 强太多 活该这么受欢迎 给个 [强]
画眉很奇怪仿佛被催眠了，惧怕担心看见女尸盒子后人战战兢兢地什么也不说清楚疯狂冲动
遇到事了都知道喊老胡，胡八一疯起来又真叫疯，这样一只队伍，感觉只能撞大运盗墓了。
这怪物长得真是够恶心的，一根根枝条上还有那么多尸体，能养出来这么个东西也是厉害了
虽然是透过电视剧剧情才知道的故事是什么背景，不过还是看到了很多不一样的知识和学问
画眉想要开启铜匣子，但是大家都不同意，觉得开启会有很大的危险
鬼吹灯也就这部好看
这样的场面看着真的是相当过瘾啊，王凯旋真的可以说是胡八一的死党了，一起出生入死啊
不知道画眉哪来那么大的劲儿，粽子刚破门而入的时候，她居然用剑把粽子抽飞了那么远。
这电视。就是一个盗墓新手，带着几个拖油瓶，妈的，都是闲的，大敌当前还有心情聊天，
为了让泥儿会的人复活，敲山老汉也算是机关算尽，可惜最后应该还是胡八一挡住了去路！
敲山真的是太坏了，利用老胡找到了地方之后就想卸磨杀驴了，一路上想着把他们给弄死，
看过小说版的黄皮子坟，超级吓人，特佩服作者，现在电视剧拍出来了，嗯，不错，点个赞
这部剧情节设计真的……唉懒得说了！那种人命关天的时候只在那里拜在那里吼，有用吗？
通道连接着一间实验室，在实验室里面，众人发现了躺在实验台上的女尸，这个是什么情况
徐璐看起来真的也挺好看的呢，喜欢徐璐，喜欢画眉，冷酷中夹杂着柔情，细腻中显露真情
画眉咋不嘎嘣一下死了呢，妈拉个炮的，看见她第一眼就烦她
胡八一是天生的摸金校尉吧 这自学成才了都 一本书看完可以对各种墓穴里的情况应对自如
想一巴掌扇死，那话梅
我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱咋咋地，真的是666了，好好笑我觉得胖子其实挺好的，也没你们说的那么糟糕，谁遇见吓人东西不害怕啊，再说，人家都没发现死人打扮，一些细节之类的，他看见了，所以我觉得不算太差，燕子那句，爱
阮经天的嘴巴都合不上？总是张着，口水就在嘴巴上打转儿，看着不舒服 总想让他闭上！
鬼吹灯之黄皮子坟 第17集 阮经天携探险团绝地求生管虎竟然把胖子拍成了一个傻子。神了
敲山大爷故事太多了，从头到尾都不喜欢敲山大爷，除了自己的目的其他一切都不重要。
如果现在真的有摸金校尉的化，我相信肯定能给国家造福啊，发掘探索为止的山川地理呢
丁思甜已经在给大家交待遗言了，场面太惨烈，看胖子都泣不成声了，老胡怎么安慰他。
看着胡八一和胖子在那找东西的时候发现各种瓶瓶罐罐的里面放着的都是什么东西，渗人
胖子是很厉害的人物好不，这里怎么就是个只会捣乱的废物。
牛逼
看到那么多人骂这部良心作，我就放心了，我还以为就我骂呢，终于证明自己是正常的人了
每周五更新，今天星期六了，为什么还不更新出来，想扛骂人了
我认识扮演村民那个大妈，她还是快手红人，快手里给人带来快乐，电视演的也好棒，大家多多支持她，就是刘恋妈妈哦，我非常喜欢她
导演瞎嘛，只有八一聪明，胖子是怎么进剧组的，跟小说里面写的完全不打架，怎么支持国产？怎么支持国产？怎么支持国产？！
会员不是看下周吗？怎么就能看三集
这是演的什么，看了12集了，没看懂
也是醉了 下周能不能下墓了？还是继续逛草原
一点计划都没，步行没粮还往前走，就象一群小伙伴短途探险，天黑就可以回家一样。。。。
不喜欢画眉和丁思甜，燕子还不错
我觉得画眉妹子演得挺好的，剧情给了她这冰冷的角色，能怪她？
看见画眉就来气
特别烦画眉，真心恶心
非常好看，赞
王胖子又在吃老胡的醋了，明明知道自己能力上不如老胡，自己也是跟着他干活的，什么资源优先配给的都不会是给你了，别不高兴了。
大家请看那女的脖子上手套毫无反应，人都吹起来脖子上手套没反应
真不知道我是怎么看完这12集的，我是有多无聊啊
看到我都紧张起来了外景不是绿幕能比的，光看画面都身临其境的感觉，同是鬼吹灯系列好看很多，继续追，想当初小说都看了好几遍
这两只黄皮子好烦，不除掉
满地的雪，需要打水喝吗？想当年我们红军老前辈过雪山一把炒面一把雪的艰辛了
马和人都刮飞了，戴着的帽子居然好好的，虽然导演的置景，画面质感，道具服装不错，但好多漏洞百出的细节，该的故事情节很显拖拉
我就想知道，这么大风，帽子啥的可以不掉，地上的雪应该吹走吧，吹不走也要被沙子埋上啊，这沙尘暴跟闹玩似的，剧组不能扫一扫吗
我觉得这个画眉就是这阳老头的弟媳的孩子 那个敲山老头骗了他 而贯穿剧情的黄皮子其实是敲山控制的
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
不知道为什么，就是特别讨厌画眉，特讨厌
看了十二集了 都不知道自己看了什么东西
那匹白色的耳马本来没有笼头，胡八一一起骑上去，有笼头了，马回到马厩里，笼头自己就又消失了。这也算是一个包袱？
12集那么大的风，人都要上天了，围巾帽子没被吹走，围巾就那么松松的挂着[呲牙][呲牙]
怎么还不更新的，等了好几个星期了，麻烦大神更新快点好嘛？
这只恐怖的丧尸鳄鱼还是巨型蜥蜴什么的又出现了，每次看到这个我都感觉很害怕啊！
感觉小丁肯定是吸入那个毒烟了？
讨厌画眉
看他们吵闹我好急啊，小丁还中着毒呢，过不久内脏都要出血了，快去找解药啊！
为啥我搜的锦鳞蚺是这样的[微笑][微笑][微笑]
人家拍个电视，你们也喷
真的不想丁思甜出事，可是现在目前这情况，丁思甜还有得救吗？看得太揪心了。
王胖子的眼镜没了，视力一点都不受影响啊？（之前眼镜装饰用的啊？这么前卫）
锦鳞蚺……真的很呵呵
今天这3集怎么样 没会员看不了
突然讨厌画眉
看个电视剧全程都是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
侏罗纪和密室逃脱
我也想看额外的三集！怎么没有啊
哇啦哇啦大叫一堆，也没啥惊险
黄皮子好乖！好想养一只
个人觉得画眉演得不错，她和甄嬛传里面的玉娆简直两种不同的风格、大赞
我真讨厌画眉
这么接触锦鳞蚺都没重毒
一看到画眉和她爹就不是什么好东西
表情浮夸，动作做作！
这个王凯旋就跟个2B一样
真心讨厌胖子 成事不足败事有余。 处处帮倒忙。
画眉太冷了不喜欢他太烦了讨厌死
画眉有问题
非常好看，现在剧情进入高潮阶段，气氛满吓人的，那锦鳞蚺真恐怖.
演的虚张声势，大惊小怪
最讨厌画眉，学张起灵装伤感
这两集叫来叫去，没有一点心理上的惊悚，借鉴一下外国恐怖片的效果啊
一觉醒来干尸又回来了，画眉枪口对着老爷子，吓了一跳呢
有谁认识这是什么😱😱😱这个好像小说里的恐怖动物
怪物的生命力真厉害，被火把烧成那样居然还坚强不屈的跟王胖子搏斗。
奇了怪了，门封住了，打开了门，里面还有一个洞，也是封住了，恐怖。
有好刀好枪刚打怪的时候咋不拿出来用，留着打粽子吗
燕子虽然很怕事，但是要她什么都不管她也做不到，她不会见死不救的。
打怪物的功劳基本都归胡八一了，他也算比较厉害了，一个人单挑怪物。
为啥只有丁思甜可以化妆
想不到那地下水道现在居然成了大家伙的逃生通道，幸好有这地下通道。
连大粽子都没有。。。。。。。。。
什么时候下墓啊。。。。。从第一集到十四集，下墓的时间没超过一集。
搁置了这么多年的发电系统还能用，这小日本鬼子做的东西质量很过关。
主角总是能在最危机的关头发现出路，胡八一就是直接撞洞找到了房间。
超级喜欢燕子的声音，清脆响亮
丁思甜差点就死在那只锦鳞蚦的嘴里，幸好是胡八一眼疾手快，幸好啊。
广告125秒🌚🖕🏿🖕🏿🖕🏿🖕🏿🖕🏿
画眉独自一人对着怪物的时候，那表情太酷了。像是要跟它决一死战似的
这放了几十年的小日本的酒都敢喝，也真的是服了老山羊了，太大胆了。
锦鳞蚺也太猛了，简直就是一台小型怪兽战斗机啊，人跑到哪它追到哪
台词真好记，就两句“胡八一”“跑，快跑”……
总觉得这里怪怪的，怎么里面那么多毛毛絮絮的东西，到底是什么来的？
总是叫，我也是醉了，看得一点带入感都没有。
怎么其他两个电影都不一样的啊？我现在都还没看懂呢
好在画眉把火把丢给了胡八一，要不然还真不知道怎么收拾那锦鳞蚦呢。
王胖子真的一点忙都帮不上，关键的时刻他都晕过去了，老让别人救他。
胖子和胡八一真的不愧是情深似海啊，在这么危险的情况下不都忘胖子。
画眉是不是疯了，要送自己进锦鳞蚦的嘴里吗？想拼命也不是这样子的！
画眉果然是护林高手，那个火把扔得非常准，胡八一接的也非常漂亮呢。
老羊皮大爷也是全程懵逼阿，我看他不下来也是有原因阿，菜鸟一只。
胡八一，胡八一，胡八一，能说点其它的吗，帮忙行不
一句话诠释这一集，输出基本靠吼，不管怪物还是他们，全集基本吼完了
不知道是因为很久之前看了小说记得不清，还是因为电视改的太多，很多时候都是我觉得好陌生
说真的，画眉这个角色真的不喜欢，整个哭丧脸
这手上的活真的厉害！
jskdkkdnxjj
怎么感觉我王者里、队友就是这样被卖我的
znjzidijdjfjj
胡八一不是北京的知青吗，怎么说的是东北话
看燕子总能联想到熊二
一如既往的讨厌王胖子
jsjsujdudujdj
我觉得这不可怕啊！你们为什么都不敢看[愉快]
眯着眼睛，小屏幕看。边看他们演边看评论。
这电视剧一星期三集，还追那么厉害，你说是不是自己犯贱[吓][吓][吓]
越看小丁越像韩国的那个女明星，叫啥来着，rain的老婆[疑问][疑问]
剧情没毛病，毛病是手电筒，那时候都是黄光的，很影响心情
UC给v给
已经忘记前几集演的啥了[冷汗]
老羊皮怎么那么马后炮呢，自己跟着过来了怨别人，还是胡八一给力瞬间鼓舞了大家的士气。
敲山应该已经进入了百眼窟，他一直在尾随着大家吗？敲山和老羊皮还有哪些过往的旧事呢？
实话说，真心想吐，就是天下霸唱看到了会怎么想
一个人在家，晚上看有点吓人呀。
那怪物估计是被日本人用枪打多了，要不然怎么会一直盯着这猎枪较劲，攻击人的话早结束了
每个团队都有一个冷色人物，盗墓笔记有杨阳，黄皮子有徐璐！赞赞赞！
入口有发电机不用，非得用手电筒
三个女孩还是很胆大的，在那种环境里还没被吓死，丁思甜还那么镇定、勇敢，太不简单了。
特别不喜欢画眉，没理由
是黄皮子
不喜欢画眉，心机婊
前传而已，除了主角其他都死的死散的散，到了雪莉杨和大金牙才是正片。[得意][得意][得意]
那东西出来的时候，吓死我了，大叫了一声[惊恐][惊恐]
我好奇他们的手电是什么牌子的 这么久了还有电
算你丫狠！本以为可以看呢，你来这出。呵呵耍心眼赚钱你牛逼！
没了？就这样没了？我还没看够呢！桑心呐，你也来个二十多集，大不了在等几个星期嘛，好桑心
恶心的剧情。吐血的演员。令人作呕的胖子还有胡八一！
燕子咋不是女主角呢，可惜！小丁就这么去了吗？没道理，可惜。
原来敲山大爷真的是坏人啊，关键是画眉你还跟着敲山大爷一起来欺骗大家，胡八一该多伤心啊。
果然啊，他们刚进来这个屋子的时候，躺着的女子骨瘦如柴，现在脸上竟然有点人气了，好可怕啊
这个才快，刚才还在高原地带，现在一下就在东北。2-3秒吧
同时追两部鬼吹灯，另一部牧野诡事主角都混了
敲山大爷你看见铜匣子就出来了啊，终于不躲了，还拿枪威胁要东西，画眉你也不想想就跟着走了
画眉从头就没干过好事
我只想说海龟能到内蒙？逻辑何在
来这么一出，最后两集了要收费了
心疼画眉，叫了杀父仇人那么多年的爹，敲山老头对画眉有真感情么？其实我觉得多少应该有点...
画眉你别听敲山大爷的话了，他都只想利用你帮他找铜匣子。你也是可怜。到现在才知道真相啊。
你们俩当我们是傻子是吧！哈哈哈哈哈……笑死我了，这应该是最好笑的鬼吹灯！
一句小时候胖盖过了胖子天不怕地不怕，力气大，枪法好，这里演胖子的瘦子简直一无是处
画眉的身份在这一刻揭开了，不是敲山的女孩，而是羊二蛋的女儿，更是大鲜卑女巫的后裔啊
哇哈哈，幸好我本身就是vip可以看全集
胡八一SB吗？都跑上去了还不过去拦着，光站那说话，说话管用还用你跑上去吗？在下边喊就行了
还有什么好看的 推荐一下呗
敲山老头的出现看的我一脸茫然，胡八一和画眉又是那一套.......可以说本人觉得很无理取闹......
别的胖子有勇有谋，这个胖子就会叫老胡，人又瘦，又叫，恶心死
龟眠之地，这内蒙古，从海边爬到内蒙古，这乌龟穿越大中国？？不现实啊
我也纳闷了，咋还都不能看了，就剩两集了，还以为就我这出问题了，没想到都是这个情况
老胡这也是虚惊一场，把众人吓的够呛了，敲山看见他没死应该会非常震惊吧！坐等敲山领盒饭
叫着怎么一点反应都没啊，到底画眉是中邪还是被什么控制了，就像要使用力量也不应该这样啊
这胖子怎么这么废物
我想说为什么总是在激动的时刻就完了？逗我玩啊，还有就是每集时间好短啊，啊啊啊啊啊啊。
敲山居然真的对老胡开枪了？？他都忘记是谁陪他去找人熊救他闺女了吗？真是一只白眼狼！！
这就是传说中的大鲜卑女巫啊，不过都过了这么久了，这尸体居然保存的这么好，好神奇
徐璐这演技真是爆表了，尤其是那块迷失了自己进入幻境的时候，演技真是得到了刷新。
几个木箱子，能够挡住尸参吗，它都能够撞开重重的大门，这几个木箱子肯定扛不住啊。
瞎子婆婆真的啥都知知道啊，太牛了，读书少并不代表什么，记住应该记住的东西就好。
看着他们几个人被审查，真的好逗啊，忽然觉得是一群神经病一样的，就小丁的觉悟好高
还有啊，胖子是什么人物啊？在家那就是一个混混，武力值远超胡八一的，哪有那么怂啊
画眉这是怎么了？见到女巫后就像中邪了一样？为什么啊，画眉和女巫之间有什么联系么
在这里能活到现在那真是不容易，处处都有危险，也是危机四伏的，看着心跟着揪在一起
生死存亡的时刻，只有冷静下来才有出路，才能找到救小丁的方法，胖子你要冷静下来啊
僵尸们越来越多，胡八一和王胖子误打误撞推开了一扇门，总算可以不要看到那些僵尸了
你们看17集30分钟的时候，老胡的衣服上掉出一个铁拉链，我想问70年代有衣服有铁拉链？
找个解药磨磨唧唧，人多坏事啊，还是猪队友！就算是得个感冒，药还没到人流挂了。。
胡八一绝对是这个队里的MVP，简直是万能的，没有一件事情可以离了他的，真是一块砖。
鲜卑女王是谁，为什么画眉会被她迷惑，情不自禁地走向她？老胡很担心画眉的状况啊。
画眉身穿大鲜卑女巫的红色服装，这个是从哪里得到的呢，衣服还能够影响事件效果吗？
好烦呐，那个画眉，就那么听她“爸”的话，被利用了都不知道，忍不住想爆粗口了……
老羊皮大爷说画眉一直以来都被敲山也骗了，因为画眉是万里挑一的命数，原来是这回事
急中生智的方法也是很强的一次性就解决了尸参的问题但是新的问题也来了很让他们头疼
边看边忘，丁思甜怎么中毒来着？
这恐怖的东西到底是什么啊，好恶心啊，而且每个树枝上都有一个人缠在里面，是干尸？
虽然不太喜欢画眉这个角色，但是如果演员演出来让人这么不讨喜，其实也是一种本事吧
画眉高举铜匣子里面的黄皮子，而从这只白色的黄皮子身体中出现了一道光束直冲天空。
画眉一点用都没有还帮倒忙
感觉他们在比谁的叫喊声大
胖子和老胡这不靠谱的阿！人家小丁都快毒发身亡了，俩人找个药中途还停下来聊天！！
羊大爷，是不是举起手来的鬼子
本来很强势的画眉在胡八一愤怒的眼神下也是变得很乖巧的而且是有那种小鸟依人的样子
特效做的还可以，感觉和以往的鬼吹灯不一样，画面感觉得电脑制作的特效也挺给力的啊
王胖子气得就要冲上去解决那些僵尸，胡八一及时抓住了他胡八一让王胖子千万冷静下来
原来铜匣子长这个样子 也不知道到底有多大的法力 可以让这么多的人前仆后继的来送死
导演，你家是养黄皮子的吗？9块9包邮不？老子用100斤水果糖换，你吗滴！
厉害了
画眉就是个摆设，还以为有多厉害了
就女主这演技横店大妈都比她演的好
燕子肯定是赞助硬塞的人吧？从头到尾都是一句台词，，胡八一，胡八一，胡八一
羊皮子大爷估计在某个设定的情节救画眉的时候挂了，而画眉估计就是那个孩子
同事们都是鬼吹灯的粉丝，但是这样看书长大的孩子，肯定对书的感情特别的多，电视剧的演绎会没有书那么丰富，但是我很喜欢看剧
不懂别瞎掰画眉编剧导演就让演成那个样子……有本事你们去演
拍毛线啊，胖子就是负责搞笑和坑队友，这叫什么探险，就像楼上说的，组队去旅游了，还是在文革时期，我也是醉了
只有我注意到画眉被风吹起来的时候，羊大爷说了一句闺女？？？？😳😳
很厉害一天时间不吃不喝的然后跑了那么远
故事情节没有跌宕起伏，不是路上就是风沙，都到12集也没个祝英骨，鬼吹灯，吹的沙尘暴
真的，腾讯能不能更新快点，真的很想看，这更新的也太慢了，一个星期三集等的好苦啊，
王凯旋比胡八一都瘦，竟然还被叫胖子，服了。
山寨版寻龙诀
鬼吹灯之黄皮子坟 第12集 阮经天携探险团绝地求生画眉太烦人了 大爷好心关心她连理都不理 面瘫脸 装个屁
话梅是你喜欢性格么 是来点赞 看看有木有同感滴
什么时候才真正进入墓里，等到花儿都谢了！前面几集剧情戏没有一丁点看头，全都是快进的
这就到给水部队了吗，他们在百眼窟的经历怎么就简单而过了。
为啥鬼吹灯不是养骆驼的大爷就是养马的大爷。。。。
丁思甜穿的是藏族服饰，内蒙古哪有藏族？？
还有胡八一空手却能骑上领头马，还带马群进圈里~~看到这里我[呲牙]了~~~
越来越喜欢燕子小同志了很讨厌小丁和画眉😐
阮经天演技没得说，到位，阮经天看上去是一个很有魅力的一个人，一般女生久了都会喜欢的😍
我咋感觉画眉和羊大爷有关系啊！
风再厉害，帽子也没吹走
画眉是不是羊皮大爷的亲生女儿？
草原里也有沙尘暴[冷汗][冷汗]老师没教过
这么著名的小说，拍成这个样子！特别颠覆了胖子的形象
主要是更新太慢了，一周3集，看着看着我都忘了
在出几部，估计就没墓可盗了。
为什么看不到自己的发言？
讨厌画眉，但是更讨厌胡八一，对谁不客气啊？切
啊啊啊啊啊快更新吧
胖子，纯属就是个傻子，出了惹事就剩找事，脑子就是打酱油的[抓狂][抓狂]
这么一大队人马去探险，的确很刺激，只是，装备齐全了吗？那里面什么都有的！
中毒了眼充血了，转眼怎么眼睛就不充血了呢？还没找到解药解毒呢！
燕子还是很热心肠的，小丁毒发后一路扶着照顾着小丁身边，就喜欢这么有善心的姑娘
15集了都不晓得拍了个啥
画眉不是很厉害们，咋打怪兽的时候那么无用呢
好讨厌画眉！
实在讨厌画眉这个角色，怎天邋遢个脸
好讨厌画眉啊
两只黄皮子白色毛真可爱，就是太狡猾了呢
结局会怎么
就想问一下 满分的电视剧谁给评的7,7
咋还有僵尸？
这么多年的罐头能吃？
画眉竟然是甄嬛传中的玉娆[流汗]
很喜欢这样的剧情，这样的画面。希望能一直保持，期待
感觉照燕子那样说的每三十年添一缕白毛那么这两个毛皮全白的不知道活了多少年了
真不愧是围绕黄皮子展开的故事情节，探险完一个环节就会至少有一只黄皮子出现。
这画眉演的可以，有事除了喊胡八一啥都干不了，没事的时候这逼装的，
丁思甜却若有所思地躺了下来，她似乎是有什么心事，她是不是有的事情没说出来啊
好凶险啊，看来没个本领干啥都是不行的，就这两只通体纯白的黄皮子就能玩死你啊
苏联人日记的最后一句话，小丁应该看懂了，但是她没说出来，应该是有什么顾虑。
这是转角遇到爱吗，真是吓我一跳啊，突然就这么冲出来了，能不能给点心理准备啊
听丁思甜念完后觉得好恐怖啊，太吓人了，日记念完后胡八一终于将事情对了上来。
觉得在这么一件破屋子里面，全是隔着几百年的房间，有篝火有地图，这是在探险么
要我说，这些都是日本人搞的，要不是他们搞什么细菌实验就不会有那么多鬼怪
现在起内讧了，真不是一件很好的事情，大家现在还是生死未卜，更应该通力合作！
没有武器，只有拿火棍来插大怪物了，看来怪物也很怕火，被烧得不轻！
胡八一几个人不管躲进哪里走到哪里总有一只眼睛瞪的滴溜圆的黄皮子。
演技最好的 就是画眉他爹 那眼神 一看就有故事
每次我吃饭的时候都会出现一些恶心的画面，例如胖子抱这烧过的锦鳞蚦
房子到底是要拆呢，还是要再进一步的考察呢？中国式的幽默很厉害啊。
真的是堆猪队友。看的讨厌死了，咋咋呼呼的，说好的沉着冷静呢？狗血
厉害了我的锦鳞蚺，等待了这么久终于出现，不愧我们的等待了
王胖子和胡八一真的是好搭档，先是合力堵住门防止怪物进来，后砍链。
怂逼，直接干点那条大蜥蜴不就行了？有刀有枪的，它还能刀枪不入了
有这好刀，一刀下去大铁链子就断了，不说用来砍蜥蜴，什么导演呀这是
炉门应该是被暗处的一个人打开的，只看到一双脚
这里面最弱的就要算丁思甜，她都瘫坐在地上了，为了逃命把她累坏了。
两只黄皮子就这么狼狈。遇上大粽子还不得死了一遍又一遍啊
这部电视剧告诉我们 人不能既不量力 否则就像他们一样 自讨苦吃
为什么日本人给水部队里面会有俄文写的日记，丁思甜居然正好懂俄文。
就在他们要逃出房间的时候，怪物又开始攻击他们，这个怪物看着好讨厌
从头吆喝到尾，跑，快跑，快跑啊。然后几个人打死都不愿意跑，笑喷！
要是一个人可以把怪物抱住。那么多人可以把怪物压死，，，
王胖子把电闸拉好以后灯全亮了，只是他没发现怪物居然就爬在他头顶。
僵尸裹得有点奇怪，结果看到这集结束了，估计后面僵尸肯定会有戏份的
怪物被火把击中后将胡八一甩了出去，它在地上拼命地甩起身子想要灭火
老胡的那个本书是为了推动剧情的吧，这都可以，真的是道具物尽其用啊
这条像鳄鱼一样的东西是开挂了嘛，居然还会知道用水来熄灭身上的火。
卧槽莫非下集也会在墓里面阿，真的是厉害了，这次更新绝对的福利。
之前僵尸都是脑洞时间才有，这集终于正片中出现了，太高能了，吓人！
鬼吹灯的作者也真不容易呀靠编造制造了好几个电视剧，赶上郑渊洁了！
叽叽喳喳的剧中人物！有工具不用来自保和战斗，就一群人乱做一团
这输出完全就是靠吼，就只能边喊边跑了，这胖子又是发现什么机关了。
本来十分可怕的剧情，因为有了脑洞时刻的加入，让我没有那么害怕了。
我的天啊 就听见几个人啊啊的 本来看见老鼠不害怕 听见她们叫唤吓得我
这是编剧太差呢还是导演太差？可惜了演员们卖力的表演。
虽然我有会员不用等广告，但我还是喜欢看评论[坏笑]
好吓人 吓的我都尿了[抓狂][抓狂][抓狂]
怪物出现，“我去”，那会儿还有这口头禅啊？
广告好看，希望能增长时间
画眉不是女的吗？咋还长胡子，牛逼克莱斯勒
燕子和丁思甜对胡八一都是很喜欢的，可怜了王胖子对丁思甜还是在暗恋着，这就是命吧？
燕子在小说里那么干练爽朗的一个东北妹纸在这里面不忍直视了
这是敲山老汉还是羊大爷有问题？
胡八一不是说靠别人还不如靠自己吗，画眉明明靠胡八一才找到的，真是不要脸的画眉……
终于又更新了啊，在上集的剧情看了就很吊我胃口啊，支持鬼吹灯系列，期待后续的剧情。
老胡这是和大蜥蜴对上眼辣！哈哈莫名的好萌的赶脚，可怜的大蜥蜴也活不了两集就要挂咯
别管角色用人上怎么样，看的是这份情怀，也算没枉费从初三那时就偷偷的看《鬼吹灯》了
不错
胡八一明知自己是被人利用可还是义无反顾的去做，到底是因为爱还是因为自己的好奇心。
铁门外的闸刀是被认为落下来的 还是被妖物呀 黑漆漆的地方出现这种关门声 简直吓死了都
我是女的、我一刻不停的在看
虽然看不见敲山但是在换成敲山的视角的时候就可以发现他其实一直在他们的周围没有出现
真心不喜欢燕子，除了大叫什么都不行，感觉整部剧里面太多余了，也只能托后腿，矫情
心情好的时候可以看几集，能被这几个逗比气够呛
敲山想要打开铜匣子，到底是为了什么呢？他不可能延长自己的寿命的，只是为了害人吗？
我也是醉了，古有武松打虎，今有老胡干蜥蜴啊！不服你，只服墙，怕被diss 掉了[偷笑]
感觉一看见女主角那张脸就不想追了
在面对机会的时候，要果断抉择，不可以退缩，在部署计划时候，要周密详细，有道理的。
傻子演，彪子看。
这徐璐是不是长胡子啊
烟囱里怪物的吼声够吓人，第一个怪物还没搞清楚是啥呢，又出来一种，够刺激。
画眉给人的感觉就是一只幽怨的白狐
再一次被燕子的惊叫声吓了一跳，然而发现并没那么恐怖只是两只白皮子毛绒绒的小爪爪
🐮
九差两集了。靠
这个胡一八说话的声音有问题，不知道是舌头大了还是什么，反正说话很多听不清楚
我想知道他们原来抓的那两只白毛的黄皮子干嘛用的，
敲山大爷，你这是疯了么？画眉毕竟是你养大的，即使画眉知道了真相，你也不能拿枪指着她啊
那些说吃福尔马林会死的只要去吃过火锅点过鸭肠和牛肚的味道咋样你出问题没
老羊皮大爷说敲山大爷一直都在利用画眉，敲山的目的是要用铜匣子复活那些死去的泥儿会的人
电视剧能播出的毕竟有限，看过书的基本上都能看懂，建议没看过的可以去补一下还是不错的哦
为什么这里的胖子这么笨，还窝囊，小说里的可是神枪手
胡八一正准备带大家离开的时候敲山大爷呵斥画眉不该留下他们，胡八一才恍然大悟被利用了。
那些人都死的那么仓促，是谁把电闸拉下来的？看过其实想想就是电视而已
牛逼，终于和那些五毛特效不同了，我天，这特效厉害，可以可以
讨厌的敲山大爷又开始使坏了，居然放暗枪射大家，这货就是疯了！想复兴皮儿会想的都发疯了
这个狭窄的通道中，有众多的尸骸布置在墙壁里面，如果都活过来的话，人是没有办法过去的。
一直想问，这个画眉是干嘛的，她的存在就是惹麻烦装酷的吗
这一季应该快结束了吧，结局还是不错的，虽然还是有很多没看懂，不过重要的谜底解开就行了
又给补了历史课程，原来守宫砂是这么来的，古代医人也挺神的，这种常识都可以被发掘，厉害
想给个零分，
敲山大爷真的是太坏了，为了自己的私心竟然什么都做，就算不是自己亲女儿，好歹也是养女啊
胡八一现在才明白，当初要他们挖金子只是想利用他们拿到铜匣子，果真是螳螂捕蝉黄雀在后。
这胖子也太菜了吧
那画眉开铜匣子的时候，跟她瞎BB啥，胡八一一把上去抱住不就得了
原来铜匣子里放的黄皮子啊！[撇嘴]，
男主傻了，差俩步上去按着盒盖不就行了，在那哔哔哔
或许剧情该这么走，但还是觉得sb。敲山能打他们，他们就不知道一枪崩回去，看的真憋气
画眉也是神经[吐]干嘛要打开匣子真是想死
化眉是杨二蛋女儿也就是说是老羊皮的亲侄女。最后为什么不相认，说的时候跟说书的一样
就服正儿八经的说破四旧边打到牛鬼蛇神边演鬼片
現在演的電影整得都跟沒結局是的 看不明白 難道現在就這風俗嗎
男主和男二太差
不错挺好看的，继续拍
老胡真有力气，那么大的青铜箱子2手捧起来，胳膊不带打弯的，我只能说，老胡是真牛
之前觉得画眉挺好的，但是越到后面就觉得像是变了一个人似得，甚至连同情心都没了
看不上话梅。。。好像神经病
画眉绝对是个有故事的人，虽然现在有点招人讨厌，但是感觉她可能会逆袭也说不定。
鬼吹灯里胖子是个纯爷们，这里胖子变性了吧，画眉这角色加的有点莫名其妙的感觉。
真服了，这里每个人说话都嘘嘘呼呼的，尤其烦呐个话梅，其他人说话每一个着调的。
画眉这万里挑一的命数才是敲山大爷抚养她的动力，但这个传说听上去真的太神奇了。
听老羊皮这么一说，所有事情都通了，敲山大爷应该就是在利用画眉复活自己的阴兵。
我是这样想的为什么小丁的病已经深入骨髓过一小会还不死要是平常人早死了
铜匣子就这么找到了？这也太突然了吧，不过也该是时候出来了，这么长时间了！
小丁这是要死了吗，一个个都哭了，千万别啊，不想小丁死啊，胡八一你们赶紧去找药
大家烧掉的应该只是尸参出来的触须吧，还有深深的根在地底下，不会全部都出来吧？
看完了就想说中国真是地大物博，中国有很多我们不明白的神秘文化等着我们去探究。
小丁的很无奈的看着胡八一他们聊天，内心几乎崩溃，说好的要去给她找解药的呢……
真的是有点心疼丁思甜的，希望这堆瓶瓶罐罐里可以找到能就她的药，不然太可惜了。
人家都是演电视毕竟的分各种角色，好的也是要不好的衬托出来的，感觉没必要喷人家
小丁还没死呢，王胖子你不要哭得这么伤心啊，坚强点，努力去找药，会有奇迹发生的
到底这个背后隐藏着什么秘密，这个女巫竟然有这样的魔力会控制着人不自觉的上前么
这个胖子啊，是挺重感情但是你帮不上什么啊，还是为老胡想想吧，估计大家都没事。
燕子也挺好看的
那大鲜卑女巫感觉和画眉好像有关系，画眉看见她跟着了魔似的，那不会就是她演的吧
胡八一和王凯旋已经好的似乎是一个人了，已经默契感满满，就像自己的左右手一般！
王胖子能不能引开敲山的注意呢，你要加油啊，胡八一也要显示出自己不凡的身手了。
人在危机时候真的是可以爆发自己的潜能的，那么大的箱子，胡八一一个人都可以搬动
这剧情看了真心累，看不明白画眉是什么人物，屁话又多，喜欢瞎朗朗没见几个办正事
画眉妹子抢匣子时的眼神还怪吓人的，非常之犀利感觉不给她箱子她就要跟谁拼命似的
不是给小丁找药吗，结果看见女巫就全部被吸引过去。。。小丁的内心是崩溃的。。。
画眉是敲山的养女吗，不过对她真的蛮好的，肯牺牲自己，来救画眉，真的有目的吗？
画眉看到这一切就感觉吗？这一切都是她的错才让小丁变成了这样，有时候挺恨画眉的
妈的，拿把刀把画眉砍了不就什么事都没了，超烦画眉
黄皮子尿有那么厉害吗[糗大了]
讨厌画眉，脸这么脏，没洗脸啊！
这部片子的情节对话前后矛盾，编剧能用脑子想想？百眼窟危险百眼窟危险，直接到日军驻扎地，危险你个球啊
一群白痴，只会喊胡八一，还会干嘛
虽然妖龙很吓人，但我错怪它了，明明它是助攻啊，这给胡八一送了个妹子在怀啊！
感情线有点乱 不知道胡八一到底喜欢谁
我怀疑画眉是山羊的弟媳妇的女儿，因为山羊觉得她很面善而且对她很关心，所以敲山是骗他的
好希望王凯旋被吃掉算了，不该叫胖子，改叫傻子吧
我来说两句，盗墓就盗墓，为毛总是跟日本关东军扯上关系，没有日本电视剧就拍不了吗，现实中挖坟也没有见小日本的设备呀
人都飞起来了，帽子还好好的在头上😳😳
看鬼吹灯一直就是为了等怒晴湘西，浑身是胆的鹧鸪哨看得热血沸腾，虽说摸金技术好，但鹧鸪哨硬刚的打斗场面看得爽很多！
靠，一个胖子能拽住所有人，是不是有点不科学
好惨，好不容易在沙漠中找到一口井，但是已经被污染过了，这下子真是绝望了。水的问题还是一个大问题呀，没水就没希望了。
我骑着马，你挑着担。。。我仿佛看到了一部盜版的西游记
故意拖长，刻意拖慢，开始有点讨厌了
为什么才20集，现在才说一个故事，从鬼衙门到百眼窟…那20集也太仓促了吧。
在九层妖塔里写的 胡八一不是喜欢丁思甜吗 那个时候丁思甜参军 死在那个什么洞里 胡八一和王凯旋也在场
真的不行，瞎扯淡，故事可不这样，穿的挺时尚，走了这长时间也没出沟里，马惊啦，先还背鞍子冲出马群，在看又没啦，笑话
首先我想说！人都刮飞，帽子刮不掉！
六个人打一只蜥蜴，打了那么久一个人都没事，都是跑累的，要是大家同心协力早把蜥蜴搞定了，一群废物
一匹成年马2000斤都吹走了，几个人加起来会超过2000斤？？？？？？
人都飞了， 帽子是电焊 焊头上的么？
这演的也太磨叽了主要的洞还没进呢就十多集了，那这部剧需要多少集啊
龙卷风没有把帽子吹走，这帽子和眼镜是哪个厂家生产的，太好了，我想买一个。
剧情是拖拉了一些，一点干粮也不带还能活这么长时间也不正常。不过整个去百眼窟的路程这么艰辛拍的确是真的
徐璐：艳若桃李，冷若冰霜！女神地位纵万年亦不动如山！
这么大的风，马都卷走了，雪却没吹走。
画眉这个人到底角色需要还是演员演技的问题，感觉很恶心的！
看这剧的气氛不是紧张，而是捉急。
画眉这演员是面瘫吗！
猪脚光环太大，实力控场，嗷闹的叫了几句就把众人唬住了，这可把胡八一牛逼坏了
这算是双剑合壁所向披糜吗？这么多人搞不定的，两个人就杀了锦鳞蚺捉了黄皮子。
画眉的脸看起来好冷，他一在，胖子说，荷坳尼都冻住了[呲牙][呲牙]
丁思甜好有学霸气质啊，感觉一看就是气质美女，这气场跟老胡真是太搭了配一脸。
他们走进了一个屋子，里面好像东西还挺齐全的，还有吃的，就是肯定不能吃了吧。
恶心画眉讨厌画眉，都是她害的
这尸体不是烧了吗，怎么还可以自己回来了，看这个样子也不像是已经变了僵尸的。
胡八一睁开眼一看，居然看到画眉拿着枪指着羊大爷，说他是这里的“内鬼”！
鬼吹灯的鬼在哪里啊，觉得精绝古城里的那个鬼就蛮可爱的，黄皮子坡里等不到了。
胡八一还是和王胖子关系铁，不能对别人说的疑惑之处，对他是毫无保留。
燕子嘴上说的话像讨厌王凯旋，但看到他触电想都没想就去救他，真是刀子嘴豆腐心
更新太慢了 今天看 前面的剧情都忘记了
燕子看到胖子拉砸触电的时候明明那么担心却经常要跟胖子斗斗嘴，真矛盾的两个人
画眉也很偏激的，她和她爹两个人真的是有秘密的
抓到那两只白的黄皮子还不赶紧弄死
电视剧的传统套路，人工呼吸还没开始的时候，女的就醒了，然后，，就没有然后了
丁思甜不是在寻龙决里死了吗？
触电这会真的挺可怕的，燕子好女子，能奋不顾身的去救王胖子，好人终会有好报的
丁思甜一直为大家考虑，连中毒都瞒着他们的
为什么不先找解药呢？追出去那么远还抓不了
王胖子你是来搞笑的吧，居然去摸电闸，要不是燕子你早就被电死了，那发型真不错
现在看样，在背后捣鬼的除了胡八一、王胖子、燕子还有丁思甜，其他人都有可能。
小丁眼角充血，这是中了锦鳞蚺的毒了，没有解药，胡八一还是决定去研究楼一试。
日军研究所的僵尸生前的日记，真是给我巨大的震撼。
燕子这性格真的就适合王凯旋，俩人都是勇气可嘉的选手，管他三七二十一先冲锋。
我觉得小丁那段没念出是故意的吧，不让一行人担心自己的伤势，很好的一个女孩子
为什么老是看到画面的脸，那么恶心
想抓黄皮子，在胖子包里时候一按不就得了，还不要动，放出来再抓回去，费事不！
锦鳞蚺真的算是一个小高潮了，感觉看到特别刺激，终于看到了比较过瘾的场景了。
这个画眉是真的讨厌.
老是在叫胡八一，听着烦，
地窖里暗处藏着的估计是敲山老爷子，太神秘了，他到底想干什么啊
胡八一回答未必是人，那么是谁啊？不会这里真的有鬼吧，好吓人啊。
全是啊……！啊！胡八一！啊……快跑…啊胖子快跑，真的很吵
原来这锦鳞蚦是怕火的，胡八一这把火烧得还不错，烧不死也得半死了。
小分队是来搞笑的吧，逃命途中还不忘弄点乐子，自己人吓自己人啊
里面的胡八一是个多情种，看哪个女孩子都是多情的温柔眼
你们为什么不想想小日本为什么把这个人说在这个地方
这锦鳞蚺也太聪明了吧，都着火了还会用尾巴敲开水阀门灭火
老羊皮大爷也是全程懵逼阿，我看他不下来也是有原因阿，菜鸟一只。
看着王胖子就不爽，这货嘴贱的，而且智商明显有问题
太搞笑 叫你那么多次 过来 上面 等胖子发现了怪物才来攻击 厉害了
zh
好不容易进去就是为了使劲逃出来 他们是去干嘛
最精彩的部分来啦，探险小分队大战怪物boss锦鳞蚺，刺激好看
这竟然头顶出一片新天地啊，感觉很厉害，快点叫小伙伴们快跟上啊 。
就一句台词吗 胡八一 胡八一胡八一 应该改名叫唤魂 编剧这也是没谁了
看影视剧别较真！不合理的地方多了去了！看个热闹吧！[呲牙][呲牙]
画眉这角色越看越不喜欢啊 扮酷过头了
锦麟冉在王凯旋上面呆那么长时间就是不咬 等王凯旋看见了才咬
不知道这怪物在这封闭的环境中是怎么生长的，它靠什么食物为生啊。
演技一流！除了主角之外，深刻地将“废物”二字演绎得淋漓尽致
王胖子真的是太会捣乱了，完全帮不上什么忙还在一边给胡八一捣乱。
老羊皮大爷也是全程懵逼阿，我看他不下来也是有原因阿，菜鸟一只。
终于看到一个房间可暂时逃进去先躲避一会，不然都跑得要没体力了。
胖子怎么演的这么二呢……无语
这怪物的力气真是大的出奇啊，几个阀门都被它撞开冒出水来浇火了。
这条蜥蜴其实只吼不咬人的你们跑个神马?
胡八一他们怎么跑着又跑回到老地方了，咋回事，这地方真像个迷宫。
怎么一通嚎叫，都吓傻的节奏，自己吓自己的成分太多了
😩
我都被这个广告吓到了
看见画眉就烦，一副谁也不服样
🐮
这胖子真窝囊！
😩
👌
🤖
😊
😁
还真是不知不觉就已经更新完了，之前觉得阮经天演的并不好，但是后面却是很让人意外
这个丁思甜快发挥她的作用了，就是我着实不知道这个燕子是个啥代表，这戏份可不少啊
画眉是不是长胡子？自从出来就看她长胡子
LED手电吧！这么亮！以前用电池的光都是黄色的！
老羊皮还真的会算计，要是不带着胡八一他们进来就自己一个人进来的话肯定是出不去的
👌
😩
👹
我怀疑那个门敲山也在里面搞鬼了，他就跟在胡八一他们后面吧，真是一肚子坏水呀这人
😩
要吓死人的节奏
想想真是好笑，他们一直在说不相信有鬼，却又在一直害怕什么？
😮
胡八一拉着大家一起往回跑，通道深处里面只有一种声音那就是此起彼伏的气喘吁吁声。
👍
🐮
😩
👌
画眉真是醉了
😁
这结局，啥意思啊，没看懂
鬼吹灯之黄皮子坟 第18集 阮经天携探险团绝地求生上去了就喊话，干嘛不直接动手阻止。。。
画眉怎么还在叫敲山爹？是不是脑袋有些问题了呢？这个剧里就这个画眉，不断的总有问题。
比精绝古城更好看，狂甩盗墓笔记几十倍啊。。。
瘦成这壁羊一口一个胖子 你们还喊的出口 要力气没力气 ，胆量没胆量，娘炮一个，鉴定完毕
你们讨厌她，证明画眉角色演得好
放的什么玩意啊
要是胡八一真的挂了，那个铜匣子真的就能把他复活吗，那铜匣子不是复活墙上那些僵尸的吗
胡八一在打怪兽的时候棉袄就奉献了！现在的帅气的外套谁送的
不是说封建迷信吗？胡八一为什么还害怕画眉打开铜匣子？前后矛盾
那个大鲜卑女尸之前张着嘴十八级又闭着嘴了
，更新太慢更新太慢更新太慢更新太慢更新太慢更新太慢更新太慢更新太慢更新太慢更新太慢
腾讯为什么不生产销售腾讯电视呀！如果卖腾讯电视应该销售火爆，买的乐视没腾讯视频好看
说实话，还可以。至少比同题材的其他的要好一些。
画眉妹子穿着祭司服饰莫名有种娃娃既视感…还是说就是想拍出这种感觉，乍一看还蛮吓人的
很好看，也很恐怖，特效5毛哈哈哈
为什么上星期还看了，这星期就要付费看呀！我坐等看都不行吗？
我记得只拿了面具啊，就在几分钟前，我没有记错吧。
黄皮子坟这部网络剧太好看了！！
几天没来看怎么要收费了，好不容易追到18集了，却要收费了。。真心无奈。。。。
我最佩服那把刀，本来削铁如泥，在燕子手里居然是软的[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
原来敲山大爷真的是泥儿会的人 怪不得对盗墓如此了解 甚至期初见到胡八一的罗盘那么激动
好像基本鬼吹灯里面都有讲到日本人
这里卖骨之地不会是泥儿会的据点吧，要不然怎么那么多尸体呀，估计都在等画眉转世复活
谁能告诉我这草原哪来的海？？龟眠之地？乌龟爬这么远？
龟眠之地真能招回胡八一的魂吗？还是又是敲山大爷的什么诡计？画眉你可不要上当了啊。
以前只听说过守宫砂，但不知道是什么意思，听到胡八一的解释后，才明白守宫砂的含义。
什么牌子的手电 电量真足👻👻👻
用蜂蜜做胶水算什么，还有用蜂蜜做水彩的呢，好奇那水彩是不是甜甜的，会不会惹蚂蚁...
小丁那苍白的脸怎么也看不出来是好多了，一点血色也没有，那是怎么看出来是好多了的。
徐璐这次是真心在拼演技了，真的是大家越讨厌这个角色，就说明徐璐的演技越好了。
一行人在手电筒光亮照射下，床上居然有一个红衣女子，但是因为有面具看不清容貌。
看着奄奄一息的丁思甜 胖子一定心疼坏了 不然那么怕死的人 为啥要冲出去和尸参拼命
胖子发现了铜匣子哦，画眉为啥会感到不舒服，铜匣子里到底装了什么，画眉要打开。
成功的打败了尸参但是更加危险的事情还在后面等着他们非常的想要直接揭晓答案的说
说的什么哥们陪你，结果后来又“救救我”，看得我直来气，无能就别害人好不好？？
传说中的大尸参怎么长的那么像老美片子里面的异形，特写镜头讲真看着挺恶心人的...
真是屋漏偏逢连夜雨啊，大家被粽子逼到穷途末路了，小丁的毒也已经快遍布全身了。
老羊皮可真是见多识广，大家都在好奇这是什么的时候，他已经认出这是大鲜卑巫女。
徐璐把画眉的声嘶力竭和挣扎表演的什么到位，飙起戏来，胡八一的气势都有点弱了。
照着那个女巫的灯
前面不是没有亮灯嘛，后面咋就亮了！😳😳😳
还是那句话没有对比没有伤害，看来胖子就是逗逼的一角了， 跟老胡不是一层次的。
如果羊大爷不知道这些事情，那画眉真的是会毅然的打开铜匣子的，好在都阻止了。
无语了，千里迢迢来找小丁，就是连累他去死的吗？小丁真倒霉，画眉到啥事没有
那个铜匣子果断就是有问题的，画眉非要打开那个铜匣子，说明他俩肯定在找东西。
看着胡八一真累啊，这边要处理尸骨，那边还要看着画眉，胖子就不能分忧一下吗。
刘璐演的这画眉真的是醉了、要么板着脸、要么大吼大叫、三个字形容她、招人烦！
胖子和胡八一这两人之间的羁绊真的挺深的，没想到年轻时候的胡八一居然也这样过
药呢，说好的找药呢，咋找着找着就开小差了，心疼丁思甜。。。
大家仓皇地向前奔逃，见到了一个身着盛装的女子，还戴着一个面具，这是什么呀？
铜匣子终于被画眉打开了，她拿出了里面的一只黄皮子，竟然是一只白色的黄皮子。
瞎婆婆什么都知道，厉害了，燕子没事就听瞎婆婆吹牛
这植物几十年了还不枯死？
王胖子在找药的时候，无意地发现了铜匣子，看来这部电视剧真正的核心被发现了。
徐璐完全没有了玉娆的直率和娇羞了啊……这个角色把她长相的缺点都暴露了啊……
好在最后关头让老胡和胖子成功找到了守宫弄到了解药，不然小丁真的凶多吉少了，
女巫的尸体！肉身不腐，厉害了，看到女巫的尸体，让我想到了陈乔恩的精绝女王。
完蛋了，前有植物僵尸追击，屋里又有大鲜卑女巫，这是前后夹击啊，千万别诈尸啊
画眉虽然心痛，但她告诉大家丁思甜的毒已经进入到骨髓里没救了，这个毒太吓人了
这哗啦啦的一大片尸体扑人的镜头吓的我一哆嗦，大半夜看剧的孩子伤不起啊伤不起
两只白皮子跟了他们一路来到大草原暗杀他们
马上就要结局了，仔细一回味，这一部都演了什么？回味不到什么
不是说会员更新六集吗😊现在为什么每星期更新三集呀！
这井出现的真及时，而且冬天还不结冰
书画眉和敲山老头不是爷孙关系吗？这里怎么成父女了？这部剧改得真的太多太不合理了。麻烦导演编剧多多两遍书好吗？
谁的的会员可以提前看下周的啊
胡八一，胡八一快，胡八一快跑，就这几句台词从头叫到尾，也是醉的没SEI了
看到现在，莫名的很讨厌画眉，感觉全世界都欠她一样，不知道胡八一咋看上她的～
第11集很奇怪，人觉得吵，但是马没反应。。。
为了这开会员 看的都是马 这样下去会员是看不完20集了 你们说还续会员吗
燕子最可爱，希望最后胡八一和燕子走到一起！
草原荒漠上怎么会有井？
演的是个啥！看一集一路都在走！
开头演广告的那几个鬼还没出现呢吧？就玩消消乐那几个鬼，后几集会出现吗？
能专业点吗，带几个女的去盗墓，你挑也挑颜值高的啊！
不喜欢徐璐
看这个话眉就香抽她两巴掌。死女人真贱、看着来气、
说真的，画眉和他爹，真贱。不顾别人的安危。自私自利
人被吹上天，还能形成一串，最下面那个人好沉啊
看了还想看，可惜没有会员[流泪]
这么大风怎么帽子没有吹跑怎么把人吹起来了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
盗墓盗墓带一帮女的，除了叫就是叫，胖子一点用没有，没团灭还真厉害👍🏻👍🏻
刮风的时候除了喊胡八一以外能喊点儿别的不？
这画眉，说句实话，真不漂亮，特别嘴巴那！
刚才还黄沙满天飞，转眼就白雪皑皑 ，看来这妖龙会下雪啊！
没钱 广告只能来看评论 一样点个赞
一共多少集
第十集：敢问路在何方第十一集：我的老家就住在那个屯第十二集：中国古代5大发明，还有一项发明是4G罗盘😂😂😂
讨厌画眉
画眉演得挺好的啊，个人挺喜欢她的，估计你们不喜欢不爱笑的女孩吧。其实画眉心地善良，是个好女孩。支持画眉
小丁姑娘不错啊，心地善良，明知道自己中毒了为了不引起大家的恐慌也不说出来。
感觉让35岁的阮经天饰演十几岁的热血少年，这对于他而言是应该是个不小的挑战。
小丁很坚强，中毒了，也不想连累大家，自己硬撑着
那个王胖子真贱呀
小丁好可怜，那眼球充血的样子有点恐怖啊，希望最后可以找到解药，不想她死掉
队伍里出现了两派的意见，有的说要回去，有的不肯回去，胡司令最后发话拍板。
为了抓住黄皮子，胡八一居然划破自己的手，用血化妆，要是王胖子可真做不到。
真讨厌那个燕子，真是个累赘，一点忙都帮不上，还整天唧唧歪歪的，讨厌死了。
画眉这个角色让人很讨厌。连累大家，还自以为是。
白皮子既然已经在包里...为啥不直接抓起来，还要扔出去，再抓？神编剧，神剧情
他们真心是胆子很大，对于死人的东西，一般都是很忌讳的，别说穿人家衣服了。
喜欢单纯、说着一口东北话的燕子
带了一群什么都不懂的……不是找死是什么……
胡八一让丁思甜看看写的俄文是什么内容，小丁在关键时刻都能起到重要作用啊。
快进看完了
黄皮子真是智商超群，每次看到切换视角就知道黄皮子要搞事情了，真是厉害了，
看着画眉就烦！本来高高兴兴的来看电视剧，看着她那苦瓜脸，实在是火🔥冒三丈
丁思甜果断就是女神一级别的，有见识有颜值，她配老胡感觉也算是郎才女貌了。
我就是来看话梅的，漂亮
这黄皮子成精了还是没有精过老胡，被老胡抓了个正着，这一段看的心都揪起来了
忙了很长时间，大家都暂时休息一会，胡八一放哨，他打开地图，认真研究起来。
锦鳞蚺的毒很厉害呀，如果找不到解毒药，一天就会。。。丁思甜怎么不说了呢？
看着这样的实验基地真的让人胆战心惊啊，感觉小鬼子真的是坏透了，太可恨了呢
胡八一不仅仅是个爱探险的小伙子，而且是个非常具有热情和果断的决断力的人。
大家都在研究包里的东西，只有老爷子在认真擦拭手里的枪，不会有什么想法吧。
看到丁思甜中毒晕倒的时候王凯旋他们都已经惊慌失措了胡八一含着泪去寻找血清
演技超级棒，眼神戏特别厉害，可以喜欢他了，重点是他长得可像我爷爷了，哈哈
俗话说的好，杀人偿命嘛。男主杀了一只黄皮子。那么他家人一定来报仇是不是？
据分析，他们几个人遭遇的危险不应该只是两只黄大仙制造的，可能还有其它东西
每星期都是勉强看完。这部的优点是特效还不错，其他的都不行。个人感受。。。
喜欢小胡的点个赞
画眉和他爹什么东西，都自私的要死
主角就是不一样，不管怎么弄都是不会受伤不会死的，自带主角光环。
前身都烈火在熊熊燃烧的怪物跳跃下来了，大家得快逃不然要有危险。
果然怪物就是怪物，一般的设定都不会让他智商太高，被胡八一套路了
黄皮子的智商已经超群了吗？[衰]
一刀能砍断铁链为什么不拿出来砍那个怪物？
铁门外面好像有飘进来的烟雾，丁思甜坐在那里很危险，得快点离开。
十集以前还能看，十集以后就别看，留个好印像
胡八一和这庞然大物在殊死搏斗着，他的勇气和胆量真是令人钦佩啊。
锦麟蚺特技做的不像，整个就一巨蜥！一点都不像蛇
跳下来又不把上面盖住，鳄鱼下来全弄死！
必须把这怪物给弄死了才行，不然这样一直逃跑可不是个办法，好急。
老胡用衣服包着锦鳞蚺，然后用火把去烧对方，结果它居然知道去搞水
东北的燕子，性格非常好，我就是喜欢东北人的直爽，而且临危不惧的
等了一个星期一看就是除了喊快跑，就是喊胡八一…
赶紧把那条锦鳞蚦弄死好了，这条怪物实在是太吓人了，还会吃人的。
关键时刻水龙头怎么开了，本来还想着这下就能活活烧死这个怪物了。
人家那个僵尸趟那里那么多年了，碍着老胡什么事呀，还非要在这焚了
这几个配角哪找的，是在呆萌国吗？呆的有点厉害
全程黄皮子都是高能的，没有被别的东西给吓到，都是被女的尖叫吓的
除了胡八一，黑的啥也看不清，就只会跑，没发现有啥了
有照明后防备这怪物比漆黑一片好多了，起码不用黑灯瞎火的乱逃呢。
炉子壁上都是油脂，是焚烧尸体积攒下来的，这个环境真是好恶心啊。
大家得赶快想办法离开这里，不然没被怪物咬死要被这毒雾给毒死啊。
怪物被火把插的发出阵阵怪叫，在地上扭来扭去，它的力量太强大了。
怪物因为疼痛在狂动，它直接把胡八一甩下来了，看着真是太惊险呀。
这羊大爷不是有枪吗一枪打死怪物不就行了 还 这么 麻烦
没想到怪物居然在胖子头上，还想让其他人跟着他，那不就是找死吗。
可真悬啊，要是胡八一没拉小丁一把的话，她都要被锦鳞蚺给追上了。
看到画眉那张死人脸还满嘴屌炸天，就够了
👍
我是一个女生，不怕啊！
胡八一到底这是下了多少次的内蒙啊，寻龙诀、九层妖塔、黄皮子坟，多少都是一个故事
有没有广告时间来看评论的。。。
剧情真是此起彼伏，突然间走廊深处的那道暗门吱呀呀的晃动起来，好像有人撞击一样。
遇到事情的时候每次都是胡八一一个人上，这也太英雄主义了，好歹大家一起上才合适么
👍
😓
差不多五点 天是黑的 有点可怕
😊
😁
早说么早就可以去找了 小丁自作聪明不说 其实拖累了大家 他们的性格怎么可能看着她死
瞎叫什么，卧槽，男主还可以，里头几个女的来么要来的怕呢怕死，真想把你们嘴堵上，
😮
白皮子又使坏了，不过这门感觉不一定是白皮子关的，就这么小的个儿大铁门能搞的动嘛
🐮
丁思甜说的，石头可以镇住鬼，这个是真的，东北是有这么一个传说，真假就不知道了！
👌
画眉就是个游戏bage
好烦这个燕子，一天到晚就会胡八一，胡八一，除了这三个字没有台词了
为什么我觉得画眉的胡子比胖子的还长
这画眉的胡子我也是醉了
就声音😒吓吟
看着那画眉什么都往老羊皮大叔身上怪，真想一个鞋子抽过去，那么好的一个大叔，哎~
你说他们去探险，为嘛总要带几个碍事的女人[发呆]
大蛇居然变成蜥蜴了，我去。四肢已经基本蜕化了好么。是靠游的，居然搞到再爬。
从鬼吹灯系列出来一直以来就很喜欢看，特别喜欢这种惊悚的剧情和画质，支持鬼吹灯
我没被那两只白爪子吓到，倒是被胖子他们那一身尖叫给吓一大跳
画眉好可爱[微笑]
这是电视呢，我还以为是动画片，现在的国产片恐怖片真是一个绝只能说前无古人后有来者
讨厌那个叫画眉的，太烦人！
折腾了半天还是要打开匣子，这么说敲山是故意杀老胡的，为的就是让画眉救老胡打开匣子
演的好逼真啊，小丁的那个眼圈看上去吓死人了，不知道画眉到底有没有认识到自己的错误
画眉拿着一根毛说是黄皮子的毛，明明不就是它袖子上的毛嘛
忽然想明白了，为啥当时画眉中邪，敲山老大爷冒险打人熊了，原来必须需要画眉才行啊。
内蒙怎么会有海龟？
我特别讨厌燕子和丁思甜，屁话多，关键的时候偏偏就喜欢扯后腿。
一直叨叨没鬼没鬼，最后复活这么多人是咋回事……黄皮子在这个电视上算是牛逼坏了……
奶奶的，明明在雪山上。去哪弄海龟啊
这是探险剧，不是盗墓剧啊
胡八一扶着丁思甜坐了起来，他让大家跟着他赶紧离开这个地方，不料敲山大爷突然出现了
说的人太优柔寡断了，那种情况还唧唧歪歪，好歹是革命战士一点决断没有
画眉穿上鲜卑巫女的装束虽然很吓人，但是如果说换一下面部妆容，我觉得还是很惊艳的。
胡八一他们经历了千辛万苦才到这里，敲山大爷却无声无息的就到了，看来还是他比较厉害
画眉是为了救胡八一才要打开匣子的，胡八一没死，她怎么跟中了邪一样还要打开
怎么都是回忆
这敲山大爷还真够狠的，画眉不跟他走居然还想杀了他，还打了胡八一一枪，幸好男主命大
好不容易等到更新了，怎么又会员了[抓狂][抓狂][抓狂]
画眉居然是传承人，是不是就是大鲜卑女巫的转世，后来那是被控制了吗，一点反应都没有
不要脸，就剩两集了……
我就纳闷，胡八一又没有吃到枪子，为什么能昏这么长时间？？？吓得吗？？？？
来回会员有意思么？什么玩一呀！
千年王八万年龟，从海边爬到内蒙千八百年小意思
全剧都在说这是封建迷信，然后你拍了20集……时刻提醒自己，我拍的是封建迷信（滑稽）
好家伙
感觉画眉最烦人，没事的时候装酷，装大爷说不怕死，，一遇见危险怕的跟啥似的。。
看到丁思甜的表情也是很担心毕竟从感觉上讲最里面的血和眼睛的无神体现出此时的境况
谁能告诉我、怎么都成vip了？本来更新太慢想攒着一起看呢(￣◇￣;)
不是我说，盗墓挖坟带那么多女的干什么啊？
我都服了，这两个二货，解药找不到，回忆起来往事，有什么比命还不重要的！佩服
胡八一看出画眉的不对劲就赶紧将她一把抱了过去，他使劲摇晃画眉让她清醒了过来
铜匣子被布包起来了，大家的神智还能清醒一会儿，画眉还是想要拿到这个铜匣子。
尽管如此是有一点混乱但是看到敲山的时候立马茅塞顿开所有的事情都可以说的通了
画眉还有着这样一段不为人知的身世，还要老羊皮告诉了画眉，画眉会慢慢接受的。
画眉一看那具女尸就不由自主的想看，然后就失去心智的样子，这和她有什么关系呢
画眉平时的冷静都是装出来的吧，看见个匣子连性格都变了，即使救人也不急这一刻
敲山一枪射击，胡八一应声倒下，作为主角他不应该死亡吧，这可是有主角光环的。
画眉不敢相信老羊皮大爷说的话，她也不敢相信爹一直在利用她，我也觉得不可思议
为何总感觉躺在那的人和这个画眉有关系，而且和画眉特别的像，到底是什么来历啊
怎么有个穿古装的女人，画眉看了，怎么有点恍惚，羊大爷说这是大鲜卑女巫。
老羊皮大爷也哭着求胡八一想办法救救丁思甜，他说不能让丁思甜就这么死在黑屋里
这个炸弹发现的也太及时了，要不然都被这些尸参夺取性命了，估计可以缓解一下了
好多瓶瓶罐罐哦，这里面应该有很多珍贵的药材吧，要找到解毒的东可是不容易啊。
徐璐在鬼吹灯里的演技真的是可圈可点的，把画眉演绎的歇斯底里的真的是好形象。
胖子到那种时刻没有点理智，就问他还有什么用，生死关头还意气用事只有死的份。
还是胡八一比较淡定，看着床上躺着的这个人，脸部肌肉都已经萎缩了，有点恐怖啊
胡八一对画眉各种熊抱，只要画眉一情绪不稳直接熊抱，然后画眉妹子就能稳定下来
画梅演的真棒，看到她就想弄死他，没她其他人都能活，那远滚哪去
莫名的不喜欢画眉，好讨厌，好恶心，同意的点赞，跟我一样讨厌她的点赞！
老胡两个字绝对是救命法宝啊，每次喊老胡老胡！感觉没有什么事情是解决不了的。
一个二个在这里讨厌这个讨厌那个 能耐你上啊 能耐你当导演你找你喜欢的演啊
没有一个人是正常的 都有点脑子有问题
这是什么药水，竟然有用，还有助燃效果，一场大火，被胡八一直接炸掉了大boss。
rerrrrerrrrrrrrerrerrrrrrerrrrrre3rrrerrrrrrrrere3rrrerre4广告太频繁
说好了给小丁找药呢😂
没想到画眉是有这种命数啊，怪不得敲山大爷养她呢，原来是为了自己达成目的。
泡过锦鳞蚺的药酒能不能解小丁身上的毒呢，胡八一否定了这个想法，还得找啊。
羊大叔在这种关键时刻，还跪在地上祈求老天，真的是哎，怎么说的，还是迷信！
这个穿着红衣服的人是谁，和画眉有什么关系吗？看着很不简单，有大事情发生！
我真心搞不懂 他们是傻吗 莫名其妙的说要去百眼窋 他们去那干嘛 发神经啊
还有五集就完了。谁能告诉我这都演了些什么。离主题越来越远！
这画眉不适合徐璐演，没有高冷只有死冰冰的脸
这片看着不错，就是更新的太慢了啊！[调皮]
看到画眉整个人都不好了 演的完全不行么
风能把帽子吹走才怪，你仔细看看风是向下吹的
胡八一还是有点老古董了，画眉的身世确实有点问题，但是不好意思，人家女生对你防备心太重了，不会是你太帅了吧。
他们走了这么久的路了，就不饿不累么。这电视看得也太悬乎了[流汗]
遇风暴那里，燕子一直叫胡八一胡八一胡八一胡八一胡八一，听得烦
导演你们哪里的黄皮子是白的吗？你这电视说的黄皮子不就是黄鼠狼吗为什么是白色的
黄鼠狼不能得最，它用嘴带出来斜气，有一位当地人吃了它，嘴上毛发出气味出来都臭气喷天啊！还给厉待来了不好啊！
画眉和他爹好恶心，害死人的货
越来越讨厌画眉了
前面两部都好看，唯独起部感觉主角永远没睡醒的样子
说来说去，还是说黄鼠狼，黄鼠狼到底有什么可怕的啊，他也只是一只动物而已。
我们都是来看盗墓，盗墓！
这是一道美丽的风景线
画眉用人家还劲劲的，怎么那么讨厌人。装什么王八犊子
每集那么短的时间，掐头去尾还有几分钟，还接那么长的头，看到现在还没看出来啥名堂
这个片说的最多的就是胡八一～胡八一～快跑～往这边跑～王凯旋～胖子～无奈。。
黄皮子坟能叫他孵出小鸡来还是咋地了，还是精绝古城痛快啊！
终于用上gps了，刚才找马的时候怎么不用
哟喝！那么大风，帽子成精了，吹不飞[呲牙][呲牙][呲牙]
燕子满心期盼老胡来救他，可是老胡那边还得顾着丁思甜实在分不开身，给杨大爷点赞，也是多亏了他大家才逃过此劫
胡八一恢复得太快了吧。黄皮子的尿不是很毒的吗？你喝完了怎么得也得晕个七八天吧 。哈哈，男主身体就是倍儿棒。
记得好像没有有吃鱼那段吧
马都刮飞了，帽子还能稳稳的戴在头上！！！
这鬼吹灯拍的跟西游记似的
更新啊
不知道为什么明明画面是那么的惊险，但是我却很相笑，这一个个的是要上天了呀，一撒手绝对要飞起来了，哈哈哈。
感觉盗墓的线路现在都是日本人惦记中国神秘古文化，然后什么都不懂就玩完了。
我怎么没看下去的心情了啊。这是为什么啊
要不是燕子出手相助，胖子早就完了，胖子没想过这种闸时间久了会生锈漏电吗。
这哪是人工呼吸嘛，这明显就是亲嘴嘛，哈哈哈，太逗了，就这样把嘴凑上去了。
小丁肯定看懂中了锦鳞蚺的毒不解的后果，只是怕大家担心所以谎称自己看不懂。
黄皮子特技效果不好，与自然界里的黄皮子不一样，黄皮子跑起来后背弯成弓型。
我都觉得阮经天应该多演这样的硬汉一些，让偶像剧的光环少一点，这样的帅一点
胖子不要什么都收起来，听胡八一的没错，你不会用王八盒子担心伤到你自己了。
我去 嘴唇碰嘴唇 叫人工呼吸？
画眉和敲山大爷到底要找什么 感觉这里这么危险 不过胡八一他们似乎乐在其中呢
这个大叔果然有问题，刚才丁思甜翻译的时候，胡八一就一直看他，感觉不对劲！
这王凯旋贼差劲，一嘴巴胡话贼多。讨人厌
这黑灯瞎火的，大伙都在休息就剩下胡八一还在看书研究想事情，做领袖真不容易
没想到发现的那本日记，居然是苏联人的生平，从中应该能获得很多的重要信息。
应该是黄皮子跟着他们，我感觉大爷没有骗他们，真正骗了他们的应该是画眉的爹
还是老胡说得对，既然已经到这份上了，先不要撕破脸皮，长点心看他的目的呗。
不知后续如何，他们的命运将何去何从，差点忘了这是前传，快要跳戏了
日本人知道了百眼窟的密码才建立了这个基地吧，这个也算是最早的古墓探险吧。
俄国僵尸竟然也出现了，感觉看着剧情气氛越来越紧张了啊。
这个地方，就是日本人一个实验基地啊，里面各种的实验标本，还有有毒烟雾。
胡八一对自己真狠啊，居然直接弄伤自己然后来骗黄皮子上当，真的是心很大啊
敢情这时候的黄皮子，是故意把胡八一他们引上一条死路啊，这也太狡猾了吧。
抓黄皮子上略鲁莽了胡八一，算是吧，这么个关键时刻不是躲大蜥蜴才是关键吗
这两只白色的黄鼠狼看着真的好像很有道行哟，不过确实没见过白色的黄鼠狼呢
巫女的埋葬之地竟然是龙气冲天，看来这个汉代的大鲜卑巫女还是很厉害的呀。
王胖子说到点子上了，画眉和敲山大爷突然跑到草原到底有啥目的，真的很怀疑
看到地下的这个东西我就想起了彼岸花不知道后面的剧情会不会出现类似的场景
画眉他爹敲山大爷，很有可能就是利用了画眉对他的感情，所以让她去百眼窟。
画眉啥时候死啊，真是受不了了
这个电视好看特别是这一点
看到胡八一他们和怪物斗的场面真是心有余悸，看那些情景时好紧张。
胖子逃命到这里还发现电闸，没想到一合灯都亮了，这下不用摸黑了。
胡八一被怪物甩下来摔的真是不轻，那怪物依然在上面动它竟还没死。
她们这几个妹子结伴而行真的很不错，画眉能武丁思甜能文文武双全。
燕子那股子东北大碴子味儿让我老跳戏 老是想到熊二😂😂
大家这么多人，都是眼看着老胡上真也是服了，看着憋闷。死了得了。
看画眉跟胡八一的对话，还有点心酸，老胡这是打着出不去的节奏了
胡八一你还没出去呢在呢穿了件风衣啊，你衣服不是烧了么
看来不管是什么动物或怪物，都是怕火的，因为它们不知道火是什么。
好危险的胡八一你不要命了吗？直接给骑上去了，看着心都跟着揪着。
大家为躲避怪物只得逃来逃去，逃到这里发现没出路，真是祸不单行。
胡八一这个开头也太猛了，锦鳞蚺打的也是够受挺带劲的啊。
女主们这几集可过瘾了，全在墓里面，各种对战小怪兽，哈哈、
这庞然大物真的厉害了，着火了都还这么猛的，跑来跑去的都没死了。
等了好久了还可以这几集更的看着挺爽，不知道后面怎样了。
就听见胡八一的叫了一整部剧，这人没死也被叫死了
这下糟了，喷出的水把它身上的火都浇灭了，胡八一他们得抓紧逃命。
到这个地步画眉不知道心里有没有愧疚，如果没有她指引大家不会来。
这俩都有一龙之力，还能再假吗？马会越看越搞笑，不是应该紧张吗！
我去，那么好的刀怎么不拿来对付蜥蜴啊～～
看到羊大叔喊快过去却还不过去，这胖子是光顾着开灯高兴忘了危险。
还好怪物一出现燕子立马大喊让胡八一他们快逃，不然肯定要有意外。
胖子知道怪物在自己头上的时候 那抬头的一瞬间 简直就是一脸懵 好玩
胡八一真是临危不乱，一次次的危机都被他解除，他不亏是摸金校尉。
多亏了丁思甜看到了下水道，不然啊肯定完了，她救了大家的一命啊。
丁思甜突然指向旁边说有水，大家看到水在往下流，那可以往下边逃。
胡八一接过画眉投过来的火把狠狠的插进怪物的嘴里，但愿它能死呀。
我只说一句，满屏幕都是在喊胡八一听的够够的，
果然，下墓之后剧情快乐很多，各种怪物现身，太惊险太刺激了
真的是基情满满，整个茅草屋里都是爱心啊，老胡篝火晚会就别去了吧
阻止什么东西出来，这话听着真是有点恐怖啊，不过还真的被画眉给说中了，有点可怕
传说中的胡大胆啊，再就是血脉之力了，祖上就是干这个的，所以身上就有股子闯劲！
为什么我感觉胡八一害死了很多人。哈哈。全是因为胡八一的好奇了。哈哈
看完之后感觉对神鬼志怪感兴趣了很多，估计后面追剧也要追书了，很好的影视作品啊
40多年看到的最臭一部电视剧。实在忍不住说一句……唉。不怪吴京赚钱。
怎么看都是大家只能前行找出路了 不知道怪物什么的好对付不 是不是又和黄皮子有光
胡八一王胖子搭档去探路，爬来爬去结果一样，俩人一合计敲门声像黄皮子的敲门声。
这个大蜥蜴太吓人了吧，体型巨大，面目可憎还要咬人，我还以为会出来一个大黄鼬呢
当初的日本人真是胆子大一点也不怕邪物，封建迷信流传了几百年也是有点道理的吧。
怕啥啊，有我八一哥在，还能有啥危险，兵来将挡水来土掩，你们肯定能找到铜匣子的
真是这样的啊，每次有大恐怖的时候都是静悄悄的，这样恐怖来袭的时候，效果很好啊
大家有没有感觉广告，比鬼故事更可怕，同意的扣1
画眉的脸怎么老感觉脏脏的，还有那小胡子。
胡八一把燕子与画眉叫住了并说丁思甜有了发现，原来那堵墙被人抠开过又塞了回去。
那对白爪子是啥，会不会是人假冒的，故意的，那个闸是不是为了保护胡八一他们的啊
看的我急死了
这一次进百眼窟他们会遇到什么危险吗？不过他们自带的主角光环应该能帮助到他们。
真心讨厌画眉！
我都不知道是不是因为看着这系列电视剧太多了，所以看着阮经天的胡八一还是厉害啊
就这么一起被关在了里面，好了，现在都出不去了，有什么可怕的东西出来那就好玩了
这么多年的地方，不生锈不说，连点灰都没有，导演，咱能不能走点心！！！
这么堵着应该是里边堵里边的东西吧，也许他们也没有办法了只能把所有的门给堵上。
这集的小丁和上集的不是一个人吧
整整一集有点屁事就能听胡八一喊 跑 快跑 我想问问没脑子么？没路怎么跑
黄皮子这智商也是宇宙无敌了，聪明的在它们面前突然觉得人类这智商也太渺小了。
这个狮子怎么那么搞笑，不是鬼哈哈，我也知道你不是鬼，你要不穿个好看的衣裳 。
画眉在那摆pose我以为会出什么大招呢，结果被胡八一就给救了，真的是不是喜剧片么
最怕空气突然宁静。
真不愧是胡八一年轻的时候，感觉有时候胡八一惹祸的时候真是满脸呆萌好可爱啊。
我觉得画眉爷俩是坏人，老利用胡八一，有本事自己去，干么祸害别人。
这胖子就是一傻子，除了拖后腿，就是冲动
听敲山老爷子说话的意思，他是提前安排了画眉要把所有的人都杀了，还好画眉不忍心。
画眉不要打开啊，你抬头看一下你的胡八一没有死，就是你的面前不要冲动打开匣子啊。
没了？这也是电视连续剧？？？？？？？？？？？？？？？？
我真的以为胡八一中弹身亡了，没想到他居然把罗盘放在了胸口，挡住了这致命的一枪。
敲山大爷这次想来一次真正的复活吧，利用一下画眉和胡八一，他的目的就可以达到了。
敲山老头一路上肯定早就暗示过画眉找到地方后就处理了老胡他们，画眉一直都下不了手
我就想知道丫头咋知道她啥时候出生的呀，不是她娘生下她就挂了吗，敲山还会对她说吗
不管怎么说还是很喜欢画眉温柔的时候但是感觉板着脸的表情是为了能够更好的隐藏自己
他们这么久没吃东西肚子饿吗？
命好大，居然这都能被罗盘挡住，这枪法好诡异，那这样的话，画眉岂不是不应该去招魂
精绝古城女主是精绝女神，黄皮子坟女主是大鲜卑女巫，一样的套路
我就想问导演海龟是从海里爬到内蒙去找龟眠之地的吗？
胡八一也真是的，还站在那里跟她废话，直接跑上去把盒子拿过来就是咯
等了这么久敲山大爷终于敢露面了啊，是不是一直都在后面捣乱，就等着他们找到铜匣子
阴兵都化成干尸的，这复活过来不是活脱脱一个丧尸片~ 啧啧~好可怕，好刺激，又好期待
其实当敲山听到画眉的说他不是她爹的时候非常的心痛但是更多的是对胡八一他们的憎恨
噗，哈哈哈就知道胡八一不能死，猪脚光环是一方面，他要是死了，估计没办法有好结局
挺讨厌画眉的
导演，你能找个北京演员么，一口不通话，让我没办法接受
要是开不出什么东西出来，这电视剧就太失败了
龟眠之地这龟从哪来的啊还是千年的老龟内蒙古没有海吧
还好
我就说胡司令有主角光环罩着怎么可能这么快就挂了，果然子弹被罗盘挡住了。
最讨厌的就是脑洞时间，
阴兵阴将停止复活了，但是从它们的里面出来了数不清的虫子，这么多虫子好可怕呀。
这演技也是绝了，看见铜匣子的惊讶愣是演的跟中了邪一样的僵硬，还以为僵尸附体了
画眉的爹竟然真的残忍啊，想打死自己的闺蜜，就算不是亲生的也在一起这么多年了。
沙发
敲山到底打的什么算盘呀，就算复活了阴兵，他又不能称王，还不是要跪拜大鲜卑女巫
就在胡八一和王胖子等人对付尸参的时候，画眉又有些不对劲了，画眉这是怎么了
羊大爷讲的泥儿会应该是真的，画眉是女巫的后人，之前被女巫有共鸣也证实了，
看着丁思甜这么痛苦，也是心疼一秒钟啊，看着她毒发作的时候也是为她捏把汗。
希望赶紧找到解救丁思甜的方法，王凯旋如此爱慕丁思甜，真不忍看到胖子伤心。
看到了铜匣子，画眉有还是迷糊起来，这个铜匣子到底是能救人，还是能害人呢？
在给小丁找到解药之后，大家都没有精力去关注画眉的异常了，感觉后面可能出事
看了这么多不关于盗墓的，感觉这里的胖子实在是不敢恭维，感觉一点都不像胖子
看见这个大鲜卑女巫之后画眉完全不受自己控制了，有一种莫名的力量在吸引着她
画眉的眼里只有铜匣子吧，什么都没看到，那疯狂的劲真是欠骂的，胡八一骂得好
在大鲜卑女巫身上没有看到尸变的痕迹啊，不知道被人触摸后，会不会发生尸变。
现在大家只能等胡八一回来才知道后面该怎么做了，要不然现在都会觉得很迷茫。
看到这真是欲罢不能的，决定回去补补小说，补完了以后再看电视剧来回味回味。
就这一条出路了，别管里面是什么了，先进去在说吧，总比被植物僵尸堵住要好啊
这些干尸是怎么动起来的呢，找到他们动力的源头，是不是就可以把他们都灭了？
饿着肚子演了这么多集，竟然都没饿死[抠鼻]
找药呢，麻烦请敬业着，虽然自己也中了毒，可看还没到追忆往事的成都吧。。。
我如果也跟着一起去，估计我就不喊胡八一了，直接就跑回家了，哪有时间来喊。
那么多的瓶瓶罐罐，上面还都是外国字，胡八一他们怎样才能给小丁找到解药啊。
不得不说胡八一智商很在线啊，知道要炸死那个怪物，不然一直扔药水也不是办法
相对于其他小说，这部剧翻拍的还是不错的，最起码都是出演的都是实力派演员。
玩过游戏就知道打怪要打怪的重点部位，胡八一你们快把药水集中打大人参的头啊
看到大鲜卑女巫的时候画眉好像是真的有点控制不住自己幸好被拦下来没有做傻事
那什么脐红香应该就是解药了吧，就知道天无绝人之路，小丁肯定不会死的，真棒
看来老山羊说的是真的，敲山老汉就是在骗画眉，那东西不可能会放在死人堆里。
女主演技不在线，她的镜头都快进，剧情拖沓，连接牵强，好像在凑级数
画眉现在越来越变得疯狂了，也许，知道了某些真相对于她来说真不是一件好事。
越看越觉得燕子和王凯旋就是天作之和啊，感觉身上散发的气场都是一样一样的，
胡八一一拿到那个铜匣子就跟着了魔似的，要不是被撞开还不知道会发生什么事呢
王胖子和燕子握住丁思甜的手哭了起来，胡八一也没忍住留下了眼泪，这里好悲伤
这里边的人最好都是安全的别出什么事情了，看剧看走火入魔了也跟着为你们担心
羊大爷是不是画眉的亲爹
这么大的风人全刮起来了，帽子没掉[憨笑][憨笑][憨笑]
等待几周追剧，全是胡弄玄虚，估计全剧终，胡八一也倒不了一个斗[发怒]
黄皮子坟上是几个意思？难道还有下？
人点蜡，鬼吹灯，真恐怖啊！
看了这么久，就学会了几句口诀，我也赶紧回家看看，我家后山有没有啥墓！你们别跟着我[大哭][憨笑][憨笑][憨笑]
不找马了？
这些人都不吃饭的吗，真是神人。
我只想问，屏幕上的是啥东西，我以为我手机脏了呢，发现了么[憨笑][憨笑]12级的27分钟之后，屏幕上有脏东西
这里的演员没一个好看
这和老九门一样，最后一级下墓，不信你来打我
看见这个画眉都想揍他，都tm的不会说话
一看到那个画眉要多讨厌就有多讨厌
演了十几集，没突出主题，逮了一只黄皮子，进了两次洞，一次放了一把火，一次吹了一阵风，就没了
讲个笑话，日出的那边是西边，能用心点拍电视剧
贼讨厌画眉 哪来的女N号 还成了女一 瞎改
没钱 广告只能来看评论 一样点个赞
不喜欢画眉这个角色
之前一直对阮经天无感，但是这部剧让我对他大为改观，演技真的不错👍👍👍
就觉得奇怪了，他们每次出去的时候包里都不带着吃的，装装样子也好啊，出去盗墓好像带了个空包
马都被刮走了 戴的帽子还在[疑问][疑问] 什么帽子太牛🐮了
一开始对画眉的好感瞬间在这集荡然无存，不管她是为了她爹还是怎么样，语言暴力，其它人没必要无缘无故承受
看到现在不知道看了什么，这个到底说的是什么呀，去年的就很好看，害的我瞎激动了？😡😡😡😡
以前觉得徐璐长得还行，怎么这上面看着老觉得她有胡子，怪怪的
和小说里面的就是两回事 敲山早都死了 画眉都没她啥事 这里还有她 还是主角
羊大爷说得对，这个不是风，是妖龙，不然怎么可能这么可怕呢，竟然能把马都“吃了”，太多事情解释不清楚了。
马都刮跑了，一个人都拉住这么大一串，神力上身了！
凭一个人的力量肯定不能和这么大的风地方，几个人形成的人梯一定程度上加重了彼此的重量，才得以不被吹走啊
真TM的够了，画眉算个什么东西，怎么不去死
徐露在模仿小哥？[流汗][流汗][流汗]
画眉也是为了她爹爹吧
画眉到百眼窟是有目的的，胡八一是为了画眉来的，那羊大爷又是为什么来的呢
放心，还有下，你们重开始看，道片头结束有个罗盘，下面有上，这说明有下。
画眉还是挺贤惠的，懂得第一时间给胡八一包扎，目测胡八一这次肯定动心咯。
男主光环无敌啊，女孩子都喜欢胡八一，哈哈，不过好像胡八一只对画眉感兴趣
我觉得两个老人有问题，有疑问。有很大的问题，我感觉他是最后的主角，boss。
懂得一门外语是多么重要，要不是小丁懂俄语，大家都不知道日记上写的什么。
怎么突然之间就内讧了，，画眉对羊大爷，燕子对画眉，总感觉要有事情发生了
王胖子还真的开枪了，只可惜，一枪都打不中，又被那两只该死的黄皮子跑了。
真的是很吓人啊，居然徒手抓住了两只黄鼠狼，胡八一真的是太神了，太厉害了
电视剧好看，剧情也好，演员几个人都演的很不错呢，这部看着后面精彩很多呢
画眉太讨厌了
画眉怎么拿枪指着羊大爷，杨大爷为啥要这样做呢，有点奇怪呢，胖子都火了。
玩狼人杀的来解释一波
这是革命起义呢 还是盗墓看不懂了 一天到晚革命 坟都没见个
日本人在巫女埋骨之地旁边，建立了一个地下秘密研究所，这些人真能折腾啊。
看到胡八一一个人去对付黄皮子，画眉一脸担心的表情，最后还是留下来帮忙了
看不惯那个画厂眉，说起胆子大 ，真的的东西来了就看着胡八一一个在在面对。
吓我一哆嗦😱😱😱
笔记不是丁思甜翻译的吗？为什么读到毒气那里还会吃惊？不应该早知道了吗？
人工呼吸个鬼，人工呼吸不用放平的吗？不应该吹的时候捏鼻子吗……
这两个黄皮子居然跑到了苏联人的尸体上，要不是尸体被烧了，估计就尸变了。
缺少一点恐怖镜头，到现在还没出现多少恐怖镜头，不太刺激
喜欢画眉，演的好，而且人还漂亮。只是她有一个冷漠外壳来保护自己。
17集陷入绝境的时候 王凯旋都哭崩溃了。哎，我们胖爷啥时候这么怂过了。
丁思甜继续道锦鳞蚺的烟雾有剧毒，但是却不太想说出如果没有解毒药的后果。
这枪法的确是太臭了，居然那么多枪一枪都打不中，还是被那两只黄皮子跑了。
打个怪兽都看了三集..哎…
枪法够臭的还抓活的，要除掉打死就可以了，这样去抓每次都倒霉真可笑。
又有火，又有刀，那变异鳄鱼不刚好做一顿美食吗？这么多人，都不饿的。
小分队的战斗力也是挺强的，那么大一只锦鳞蚺就这样被他们躲过去了
请问，敲山老头何许人也？？？？打底是干嘛的？感觉他神神秘秘的。
没想到这个怪物的生命力这么顽强，这么烧，都没烧死，太可怕了吧！
下水道里面挂的应该是树根吧，一般树根都是有水的，这个好像挺干的
到处都被封死，大家都感觉自己要死亡了，但是关键时刻发现了下水道
要不是胡八一把丁思甜及时抱起撑住那木箱两边，后果简直不堪设想。
王凯旋好逗啊，他和老羊皮互相让对方过去的那一段实在是太搞笑了。
有点像科莫多巨蜥
众人和怪物现在就像在躲猫猫一样，让看的人也都替他们捏了一把汗。
我都觉得阮经天的胡八一很可爱呢，多了一些可爱的样子还是不错的呢
感觉燕子的这一脚踹的胡八一胸口特别的疼呢，这本能反应，太厉害了
原来那只锦鳞蚦就在王胖子的上面，王胖子还不知道，差点被它吃了。
到现在我都没看到他们盗几次墓…一直无关紧要的……哎……
这怪物竟然在这地方能够顽强的生存下来，可想而知它是有多么恐怖。
老羊皮肯定知道的不少，就冲着他说的这段话，能出去估计还得靠他
感觉幸亏有胡八一这样神一样存在的队友，不然这些人估计早都死了。
看到胡八一在怪物背上和它拼命厮杀，画眉忙把火把丢去，希望有用。
鬼吹灯的特效做的的确够出色了，不论黄皮子还是怪兽，都惟妙惟肖的
燕子真的太好玩了还在那里乱挥手，感觉没有胡八一她是第一个死的。
燕子提醒胖子快走示意他头上有东西，这胖子才看到头上怪物，好险。
天无绝人之路，被他们发现了下水的可以逃生，不知道能不能逃出去。
锦鳞蚺的样子太恶心了，而且这怪物智力不低啊，还知道打破水管灭火
正当大家都在疑惑怎么回到老地方时，那怪物又来了，有只能先逃命。
百眼窟真的有鬼吗，大家一个一个都很害怕，这个情绪让人很紧张啊。
更新快的唯一的缺点就是，长期看电视眼睛会近视的！说错了是电脑！
大伙都拼了命的逃那怪物还在后面死死的追，要是被它抓到不敢想啊。
那么小的洞让胖子手伸进去，怎么可能够得着，一开始就应该让女生来
真的是前有虎后有狼啊，刚打败了一个打怪物，后面就又出现了僵尸啊
胖子还不快逃命啊，要是知道他头顶上有怪物，他肯定要抱头鼠窜了。
这里面的黄鼠狼是打酱油的吧！
真不理解画眉这个角色的意义何在。。。。。关键时刻还不如小丁
恕我直言，不喜欢画眉
三个女人一台戏，这次地下探墓也凑齐了三个女人，看接下来有什么好玩的事发生。
那是要用灵气的石头，或修仙大能，升仙前用过的，普普通通的石头是镇不了鬼的！
这个胖子真怂
这个洞窟里面的蜘蛛网做的实在是太逼真了，年代感一下子就出来了。道具组好评！
简直就是作死，门开了不去赶紧关上晃悠晃悠半天结果巨型蜥蜴出来了，活该作死
我的天啊！怪兽！
胖子不该那么胆小的呀，不是应该是天不怕地不怕的个性吗？
画眉应该是喜欢胡八一的，说话口气虽然比较生硬，但是她的表情出卖了她的情感。
胡八一打斗的时候其他人一直在喊胡八一胡八一小心娃娃当心，有个屁用啊，啰嗦！
瓜子花生矿泉水，啤酒饮料八宝粥，哎，火车上不是不能喝酒吗？
本来挺黑的地方就已经够吓人了，胡八一居然还说从进来开始就觉得有人再跟着他们
深深的楼道，两边堆满了物资，有门，但是都被堵起来了，这是怕什么东西进来吗？
越来越讨厌画眉，装什么'装
其实敲山老爷子就在他们身边，他们都不知道
在胡八一面前，最好做女孩子，不要去做女汉子，不然怎么可以得到胡八一的关心呢
鬼吹灯废了
日本人就该千刀万剐了，烟囱里面那么多尸体的尸油，那是炼了多少人啊，恨死我了
胖子什么时候变的这么傻了，演的还装傻，真想上去给一大嘴巴
我怀疑敲山肯定有问题！肯定的要不好好个人怎么会丢了骗人家组队下墓才是真的吧
其实黄皮子的灵性是非常的高的但是唯一的感觉就是它们太记仇了而且有点过的样子
是不是画眉知道了什么，为什么一直坚持着要往前走，无论他们说什么也不说回去。
画眉总是面无表情的，感觉这样真的不适合她，感觉她应该是欢乐活泼那种类型的。
这后面的剧情还是不错的呢，特别喜欢看后面的经常，所以这电视剧还是值得期待的
现在还有在看的吗？有的话扣个1
其实每个演员也挺努力的，虽然有不足，但有进步我们就该给予支持！[调皮][呲牙]
开始看得时候感觉还不错，有点心情看！现在已经快想不起来了。更新太慢
20集完全没看够的啊，不知道下一部作品什么时候能出来了，也不知道演员会是谁了
画眉的脸真想帮她擦擦
那些尸骨身体埋在土里，结果却在画眉“神力”的作用下，不停挪动，啧，心里毛毛的
胡八一 ，看够了没有啊 画眉就那么好看啊 你就不能去阻止她啊，看着就来气。
鬼吹灯，得作者在四川省成都市双流县。鬼吹灯得作者是搞地质勘探工作的。😂😂😂
这老头也真是敢开枪啊，胡八一这一脸懵逼的倒下了也真的是可惜了估计是肯定死不了
对。敲山老贼实力演示什么叫螳螂捕蝉黄雀在后，不过终究会被猪脚光环整死的！！！
金脉还没找到吧，敲山大爷就急不可耐了吗？杀了所有人以后，你和画眉更凶险了吧！
什么广告都接导演想钱想疯了
敲山老贼居然对胡八一开枪了，看着胡八一倒下去，让我对敲山老贼的恨又更加深了。
好心疼画眉，看到她的眼睛里泪水在打转儿，恨不得让胡八一立刻开枪解决敲山老贼。
全程觉得黄皮子各种呆萌，反而敲山大爷比较恐怖，总感觉要发生点什么不好的事情。
真的非常非常讨厌画眉，性格古怪，固执又没脑子，真不明白胡八一喜欢上她哪一点！
画眉的心怕不是都要碎了，自己为了敲山老贼出生入死的，到头来却发现自己被骗了。
王胖子本来虽然胖，但是天生大力，是好帮手！这个瘦胖子就是个拖油瓶，太讨厌了！
躲在背后的黑手终于出现了，老胡这句缩头乌龟骂的那是到位，特别不喜欢敲山这个人
打开门一地的王八壳子有点超级玛丽既视感啊，龟眠之地解释就是乌龟们的集体墓地？
这剧情也是醉了，匣子要打就打开，画眉听不到吗，再说这么长时间在那上面干啥呢。
虽然知道一般电视剧里都有主人公光环，所以胡八一不可能被打死，但还是吓了一跳啊
每次看到最后一脸蒙圈，就不能明白的给个结局，我勒个去
演员不错，编剧导演不行
看了十八集概括一下剧情起因: 十斤水果糖引发的故事
希望拍云南虫蛹……
沙发
开箱子的时候就知道还有后续🌚🌚🌚🌚🌚
一周二集以前不是三集吗？
这种画面也太吓人了吧
连个大墓都没有还你妈好看好看 你们都傻了吗
我的天，原来是这么玩的，都不需要敌人动，自己就死了？画眉你力量达到不行了 。
就差最后两集了[抓狂][抓狂][抓狂]
乌龟临死前跑到内蒙？
不知道老胡和胖子给小丁找了什么药，大概也是病急乱投医，没想到还是有效果了。
觉得谁不好就不要看，好像谁逼你似的，这部剧还是可以的，哪有你们说得那么差
画眉被大鲜卑女巫摄魂啦，整个人神神叨叨的，那疯狂的劲三个正常人都拉不回吧
哭也没有用眼下是快点想办法给小丁找到解药，一定有解决的办法，着急不来的。
大家终于把尸参点着烧了，只是不知道能不能真正烧死这个尸参，也许烧不死吧。
老实说，徐璐的演技还是很棒的，那种中了邪之后的那种迷离的感觉表现的和好！
有种看到画眉就像上去打人的冲动，自私自利、有时候跟个泼妇一样，发起疯来
小丁真的太不容易了 已经面无血色了 还要跟着他们一起探险 女中豪杰啊
在墓穴里 最好不要轻易的触碰任何老物件。否则怎么死的都不知道，这是真的哟
讨厌画眉没关系 反正咱们都知道最后跟胡八一在一起的人也不是她 哈哈哈
碰到这么些事情，真的是常人肯定受不了吧，也是很可怕了，你们都很坚强啊 。
只有我看见俩只黄鼠狼超亲亲亲亲么
觉得王胖子就是来搞笑的，没用吧还知道哭，以前的看的胖子很当事的
发现胖子就是不够冷静，逃命的时候还大吵大闹的，这样就能让小丁减少痛苦吗
羊大爷所说的这个招魂说法不知是不是真的，但画眉估计这次是真的听进去了。
只要你们还有一口气在，不吃不喝也不会死，就算深受重伤也不会死...也是奇了
演的太慌了，慌的大喊大叫总是，主角也是嗷嗷的，不稳当。
就觉得只能说这一季的胖子是颜值最高的胖子了，感觉人物形象倒是不怎么符合
画眉说这铜匣子是救人的，羊大爷说是害人的，各持一词，真相什么时候才揭晓
尸参追到了通道里，画眉听到声音后就跑出去对付那些僵尸，怎么还就追进来了
还是这个胡八一咋关键时刻沉着冷静，拉住了王胖子，要不然王胖子要闯祸了。
仔细想想画眉其实也是可怜人，这相依为命的人其实也是想利用她的吧好可怜，
太好看了！太好了！就是为了看这个！我才开了会员
画眉看到铜匣子跟发疯似的，太不对劲了，还有她看到那个大鲜卑女巫也不对劲
看这片子，我怎么有种看生化危机的感觉，这个也太恐怖了，要不要这么吓人。
胡八一和胖子都中了毒了，胡八一说他们这次是把命都交代在这里了，好凄惨。
拍的就是早晚死一个两个要不然看都是活的进去都活着出来就没冒险的感觉了。
僵尸片啊 哪是盗墓的 全被僵尸洗脑了 额呃呃呃 全剧靠吼 可能这样有鸡腿 嘿嘿
这大鲜卑女巫和画眉之间有着某种关系吗，为什么画眉看到她整个人都愣住了。
胡八一和王胖子开始找药，这么多瓶瓶罐罐，而且文字也看不懂，这怎么找啊？
王胖子看到那扇门里有一个新的通道，胡八一就让众人跟着他往新的通道里跑去
这部剧不得不说诡异，尤其放到恐怖的一面，那声音都比较邪乎……半夜三更看全身都不禁一寒而哆嗦……
吸心大发最高境界
这么大的风人都吹起来了，燕子那副手套还在胸前坚挺的垂直立着 动都不动.....
这种智商在第一集就该死
徐璐这个画眉，演技不在线，从第一集到现在更的这集，完全没什么表情，醉！[心碎]
每星期三集好少…等的好着急
鬼吹灯 鬼没有吹到 灯到是多的很 同意的把我顶上去[流汗][流汗]
我们是来看盗墓的，不是来看风景的走路的镜头能不能少点。[委屈][委屈][委屈]
画眉真恶心，还利用胡八一，自己有本事自己整啊，想吐
我觉得很好看啊！真不懂你们还要喷啥，比马桶台的剪刀手剪出来的东西好看多了[发怒][发怒]
我只想问胡八一到底喜欢哪个？ 画眉还是小丁给人感觉两个都喜欢花心
这个老羊皮大爷是内蒙的吗？话说这是哪里的口音捏[酷][酷]
胖子，你别吃人家胡八一的醋啊。他其实已经撮合你和丁思甜了啊。要不你去追人家燕子啊，她也多好的，哈哈~
丁小甜出事胡八一和死画眉就内疚一辈子吧……
看到现在，没有看出认识重点！墓呢？！！！
说实话，这样受不了这胡八一太花心了吧，我希望画眉不要喜欢胡八一，太没安全感了
哎！一集这么点还更新这么慢总是不演重点，大部分都演一些琐事
和剧本都不一样的，胖子的性格也不是这样，胖子爱耍嘴皮子，但也是有真本事的人。燕子有爹，还有一条狗。
这胡八一 最开始修炼的时候嘛 一堆猪队友 看得着急啊。什么时候能超神啊
不喜欢画眉
哪位大神能告诉我，这个小说叫什么，哪个系列的
追白马的时候没有缰绳冲出来就有了，就马圈又没有了。
画眉因为跟胡八一赌气去寻找百眼窟，但是还是被胡八一叫住了，然后开始用十六字风水阴阳秘术的口诀推算。
画眉神经病是不是。
小说一笔带过的，这里拍半天。重点写的这里一笔带过。
沙漠里真的要多种树啊，看看多吓人，可这个敲山哪来这么大的力量，一手抓着燕子一手抓着画眉好魁梧的样子
在同类型的里面 挺不错的的了 场景还原的还行吧
胡司令这次要被画眉给坑惨了！！相比之下更喜欢后面出现的雪莉杨，燕子也是不错的，两人都是真心为了老胡
这TM一星期3集全看外景了
不吃不喝走这么远？不科学吧？
大鲜卑巫女在古代是一个被半神话的人物，她的埋骨之地龙气冲天，这个好厉害
胖子没点安全意识吗，乱扳电闸，就不怕触电身亡吗，搞到燕子要拿性命救你。
不喜欢胖子和画眉，[抓狂]
黄皮子每隔三十年添一缕白毛，这两只满身白毛的黄皮子，是不是年龄很大了。
大家把尸体用布裹起来，浇上了酒，点燃烧了，这就是所谓的尘归尘土归土吧。
利用古代墓穴所产生的一些东西做生化实验，日本人也真的是够绝的，可恶啊！
他们一直追着黄皮子跑，还能找到解毒血清么？丁思甜咋办啊，我挺喜欢她啊！
小时候听老人说，黄鼠狼最记仇了，谁要是得罪了它肯定把谁家的鸡鸭祸害光。
大鲜卑女巫感觉好神秘哦，不知道历史是否真有这样神奇的人存在，太过神话了
之前就觉得老羊皮大爷怪怪的，果然趁大家都睡着了的时候还把尸体搬了回来。
锦鳞蚺和这些稀有的动植物竟然是日本人养殖的，真是太怪异了，祸害不浅呐。
怎么好几天不更新了？不会是没拍完吧？更新的能快点吗？
说的真是没错的，救命的东西怎么可能搁在死人堆里，真的是不能再继续了 。
这黄皮子怎么就是那么记仇呢？一路从东北跟到这内蒙古来，也真是有毅力啊
镜头突然晃到的干尸吓到我了，老羊皮还是很机智的，用带走干尸来隐藏行踪
喜欢画眉和胡八一
锦鳞蚺的内心是崩溃的，这么多年没人来陪我，好不容易来几个就别走了呗。
老山羊估计这辈子也没走过这么多的路，甚至这辈子也没试过跑得这么快的。
下水道的尽头是有什么怪物吗？大家的心都提到了嗓子眼，希望没有危险吧。
觉得还是要把那两只黄皮子先抓到，要不然它们又会各种搞事，会玩死人的。
老胡葬身这里都不冤，一路带了这么多拖后腿的，你还摸什么金，看着来气。
当说道一帮东北土匪的时候，羊大爷和画眉这两人的面部表情就有点不自然了
这里是日本人研究生化细菌的地方吧 不知道那个怪物是不是日本人研究出来的
丁思甜居然中了锦鳞蚺烟雾的毒 好可怕 就吸了那么几口 不知道会不会变怪物
为啥我这么喜欢画眉呢，很漂亮
画眉说得对，一定要先把黄皮子抓到，现在她跟胡八一联手，希望可以抓到。
王胖子这货真的是命不该绝，实在是太大命了，胡八一真的是他命中的救星。
胖子费话太多 让人看的心烦😒
不知道咋想的。个人观点。怀疑点赞的关注的审美。无贬低就是观点
史上最窝囊废王胖子
这两个黄皮子开挂了吧
这几个女好烦，叫叫叫，叫你吗，乱叫
一点也不可怕同意点赞
这个黄皮子真的是太厉害了 还会利用其它动物来掩盖自己的存在 不错
还以为真的能杀了它[发抖][发抖][发抖][发抖]
一惊一咋的看着就烦，一口一句王八一，一口一句胖子，整个就瞎BB啥
我也是醉了。怎么拍出来的？就看着不跑[微笑]我就静静地看着不说话
老羊皮已经确定画眉就是自己的亲人了吧 不光救了她 还打听他的身世
一个有勇无谋大大咧咧的胖子，硬被改成一个戴眼境的知识分子[流汗]
这里的画眉真的太不懂事儿了 求人办事儿还一点态度都没有 还让人哄
这把好刀不杀怪物 就留着砍铁链的？
挺好的小说，拍的一塔糊度，
真没想到当时的手电筒那么亮，
这一集听到的就是啊~，快，快走，跑，啊~[衰]
然后却又能总是启到一种作用
我怎么听到说，胖子，手机。25分18秒的时候[偷笑][偷笑][偷笑]
科莫多巨蜥跑内蒙去了？
说实话，如果我在场遇到这阵仗，早就吓晕过去继而变成点心了😂
恶渔怎么会在慕理？？？？？？
为什么编剧让王凯旋这个人物，演的就好像是个累赘 关键时刻拖后腿
整个剧就体现了一句话，不作不死~[微笑]
小说里的胖子，所以说搞笑点，也没有那么废柴呀。剧里的有点夸张
地下底下这东西建设的够齐全的了，房子住所都有，简直地下宫殿，
一想到这一切的危险都是画眉和敲山大叔惹出来的，就很不爽画眉。
由此可见黄皮子只能迷糊中国人，日本人去挖了它的东西都可以出来
这样漫无目的的在下水道乱走，什么时候才能走出去呢，好担心
胡八一你不要看了啊，我神经细胞都跟着你紧张着啊，赶快跑吧
感觉是在走鬼屋一样，全程乱叫！不知道在干啥！
大家讨论到底是谁打开的炉门，但是老胡说不一定就是人打开的炉门
这算什么怪物啊，不仔细看黑灯瞎火的还以为是窜出来了一条鳄鱼。
燕子的老棉裤真性感
看见评论我不敢看了，然而看了以后，我只想说，就你们那点胆子，这怕吗？
画眉老耷拉着个脸，冷也不是这个冷法吧，就像看死人一样，
古有武松打虎，今有八一打巨蜥
开加速会很好玩，怕的话，开加速就好了
话说这是什么撞门啊，黄皮子有这么大的手，别逗我了，这地方确实邪乎，快跑吧
敲山老爷原来也躲在这个里面哦，画眉刚才是跟他联络吗，小丁发现了一堵墙哦。
这是什么电视剧嘛，中间带广告就算了还不知道还吹的啥子看了都来气，，，，，
突然好想看见张起灵来救他们，一刀一个！
这怪物基本都是胡八一在打，也不知道最后怪物究竟死了没，毕竟生命力很顽强。
黄皮子敲门的时候真的很可怕，露爪子还好，要是整个头露出来，估计都吓疯了。
你嘛，蓦是红砖做的么，古代还有红砖？
这部书其实就叫“胡八一这种大神是怎么炼成的”，哈哈，有点老胡成长史的感觉
看来王凯旋外号王胖子，不是身体胖，而是名字就王胖子，还戴眼镜，太文弱了。
第一次觉得小丁竟然是如此迷信，她的每一句话都像是带着众人进到一种环境中。
这地道真是太恐怖了，真是每到地道的镜头感觉就算什么都不出来都挺吓人的了，
我也是边看评论边看 声音放到最小 省得吓一跳😂
我去，那是什么东西，两只爪子吗，是不是那东西把门给关了，看着有点像黄皮子
燕子这是一路在给敲山做标记？两人之间的联络暗号？被燕子无意间发现了猫腻！
王胖子说这地方有些邪门，盖好了房子又把门堵上，我看着也蛮邪门的，有点害怕
阮经天真是帅气啊，他在这部剧中的造型也很酷啊，头发很帅气，衣服也很好看。
只要有东西在暗处动女孩就尖叫，黄皮子，敲山老大爷都跟了他们一路了都不知道
那怪物被老羊皮的猎枪打得四处乱窜，要是人手一把枪，那就轻松会搞定那怪物。
画眉真恶心
干嘛不听老羊皮大叔的，不听老人言，吃亏在眼前，看把那变种的怪物都招出来了
怎么这一群人遇到危险的时候都只会一直喊“胡八一、胡八一”，然后什么也不干
鲁莽好斗的胖子、拍成了贾宝玉、剧是好剧、只是这个胖子 我还能说什么。呵呵
胡八一说摆石震鬼是封建迷信，我不认同他说的，有时候真的要相信这些风水的。
666666666666
这季看的还是蛮带感，就是没有太提现出黄大仙的威锋，感觉一直都是暗中操作。
最后又是幻觉！结局估计是这样！都是这套路！不然没法解释！毕竟这不是神话片！
画眉赶紧死吧！看了就恶心
既然有罗盘挡着，胡八一怎么会晕过去，被枪打了不流血都没有一个人反应得过来吗
为何有这么多骷髅啊，看着好恐怖，不会到时候画眉让这些人复活吧，那就太可怕了
画眉肯定伤心到极点了，没想到这些年自己的爸爸竟然是个养父，而且还利用自己。
感觉胡八一就是个拯救者，拯救完丁思甜，又去拯救画眉，感觉这集都是在疯狂救人
从刚开始就不喜欢画眉，看到这里已经是讨厌了！越看越气，影响我追这部剧的心情
老胡真的是妙手回春，本来小丁是肯定救不活的，没想到守宫还能当药并且救了小丁
画眉的内心是深爱着胡八一的，只是自己不善表达，看到胡八一死去她是最悲痛的。
画眉和胖子两个都是疯狂之人，我要去龟眠之地，冲动是魔鬼呀，之前的清冷哪去了
看到敲山大爷打死胡八一的时候，胖子真的是疯了，不知道胡八一最后怎么能活过来
感觉胡八一被枪击的那一瞬间王凯旋的内心就感觉是奔溃的毕竟是那么多年的好兄弟
原来羊大爷是知道这个匣子的一点秘密的，怪不得不让画眉打开，只不过还好没打开
小丁这是在鬼门关口走了一圈，还好老胡他们找药找的及时，不然后果真的不敢想了
不管怎么样只要成功的让画眉同意用匣子的时候敲山狰狞的表情稍微有一点点的缓和
看的正聚精会神，俺家老公拍了我的肩膀，手机扔出去了，幸好没摔坏，，，，，，
大鲜卑女巫和精绝女王谁更厉害
整部剧都让人脑洞大开，那么多人对付一老头还让有机会老头崩了一个。
老羊皮大爷还是很真诚的，打心底儿的为画眉妹子着想，一路上也很照顾小丁和燕子
18集 15分9秒 胡八一炸尸那里 重了两次前一次没声音 后一次有了
果然主角光环啊，面对面一枪都没打死，不过也还好没死，不然结局可能就不一样了
悬崖上怎么会有这么多尸体的，都是怎么弄上去的，感觉都镶嵌在了石头里，真阴森
古代的人类对于生死应该也是非常恐惧的吧，长生不老的寻找一直都没用停止过的。
画眉的生辰，决定了她是大鲜卑女巫的传承人，敲山大爷养着画眉，也是有目的的。
原来守宫砂的来源是这样的啊，是大守宫碾碎入药的啊，不过小丁能活过来感觉真好
画眉的耳根子是不是太软了，连基本常识都没有的吗？也真的是奇了怪了，着急啊。
看到胡八一被养自己的亲人所枪击的时候画眉整个人都是伤心欲绝的发誓用匣子救他
不知道这一部看完还有没有第三部，总感觉没看够啊，希望多拍点这一系列的电视剧
原来铜匣子里藏着一只死白毛黄皮子，不过肚子鼓鼓的好像里面藏着什么东西。
两小时剧情的电影硬是拍出了20集，还每周只给看20分钟[困]。
胖子可不能冲动啊，就你自己双手去打尸骨，能打的了多少呢，得用用脑子啊。
老胡最后在门缝中看到的场面真的太吓人了，也是没想到竟然这么快撞开了门。
大鲜卑巫女是画眉的前世么不然肿么能对画眉影响这么大了，连看都不能看啊。
小丁不要死，画眉死了多好。小丁那么纯，又慬事
他们的手电筒电量真足，老用老有电，还摔不坏
这个胖子太窝囊了，遇到事情就知道喊老胡，画眉我已经很无语了，唬糟糟的！
画眉多善良一个姑娘让敲山养成啥样了，看上去冷的厉害，还好有一颗温暖的心
太神奇了，黄鼠狼居然从东北追到了大草原，我的天，这是多大的仇恨跟怨恨啊
这集剧情越来越紧张，洞里都有啥啊，一会儿妖怪，一会儿尸体的，太吓人了。
鬼吹灯之黄皮子坟超级好看，唯一的缺点就是他竟然要会员！呵呵，好看不贵！
感觉画眉是羊癫疯医院跑出来的吧，😂😂
羊大爷在说神话故事吧，这个故事还是蛮精彩的，就是画眉怎么都不愿意相信。
小丁不死都不行啊，一遇到啥，就把小丁的生死忘了，研究半天才想起小丁来！
多亏胡八一抓住了画眉，不然要是让她抓住了面具，还不知道会出什么状况呢、
画眉先发了疯的跑出去，后来非要打开盒子，真的是在作死
胡八一可能真的是天生的盗墓者，也不知道他的那些盗墓知识都从哪里学来的。
唉？只有画眉会感觉晕呢？是因为有什么关系，还是因为体质问题受到了什么？
女尸穿着红色的衣服，老羊皮大爷走过去认出女尸正是大鲜卑巫女，看着好邪门
这个大壁虎，能解小丁的毒吗？阴阳风水还能和治病救人联系起来，真不错啊。
胡八一真是太勇敢了，敢这样来设置炸弹，要是没赶上门一瞬间，那就完蛋了。
既然敢进来，就要有付出生命的准备，中了毒，哭哭啼啼，死就死了么。无语了
我就想说，他们不能搞点武器什么的吗，还有那么大的箱子就装了两三颗手雷吗
一个个都为啥知道这么多呢，瞎婆婆我已经习惯了，羊大爷居然也讲起了故事。
敲山老爷子告诉画眉，铜匣子里的东西能够起死回生，羊大爷说，敲山在骗她。
画眉被敲山老汉给洗脑了，总是认定铜匣子里的东西是用来救命的药方呀。
我要是在第一个杀了画眉，害人害己，自了为是，一意孤行，杀，杀，杀
这么多药水而且还是外国字，要找到解丁思甜毒的药简直就是大海捞针啊。
讨厌画眉，希望她赶紧死了
胡八一跟胖子演的都是什么跟什么啊！！！！好好的电视剧都给演砸了
还好这个胖子瞎猫碰上死老鼠了，找到了解决办法，真是不容易啊，好可怕 。
为何我看着胡八一在马群里面骑马有马绳出来就没了。。。？？？
我充会员是来看沙漠历险记的吗？
这么大的沙尘暴好吓人啊，大自然的威力太可怕，不知道他们能不能全员无伤的渡过去啊！
这是我看鬼吹灯看的最罗嗦的一个，只看到在路上走了，也要没看见过下墓，看了这么多集没看懂演的啥
都12集了，还没正经下过墓，我只想说这是鬼吹灯不是言情小说，一点都不吓人
直到这集的脑洞时间我才发现，这胖子长的挺帅啊，挺标准的一个小伙啊
讨厌画梅，面相杀星
画眉这角色就感觉欠抽
情节拖沓。1到13级都是快进的。这剧估计也废了。真心特别不吸引人
这个画眉看到好恶心 明明就一国字脸
请演员都把经费花光了、所以只能谈谈情、走走路了
啥也没带，走了那么久的路都是神仙，不用吃饭滴，好不容易喝口水竟然喝的是尿，我也是醉了
给水部队禁止什么啊谁知道
沙风暴真的好可怕，草原的景色固然美丽，还是小命重要啊，我的天，这自然天气真的是吃人不给商量啊。。
您这是放风筝呐[发呆]
逗我呢，去盗墓说走就走，什么都不准备
讨厌徐露，成烦人了
很明显画眉就是老羊皮女儿嘛😊
爱情来得太快就像龙卷风🐲🐲🐲🐲
鬼吹灯之黄皮子坟，打什么噱头？改名吧，《黄大仙》，还好点！
好惊险[发呆]人都在半空了
看着看着老有根毛，就不能把摄像头擦干净了再拍么，或者后期修一下，就这么播出来了
看小说，有很水的小说，第一次感觉有这么水的导演，盗墓这么惊悚的电视剧，拍成言情搞笑的，也是无语
我的天啊，制作组太不用心了吧！第12集27分钟后面有30秒屏幕上有个东西在上面，我还以为我手机屏幕进脏了
我觉得画眉应该是羊皮老爷子的孙女
像他們那麼多天沒洗頭髮 還能那麼飄逸，請問是用什麼洗髮精？
人都飞起来了，燕子挂脖子的鞋子都下垂着。这鞋子这么重
说句实话画眉真的很讨厌，让人忍不住想给两巴掌
人梯这个实在是太夸张了，我觉得如果说，那些人真的被这么夸张的风吹起来的话，手脚关节得多么强韧呀。
王胖子还是关心燕子的，见到罐头还不忘给燕子，只不过这都过期了，注孤生
研究所建成之后，百眼窟附近为什么突然闹鬼了呢，这里面肯定是有蹊跷的。
黄皮子就算你们再聪明也比不过胡八一的狡猾啊，看这不是被抓到了吗，哈哈
大家这次真的没眼花，的确是看到了两只黄皮子，而且还是白毛的，白毛的！
不是说有僵尸吗？在哪儿呢， 毛都没看见。
过分了过分了你怎么能说燕子是傻姑娘！她只是单纯，我还是蛮喜欢这妹子的
胡八一这一刀划得值得了，既抓到了黄皮子，还让画眉担心得撕衣服帮他包扎
看得我好着急，小丁都快死了，几个人还不断地在中途磨磨蹭蹭，一直墨迹。
老羊皮大爷为什么要把僵尸给抬回来啊，好奇怪啊，我觉得肯定有什么事情的
丁思甜好有才华呀，不愧是知青，还懂俄文，那个年代懂门外语，真不简单呀
黄皮子坟果然很刺激啊，这盗墓惊险程度也是鬼吹灯里比较高的
日本人的给水部队在百眼窟附近发现了超自然现象，引发了这一系列的事情。
我想起来了，这个老羊皮大爷不就是（举起手来）里面骑猪的那个司令官吗？
讨厌画眉[撇嘴]
燕子不顾危险冲了上去救下了王胖子，佩服燕子的勇气和对朋友的这份仗义。
东北的那几个土匪，运来了一个铜匣子，会不会就是黄皮子坟里偷运出来的？
怎么黄皮子还不死心地跟着胡八一他们，是不是一定要害死他们才肯离开
胡司令他们这是专业抓黄皮子的吗，连来内蒙古看丁思甜还带着皮馄饨来啊。
这个更新太少都看完这三集忘记那三级了能一起更新出来吗 一天一级也可以啊
对每个剧情看着都好看，对鬼吹灯这个电视剧感情太深了，支持这个电视剧啊
恶心画眉，她以为她谁啊！好像大家欠她什么似的，找解药别跟大家一起啊！
那包装的住黄皮子？
再狡猾的狐狸也逃不出猎人的手掌心呀，这两只白黄皮子最后还是被抓住了。
让跑的时候不跑，让点火的时候不点，该开枪的时候不开枪，都在那看呢！？
胡八一力气真够大的，徒手抱住了锦鳞蚺，救了画眉，这东西怎么跟来这了。
众人的神经已经绷得太紧了，哪怕只是一只路过的老鼠，也会把他们吓一跳。
亲，能告诉我是怎么发电的吗？看那发电机比现在好多了，一匣子就有电
胖子就是改不了毛燥的性格，乱动差一点被电死，
记日记还真是个好习惯啊，要不然胡八一他们就不会指导当初发生的事情了。
白色的黄皮子看来真的成精了，居然想用放屁来对抗大家，这次可不管用了。
这里的王胖子就是个白痴！把胡八一搞的太万能了[惊讶][惊讶][惊讶]
老胡就是女孩子的挡风牌哦，一个二个的全部躲在老胡身后除了画眉
我只想说太恶心了恶心了-_-||
锦鳞蚺没有被杀死，老胡他们只能继续逃跑，现在的情况非常的紧急
越看越着急，要么去探险，要么找出路。老在这待着也不是个事啊
看的我想吐了，一路快进过去
这《鬼吹灯之黄皮子坟》黄皮子倒是早出来了，坟到现在还不出来。
绝路冯生啊，虽然是剧情需要小分队都活下来不过真的看的好紧张啊
丁思甜突然就是咳嗽，老胡过去一看发现有毒气，大家马上想要离开
燕子很可爱啊，本来想对胡八一说遗言的，还是找到了生路
眼看着画眉要出招攻击怪物了，半路被胡八一的拦住了，真捉急。。
画眉好讨厌
老王是真傻啊，怪物就在自己头上面居然还没发现，一直在穷嘚瑟。
铁栅栏被人从外面关上了，是谁呢？是敲山吗？还是两只黄皮子呢？
看着大家在奔跑，自己都不知不觉跟着紧张起来，特效太有意境了。
就两句台词，胡八一小心，胡八一快跑，然后搁旁边看戏了😂😂😂
王胖子太好笑了，两个人站在那里让对方过来，你过来，结果。。。
一直TM的叫，服气，跟小说也不一样呀。
画眉好勇敢啊，别人都吓得乱叫了，她还敢直接冲上去不要命了啊。
为什么每集都有手空的贱骨头，没事非要搞出事，这片子忽悠还行
没想到锦鳞蚺那么的结实，燕子使劲的撞了它一下，反而被弹飞了。
真的觉得除了胡八一之外，其他人很没有作用，不该带那么多女的去
扔火把这个镜头没有瑕疵的，表情到位，大战锦鳞蚺，哈哈玄幻啊。
傻胖子无意中的一个动作，把灯都点亮了，会不会就发现新大陆了？
要说打架三个女生中还是画眉厉害，轻轻松松就把火把扔给胡八一了
胡八一你跟画眉说这话是什么意思，想办法逃出去呀，说什么遗言呢
这个胖子胆子有点大哦，什么都不怕，对胡天很衷心，喜欢他的性格
胡八一的演技还是可以的，就是老爱站着看戏
一集就听到最多的，啊
拍的一点也不好，太不好了，[流泪][流泪][流泪]表示无奈，白等了
老羊皮为什么突然就肚子疼了呢，看样子他是故意表现出来的，他有什么目的呢？
这那里是鬼吹灯和小说差十万八千里，坑爹啊
燕子也看出来了，画眉的目的有些问题，我觉得画眉也是听敲山大叔的话才这样的
没想到这个大烟囱里面竟然全都是尸油，燃烧尸体出来的油想想都觉得非常的恐怖
没有看头
叫给武松
我去，那是什么东西，两只爪子吗，是不是那东西把门给关了，看着有点像黄皮子
我不知道有没有跟我一样，结局只想知道谁和谁在一起了
画眉这嘴周围怎么啦？像鸡屁股
黄皮子
燕子太漂亮了，演得太好了
最奇怪的是那两只白色的黄皮子了，居然跟着胡八一他们来到了这么远的地方。
胡八一一遇到画眉就失去理智 重色轻友不顾身边人的安危 只顾自己的心上人
导演，能不能让画眉剃剃胡子，别胡渣渣的，毕竟是女的😂😂
早有大砍刀早干什么去了。一刀砍死那个怪物不就行了。铁链都能砍开的刀。
龙骑兵~
以前不是可以看的么，怎么现在非得会员才行
上古蝾螈
磨磨唧唧的，老太太裹脚布
演的是什么啊
大白天的我居然看睡着了[困]
为啥画眉的妆容看起来黑乎乎脏兮兮的，丁思甜最好看😊
这个老头子真的对妹子很关系啊，而且是特别关心的那种，胡八一你快了解下 。
关键时刻老胡拽着画眉，胖子拽着燕子。。由此可见，啥才是真爱。
胖子真是欢乐的不要不要的，每次看见胖子都感觉这恐怖的气氛完全被化解了，
点都没觉得恐怖，到是很可笑。
不管是蟒蛇还是漠北妖龙，总之就是大怪物，在地下那么多年肯定成精了。
现在就连画眉也害怕了，她的脸色变得很苍白，女人毕竟是女人，害怕很正常。
那什么年代修的哟还有那么粗的钢筋
不知道外面的是什么东西，居然把闸门给落下了，这次大家伙都被锁在里面了。
到了山顶，还跟她说话，有用吗？也是奇葩
我是古天乐，我是孙红雷，我是渣渣灰，我们是绿帽之王。
自从有了鬼吹灯影视系列，王胖子就一直充当猪队友的角色，出现意外的几率为100%
为什么会变成这样，能不能快点阻止她，不让她举起来，只要不举起来就没事了 。
我有点看不下去了。
胖子台词最多的应该就是老胡老胡老胡 老胡大战尸参 胖子只会老胡 老胡 不会打吗
想打死画眉，有没有想打她的
画眉到现在还看不清吗？还需要她爹的解释？根本就不是她亲爹，是个特别坏的人
没想到敲山大爷城府这么深，居然利用胡八一他们找到铜匣子，来达到自己的目的
臭不要脸
敲山大爷是不是脑子被夹了让这些怪物复生干嘛完全没好处说不准自己还会被干掉
胡八一肯定不会出事的，虽然目前来说很危险，但胡八一不可能会死掉，绝对的。
画眉都已经被带走了，怎么还没人提起，到时候真的被敲山带去招魂成功就完蛋了
我想说，那女尸体跟个塑料人似得，再说从脸上拿了面具脸上不会沾上腐肉么...？
超级不喜欢演画眉的这个女的，一脸的苦相，烦死他
海气幻化老胡都能解释出来，他到底是读了多少万卷书呀，感觉什么都会万能一样
铜匣子里边到底是啥子啊？这么多人都想得到它？只希望画眉做出一个正确的决定
原本还以为敲山大爷是位好人，跟胡八一一起探险冒险的，真没估到他利用他们。
越到后面越好看了，演员们都很用心
很惊险，就是剧太短，不够看。还是电影过瘾
大家不要慌张啊，都到这时候了，不是更加应该齐心协力吗？千万不要自乱阵脚。
为啥看不到了？
感觉像到了另一个世界一样，白茫茫的一片，就像仙境一般，也不知道这到底是哪
一枚符慢慢地滚落山体，看起来都是这一枚符作怪啊，这枚符最后落到了水里面。
胡八一完全可以冲上去阻止话梅，可是他就是看戏的，纠结死，话梅专业坑队友！
刚开始觉得这个敲山老头还不错，现在却拿着枪对着胡八一，看来也不是什么好人
确实只是电影啊，如果是真人肯定会打断她啊，可是就站在那看着。着实死人啊。
虽然被敲山打了一枪但是非常担心画眉的情况也是赶快去查看情况也是很心急如焚
哇，敲山大爷竟然有这个身份？他竟然是泥儿会的通算先生，就是那个漏网之鱼啊
为什么废话呢？画眉已经听不到了，还废话！
看得我心惊胆战的，天那(●—●)
小说里胖子战斗力很强的 虽然冲动还有点小财迷
鬼吹灯之黄皮子坟 第17集 阮经天携探险团绝地求生广告费吃吃吃回家超级好吃
大鲜卑女巫看上去很神秘的样子 不知道这个女巫是不是真的有什么特殊的法力
剧组资金不足，小成本电视剧。。吸金的
这羊大爷是不是举起手来里面骑猪的鬼子[发呆][发呆]
还好胡八一属于那种比较冷静的人， 总可以在各种混乱当中思考各种解决办法
王胖子不好，
越看画眉越恶心，神经兮兮，吹胡子瞪眼的，整个就是一二百五
这当年小鬼子要是把这里开发起来，弄点大怪物那当年得啥样啊，可了不得。
好在药被胡八一找到了，小丁算是救回来了，这要感谢胡八一的见多识广啊。
可以让王胖子死掉吗？看到他就烦，都不想追剧了
画眉这是要打开铜匣子啊，看来大家是不能组织她的这个行为了，怎么办呢？
胖子对丁思甜绝对是用情至深的，不论是精绝古城还是黄皮子坟，最后可惜了
不是摸金校尉吗，去了内蒙罗盘没用过，呵呵
小丁希望大家都能活着出去，她的毒素已经进入骨髓了，能不能找到解药啊。
都这时候了，画眉就不知道干点正事吗，就知道往团队里添乱，就是个累赘。
看得好好的，中间突然插个脑洞大开。我看导演是脑筋搭牢
画眉是不是中邪了，看见大鲜卑女巫画眉整个人都不好了，好像不受控制一样
除了生死，其他的都是小事，小丁一定会没事的，我相信他们可以找到办法的
这点太扯了，胖子这个时候怎么会知道潘家园古玩市场呢？
一开始只是觉得敲山大爷挺神秘的，现在觉得越看越自私啊，总利用身边人。
什么都不怕的这个大树妖，居然还怕药水，这应该是类似于酸性的那种溶液！
都不要骂了，毕竟不是人家演员自己要那么演的，为了拍戏嘛，理解下啊各位
越来越诡异了，各种各样的怪物，让人产生幻觉的东西也越来越多，不好弄啊
为了最后的三集，下狠心冲会员
画眉挺厉害了的，遇事不惊不燥。就听见胖子一直喊:老胡，老胡，老胡[偷笑]
大家快速地跑向画眉，但是一声枪响让大家停下了脚步，原来是敲山开枪了。
书上说的胖子可不是这样，胖子性格大大咧咧莽莽撞撞，这…一点都不符合嘛
现在看画眉真是觉得好诡异阿，哎，大概她这么做也是和成长环境有关系吧。
我心中的胡八一开始是胡军，后来又觉得不像。王胖子是姜超，也是贫嘴型的。雪莉杨是稳重洋气的刘诗诗。
这三级告诉我们，马没事喜欢惊，沙尘暴可以吹走马，吹不走帽子，那么问题来了，马重还是帽子沉呢？求解
一共才20集，到现在都还在悬扯，没看出所以然。
挺烦画眉的，王胖子说她说的对
画眉你这话说的，你没有胡八一当然找不到百眼窟了，你一个不懂分金定穴的也想找到，还要胡八一干嘛呢
平白无故出来口井？老天爷给放这的嘛
还以为徐璐有多漂亮呢，原来不化妆是这个样子的[抓狂][抓狂][抓狂]
王胖子从老支书那里了解到泥儿会的历史，敲山老汉八成与泥儿会有关吧
如果更新快一点，这个电视肯定火
看见这个画眉感觉好恶心
这么大的风，人都吹起来了，胖子的帽子居然还在头上没被吹跑，演什么。
什么玩意 演了这么长时间了 没有一个重点，磨磨唧唧的
胖子眼睛不是在3分53秒被龙卷风给吹走了吗？风一停眼睛怎么还带着！[发呆][发呆]
那个画眉一定是羊山爷爷他女儿
画眉的脸为什么永远那么脏
这个罗盘真的好高级啊，还会自动转动，还是音控的，我也想来一个，用它找找百眼窟嘿嘿嘿。
一开始，敲山老头地图上的日语胡八一认识，到这里不认识了，演员和编剧，到底是谁的脑袋萎缩了[白眼]
寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关内若有八重险，不出阴阳八卦形，此乃寻龙决是也
画眉越看越讨厌，盯着张面瘫脸
女演员里最喜欢燕子的热情豪爽奔放，演出了东北姑娘的直爽
看这老羊皮咋么熟悉呢！举起手来里日本军官[呲牙]
一直觉得画眉的胡子好重啊1
这个剧就是个萌萌剧 那么冷的天 水都不冻 那么大的风 帽子不掉 真是萌萌剧
《黄皮子坟》里的胡八一很会撩妹啊，小说里胡八一没那么多花头，不过我喜欢。
怎么改得这么离谱啊！十二集了也没看出啥来
看着画眉就恶心，你凶你出去啊，别BB
画眉的胡子好浓要是留起来都可以整个大胡子脸了 哈哈哈
人都刮上天了，帽子都不带掉的，是用的502 101还是哥俩好，粘的真好
胖子好可怜，最辛苦却没人看到，燕子从头到尾只喊胡八一，唉！
锦鳞蚺？那明明就是金刚骷髅岛的大蜥蜴！！！！
这个大怪物还是人养出来的，日本军医都是些什么癖好啊，养些这种东西。。
这个胖子太弱了，又是哭又是摔倒还爬不起的，不停在救他，还不如几个女的
好看啊好看啊 就是觉得更新太慢了 快点儿可以吗，每天都在坐等😉
胡八一发挥了洪荒之力总算把大怪消灭了，吓死宝宝了
二战的时候，德国和日本是轴心国，想着占领全世界的，所以会资源共享的。
我就喜欢燕子这种性格的，直来直去，没那么多心思，出的厅堂下的厨房。😃
他们既然又大刀，为什么不在打锦麟蚺的时候拿出来？
不是吧，王胖子身为知青居然连最基本的人工呼吸都不会，真的是太笨了啊。
小丁居然摔倒了，是不是之前中了锦鳞蚺的毒了，真希望她最后能平安无事。
抓到了那两只白色的黄皮子，至少大家的危险就可以减少一大半了，太好了。
把胡八一演的跟个娘们儿似的，老胡什么事落荒而逃过，顶多算是个战略撤退
两只黄皮子跳到了焚烧的尸体上，互相交流着什么信息，好聪明的黄皮子啊。
这苏联人肯定不会想到，自己死了那么多年了，留下的东西还会被别人发现。
丁思甜真厉害，还懂俄语，可以把那个人写的日记基本都翻译过来，学霸哇。
原来那些封闭的房间都是用来焚烧尸体镇住亡魂的，可是他们未免太天真了。
之前印在门上的那对爪子果然是它们的，真的是成精了啊，还知道装神弄鬼了
小丁好像先发现自己中毒了，但是她没说出来让其他人担心
老羊皮大爷也不行啊，还以为能跟胡八一强强搭档呢，没想到一个糟老头子。
我的天，这个眼睛好吓人啊，眼睛里充血，没有解药怎么办啊，不能死啊 。
说好了很多看不懂的，怎么说的那么溜
这怎么也不更新了
我太喜欢画眉了
要是您们不抓黄皮子，你们也不会有事
王胖子怎么这么冲动，每次都这样，搞的我也很紧张
胡八一的西服外套从那整的
丁思甜翻译苏联人的日记时那段话应该是知道但是逃避了
十斤水果糖引发的血案
画眉贼烦
总觉得画眉的父亲身上藏着一个大秘密啊，肯定是个有故事的人。
中间的广告，策划者就是脑残！
为什么大家看到胖子跟看到灾星一样啊，原因大怪兽在胖子头顶上。
这他马死胖子就是走后门进来的，剧中要你有何用，可有可无的玩意
这怪物成精了吧，居然还真的把阀门撞开用水淋自己浇灭身上的火。
领着一帮蠢货，不是主角光环罩着，盒饭早领了
胖子一直很激动的喊着，但是杨大爷要他过去，一看锦鳞蚺在他上面
他们看着这一幕都非常吃惊，胡八一赶紧叫醒了昏倒在地上的王胖子
在这紧张气氛里，燕子的一句好刀，着实让我笑了
大晚上的不适合看有点恐怖色彩的鬼吹灯，一惊一乍容易把别人吓到
[微笑][微笑][微笑]演员这两集下来是要喝多少胖大海和吃润喉片
一群人不相互配合除掉怪物，就知道乱跑，瞎叫。。。。看着真急人
小丁怎么突然咳嗽了起来，那从门缝中传来的烟是不是有什么问题。
一集就…………啊…………老胡…………快跑…………小心～完了
那么大的榔头都敲不死，现实生活中鳄鱼，老虎，大象都会被敲死的
黑不拉几的，看不见，看了两集了也没有看清楚是什么玩意
乖乖吧，骑着蜥蜴还能脱衣服，超人啊，比武松厉害……
感觉在下水道里面比在上面斗锦鳞蚺还吓人，毕竟一切都是未知的
可怜的画眉，一直被敲山蒙骗着，画眉出生后肯定经历了很多辛苦。
王胖子笑死我了，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友😂😂😂
这次女人真的不是累赘了，丁思甜的眼真尖，这都能看到下水道口。
这电视剧拍的真不容易，估计一级下来，演员嗓子都哑了😂😂😂
哈哈，厉害了，画眉妹子这一帮扔的，都可以去国家队接力跑步了。
丁思甜的观察细致，思维敏捷，发现了下水道，是大家又逃过一劫。
肥子就一[吐][吐][吐]
胖子和羊大爷的那一幕真的是让我笑死了啊
这个东西比他们几个人都聪明，这智商也没谁了
前头有一个燕子就够累赘了，后面还来，我都怕胡宝宝能能受得了。
莫名其妙的来了一阵毒气，锦鳞蚺智商不会这么高吧，还会用毒攻？
感觉把黄鼠狼说的有点太神话了，炉门都能打开，还知道里面有东西
羊大爷怎么突然一直喊胖子到他那边去，他是有什么重要的发现吗？
胡八一的胆子真的是够大的，直接骑在怪物身上锤他，一点都不虚！
哥们连中文都没有认全呢，这个真的不熟。那么问题来了有多少人能认全中国字
大家走开以后马上开始撕布，大家都不知道是什么东西，杨大爷就说是漠北妖龙
燕子吓得抱紧了胡八一，哎，胆子这么小就不要跟着一起来了，会吓到别人的。
两只白猫搞怪吓死我了😭
作为一个胆子不太大的我来说，黄皮子坟的画风有点恐怖啊，一个人完全不敢看
广告还是有点短，看不够，什么时候和正片的时间换下就好了！[微笑]
大家是在一个封闭的空间里，门和窗都被堵死了，胡八一这是要决定上还是下。
这个胖子的亮点在哪里我确实没找到，不过阮经天演的胡八一确实越看越喜欢了
燕子对胡八一才是真爱，处处为他着想，关心他，可人家心里只有这个冷女人。
这燕子真的不能再烦人了，真不知道她在这剧里的意义何在，除了会咋呼。。。
进入了百眼窟，里面的怪事一件接着一件，这个里面好想有各种各样的危险啊。
阮经天现在觉得他的演技是没得说，而且他的胡八一给我感觉就是那种很腼腆的
这部剧里的王凯旋人设较之它部差太多了。真想用脏话来形容。就是个XX啊
老羊皮认为风沙是妖龙，这就是封建迷信啊，看来这个老羊皮的脑筋很固执啊。
胡八一让大家跟着他往闸门处跑，说完他就带着大家跑了起来，这里看着好紧张
细细的观察出现的三位女孩子，如果选择对象的话，小伙伴想选丁思甜，你呢。
完蛋了，被机关封在里面了，又是黄皮子拉的闸门吧，你们这算是彻底被盯上了
老羊皮大爷说他就知道这百眼窟来不得，这地方有鬼，可是那爪子像动物的爪子
果然是黄皮子搞的鬼，闸门、门栓全是黄皮子开的，目的就是想搞死胡八一啊。
燕子跟胖子我也是醉了，老是咋咋唬唬的
锦鳞蚺终于出现啦，等它等了好久了，果然是够刺激，期待老胡把它降服。
讨厌画眉[撇嘴][撇嘴]看她眼神好像谁欠她是的
胡八一用棉袄把大蜥蜴蒙上，用拳头打的时候我感觉在看武松打虎
阮经天演的还不错，不过说话有点怪，如果配上京腔就好了
应该叫鬼吹灯之胡八一泡妞记
呵呵～有的地方挺搞笑，那些美女都没希望了，原来凯旋和八一才是真爱啊😂
确定是妖龙不是鳄鱼
接下来的很长一段时间，应该都是在墓里吧。不知道会遇到什么惊险刺激的
这女的怎么还长胡子呢？
中国的“盗墓”系列，怎么都和日本人扯上关系[流汗]，鬼吹灯、盗墓笔记……
看到敲山打死了胡八一，胖子疯了，要和敲山拼命，为了救大家，画眉挺身而出。
画眉来头也不小呀，大鲜卑女巫的传承人物，铜匣子能复活阴兵，敲山这是想干嘛
画眉一直以为敲山大爷得了绝症，才拼死要帮他找铜匣子，结果从头到尾都是被骗
最多的台词是：啊……啊……老胡快来救我！老胡！老胡！胡八一！胡八一！……
现在要打死画眉了吗？果然真正的面目显现出来了，最后的大坏人还是敲山大叔！
要是燕子能早点把胡八一吵醒就好了，这整的人都走了他又醒过来了真是让人捉急
敲山大爷的消失果真是有问题的，现在他突然的出现肯定是在背后跟踪很长时间了
为什么最后僵尸复活一半不复活了？
羊大叔的直觉是对的，果然是有人一直在跟着他们，就是敲山大叔，心机很深啊！
感觉这一切才刚刚开始的样纸，就算敲山已经暴露了，可是敲山的目的是什么呢。
不知道胡八一有没事，照道理来说应该不会有事，但是，大家伙现在都很担心他。
胡八一掏出枪，和敲山老贼对峙的时候，真的是超级帅啊，我都要忍不住花痴了。
请问胖子这不戴眼镜么，原来不戴眼镜也看的清楚
敲山狠心地对着胡八一开了一枪，这个老头也真是够狠的，真想上去给他一巴掌。
画眉真的是被敲山老汉给骗了，敲山老汉根本就不是她的亲爹，只是利用她而已。
敲山老汉这家伙！不，不应该叫他敲山老汉，应该叫他敲山老贼，这货居心叵测。
唉，是感觉看的人多了吗？有几个是为了看后两集开通会员的！点赞看有多少人！
黄皮子-,
当人傻啊，早一枪爆了再说，还在哪看着
不喜欢画眉，遇事就会冲动！
我们家供奉的就是黄大仙和胡大仙，保佑我们家几十年了。
画眉趁救人心切之际，顺便洗个澡，画个妆，换身衣服。[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
我也是醉了，站在那里说那么多废话的功夫一把把那女的抱住不就行了，BB那么多
怎么这星期才更新两集
这边说破四旧，这边说招魂。能不能用点心啊。
哇，原来是这么玩的啊，真的要成精啊，炫酷的不得了啊，这要是一场恶战啊 。
这敲山老头太不要脸，竟然怂恿画眉做这种事情，真的是要死了，看着就可怕 。
大鲜卑女巫、精绝女王，感觉每一部都有一个神秘而又吸引人的大boss在勾引你，
胡八一最爱的是画眉
回想开始。。要不是全村的鸡被黄鼠狼偷了，因为一个黄鼠狼偷鸡引发那么多事
胡八一跟王胖子都不知道能不能找到解药，要是真的找不到，丁思甜死定了。
我只能说一切死亡来自 不知天高地厚！
那药水当手榴弹用，也不知道当时的编剧是怎么想的，给人一种喜剧的感觉了
燕子倒是去帮小丁找药呀，就一个劲坐地傻哭是咋回事，平时的机灵劲哪去了
这胖子还是倒斗铁三角之一吗，简直就是胆小鬼加懦夫，真气人，什么玩意。
我就觉得画眉是这部剧里面最讨厌的角色 装冷酷又不够格 掉脸耷拉着 又碍事
还好胡八一有祖师爷留下的罗盘给挡住了子弹，这个也是太巧合了，万幸啊。
能不能早点吃的和水先。我看着都饿了
这羊大爷和精绝古城上的安力满好像
好讨厌这个画眉！！！炒鸡无敌神烦！！！！全程只会窝里横惹麻烦！！！！
画眉会打开那个匣子吗，打开就恐怖了，这就象中魔了一样怎么也唤不回来了
我能说这个胖子太无用了嘛，除了扯后腿，害怕，帮倒忙，就干不了什么事了
这都死了这么多年了，感觉手没有什么变化，要不是亲眼看到真的不敢信吧。
几十年了，药也不过期啊！
这门看起来不牢哦，随时可能破门而入，画眉这是准备要去拼个你死我活吗？
画眉其实现在也相信老山羊说的话了，她这样的表情，已经证实了她的出身。
这么多人都没受那女巫尸体的影响，就只有画眉一个人受影响，有什么渊源吗
我咋感觉啥都要靠老胡啊，我们老胡欧巴真厉害
铜匣子找到了也就说明离开匣子的时间变得更接近了也预示着危机即将到来的
这地方处处透着诡异，稍微一不小心就会被那些奇怪的东西所嗜，太恐怖了。
每一个人设都是来拉仇恨的，厉害了
日本鬼子在东北罪恶多端，当时的土匪群当了卖国贼的也不少，就像泥儿会。
记得初中就开始看这部小说了，当时就有个梦想，希望鬼吹灯能拍成影视作品
我的天啊，胡八一和胖子居然也中毒了，这后面的剧情咋演啊，开始回忆杀了
磨磨唧唧不赶紧找药就知道哭，人还没死呢，再不找药人就死了
此刻的画眉心里一定很矛盾，敲山大爷抚养她长大，但是目的却是想利用她。
这只白色的黄皮子肚子里怎么能够发出红色的光束呢，这有什么科学根据吗？
就在大家还在争执的时候，敲山竟然走了出来，这个家伙一直在哪里躲藏呢？
这王凯旋连个妹子都拉不住我就不想多说什么了，体型这么小还非要叫他胖子
胖子这是崩溃了吗，胡八一安慰胖子，现在最重要的是找药，然后活着出去。
看完新更新的三集后，我想说，你们还要赶多久的路才到？所有赶路的片段加起来能凑几集了吧。
剧情拖沓，不想追了，什么玩意儿啊
徐璐在这里演的角色怎么那么不讨喜呢
摸金校尉，发丘中郎将，搬山道人，卸岭力士，敲山是卸岭派
不知道这里的黄皮子和之前雪地里的那只是不是同一只啊。不过大草原里面真的有这个动物吗？吃啥呢？
这逼装的[呲牙][呲牙][呲牙]
看不懂，是在盗墓吗？还是鬼吹灯吗？
这部电视剧的题目不符合，一会笑剧一会盗墓鬼吹灯讲的应该是盗墓的部分，和关于盗墓的部分
这一部鬼吹灯里面所制作的动画效果真心不错，很喜欢看这样有质量的电视剧。
这个地方真邪气，是风口还是关口。胡八一所幸和丁思甜吹倒在一起，深情的眼神连胖子都看不下去了。
老羊皮大爷好样的一手救一个，还好有他在不然燕子和画眉就要被卷走了，大爷身子骨真够硬朗力气也大
衣服不可以穿好看一点吗？
龙卷风的特效做的真心不错！老胡和燕子的演技爆表，看见这种场面眼神里面流露出的震惊演的特别到位
那么大风人都吹的飞起来，帽子咋没掉呢[抠鼻]
我就喜欢像燕子那样的姑娘
不知从什么时候开始，电视剧集长再不是四十多分钟了！
不知道那口井里面的水是不是真的是黄皮子的尿啊。是真的胡八一就赚翻了，这可是黄仙姑的啊，哈哈！
这画眉开始嚷着向前冲，碰到事就躲在后面，你不是能耐吗
丁思甜，画眉，燕子，哪个好看呢？？？
画眉的性格真让人讨厌
很好看，同意的赞我
不喜欢剧中画眉和她爹。。。。。。有没有同感的。。。。。。
这星期的三集都放了啥啊！！！！！
管虎没实力的导演鉴定完毕
第12集整个一旅游节目😂
很好看
画眉也是被他爹利用而已，很可怜的！要找的黑匣子估计也不是什么宝贝，应该是个天大的秘密！
画眉真能装蒜
胖子的这个角色特别的有意思，无论在任何一部作品里面都是，看着就特别的招欠。
出来走路20多分钟，回去也得走路20多分钟，看看人家来回溜达就知足了
自以为是的家伙。虽然是女主。从第一集就不喜欢
白色的黄皮子为什么还叫黄皮子，跟王凯旋瘦瘦的为啥还叫胖子一个道理。
之前在窗户上的白爪子，原来就是这两只黄皮子哦，胖子拔枪就要打它们。
老山羊喝的这些酒后劲很大，就算是老山羊这种酒鬼，也觉得晕乎乎的了。
觉得还是很好看的，毕竟一直在墓下，比把盗墓演成爱情的好多了
這王凯旋太惡心了，最討厭的就是他
画眉二话不说扯了衣服为胡八一包扎，看胡八一的表情，似乎心里暖暖的。
好讨厌画眉
这张地图对于胡八一来说，真的有很大的用处，他可以凭这找出出路在哪。
小丁一下子眼睛就充血了，但是站起来找解药的时候眼睛一下子就不红了。
胡八一文艺范的时候太多，老是注重造型，不注重实战。拿出你的实力来。
丁思甜故意说道找不到解药以后不知道怎么办，神色变换应该是知道什么。
我喜欢燕子[害羞][害羞][害羞][害羞]
黄皮子真的很记仇，被记恨上一定要弄死对方，所以胡八一装死这招很有用
我就觉得剧情什么都很好，看着阮经天的样子演这样的电视剧也是可以的呢
小说里黄皮子坟这章不是很好看，但是没想到拍出来的黄皮子坟剧情更狗血
这个锦鳞蚺终于被杀死了，在强大的变异体毕竟还是抵不过炸弹的威力啊！
羊大叔说的话可以相信吗？到底是谁在一直跟着他们，各种谜团扑朔迷离！
丁思甜果然中毒了，这可不是一件好事，都不知道去哪找解毒药，怎么办？
王胖子合上了闸刀，竟然全部通电了，这么长时间还会有电也是够神奇的。
这两只白毛的黄皮子应该就是最后的什么东西，贯穿整个事情的发展！
丁思甜居然看得懂那本笔记，看来她的文化水平蛮高的，对她刮目相看了。
画眉就是仗着胡八一喜欢她，走哪都护着她，也听他的，所以一直没完没了
老干尸到底是怎么回事儿 为什么老羊皮半夜要偷偷的给抬回来 是杨二蛋么
最喜欢画眉，好看
恩这一点来说老羊皮子的话其实有那么一点道理啊，还是画眉太相信他爹了
画眉有点本事，丁思甜是草原的，燕子呢，啥都不会，从东北来干什么？？
胖子得了便宜还卖乖，亲了人家燕子好像自己亏了一样，真的是很“可恶”
真的是一对欢喜冤家啊，我就觉得王胖子和燕子挺合适的，打是亲骂是俏嘛
他们肚子不饿吗，有那么锋利的刀，又有火，变异鳄鱼正好一顿野味啊
太讨厌画眉了，一副死人脸，还有胡子
这就是科莫多巨蜥啊
一直叫胡八一胡八一胡八一，看着都烦我的天
超级不喜欢画眉这个角色
怪物出来的那一刻，差点吓死本宝宝，从床上跳起来了[撇嘴]
可以说反感丁思甜嘛.一副白莲花的表情.看的想揍人
从来没想到啊 一个下水道也能救的了大家的性命 以后都不能直视了
也是醉了，全程只听见胡八一[抠鼻]，全程再跑……
王凯旋简直就是窝囊废
淋那么多水衣服居然没有湿，
刀啥时候拿出来的😂，刚才和那怪物战了好久，刀出现的晚了点了
这部太突出个人英雄主义了，都是胡八一一个人就挑了boss，太扯了
恭喜导演，又成功的把盗墓拍成了恐怖片生化危机……[咒骂][憨笑]
那人拿的是把水枪吗 不敢打？
抓到一只黄大仙😃
这是在误导大家黄鼬是妖精 还得除四害嘛？黄鼬表示不背这个锅！
鬼吹灯之黄皮子坟 都14集 了，好快呀，我是说我又需要充包月了！
能折腾身体牛逼，这都没受伤
专业捅bug。专业触发隐藏关卡
胡八一的内心 喜欢的是画眉吧。要不然为什么总提去北京的事儿？
一共多少集呀，看了这么久从16集才产生兴趣。
好在他们跑得快，真的是看得胆战心惊的，被追上了肯定活不了。
老羊皮大爷在这么恐怖的地方捡到一瓶酒也敢喝，也不怕有毒来着
从燕子喊出“好刀！”我就觉得燕子有问题！可能她有一些目的！
为画眉的机智点个赞，用火把烧死这锦鳞蚺，烫也烫死
你们也不分时间地点这谢来谢去的了，啥也不如能保住命是最好的
画眉也真会挑时间问问题，大家都害怕的要死的时候突然问这个。
我想知道那个羊大爷充当什么角色？貌似一点用处没有呢
画眉想要自己冲过去跟锦鳞蚺拼了，但是老胡及时把她给拉了过去
我怎么感觉这蜥蜴是故意让他们走下水道的，估计在出口等他们吧
看这个不能用电脑还得用手机，害怕的时候可以直接把手机丢掉
编的也太离谱了吧 人徒手打这种体格的爬行动物？？？怕是不知道怎么死的吧
20年前的东西到现在只是发霉而已竟然没坏掉，古时代的东西真的都是良心出品
胡八一虽然把门给关了，但是不知道为何自己开了，里面的东西结果都出来了
我真的想问候编剧他全家 这台词 就是一句话 快跑 发呆 快跑 发呆 快跑 围观
在这个荒无人烟的地方修建这么坚固的工事要耗费牺牲我们多少中国劳力啊。
阮经天的胡八一现在看着还是厉害啊，而且他演技还是很不错的，支持电视剧
妈的，画眉长胡子
感觉李玉洁演的挺好的啊，表面上看起来傻白甜，但是心里比谁都清楚。
胖子和燕子是打酱油的吧，一个只会叫老胡，一个只会喊胡八一，再啥也不会
我去，才发现，阮经天太帅了。帅炸了。虽然脏兮兮的，但是看起来更帅了。
看了这么多电视剧和电影，告诉我们关键的事情千万别带女人，真心是个累赘
肯定没这么容易就出去了，要是可以直接爬出去的话日本人就不用封起来了。
虽然这个时期的胡八一是年轻，但是也已经具备了成为摸金高手的基本素质。
大家都吓了一跳，真的不知道怎么办才好，现在进也不是退也不是，怎么办？
讲道理那眼睛真的吓到我了，这怪物怎么会在这种地方生存的，真是想不通。
画眉，当你在燕子的口中听说胡八一对你种种的好，心里有没有一丝丝的感动
这地方实在是太阴森了，里面黑黑的也不知道有什么，反正就是觉得不对劲。
啥时候更新完呀
看着这几个人都没有躲躲闪闪，而是拼命迎上，感觉真的很厉害啊，同生共死
这一集开始应该就贼好看了，我就喜欢这紧张有刺激的感觉，神经跟着紧绷。
细节方面都做的不错，像那个大铁门，都有很厚的灰尘而且锈迹斑斑的
还是蛮喜欢徐璐在这部电视剧里面的表现的，之前没发现她还是挺有演技的啊
昨天才真的燕子居然就是仙界里的墨弦，原谅我根本看不出来居然是一个人。
就喜欢小屏幕看剧在一边看评论的举个小手
怎么找这样的人演胖子，感觉很不爽
这么多年没有人进来，一定会有味道的，你们可要小心点感觉没那么简单吧。
扮演库到底在哪里呢？老羊皮大爷应该是知道的，他是从哪里得到的信息呢？
总是觉得越是平静的地方就越是充满危险，这里这么宽敞肯定有不好的东西。
在这个荒无人烟的地方修建这么坚固的工事要耗费牺牲我们多少中国劳力啊。
电视剧能拍成这样还原成这样已经很不容易了，真的是良心制作，看着好过瘾。
一直都很喜欢看这类电视，没事撅坟
不得不说这敲山老汉真的太会糊弄画眉了，画眉现在打死不相信敲山在利用她。
黄皮子
终于找到解药了，真是太好了，丁思甜不会死掉了，多亏了胡八一啊，懂得真多
18集打完卡了，这片子总的来说有点过……[偷笑]不过还是挺喜欢阮经天的[爱心]
守宫就是守住皇宫内苑的意思！原料里有剧毒的重金属汞呀。古代炼丹是自杀！
长得好像画眉
画眉的心真的冷啊，伙伴都成那样了，你还不紧不慢的呢？就为了自己啊。唉！
终于要到最后的决战的时刻了，幕后黑手，也是最大的阴谋就是这个敲山老贼！
要是鬼吹灯这电视剧也能有个攻略什么的就好了，感觉需要一本说明书的样纸。
要不是亲眼看到，真的不敢相信一个死了黄皮子竟然有这么大的威力吓死我了。
这画眉怎么看怎么讨厌
还以为这个老头是个好人呢，没想到最后的幕后人就是这个大坏蛋啊还骗了画眉
都不舍得看了，这部看完，下一部什么时候出来就不一定了，又是漫长的等待。
只能说黄皮子坟惊心动魄，一环套一环，终于到了最终高潮部分了，黄大仙复活
我是不是你的错误会了你们那里面的人物画面感冒了你们那里面的人物画面的人
丁思甜吃了药之后真的没事了，本来滚烫发烧的，现在也不发烧了，那药真灵。
看到敲山的眼神和恼羞成怒的表情就是有点想笑但是对这个办法也是没有办法的
这个敲山老汉真不是个东西，这时候跑出来害人，不知道胡八一会不会被打死。
不知道画眉脑子里怎么想的，干嘛这么听敲山大叔的话，回头被卖了都不知道。
不对啊，这皮肤咋变得这么好了，两个的鼻子还弄得不一样，鼻子还变小了扁了
至少应该按照正常人的逻辑拍吧。。。还有就是主角方的人枪里大概都没子弹吧
敲山老贼心虚了，他知道画眉知道铜匣子里是什么后，连忙打断了画眉的问话。
燕子虽然有点没脑子，但是对队友还是好的，至少觉得她比画眉有人情味多了。
找个药那么费劲，一会被个啥东西就吸引了，不管捏人死活的，跟一群小孩一样
看评论说就两集了，感觉还没怎么冒险就要结束了，总感觉内容还是精绝古城多
画眉真是太可怜了，就算看明白了形势知道敲山是利用她，而她又能怎么办呢。
龙符不是被丁思甜扔了吗，结尾怎么又到了胡八一手里？是黄皮子放箱子里的么
看着这冰山雪地，就想起了大东北啊，这景色真的是好有代入感，感觉好亲切。
大家进入了另外一个通道，这里很是阴森恐怖啊，这就是传说中的鬼门关吗？
小丁的眼睛都是通红的，是不是整个毒是直接祸害的是眼睛，造成眼睛红肿！
老羊皮终于说出真相了，但愿画眉信他所说的，敲山大爷极有可能在利用她。
画眉超恶心
小丁这就是要领便当的节奏了么！还没看够她呢 这么好的一个姑娘 太喜欢了
画面太小看着眼睛疼 很影响观感
胖子说要老胡不管咋样都必须救活丁思甜，老胡一看另一边发现了大壁虎
他们不饿吗 这么多集都没吃饭了
原来敲山的阴谋这么太要复活阴兵。(16集有说)
胖子跟个sb似的 除了哭跑就会喊老胡 实在忍不住要骂了
还是河神拍的超好看，画面质感超
这些丧尸很懂的嘛，熟门熟路的，一下子来了那么多，能闻着人味来的么 ？
天王盖地虎
敲山一直想让画眉打开铜匣子，阴兵出现之后，他有把握可以掌控自如吗？
胡八一不仅仅是勇敢，是智勇双全，在危险面前总能临危不乱，带大家脱险
画眉扑朔迷离的身世就快要付出水面了，羊大爷那些推断应该是有道理的。
好像真的找到解药了，可是这个从这么奇怪的动物身上取来的，真的有用吗
看来真的是因为信息不对称引起的误会啊，画眉妹子的身世真的是一个谜啊
丁思甜要是死了也是被他们聊天拖死的
胡八一和王胖子生死战友，本来因该与革命战友丁思甜好好相聚，结果哎。
敲山大叔为了让画眉相信自己，也是很拼的了，把最后的吃的给画眉。。。
胖子就是喊老胡，老胡！老胡就会哇呀呀！！
画眉在这条路上越走越远了，大家的劝阻都听不进去了，只相信她爹的话。
这是探界者的广告吧，秒变高大上啊，燕子穿黑色小礼服还是蛮有气质的。
这个胖子有点窝囊，燕子和胖子互换较色，我觉得可以有[偷笑][偷笑][偷笑]
我还沉浸在为小丁的感伤中，那些粽子突然打破了窗户，真的是吓到我了。
那么多人肉尸参也跟着进来了，千钧一发的时候，还是胡八一够冷静一点。
原来那就是传说中的女巫，死了那么多年了，还栩栩如生，这也太神奇了。
画眉太自私了，虽然不知道她到底有什么目的，可是不应该先考虑救人么？
大家沉浸在小丁所说的“遗言”中，都差点忘记外面还有那么多危险存在。
感觉主角笑起来了看着不舒服的举手
说起来黄皮子多坏 他们不先杀黄皮子 哪来的这么多事
演了半天十多集还没到重点
妖龙是妖龙，百窟眼是百眼窟，所以见过妖龙的老头就可以不知道百窟眼在哪了。没毛病
给胖子写成弱鸡了，小说里胖爷可是比八一武力值还要高的
哪里都是黄皮子的尿，怎么不说是黄皮子的屎呢？
12集了连个盗墓都没有。真无语了。你们是在演爱情片？？？？
演技挺好，剧也不错，就总感觉少了些什么，没有魂，看起来跟喝白开水似的。
百眼窟里面还不知道有什么危险，可是画眉却非常执着的要找到这个地方，胡八一他们最后真的会去么
更新太少了，还么有咋看就完了
丁思甜还蛮像倪妮的呀，好有气质，额画眉那不是瓜子脸是方脸啊，胡八一啊，哎
这妖龙出没看着真是可怕，特效做的也好，看的很有身临其境的感觉。
一共就20集[流汗]都去了一半了[咒骂]你是演改革还是演谈恋爱的[发怒] 鬼[骷髅]吹灯不是演盗墓的吗
黄皮子是什么
完全看不懂养什么内容
终于等来了更新，三集没有精彩的地方，刚到精彩的地方也演完了[傲慢][傲慢]
这是摄像机出现裂缝了还是粘上什么了？？？？
鬼吹灯杂老跟小日本扯一块，无语，每部都有日本人驻地，胡八一赶紧上老日本去，把它家祖坟掏出来
什么的没有看见，也不知道怕的是什么东西，一点的没有让人有怕的感觉
盗墓片演成了家庭伦理剧 我真的服了 对不起自己开的会员
刚白马身上啥也没有咋突然身上有鞍子了那，后来又突然没了
羊大爷你这波病装的真的像，要不是胡八一喝了水出现幻觉，可能真的不走了吧，也是，前面那么危险
期待精灵古城续集快出
他姥姥的在不更新前面的都忘了😣
满屏都是胡八一胡八一，全都在叫老胡，可人家老胡只护着小丁呀，估计也是分不过身来救别人了。
那个盐碱地啥的是啥意思？确实没有搞太明白，和雪真的有关系吗？上学时就木好好学，真不明白。
你们这这太厉害了。在大风中连人梯都搭出来了。哈哈~看样子这风还不够大，好在风及时停下来了。
我只想要我的画眉媳妇
这个也挺好看吗
看着累，话太多情节过多重点过少，前几集还行，东拼西凑，毫无看头。感觉就是在过家家。
一觉醒来，桌上就有一具古尸，还是那种感觉是被烧焦的尸体，有些恐怖！
这黄皮子真是越来越大胆了，先是藏到胖子的背包，后又爬到胡八一身上。
小定不是中毒了吗，咋现在还没事呢，说去找血清也没找还抓黄皮子。
看到锦鳞蚺用尾巴把画眉卷起来再扔出去的时候，我才想到原来它是蛇啊。
怪物在外面爬来爬去，屋里面又出现了莫名其妙的烟，这样要往哪里跑呢？
画眉还是深爱着胡八一的，看到胡八一受伤，她关心的眼神就说明了一切。
传说惹了黄大仙，就是跑到天边它也会找上你，看来这不是传说，是真的。
这群人开始内讧了，画眉干啥这么针对燕子，画眉要找的是啥救命的东西、
中了锦鳞蚺的毒的丁思甜 好吓人 尤其是那双眼睛 不知道最后能被救回来不
羊大爷觉得有东西跟着大家，画眉就觉得羊大爷有问题，燕子相信羊大爷。
这电视剧就是希望阮经天后面的演技可以爆了就好了，前面看着他蛮害羞的
黄皮子的报复心真的太强了吧，看来在很久之前被称为黄大仙也是有原因的
演这部剧还真是累啊，也就得找身体素质好的，一般人可经不起这么折腾。
这两只黄皮子是成了精的，三十年一缕白毛啊
不喜欢画眉
没想到日记是一个叫卡列夫的苏联人写的，他是沙皇的后裔，流亡于德国。
这可真是相当的意外啊，都没想到会来到这个地方，没想到会有这么多怪事
鸡肋！
这个胡八一还是太年轻了，身上没有那种不怒自威的气势。
为什么会有画眉？讨厌死了
老是拿着伟大的毛列主义当幌子，盗墓么就盗墓好了，感觉黄皮子好可怜啊
电视剧主要就是看这个剧情， 小说电影看的多了，这个电视剧也蛮好看的
画眉好猛，不拖累人，喜欢她的胆大，不像其他那两女的，就只会跑啊喊的
日本鬼子真的是太可恶了啊，杀害了这么多中国人
燕子一开始喜欢胡八一，现在怎么看着跟胖子越来越像一对欢喜冤家。
在不找药小丁同志就牺牲了，刚刚看着就不行了 ，一去找解药立马好转了
画眉是最想知道铜匣子里有什么的，看她发亮的眼神就知道了，很蹊跷吧。
画眉，你怎么还不死，从到到尾看你板着脸，跟个腊肠一样，居然还是主演
有时候会特别好奇，黄鼠狼眼里的人类或者说这个世界究竟是什么样子的。
丁思甜应该是中毒了，只是她不敢说，她不是看不明白那里面写的是什么！
还有不是说帮她找解药要走回去吗，怎么跑的这个发电的地方了。
快！快！撤！遇到事就乱喊，太闹了！
这部剧的胖子就是个拖油瓶，除了耍嘴皮子没其他用处……
这段进度够快的啊，刷的一下就战完锦鳞蚺发现研究人员的尸体了
人总会死，人死后尘归尘土归土，好人有人念想，坏人遗臭万年。
这么大，这么黑的地下室，突然有了电，大家好像看到希望一样。
小分队在地下那么密闭的环境里烧僵尸，真怕僵尸蹦起来
老胡最厉害了，一直是徒手打怪兽的，如果拿武器真的是要上天了
队友间的彼此信任才能成就大事，画眉总是偷偷摸摸的，不可取。
胖子跑到一个房间，把开关都打开了，看到杨大爷跑过去就想喊他
哈哈终于要有眼福了，前几集铺垫完毕，开始真正的表演了。
投资人应该把导演和编剧叫打一顿，再后叫他们赔钱
他们的刀哪来的？跟蜥蜴打得时候不拿出来
燕子那一声尖叫，还以为剧情会来到高潮了，结果烧了就完事了。
战斗力不是一般的猛啊这个锦鳞蚺，这么打都没死，还挺聪明的。
让两只黄鼠狼给整了那么多事出来
丁思甜是来捣乱的吧
画眉爷爷哪去了啊
画眉是个悲剧人物，后面没跟胡八一在一起，肯定是消香玉损了。
除了胡八一什么都不会了，看过《精绝古城》王胖子枪法是很准的
面对这么凶猛的生物，说不怕都是假的，谁不愿意好好活下去啊。
为啥砍铁链都有大砍刀，打那只变异的科摩多巨蜥的时候刀去哪了
这蠕动的怪物也太逼真了，吃着饭的我已经完全不想再吃下去了。
胡八一应该是从第一次见到画眉就喜欢上她了吧，不然也不会这样
没看懂
怪物在挣扎的时候还不跑。非要来攻击的时候跑。醉了
不知道这里的水管是从哪里来的，并且还能有水，真是不可思议。
不得不说，画眉真的是心思最细腻的那一个，她竟然还记着炉门。
送我一打锦鳞蚺好嘛？如果不是那么惊悚的话我都想当个宠物玩玩
胖子扳电闸时候的配乐特别像哈利波特的魔法配乐，好神奇的感觉
好凝重的气氛啊，大家刚进入，就被封锁在了里面，感觉就像被陷害的一样。
胡八一打怪物真是太给力了，不过好像打的很辛苦，不知道最后能不能打赢。
没打上，我说呢，枪打心脏上竟然没流血，敲山大爷咋那么快出去的，太扯了
燕子跟王胖子两个吓得面对面的叫了起来，这也怪不得他们，真的太吓人了。
话说要是我进去，我估计都不敢走了，总觉得不知什么时候会出现什么东西。
众人都吓得不轻，他们不知道外面究竟是什么东西。太吓人了我也看的好紧张
好的电视剧就是要支持的啊，喜欢看阮经天的表演，就是那种很温暖的胡八一
人工呼吸坐着也行啊…有胖子这样的朋友兼队友到底是做了多少孽啊
晚上看，太害怕了😂
一个个用不同的方法大战锦鳞蚺这段够刺激，最后会被谁收服呢？期待。
终于有一个怪物现身了，够大够灵活，同志们该怎么应付啊，加油胡八一。
哈哈，还是自己有会员得劲，直接干到13集不解释，后面的真想一口气看完。
胡八一去看那大烟囱的时候，我还担心有个什么稀奇古怪的东西跳出来呢
"这个长得像蜥蜴的东西就是传说中的锦鳞蚺吗，好吓人啊。
"
🔫🔫🔫🔫🔫🔫
小丁才是大boss
估计丁思甜也是喜欢胡八一的，胡八一这小子真的艳福不浅，各种羡慕啊。
燕子找到了画眉，质问她正在做什么坏事，看来燕子早就开始怀疑画眉了。
大家都在用力推门的时候对面又传来敲门声，不知那门里边是啥，真吓人。
吓死宝宝了
事实上是黄皮子敲得门，关的闸，而且超级聪明，一路跟胡八一来到内蒙的
一把芬兰匕首，直接勾起了王胖子的火气，看着丁思甜的表情，安慰下来了
燕子和丁思甜对胡八一都是很喜欢的，这样的环境下胡八一真是太幸福了。
丁思甜的眼睛好尖啊，这种石头夹缝的事情，感觉应该是碰运气才能看到的
我估计敲山老汉早已经来到这里了，他肯定有他不可告人的目的，一定是。
王胖子是不是被吓傻了，拿个火把就准备烧大蜥蜴的尾巴，这不是找打吗。
面对燕子的质问，画眉沉默了，经燕子的提醒她的内心肯定还是有感触的。
这怪物浑身都是易燃物品，好不容易点燃了，结果这怪物居然还会找水灭火
燕子是最怕事的，但是没办法，既然进到了这里，也只能硬着头皮跟着了。
日本人花那么大气力在这个地方修建秘密给水部队驻扎地一定有什么秘密。
老胡的罗盘绝对是开过光的，这么紧急的关头还救了老胡一命，也真的是命大咯
我觉得拍得还不错，跟小说描述的几乎一样，说的话都是一样的，这样挺好的。
很多剧情要连续看，要不真有些看不明白，看来我也要下载小说去补补剧情了！
王胖子和胡八一的革命友谊还是岗岗的，他们两个为了对方都可以不顾一切的。
就知道画眉的身份不一般，看到大鲜卑巫女的反应太不正常了，原来是她的后代
感觉王凯旋也已经崩溃了，胡八一为了画眉死了，这部剧不会就这样结束了吧？
画眉打开匣子的时候应该已经被女巫附体了吧，所以才不顾他们的劝说打开匣子
我看鬼吹灯都不觉得害怕 但是看这个我怕
画眉就是个傻屌。不分青红皂白 乱指挥 ！
敲山大爷的最终目的已经显露 不知道最后的结果是咋样 希望胡八一他们能阻止
海龟爬到内蒙再死，编剧还能再没逻辑点吗[发怒]
这个画眉 到底跟那个巫女是啥子关系撒 怎么俩人长得是这么的想象
看到画眉就烦!太不喜欢这性子了!
日本部队没有机枪吗 哒哒哒哒哒哒的那种
好
大胆的走，那么多鬼门关都闯过了，这个算什么，你们一定能活到最后一局 。
这个真的是有意思了，怎么都死在墙壁上啊，你们走过的时候小心一点啊噗 。
我的天，别人生灵涂炭，你是让所有灵魂苏醒啊，真的是厉害的不要不要的 。
自从敲山说羊二蛋的媳妇生的是男孩，羊皮大爷就知道画眉的身份了。
胡八一回眸一看，那个大鲜卑女巫，脸型还是蛮像画眉的呢，好像快复活了。
这个应该是冬天拍的吧，穿的都挺厚实啊，这么跑也不见落汗，看来是真冷。
这个敲山，真的是螳螂捕蝉黄雀在后啊，果然是够狠毒，画眉也被他利用了。
还有守宫砂这个东西，古时候的东西真的是稀奇古怪啊，皇帝也是很那啥的！
就这身手，怎么会死不了，怎么有勇气去这种地方的，感觉和小孩子没区别啊
我想知道没个咒语啥的吗！为啥举个黄鼠狼！为啥不是个权杖。法器之类的！
猜猜有什么？
其实我和胖子一样也很好奇为什么壁虎叫守宫的，胡八一还真是渊博，啥都懂
又没抠图，又没有三毛钱的特效为什么还这么多喷子，有本事自己拍一部去呗
画眉应该知道她爹骗她了，要不怎么他爹叫她抱着匣子跟着走都有点迟疑了。
看来画眉对胡八一动情了，之前还犹豫要不要去龟眠之地的，现在主动要去了
才知道，画眉是徐璐演的！
这个广告真的是好厉害啊，大姨妈都可以有专用的APP，世界之大无奇不有啊
大壁虎身上的关键好东西，喂给丁思甜，竟然真的能治好了，真不容易啊。
胖子人不胖了，胆子也跟着变小了，毫无一点和老胡出生入死的那种气量。
我就说这小小的防爆门肯定挡不住尸参，还好里面还有另外一间实验室啊。
有蛇的地方就有解毒草，果然日军基地实验室里的药水可以用来对付尸参。
感觉这几个人一点都不和谐啊，画眉和羊大爷有点小矛盾，希望不会出事吧
胡八一就知道喊，胖子就知道老胡，燕子就知道咋办那，画眉就知道闭嘴！
画眉一看到这个死尸，就感觉很迷离了，中了这个女尸的邪了应该，可怕！
还好，我是会员
王胖子是差点要崩溃了吗？这家伙，这时候不应该这样子的啊，太奇怪了。
画眉大四方脸！哪漂亮？
敲山大爷对画眉的影响还是很大的，让她一门心思的只想打开这个铜匣子。
王胖子虽然有的时候很浑。但是还是很有血性的人，在大义面前不含糊！
画眉太烦人了。小丁都快死了，她还在那里发疯，也就胡八一一个人理智。
胖子应该是个好勇斗狠之人，怎么变成胆小懦弱之人，真够了！
那个敲山老汉是这么样的一个人啊，一直都是在利用他们达到自己的目的啊
日本人就是太狂妄了，以为中国人那么好欺负的？要死就抱着一起死好了。
老胡玩的就是心跳啊，门都开始关了还在外面搞那个炉子，真不怕进不去。
后面的剧情好看呢，所以这电视剧还是要支持一下，阮经天也是个好演员呢
大半夜的看着这个面具 还是觉得很吓人的 尤其老羊皮的这么一跪 更害怕了
胖子这两个字是什么意思？演员谁找的？？有这么怂的胖子？简直就是无语
小丁人都要死了，还有心情在这里欣赏尸体，遇到这种队友，我干脆自杀。
胡八一和王胖子继续在实验室里找解毒的药，可画眉还是坚持要打开铜匣子
别聊天了，快找解药撒~[抠鼻]
想不到敲山老汉的野心这么大，居然想招回万千阴兵来重振泥儿会的势力。
画眉镇定点，铜匣子千万不能随便打开，会死人的，想想死了那么多日本人
画眉又是中了什么邪了，浑浑噩噩的，这种关键时刻，怎么能拖后腿呢，，
那尸参也太恐怖了，那么多人都被它吃了，被它吃了还得要被它所利用呢。
这个小团队估计在救回小丁之后的凝聚力才能上升到一个新的地步开诚布公
这一季可真没看头，一直在快进
讨厌画眉 高冷然后还想控制别人 然后还有少女心.
这部剧的BGM给好评，很好听，也很应景，胡八一看井的时候，井没把我吓到，这背景音乐把我吓到了
这是表演的飞天吗，还有王胖子终于证明还是有用的，秤砣
这马都能给吹走！一个羊大叔能拉住这么多个…这？？？？？？？
还好吧。不是那么乏味
看的一惊一乍的，以为有很恐怖，很悬疑的地方，两三分钟就结束，结果又没得啥子的。
他俩是不是亲父女，
这燕子要不要都无所谓啊，纯属一个长舌头，啥用没有，
一废话，三集就过了😢😢
这片就是一泡屎
结局就是发现鬼子的细菌库
胡八一也真是大胆，不知道来历的一口井里的水也敢喝，这黄皮子尿没味儿么？怎么会发现不了的...
每集都快进，看的时间还没有广告时间长，
厉害了一个人拉得住那么多，真不知道这个燕子算干嘛的，对于的来占戏份
为什么那么多集了 还没有去到墓室里面
真心不懂每次带个的女人是干什么用的[鄙视]
太啰嗦了，12集了还在啰嗦。还有就是说话的口音，无语了
这画眉，感觉太有心机了呢，不喜欢她
老太太的裹脚布 又长又臭
我就想知道那几千匹宝马哪去了？
这么大的风，居然没有一个人的帽子吹掉
拍摄第12集用的一个摄像机有问题，屏幕左上方有的镜头有细小的线，第一次遇到，真是可以。。。
不喜欢画眉
讨厌画眉，一张死人脸
话说 没东西吃 没水喝 人都快晕倒了 还能走那么久
亲们几天更新一回啊，刚看到12集看不了了…
画眉跟傻子一样，没事找事
我说是快进看完的，你信吗
，安静
胖子这是在分战利品么，啥玩意都有，居然还有罐头，分给燕子还被嫌弃了
一眨眼的功夫，苏联人的尸体居然又被搬了进来，可真是令人毛骨悚然啊。
胡八一看到画眉扯了衣服为他包扎，心里就暖暖的，那要是丁思甜呢？？？
哈哈这一路黄大仙真是锲而不舍，走南闯北的，看看下次老胡还敢沾惹不。
问 老龟每分钟爬行一米 多久能从海边爬到内蒙？ 答从出生开始爬应该够了
锦鳞蚺身上的那些被火烧过的痕迹，感觉还是只是烧到皮而已，真的是皮厚
胡八一说的太对了，这么紧张的时候，应该一致对外，而不是内部互相猜忌
小丁都中了锦鳞蚺的毒了，这么危机的时刻，羊大爷还不说出铜匣子的秘密
别让自己受伤太深,放手给他碧海蓝天有何不可 他非你良人怎知你情深。
就没有觉得胡八一说话特别别扭的吗[撇嘴][撇嘴]
哈哈，把胖子演成了小白脸样也是有才
俄国僵尸竟然长这么恐怖，在我印象里面的僵尸可不是这样的。
这么多诡异的动物被拿来做实验，不知道有没有送出去祸害人，可恶啊！
怎么不够吓人啊，这两只黄皮子浑身的白毛，得是活了多少年啊？
我就想问句，这些吃的喝的都多少年头了啊，早过保质期了，还能吃么？
那两只黄皮子太诡异了，真的是成精了吗？千里迢迢的跟着他们来报仇。
胡八一更傻为了女人什么都不顾呵呵服了多年的朋友老交情不如刚认识的
从地洞向外走，胡八一发现了一个有人居住的房间，这下子就完全多了。
白色的黄鼠狼还真的有一种狐狸的感觉啊，要是尾巴再蓬松一点儿就好了
啥，玩意，小说里就四个人到百眼窟了，尸体也不是老杨皮搬的…………
日本人还真的是缺德，把那么宝贵的文化遗产古尸就直接扔炉子里给烧了
看到现在，王胖子身上没看到任何招人喜欢的地方。除了演员本身很帅。
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
黄皮子真可爱😊
看来之前的一切都是黄皮子在搞鬼，这成精的黄皮子真是太恐怖如斯了。
镜头模拟的黄皮子的视觉实在是太准确了，可以给观众更强烈的代入感。
怎么越看越像奥特曼打怪兽
有刀为什么不早点拿出来砍怪兽啊
燕子一睁眼就吓了一跳，那具干尸突然又回到密室，到底是谁搬回来的？
背包里怎么会有两只白色的黄皮子啊，令人费解
带这么多没用的人进去不觉得是累赘吗，逃跑的时候跟开火车似的
画眉透露得越来越多了，大家都不会感觉她知道得太多了有问题？
画眉突然想到刚才的炉门到底是谁打开的，大家都表示非常的奇怪
这道具也没谁了，大刀还能抖动‘’第十六集二十五分钟左右‘。
胡八一胡八一胡八一胡八一，一集下来就只听见胡八一了
羊大爷说错了，在这下面被毒死了有收尸的，就是之前的那个怪物
破甲复活甲都不出，怎么赢！猥琐发育别浪，稳住我们能赢。
不管是火车上的时候 还是在大草原 或者是现在 都有黄皮子的影子
瞎婆婆说的啥都是对的，而且还知道一大堆，真是个神奇的人物。
那时候不都是灯丝蜡烛黄光手电筒吗？这哪里买的LED白光手电筒？
关键时刻还是画眉还想着同归于尽呢，老胡一把抱走了，挺好玩。
身高1.8，他们叫我矮子，为啥？他们说因为我小时候矮……
据说三集都在墓里面，这下子爽了，继续看，稳的一波。
胡八一就是那种游戏里面的王者队友，胖子就属于那种青铜选手。
睁着眼说瞎话，画眉那是瓜子脸我的就是能戳死你的锥子脸！
每次看画眉都感觉她有点自私了，而且很爱逞强，还是喜欢燕子呢
看到这里感觉他们拍摄的蛮辛苦的，又是下水道，又是爬地洞
怪物真有特色。或者说这里出现的墓穴里的生物都很有特色。哈哈
草原大地獭和猪脸大蝙蝠在哪一个故事里？
还不错的一部剧
胡八一哪哪都打头阵啊，我觉得再带一个人打打下手就能闯关了。
今晚一口气看了四集鬼吹灯，节目好担忧副作用，会损害视力了！
不怎么好看啊，跟杀猪似的叫
这么大的蜥蜴，挨一尾巴就晕了几秒钟
这一集的台词都是胡八一
这是猴子拍来搞笑的，大家别见怪了
只是越看越觉得很没演技，很不自然的演技，
麻蛋，刚出来那一幕手机差点扔了[撇嘴]
躲在房间研究僵尸，不想办法怎么出去，神一样的编剧[发怒]
黄皮子从东北跟到大草原 不知道是为了报仇还是怎么的 太妖孽了
他们居然找到了百眼窟，这下就看胡八一他们有没有胆量下去看个究竟了。
我是卡了，然后来看评论的。真怄人，看一会儿卡一下，看一会儿卡一下。
没有胡八一些费物早就是死了，出了关键时刻喊胡八一，剩下的就是斗嘴，
到底是有什么东西被堵住了啊 这看着也太渗人了 太邪乎了 有没有提醒的？
竟然用砖头把墙封上了，看来是有特殊的东西有威胁吧，是不是很可怕呢？
那个门到底是谁拉的闸呀，他们说是黄皮子，怎么我感觉是敲山大爷搞的鬼
这个焚尸炉里头是封死的，怎么会有活物在里面呢
哎呦妈呀，一个人还真是不太敢看这个黄皮子坟哟，是不是亏心事儿做多了
导演，能不能让画眉剃剃胡子，别胡渣渣的，毕竟是女的😂😂
为了拉住飞起的燕子，大家一个人拉住另一个，形成了一串，真是很悬啊。
这间房子造了又把它围的像个铁桶一样，肯定是遇到啥诡异的事才这么做。
后面看着阮经天他的心情都不错啊，而且他的电视剧现在看着剧情都不错呢
差点被这个焚尸炉里头的怪物给吓死了，羊大爷说的有一定的道理啊
不是俄文也不是日语，又不是中文，真不晓得是什么东西，这也太奇怪了。
骑驴骑马骑猪都见过，胡司令这次改成骑大蜥蜴了，想想感觉应该很爽吧。
突然出现的锦鳞蚺好吓人，直接被吓了一跳，现在大家完全都不是它的对手
还好胡天醒过来了，不然就永远在那陪着爸爸妈妈了，不过那也是他想要的
这个地方应该是日本人呆过的吧，还有一些日本人的文字，旗帜留在那的。
一面封死的墙上挂着那些东西，肯定是想镇住什么东西啊，我都能看出来。
王胖子太笨了，这一看就知道匕首肯定不是帮他送的，很明显是现在串供。
刚说以为几个砖头就能堵上，然后就说快跑，我懵了，感觉后面的是跟跑吧
阮经天身上自带胡八一的气质，演技到位，都有点分不清楚角色和本人了。
看来小日本的工地建设的还真的很不错啊，都几十年了，还保存的这么好。
她们在说有没有鬼的时候通道处突然传来了声响，众人都被这声响吓得半死
莫名其妙的一扇门自己关上了，很多电视剧里都会这样，都是些老套路了。
四匹马快速地奔跑，大家跳到了前面的一条沟里，暂时躲避了风沙的侵袭。
这怪物尾巴一甩就能打飞一个人，却被一个人给控制。 。 。 力气真大啊。
大家仓皇地逃跑，而后面确实滚滚的风暴，这要是被吞噬了肯定就没命了。
丁思甜以前在寻龙诀电影里看过，那里面是最后的大妖怪啊，拿着彼岸花。
燕子应该是那种土生土长的东北丫头吧，这脸蛋的高原红一看就是缺水冻的
燕子这表白真的是笑到我了，哈哈，还好胡八一没死，不然燕子指不定多伤心
幸好是会员一路畅通无阻马上结局了，要不得追到什么时候啊，哈哈。开森！
胡八一的运气不是一般的好，随便这么一捣鼓，还居然真把小丁的毒给解了。
搞笑！你们都讨厌画眉，没有她还有后续的精彩故事吗！又不是拍玛丽苏片！
很显然，画眉也不想胡八一死，她要救胡八一，她喜欢胡八一，她别无选择。
碍手碍脚的祸害，如果没有老胡他们，画眉早死了好吧敲山老头怎么这么坏。
只想弱弱地问一句，到底什么时候更新啊？太吊我胃口了！[流泪][流泪][流泪]
人在危急情况下潜力是无穷的，从胡八一抱着画眉跳入水中这一跳就看得出来
想不到敲山老汉居然是卸岭力士，这样算起来的话跟摸金校尉也是一路人呀。
乌龟从大海爬到内蒙。不该死的也累死了
很同情画眉，一直认为的亲爹竟然只是利用自己，最痛苦的事情莫过于亲情了
我就说画眉肯定有鬼，没想到还真的是，不过最后没害胡八一他们也算不错了
怎么还是18集？为什么不更新啊，求解😲😲😲😲
话说守宫砂这种东西还真是蛮神奇的，破身后真能神奇消失，还以为是传说。
羊大爷你的枪是当摆设的，对面一杆枪，你们有两把，而你那着枪就在那看！
看的上瘾的时候又回去看了小说，不过就算看了小说电视剧耶一点都不逊色。
敲山老汉终于露面了，我就知道肯定是他在背后搞鬼，居然能跟得这么紧呀。
这么危险的时刻，就看画眉是怎么想的了，要是有点脑子的话会想的明白的。
算是某种程度算是会师了，敲山大爷和羊大爷的恩怨对决，感觉要高潮一波了
画眉现在搞不懂到底是怎么回事，她需要怎么做才好，现在的她有点迷惘了。
男主角就是命大啊，这么一枪打上去居然正好打在了那东西上面，也是没谁了
燕子对胡八一说的那句“你生是俺燕子的人，死是俺燕子的鬼”把我逗笑了。
老山羊说的是对的，敲山真的是坏人，画眉现在怎么还不明白呢，着急死了。
老山羊到现在才说出实情，是不是晚了呢，之前早就应该说了，也真是醉了。
估计画眉到现在都不敢相信敲山老汉是骗了他的，画眉真的是太单纯了，唉。
敲山老贼这真是自作孽不可活啊，终究是被胡八一阻止了，不然后果不堪设想
在前往龟眠之地的狭缝中，好像有很多的粽子啊，在这行走，可真叫人害怕。
老胡就这样被枪打死了么，感觉还是会复活起来的，要不然怎么破后面的事情
敲山到底有什么自信觉得画眉可以跟自己走呢？然后被利用打开这个铜盒子呢
胖子废物，一点胖子的霸气都没有
画眉这时候不知道为啥被写出这样的一个镜头呢，有什么东西在吸引着她呢
胡司令简直就是拿自己的命在开玩笑，叫王胖子关门后才去开那个机器啊。
这铜匣子里面到底有个什么，居然能弄死这么多日本人，画眉还老想打开。
画眉一时接受不了这样的身世也有情可原，毕竟这样的身世也算是个打击。
完了完了，画眉看到这个铜匣子，又开始好像中邪了，有问题，有大问题！
王胖子也是实诚，胡八一感慨当年他的义气，他倒好，居然说后悔了哈哈。
演的人情绪那么激动，可我就没看出又什么地方能让全部人都又哭又狂的嘛
画眉肯定和这个大鲜卑女巫的后人有什么联系，或者说她就是继承人。。。
丁思甜净重被胡八一和王胖子救好了，大家心里的一块大石头终于落地了。
原来这就是传说中的女巫啊，这应该是日本人找到了放到这里进行研究吧。
老羊皮大爷其实还是挺稳的，就是人老了不行事了，输出全靠老胡了。
徐璐演技是真的挺好的，我之前对她的印象都还停留在那个跟nichkhun演的剧
胖子太冲动了 差点因为他的原因导致大家团灭 画眉关键时刻还是很镇定的
大家对抗人参的时候 怎么看着画眉又开始迷迷糊糊起来了呢 会不会惹祸啊
画眉那个熊样子，看见都恶心
看到这么多人骂画眉 我就放心了
说长生天是陈长生的那个给我站住😂😂😂😂😂😂😂
丁遇到这样的队友也是醉了 这药找着找着就聊上了 就算有也被他俩害死了
那个。。药放了那么久，不会过期么？😂😂
一点都不吓人，不如考古刺激
胖子什么也不会，但人家会一样，就会叫：老胡
剧情有点太～～～这些人不吃不喝还能这么有体力简直[困][困]
你们吵什么， 我们是看的电视是人家拍的，你们就会瞎吵吵要不你去拍啊
找炸弹💣阿
看的午觉都没睡！越看越精神！[得意]
鬼吹灯之黄皮子wen 好吓人啊。
王凯旋这逗逼是谁演的完全一个二货
感觉马上要冲进来了，好可怕啊，这个表情，真的是震惊啊，好心疼啊 。
TMD如果是我把画眉打死TMD
燕子是个热心肠的女孩，表面上大大咧咧，其实心肠还是蛮好的，不做作
都十二集了、除了去墓里转一圈还演啥了呀[抠鼻][抠鼻]
画眉想死让她去呗！！一个女的坚持不下去的，像自己有多厉害似的得得瑟瑟的
这个画眉装的一手好逼
我感觉画眉是羊皮大爷的孩子
盗墓会不会啊，来几集盗墓啊……每集都是说革命革命……
广阔无言的草原，好漂亮，哈哈羊大爷挺关心画眉的
走了这么久的路，他们不渴，不饿吗？为什么他们轻装简便就可以去探险呢
你吗。盗墓的哪里都有日军的痕迹
乐迪，加速。进度条，可以快进吗。
好大的沙尘暴啊，这一阵狂风把马儿都卷跑了，好可怜，物资估计也没了，还能坚持到目的地么？
人们都是自私的马子救了你们最后你们还是抛弃了他们
那个画眉她有什么本事啊，一副吊炸天的样子
终于等到周五了，连更三集好开心，黄皮子坟的特效做的太好了，妖龙出现的画面好震撼。
有点扯啊，这几个人。就胡一个懂点东西，其他几个都不懂，
请问一下哪里可以在找到查询中奖信息，上个周五二十二点抽到的百眼窟跟团游找不到获奖地址了
一次更新两三集，都没看出重点来，又没了，又要等个把星期才更新两三集，我也是看晕了，
燕子和画眉这是要飞上天了嘛，不过这老爷子也是厉害了，居然一手抓一个，力气真的是太大了。
搞什么嘛，看到12集都没看出个什么所以然来。脑洞时间才是最精彩的，搞不懂到底让人看什么。
看着画眉就不爽 搞的像自己很厉害样
所以跟着妖龙就可以找到百眼窟，是这个道理对吧，不过妖龙这么危险，能顺利找到百眼窟么？
我觉得我也可以演猪脚，一点技术含量都没有，说好的道术呢？这放的跟侦探小说一样！！
话梅不是敲山大爷的女儿吧？不会是他嘴里说的初一的男孩吧？羊皮大爷弟媳的孩子？
走到哪都有黄皮子，
这路也走得太多了，快进好几次都还是在走路，我也是醉了，对得起我每月的续费吗？[惊讶]
这要是没有人抓着他们的话，估计就已经飞出去很远了，遇到这样的情况就觉得好恐怖。
有问题啊。刚刚看到白马的时候没有马鞍，结果骑上了以后又有了画风一转又没有了。
不喜欢画眉。讨厌😱
真想一巴掌扇死，男主怎么就这么作喜欢画眉
怎么没更新
有是妖风和马不见 什么时候才有盗墓啊 这都一半了
两只白色的黄皮子，怎么躲在了胖子的背包里了，画眉说白色的记仇哦。
燕子真的是太无忧无虑了，她完全听不出来丁思甜读笔记时候的话外话。
感觉羊老头喝的酒肯定有说法，怎么没人阻止啊
忙乱中怪物打开了水阀门，怪物身上的水被浇灭了，这个怪物太厉害了。
哈哈画眉也不知道是好坏啊，一路上并没有要害大家的意思，看着懵逼。
黄皮子一不顺心就放屁，这是它的绝招哦，画眉决定留下来帮胡八一呢。
小丁是在偷偷的看自己是不是发烧了，她不想说出中毒的后果让大家担心
老羊皮承认是自己把焚烧了的死尸拿了回来，他这是为什么要这样做呢？
那两只白色的黄皮子一出现就肯定没啥好事的，因为它们就是来报仇的。
燕子这次很勇敢哦，之前怕得要命，这次为了救王胖子，真的豁出去了。
女的就会喊:胡八一，胡八一就会说:快跑！，这两句贯穿整个剧场！
王胖子咋咋呼呼的样子，其实就是一种心虚的表现，因为他喜欢燕子呢。
明明搞鬼的就是画眉跟她老爷子 还冤枉别人 看着她就恶心
画眉为什么要用枪指着老山羊？感觉到很奇怪，这到底发生了什么事情？
小丁是闻到了那个烟雾吧，一天之内要异变成僵尸么，要赶紧找解药啊。
大家共同打开了地下漏水的格栅板，都跳到了里面，下水道里面好臭啊。
画眉现在的话要思考一下才能确定是否是真话，她现在的动机还不明确。
那么巨大的锦鳞蚦，动作居然那么的灵活，各种奔跑或跳跃完全没问题。
胡八一 告诉我哪里找的衣服
我不知道带一群累赘干嘛？除了叫还干嘛。
那两只可恶的黄皮子真的太狠了，只要有那么一点机会，它们都会报仇。
到底盒子里面是什么 为什么敲山会对这个盒子这么的执着呢 也太专一了
我喜欢这部剧的编剧，剧中演员的台词让他编得好，不少通俗易懂的谚语
胡八一真聪明，划破手往自己和画眉的脸上抹血装死，黄皮子真的上当了
这一群人羊大爷总不会害了他们吧，不过羊大爷把锦鳞蚺放出来是为啥。
两只黄鼠狼等会又得跑了，显得人类好傻缺，尽量不要那么演行吗，编剧
现在开始在好看，前面墨迹了
我去，那只锦鳞蚦还没有死啊，而且还这么厉害，这下子又被它跟到了。
胡八一的精力真的是还真足啊，大家都困得休息了，他居然还在研究地图
就没有人觉得这几个女的很拖后腿吗？
咋看像一群二，耍活宝呢😊
这是变异的蜥蜴？
讨厌画眉 总阴阳怪气的装神秘
这个怪物跟鳄鱼似的，它在这里面呆了那么久 怎么就没有饿死呢
本来不这么可怕可是这个燕子一叫 哎呀妈呀就吓死了
这部剧到这里就是发展到高潮部分了吧，不过肯定还会有意外的
人没被剧情吓到 本来安静的很 突然跳出薛之谦的广告 被吓到了
相对于画眉，我还是喜欢燕子，可爱，淳朴，心地善良的女孩。
就是这种不知道还有谁在的情况最吓人，人或者僵尸或者怪物
胖子总是的那么不堪一击和给团队带来困惑，希望胖子坚强起来
不要被电视拍的效果而蒙蔽，去看小说吧！同意的点赞吧！
这个黄鼠狼还真的能跑哦，从东北一直追胡八一他们到蒙古草原
小丁对胡八一才是真爱，没有小丁胡八一死了几次了
好像只要有路，胡八一他们都赶走，希望后面不要太吓人
终于出现僵尸了，而且还是个外国僵尸，剧情越来越紧张刺激了
每个神秘诡谲的时刻发生前总是有黄皮子出现，真是太奇异了。
正希望胖子，燕子双往生，带后宫去探险真够了......
我勒个去，这么大的东西是个什么，真的跟怪兽没什么两样了。
这个时候胡八一他们个个都释怀落魄的样子，看起来挺可怜的。
这里有这么多日本留下的炸弹汽油什么的，不能把怪物弄死么。
看到胡八一骑在锦鳞蚺身上，在捶打它，感觉很像是武松打虎。
他们也不用吃饭，喝水，什么都不准备。就遇上怪物。照样活命
烧了这么大的火连皮都没烧破真是好皮子呀
胖子心可真大，那么可怕的锦鳞蚺在追他们，他都不紧张不害怕
男主演的还没男2好
这是在哪里找的个场地啊，看着还挺带劲，还有水闸电闸的。
这个王璐肩上有只手，是剧情吗？还是？
天天喊胡巴一，刻刻喊胡八一，您们，除了喊还是喊干什么仲用
真的是千钧一发啊，还好最后出去的时候，把怪物给关在里面了
这黄皮子太聪明了，看到被发现了，派一只小老鼠吸引注意力。
看来日本人来过了，中国很多的好地方，中国的墓穴都被他们动过了，哎！
666
记不住，更新太慢了，每天更新一集也行啊，一个星期更新都忘怎么回事了
这还没看清什么东西呢，就看他们这些人瞎咋呼了[傲慢]
无语
66
.
敌军还有五秒到达战场 请做好准备！！！可怕。。
画眉是老羊家的后代吗
别说谁谁演技不行 有本事你来演 你还没这个本事里。
我喜欢看恐怖片但是怕也爱看[呲牙]
这不大鳄鱼么
羊大爷就是一个bug的存在，说的东西都是可怕的，但是偏偏就是存在的
那两只黄皮子真的太诡异了，居然真的会跟着报仇，白色的当真成精了？
看着有人骂画眉 我就放心了(〜￣▽￣)〜
画眉自己没看清问胡八一看清了没，看胡八一那样子估计也没看清楚吧。
盗墓变成探日本人弄的基地了
我滴个神啊，那是什么玩意儿来的，身躯这么庞大居然还跑的那么快的。
水往低处流，人往高处走，胡八一觉得还是上，他叫上胖子一起去探路。
羊大爷一直不愿来百眼窟，现在这样子他情愿回去挨批斗比困死在这好。
小丁问大家有没看清刚才是啥在敲门。燕子说自己看到是爪子，真吓人。
胡八一拉着胖子爬了很多层，说出自己的疑惑，感觉一直有东西跟着他们
这个比那什么牧野诡事精彩多了
喜欢燕子的那个演员，演的很真实可爱的，这电视剧剧情是可以的，好看
这地道的确是阴森恐怖，也就只有小日本才喜欢在这样的地方构筑工事。
从外面看不觉得这件屋子能有多大，进去了才知道原来里面居然这么大。
这里连个门都没有还怎么可以住人，燕子提出疑问了，她是越看越害怕。
燕子这吓成这样还要跟着胡八一起走 这也是算是真爱了吧？毕竟大家都在
胖子胡八一逃跑的时候突然门的闸门被拉下来了，大家都表示不知道为啥
这手电筒也是碎了 不应该是 黄光吗 这上来就是LED 剧组真有钱
看这个剧最怕虫子了，不管是鬼吹灯还是盗墓笔记，总是好多虫子啊，天啦噜
原来守宫砂是壁虎是养到足够大时碾碎入药，点在刚入宫的女子胳膊上形成的
为何胡八一看着这个尸体后会在雪地里看到画眉啊，这是怎么回事，有点恐怖
黄皮子坟都没有盗墓的吗，天天都是在地底下，黑麻麻等我，都看不懂演什么
胖子每天都在卖萌，什么时候才能长点心呢，不过看着还是蛮可爱的好喜感。
这也太巧了，罗盘刚刚好挡住了子弹，这要是歪一点，胡八一就真的完蛋了。
大家说话的时候丁思甜咳嗽了下然后突出了血，然后就退烧了，终于好转了。
大鲜卑女巫的尸体看的好慎得慌啊，脸部越看越像活人，吓到我赶紧快进了。
感觉不能让画眉去招魂应该由羊大爷说才合适，毕竟他对以前的事情比较了解
敲山老贼好可耻啊，居然对画眉说他身患绝症了，让画眉给他找铜匣子治病。
那么诡异的地方，还真不敢相信有什么宝物或者什么复活在，太阴森恐怖了。
敲山老贼真的是太坏了，居然利用了画眉，利用了这么多年的这段父女亲情。
这么多白色的小虫子哪来的，看着好恐怖好可怕，会不会对他们几个有威胁。
有钱人就是这样出来的，广告费已经不能满足他们的胃口了，还要榨取会员费
画眉已经对他爹起疑了，虽然很不想但是为了救老胡还是拿着盒子和敲山走了
有点夸张的毕竟匣子里面竟然是一个死去的白色黄皮子而且在发光真的很诡异
大爷的最后两集居然看不到了
感觉画眉也是可怜巴巴的，其实她只是迷失了而已，被最亲的人利用多可悲。
也只有打伤胡八一才画眉才会跟敲山大爷走，去打开铜匣子想办法救胡八一。
胡八一还真是妙手回春啊，吃了后，小丁就好转醒过来了，还是有两下子的。
画眉一度受到这个女王的影响，他们之间肯定有联系
海龟活1200年，其中1000年在海里，剩下200年在去内蒙大草原的路上，没毛病！
这样的片别排了知道危险还看着不动
你们好，谁要vip？
敲山大叔绝对是深藏不漏的主，看他独自一人毫发无伤的回来就知道了。
这个好可爱，头上都长草了，怎么那么萌萌哒，很喜欢你们俩的广告哈哈 。
喜欢画眉这个角色
敲山大爷够牛的，胖子居然打不过敲山大爷，是胖子太弱还是大爷厉害呢。
哇！末后黑手终于出来了，敲山大叔是怎么一直跟着他们不被发现的。。。
画眉虽然在利用胡八一他们，可是在一起经历了生生死死，也是有感情的。
红衣特别喜庆颜色也是特别妖治神秘颜色，女尸身穿红衣带着面具多吓人
画眉看到了铜匣子一下就变的歇斯底里了，像是被鲜卑大女巫支配了一样
那场面，我觉得美国拍也就那样了，顶多特技比中国好点，总体还是不错
老山羊肯定是知道一点东西的，真服了他了，都这时候了，还不明说的。
王胖子是真的哭的超级伤心的了，一把眼泪一把鼻涕的，感人，可怜啊！
大鲜卑女巫一族为什么要延续香火，既然已经灭绝了，就顺应时代发展！
其实我感觉画眉的本性并不坏，就是从小受到了敲山的熏陶，走了弯路。
不知道何时才会走出这里，越往里面进，看见的死人越多，恐怖也越多。
不管怎么说还是很羡慕画眉有一个真正疼她的亲人和一个为她生活的亲人
这大鲜卑女巫这么厉害啊，都已经死了这么久了居然还能够迷惑人心啊。
这么多年为了敲山大爷的嘱咐活着，如果一切都是谎言，画眉会崩溃吧？
这些应该是盐酸或者是硫酸，泼到他们身上还是受不了的啊，可以可以！
本来以为他们即将成为困斗之兽，没想到里面竟然还有一扇门可以出去。
画眉终于开始思考自己一直当做亲爹的敲山大叔真正的身份了，醒悟吧！
画眉能把这个尸参杀死么，这玩意就是大杀器，不弄死他们都得完蛋啊。
请问他们在下面吃什么喝什么？还有那么多力气跑来跑去。导演真牛哎。
这时候的画眉 已经接近疯了啊 老羊皮对她那么好 她居然这么蛮横不讲理
经历了这次的身世之谜，画眉会变得更加沉稳，睿智，喜欢画眉的个性。
画眉肯定是羊二蛋的女儿，那敲山老汉真的不是好人，这样子骗了画眉！
徐璐演的很好啊，这都是按照剧本来的，请不要讨论演员啊
僵尸不是跟着人气走的吗？不是吗？还是说这僵尸跟一般的僵尸不一样？
这么邪乎居然能让死人复活，虽然敲山不靠谱，但是对画眉是真的好啊。
铜匣子处处透着诡异，就连匣子上的青铜黄皮子脑袋也有蛊惑人心的作用
醉了这点怪物怎么活的这么多年啊，卷在小屋子里面不往外面跑啊。。。
燕子如果脸色没有小麻子，还是蛮好看的，属于娇俏可人儿，胖子专属。
没想到那些药水对这些粽子有用，但是不知道这有限的药水能够顶多久。
日本人的药水果然狠毒啊，这玩意恶心死了，光仍药水能杀死这怪物么。
羊大爷 台词错了 是丙戍年
画眉还是很勇敢的，面对尸参她能够迅速砍断植物的树枝，真是很厉害。
胡八一说的挺对的，还不是开追悼会的时候，起码人还没死呢，哭个啥呀
太夸张了吧
画眉为啥脸总是黑黑的灰灰的，没洗脸吗？
喜欢徐璐的点个赞！！
幸好只开了一个月腾讯会员。
哪来的龙，根本没看到妖龙。
胡八一出征百眼窟了，真是太惊险激烈了，尤其是在黑树林探路时，音效都那么恐怖。
画眉讨厌
大风沙有要来的
我不知道这是在旅游了！还是拍电视，整天看你们旅游，放马、砍树、一点剧情内容没有
马丢失了，这下老羊皮可要背上大错了，这回去可该怎么交差呢，总不能说是被龙吃了。
我想说，黄鼠狼怎么是白色的😂😂😂
只想问一句啥龙卷风每天刮一次……唉😔想过风的感受吗，它也累啊
这都十二集了还在地上溜达，这两只黄皮子也厉害了，从东北跟到内蒙，成精了
不知道为什么…现在超讨厌画眉这个角色…个人感觉…
一共就20集，更新到12集还没盗墓
画眉啊，没事儿你多听听胡八一的话总不会错的。你这样子蛮闯我估计你是找不到敲山大爷的。
三集 二十分钟看来 而且看得马上要睡着了。导演用心，演员努力，大自然风景很美。
胡八一去到那口井往井下看的时候肩膀上有两只黄皮子，吓死我了
😂厉害了
这妖风刮的是蛮奇怪的，看这阵势明显是龙卷风啊！！马群的失踪搞不好就是因为被风刮跑了！
这个电视剧最差的地方我认为就是胡八一动不动就念经
鬼吹灯有鬼吗
就看你们调皮捣蛋了。这剧情。还吹灯？哈
这么大的沙暴真的是从来没有见过啊，要是自然界真的有这么大的沙暴加上雷暴估计没有幸存者
这剧情有够拖沓的，看的人原来的感觉都没了，说实话十分不喜欢这部，都不知道编剧在干什么
老羊皮大爷啊，哪里来的妖龙啊。这其实明明就是风暴啊。你是不是怀疑画眉就是那个孩子啊？
不能再往里面走了，天神会怪罪的[发呆]。
不能在往里面走了，里面走妖龙。😠😠😡😡
看来还是胖点好啊，这些苗条的经不起风😜😜😜😜
这老羊皮是发现画眉是自己的亲侄女了所以才对她这么上心？他看着画眉的眼神都是特别的慈祥
一共20集的电视剧。12集了还没见到墓。。。
胡八一手起刀落，一下就砍断了铁链子，还有这么锋利的砍刀啊，真棒！
原来那个怪物叫做锦鳞蚺，感觉挺好听的一个名字，怎么长的那个样子！
我们会员的额外三级呢？？？？？？？
在成精也斗不过胡八一 这都能被抓住 不过不知道胡八一要怎么处理他们
不知道丁思甜会不会死，现在她的眼睛都变成红色的了，会七窍流血吗？
画眉用枪指着老羊皮，她说老羊皮在装神弄鬼，她这是在怀疑老羊皮吗？
喜欢燕子，燕子好看
老山羊肯定不会是坏人，但是他做了那些事肯定有他的理由，坐等结果。
打怪兽没有本事窝里斗到是蛮厉害的[困][困]
喜欢胡八一的女人全部死了，最后不就是跟外国那个杨小姐在一块了吗。
感觉这集黄皮子才是主角，应该就是它们把要塞的门给从外面锁上了把？
怎么那么讨厌画眉 总是一副自以为是的样子 太讨厌了
胡八一真的很能撑，居然大半夜的不休息一下的，明天还要继续冒险的。
还是胡八一厉害点，发狠要抓活的黄皮子，必须要抓活的，等下看结果。
胡八一的这一招装死可真是厉害，要不是这样，黄皮子肯定是抓不到的。
好多人看好这一部电视剧 我想结局不好很好 等着哭 以后看到现在没看懂
老山羊这次真的跑得气喘了，一句话都说不出来，王胖子反应太迟钝了。
干尸简直吓死人了，在别人的房间里扫荡别人的东西，还穿僵尸的衣服。
王胖子这次真的生气了，他真的相信老山羊就是他们这群人中的那个鬼。
才多久啊 眼熟又不充血了
这要是没有手榴弹，估计这怪物是不可能死了，胡八一做的真的漂亮。
两只黄皮子竟然也跟到了这里，还真是记仇的动物，千里迢迢的来复仇
日记写女巫埋葬的地方有龙气，那定是块风水宝地，胡八一能看出吧。
这天被怪物整的逃命全都累的够呛了，趁现在的片刻安宁抓紧休息吧。
罐头放了这么久肯定都变质了，哪里还能吃呀，胖子这点没燕子懂啊。
杀笔画眉
大家对铜匣子装的是啥充满着好奇，可惜丁思甜说日记到此为止没了。
！！！
老想骂人了 说好的星期五更新呢 现在都星期六了 还不更新
画眉怎么还在闹内讧呢，黄皮子就想让你们内讧，画眉就没点脑子吗。
丁思甜总是能发现最后的生机，真的是太神奇了，厉害的不行！
这怪物战斗力是真的强，火都烧不死，还好最好胡八一他们跑了
画眉当初就知道胡八一忽悠她去北京，可是胡八一居然当真了。
这么大的怪兽居然还有意识的去打开水管把水洒在身上也是够了
寂寞的抱抱人，弹幕你别走这样的大蜥蜴给你几只每天爱的抱抱
为了看这个电视剧，我决定，一咬牙一狠心办个会员吧，好心痛
两个老娘们一高潮就叫个不停。。。胡八一
绝处自然能缝生，不然戏就唱不下去了，不知道又有什么转机。
啊~~胡八一 胡八一，这胖子也是没谁了，我都嫌喉咙痛
这个胖子，怎么看怎么想笑，全程一脸懵，真是搞不懂白混了。
这玩意被烧过之后真的不是一般的恶心啊！胖子居然还抱了一把
感觉每一集都过的好看啊，最后想了想不是快，是好看才觉得快
这集看的时候心惊肉跳的，不知道什么时候惊悚的就蹦出来
在床底下挖地道，学习了。不愧是科学家，想法就是与众不同。
燕子应该是喜欢胡八一的吧，哈哈，不过好像呆萌的有点可爱呀
口口声声说封建迷信，还在这里研究僵尸。简直无力吐槽。
这加假胖子遇到事软蛋，没事了，就该撞必充蛋，真够了
这画眉太不要命了吧，赤手空拳就想打锦鳞蚺，吓死我了
我有话想对你说，这让其他妹子怎么想阿，来吧，给饭盒他们吧
在大家都在努力逃跑的时候，只有燕子十分机智地躲在了角落。
这蛇……是猪叫。没毛病。
为什么那两只黄皮子一直跟着胡八一，是为了给黄仙姑报仇吗？
总觉得这里还有人在整他们，不然怎么会一出连着一出危险呢。
鬼吹灯---僵尸鬼怪没有，反倒是饿不死的成精蜥蜴出来吓人
更新有点慢，女主角长得很漂亮还有大长腿，男主角嘴巴好大哦
虽然是男人戏份比重大，但是这里面女性角色也都是各有特色。
唉，一通的鬼哭狼嚎，快跑啥的也是醉醉的了😂😂😂
在那个时代的手电我感觉不是这个样子的吧？太高科技了，有点
日本人总整稀奇古怪的东西，建这么个地方当初的用意可想而知
我一直很喜欢那句话，你愿意和我一起把革命情谊再升华一下吗
胡八一看到通道的两旁有一些门，门都被砖头和木板封死了，有点奇怪的
这黄皮子啥时候跟进去的，咋不管老胡他们跑到那黄皮子总能跟到哪呀。
鬼吹灯必须支持，，期待下部下下部，，，，，，，，，，，，，，，
看的好热血沸腾啊，场面实在太给力了，盗墓这种题材的电视剧真太少了
这地下真的非常的凶险啊，不知道是人为的还是真的有不祥的东西在啊！
这洞里实在是太阴森恐怖了，也不知道以前的小日本鬼子怎么喜欢这里。
是谁拉的闸，又是谁在拍门呢，吓得大家只能乱闯了，这个地方好吓人。
被这敲门声燕子都吓得六神无主，看到胖子都变了，真是人吓人吓死人。
感觉这部里胖子就只会耍嘴，关键时候还不如几个女人！哎！
还是迟了一步啊，等胡八一赶到门边门已经被关上，这到底谁关的门呀。
这种密封的环境根本就不应该讨论那些敏感话题，感觉空气里都是冷气。
突然之间好像响起两声碰碰的声音，听得让人毛骨悚然，这里肯定邪门。
盖好了房子又把门堵上，那肯定是遇到了啥紧急情况。不然不会这样做。
门被关死大家只能又往上跑，可上边没出路，这下大家被困在里面了呀。
胡八一其实能和王胖子走这么久，其实也是胡八一真的很看重兄弟情义。
只想说讨厌画眉
胖子听到燕子说没门就说有门呢，但他说出来的是邪门两字，越听越吓。
漆黑一片的旧工事基地，这里会有什么吓人的东西吗？气氛很带动感觉！
看了半天，原来是被人耍来耍去
必须得想办法出去，不然坐以待毙肯定会被闷死的，只能面对这处境了。
我也觉得，不知道他们撒啥子？什么都没有看见就胡乱的跑！
丁思甜也这么大胆跟着他们一起进这个洞口，这些人实在太胆大包天了。
燕子是发现了什么了吗，觉得画眉有问题，劝画眉不要给胡八一下套子。
胡八一对画眉有感觉，而三个女人都对胡八一有感觉，导演处理的挺好。
这个电视剧，真的不应该一个人看，而且是晚上的时候看，有点小恐怖啊
不喜欢燕子拖后腿
不会真是画眉说的阻止啥出来吧，听到她接的话听着觉得有点毛骨悚然。
胖子是演员 我们削宫本吧
羊大爷好像是举起手来的那个日本军官，锁达思乃！
胡八一第一个反应过来是门声，让大家快跑出去，不然真要关在里面了。
最讨厌的是敲山老汉，这老家伙真不是个好东西，一点亲情人情味都没有。
匣子里到底装的是什么啊，大家都出生入死的，却不知道目标是什么
也都快大结局了，该出来的东西还是没有出来啊，不知道啥时候真正表演。
有点迷糊敲山大爷的终极目的到底是要做什么，感觉既神秘又古怪的样纸。
画眉为了救胡八一居然跟敲山老贼一起走了，看来她也十分的喜欢胡八一。
基本大家都相信老山羊说的话了，就只有画眉有点犹豫，不知道怎么想的。
画眉跟胡八一是不是有什么渊源，为嘛胡八一能够感应得到画眉在哪里呢？
胡八一中了枪但是没流血，估计问题不大，要是他死了，后面就没得看了。
想想要是打开铜匣子就能招魂，那死去千年的鬼魂回到阳间不得为祸一方吗
敲山大爷这是要画眉杀了所有人吗？心也太狠了吧。这是要开始夺宝了吗？
要不是画眉拦着敲山老头早就设计害死老胡他们了么，这人真是不要脸啊。
这剧要一次看完 就觉得流畅了 一星期3集 1集20几分 看个毛线
古时候皇帝命令下人捉来大量的壁虎，养到足够大时碾碎入药，有什么用？
小丁的脸色真的是好恐怖啊，这个妆容感觉都快死了似得，还吐血了真恐怖
那个女尸好像就是画眉
有第二部吗
看丁思甜的眼睛原来发黑的眼圈也是变淡了很多，看来是得救了，太险了！
为了救胡八一，画眉真的是什么都不顾了，拿起了铜匣子就要去龟眠之地。
燕子这个角色饰演的很真实，把一个淳朴善良的东北乡下女孩演的活灵活现
这剧情简直了，太吊我了，马上俩集了也没看出啥事来，看了结局精彩啊！
感觉不是很喜欢剧里的画眉，有点自私任性，和想象的有点差别。
跟新的太慢了 等急死了，马都快开学了 我就看不到了，只求快点跟新吧😂
胡八一被敲山大爷开了枪的那一刻，画眉都已经傻眼了，估计内心已经崩溃
燕子太可爱了，非要去鬼门关逛一圈，是为了救画眉，还是不放心胡八一。
怎么画眉还相信敲山说的话，居然还会认为那个铜匣子里的东西可以救人。
听了胡八一讲的哪个后宫的事情，感觉哪个时候对我们女人真的好不公平。
大家见到胡八一没死，都高兴极了，幸好胡八一没死，要不然大家怎么办？
画眉真的是大鲜卑女巫的传承人啊，怪不得画眉一看到这尸体就不对劲啊。
敲山老贼真的是急了眼了，居然拿枪指着胡八一他们，逼画眉和他一起走。
孙敲山原来真的藏着一个大阴谋，把所有人都算计到里面了，确实不简单。
真的不知道尸参的触手是怎么操作的但是突然感觉节目组是有点很厉害的
小丁的脸色吓人到，眼影画得也太吓人了，希望穿山甲对她的毒有用哦。
王凯旋和燕子是一对相爱相杀欢喜冤家，没有他俩的斗嘴，觉得好平静。
每次看到剧中出现带着面具的神秘尸体，就想动手揭开面具是发生了么鬼
画眉应该跟大鲜卑女巫有什么联系，可能就是羊大爷说的万里挑一的命。
画眉妹子和那个大鲜卑的那个女尸是什么关系，为啥画眉一看她就会晕眩
既然日本鬼子留下的东西都那么有用，为什么他们自己不用，都等死的。
画眉到底怎么了，看她脸上的神情怪怪的，她到底知道什么？隐瞒什么？
胡八一现在越来越觉得这里面有名堂，他知道肯定等下有其他事情发生。
多亏这些瓶瓶罐罐的药水不是促进这些植物生长的，要不这些人都得玩完
画眉是个神经病，胖子是个窝瓤废。这样的组合还能活到现在，也是神了
这样突如其来的打击放在谁身上一时也接受不了，希望画眉可以想开点！
每集看的都让人有种欲罢不能的无力感，一集内容太少，根本不够看啊。
画眉应该觉得这个女巫很眼熟，居然被摄魂了。画眉这个表情很凶狠啊。
羊大爷与小丁相处这么久，已经拿她当亲人看了，他的心痛我都看出来了
画眉这是怎么了，看她现在的样子好像是中邪了一样，画眉快点清醒啊。
画眉看着感觉有精神问题，你们知不知道有什么好的精神医院，推荐一下
小甜不会是要领盒饭了吧！不能吧？她不是个女主吗？话说这剧有女主吗
女巫是在控制画眉的意识吧，画眉肯定是在心里做了强烈的心理斗争吧。
原来大鲜卑女巫是这样子，这故事还有这样子的缘故，老山羊真厉害啊。
最后的一道门，还是要大家一起来打开呀，门后会有恐怖的事情发生吗？
不会打鲜卑女巫是徐露的娘吧
真心讨厌王胖子，一个只是勇敢仗义的角色，硬是演成了拖后腿的胆小鬼
道路尽头，桥上有一个人，看起来非常像画眉，她为什么要坐在那里呢？
终点的石壁上面，镶嵌了密密麻麻的私人骸骨，看起来真是阴森可怕呀。
没看过小说，也没看过剧情简介，很好奇最后胡八一跟画眉在一起咩有？
很吓人😱😱
找个破药找了几年了还没找到，一个屁东西出来就能忘记找药了
小丁感觉被你俩给耽误了，还在闲聊，心真大👍
这鬼吹灯不是盗墓的吗怎么变成探险了...[微笑]
走辣么远，吃东西了么😂😂😂😂
画眉咋说。感觉不是很喜欢
感觉没黄皮子什么事
颜值排行：燕子，画面，丁思甜
演画眉的那人不适合演这个角色，看起来猥琐，她没那气质，气氛都给搞得不好了
摄像师，你的镜头上面有灰，太不敬业了
想问编剧能不能让画眉快点死
那个小丁怎么看怎么像芙蓉姐姐[偷笑][偷笑][偷笑]
电视里的黄鼠狼是真的还是电脑特效出来的
昨天看到评论说看的睡着了，于是我看了真的睡着了，今天也是一样，晚安朋友们
胖子居然一点软用都没有
画眉真的是巾帼不让须眉啊，尤其是骑马时候的她别有一番风味啊，最喜欢这上边他的表现了
不错的一部电影
神经病，这是在演杂技么
你是以为我没有你就找不到百眼窟了吗？画眉哪来的自信，你能找到，你爹还让你去片胡八一
我就喜欢画眉
就多画眉和内老头 真晦气
莫名其妙的看见画眉就烦，天天就一个表情
我把骂画眉的都赞乐一遍。
好恐怖啊！晚上看，做恶梦。
王胖子不是最能打的么 在这里怎么这么怂呢 我天这都颠覆了 我一直看的各种版本的胡八一了
王凯旋话唠啊！跟个傻子一样
社会我皮哥，眼小尿还多
胡八一等人一路仓皇逃窜，但是背后穷追不舍的是吞噬一切的黑色风暴，这黑色风暴够猛啊。
老羊皮是不是被妖龙吓怕了，看见黑色风暴就说是妖龙，但是几个人都不认为老羊皮说的话。
没水没吃的敢在这种地方走，还倒斗，闹着玩的吗？
能不能都放古墓里面的，专门放些杂七杂八
胡八一刚开始驯服的白马有马鞍的[偷笑][偷笑]
更新三集快进了两集多...看了12集最后2分钟...这个就很赞了
其实胡八一是知道的吧，只是现在是个撩妹的好机会怎么能放过呢，哈哈哈，机智的胡八一。
一只老鼠跑了出来，把大家都吓了一跳，真是虚惊一场啊，快点走吧。
黄鼠狼的肉我吃过，不塞牙的狗肉，还有一点下水沟的味道。
说什么羊大叔从进山时就不对劲，画眉自己有目的却还这样说羊大叔。
更新太慢了 可以更新的快一点么
不喜欢女主……………[睡]
没想到在这种关头，大家还起了内杠，先逃出这个地方在说其他的啊。
从睡梦中醒来的胡八一很诧异，看到画眉拿枪指着羊大叔，这咋回事？
胖子真的是什么也不会，除了会叫会拖累人什么都不会。要他有啥用！
感觉丁思甜好像觉得自己身体不舒服，她也不和大家说，这是咋回事。
胡八一脸上的血后来道具组加工过吧，手一抹镜头一换咋就成满脸了呢
原来一晚上画眉不睡觉在暗中监视羊大叔，他搬僵尸回来被她看到呢。
有一把砍断铁链的宝刀不用去肉搏演的哪出这是。。
讨厌画眉
讨厌画眉
我就想知道抓到了黄皮子为什么不马上.把他弄死，u等着他逃跑吗
个人觉得小丁比燕子和画眉都漂亮，这么漂亮的女孩子下墓不害怕吗？
黄皮子竟然一直躲在王胖子的书包，还好发现的及时
说胖子呆萌还不是屈说的。什么都一脸懵逼。但有时候还有点小聪明。
日记里写的超自然现象就是说的漠北妖龙吧，那这里绝不是等闲之地。
一听胡八一说自己没打着别人先把自己打伤，胖子埋怨他就不盼他好。
胡八一一边要关心丁思甜的病情，一边还要担心画眉会吃醋，真辛苦了
无比感谢我竟然是VIP，能够爽爽的看下来全部还不用停顿，不用等更新
写日记的这沙皇后裔原来是细菌专家，他来这里就是坑害我们同胞的。
能在经历过那么多可怕的事以后有个安逸的环境休息，也是一种幸福。
最终，老羊皮大爷还是跟着他们一起去了百眼窟，去历经神奇险恶去了
胡八一可谓有勇有谋啊，利用装死的伎俩，成功抓获了捣鬼的黄皮子。
不是那个僵尸刚才被烧了吗？怎么现在又好好的在了，真是活见鬼了。
还以为丁思甜是隐瞒了什么信息，原来是为了不拖累大家隐瞒中毒的事
太烦话梅这个角色，跟傻叼一样
羊大叔承认做的这一切，这样做为了阻击一直在偷窥的东西。还有谁？
好大的沙尘暴，哈哈，感觉鬼吹灯剧组对于沙尘暴都演出心得了
日本人建了地下工事，这和寻龙诀真的是一致呀，好戏要开场了
这部剧，丁思甜成外人了，画眉成主演了
演的都是些什么东西。无语了。伤人心国产剧。
一刀能砍断铁链，却不砍怪兽！
怎么这部胖子演的跟二傻子似的
胖子真没用，在里面简直无语什么忙都帮不上
这胖子蠢到什么程度了，还不去领盒饭
除了主角全是累赘，也是醉了
这么多人就靠胡八一自己，都是些没用凑人数的
能把3个女的都凑在一起不容易啊😱导演。
老头有大刀呀那出来太晚了吧这剧本嗨[晕][晕][晕][晕]
弹幕大军666 其实我也想问 打蝾螈的时候为什么不用刀砍
王凯旋可能是个傻子 来捣乱的 为什么没有被蜥蜴吃掉
一集能他么喊多少个胡八一 能不能少喊两句
大晚上的，一个人关了声音看。
大爷这酒都多少年了 你还敢喝
脑洞时间真是恶心 看的好好的给你来个广告
这怪物进化了啊，还挺聪明的 知道打水管阀门用水给自己灭火
一直听到在喊，一群人在喊，真是醉醉的一群摆设
胡八一是不是其实也是喜欢画眉的 画眉也没有表现的那么冷漠
我真想知道是不是黄皮子开的烟通门.
这一集刚一开场吓死人了，这鬼好厉害啊，感觉都刀枪不入了
黄皮子总是跟着胡八一他们，时刻惦记着怎么弄死探险小分队
这到底是什么怪物 连主角都打不死 是不是太顽强了点 真吓人
不是说了建国以后不准成精，怎么还会有那么可怕的怪物呢。
细思恐惧的瞬间，那个炉门到底怎么打开的，到底是谁在捣鬼
看了半天居然是科莫多龙，抱着打半天，也么见身上一点血的
傻站着，怎么就不知道跑
我就想说这帮人没有挂吗，这么个怪物也是没谁了。继续看。
胡八一怀疑几个人里面，有内奸，到底是谁呢，还是黄皮子搞的事情啊。
羊大叔说来者不善善者不来，这句话话中有话。感觉他隐约知道一些呢。
你们看了，这么久，没发现，他们都不怕的吗。好像都见过一样
真的有大粽子啊，把他们吓得，开始的时候听羊皮大爷的不进来就好了。
胡司令猜得可真是一个准呀，敲山老汉真的偷偷的跟在他们后面搞鬼啊。
这剧情的速度终于提上去了，盗墓小分队碰上锦鳞蚺好刺激
门被关的死死的，大家拼了命推还是推不开，这可怎么办，看的心急啊。
真讨厌画眉
画眉说的有道理，是鬼就算砖头也堵不住，怕不是鬼而是比鬼更可怕的。
闸刀怎么可能自己拉下来，肯定有人在动手脚，也许有人一直跟着他们。
丁思甜发现有一面墙被扣开了，打开里面发现有一个炉子，里面都是尸油
锦鳞蚺出现为了避免燕子受到伤害，燕子直接被胖子给关到炉子里面去了
老胡往楼梯上面爬的时候突然有东西出现并且有东西留到了胡八一的身上
想必这又是黄皮子搞的鬼，这黄皮子从东北跟到内蒙肯定会有所行动吧。
那门窗上的好像是两只爪子，会不会是以前出现的两只黄皮子跟到这里？
燕子还想着这里咋住人哈，要真的住这里肯定要吓出毛病来，敢住才怪。
画眉其实心里是有胡八一的，只是她一向冷漠，不知道怎么表达这份情。
胡八一说马群肯定是找不到了，这话没错，那马群肯定被那狂风吹走了。
那两只白色的黄皮子也实在是太厉害了，居然会设局一次又一次害人呢。
好看，那些说别人穿衣服不好的，知青的时候你还想穿多好看的。
要是日本鬼子真的把盗走的文物藏在这楼里，那找到就可以计功补过呢。
大家急急忙忙往回跑，但愿他们都能够跑出去，可别被关在这鬼地方啊。
羊大爷早就说了这个百眼窟不能进，这里头有这么多奇奇怪怪的鬼怪
画眉问胡八一，如果没有他，自己就找不到百眼窟吗？好要强的画眉啊。
老胡不是一天去抓黄皮子吗? 现在门上一个白黄皮子把一群人都给吓破胆
感觉是一群幼稚的小孩玩一个不知道什么玩意的游戏
晚上看这个特别容易催眠，不是说这剧不好，就是看着看着就想睡了
真服了 小丁救你 那死老头还不赶紧站起来？打算躺着？也是服了
感觉这影片是小青年的片子 20岁以下人看的 叫啊闹啊 疯啊
我们是来看下墓的不是来看你们在这里怀念以前[发怒][发怒][发怒][发怒]
敲山老爷子在上边用枪对着你们那，你们可要小心点他可是不敢你们是谁。
丁思甜现在还搞不明白怎么回事，搞不明白就搞不明白吧，人没事就好了。
情怀之作，感觉没看过书还是有很多疑问不能解决的，决定回去好好恶补。
除了敲山老爷子的枪能用还不用换子弹，别的枪都是假的。宁死不开一枪。
那么费劲心思的养着画眉，原来就是为了借命！敲山老贼这心思够深沉的！
那个大鲜卑女巫只是一个传说而已，怎么可能会复活呢，这些人太迷信了！
燕子是最关心胡八一的，还有丁思甜，觉得画眉这女人，性格啥的太冷了。
燕子喜欢胡八一喜欢的不得了，那句“生是她的人死是她的鬼”就证明了。
感觉画眉的抉择至关重要啊，我相信羊大爷说的话，希望画眉不要选择错了
几个女孩子就不该跟着来的，这里又不是好玩的地方，到处都是死亡的气息
画眉是女巫传人，丁思甜是什么？跑龙套的？这电视剧任何方面都是狗血！
卧槽，劝个屁啊，直接冲过去别让她打开匣子啊
没想到敲山大爷的阴谋这么狠毒，胡八一找到了铜匣子，转眼就要杀掉他。
原来正真的坏人是敲山大爷，真的是没想到啊，还以为找到宝箱就好了呢。
原来铜匣子里装的是黄皮子，怪不得之前泥儿会拿铜匣子说找到换大限了，
啥时候才能更新最后两集啊！？等了好几天了，能给个准话吗？
王凯旋伤心死了，他也想敲山给上他一枪，他好跟着胡八一一起共赴黄泉。
画眉不要啊，不要再被他骗了，他虽对你有恩，但是他干的事不能容忍啊！
没想到这个敲山大爷竟然有这么歹毒的心思，刚开始还真的没有看出来啊。
敲山老汉这老家伙真不是个东西，当了缩头乌龟这么久了，终于坑出来了？
跟TM的屎一样的剧情
有没有考虑过密集恐惧症的人的感官。。。。太恶心了
敲山老头你要把老胡弄死了，谁给你找龟眠之地啊，铜匣子也没法打开吧。
丁思甜、燕子、画眉，这三个女娃都喜欢上胡八一了，胡八一艳福不浅呢。
怎么看这个大爷都不舒服，原来还以为敲山蛮好的，到头来最坏的就是他了
我就想说胡八一，你离画眉那么近有说那么多废话的时间早把匣子抢过来了
真心是话太多了，太肉了。。。虽然剧情还是比较吸引人。。。哎，虐心了
这片可以叫管仲之黄皮子坟，或者叫黄皮子爱情故事，求导演放过鬼吹灯！
画眉也是该觉悟了，这还能看不穿敲山的真实想法么，也该做一个了断了。
王胖子去找敲山老头不是应该跟胡八一报仇的吗，怎么拿这枪跟老头对叫了
成精的黄大仙最好别惹
胖子存在饿意义是什么。
都不知道说了几次找药最重要了 ，然而，找不了几分钟就又浪起来了！
不知道大鲜卑女巫会不会突然蹦起来 感觉躺在那好像都随时会复活似的
大鲜卑女巫和画眉到底是什么关系 为啥感觉就只有画眉的反映比较特殊
胖子净废话还问八一药是什么样的八一说不知道，他还说跟没说一样😂
最反感最讨厌的就是画眉了！，尤其在小丁受伤的时候，出离愤怒了！
丁思甜的身体奄奄一息，外面那些僵尸又来了，在拼命敲门，可咋办。
被胡八一死命的摇晃后画眉终于摇醒过来了，不然揭开肯定会出大事。
感觉胡八一是那种天不怕地不怕，并且还有智慧的人，以后必成大器。
最痛苦的是看着身边的人有生命危险自己却无能为力，现在就这情况。
为了不让僵尸闯进房间，只能搬东西堵门这办法了，但愿能够有作用。
在吗？我能和你聊聊吗？你们那半仙真的能看病吗？
见画眉不信自己说的，羊大叔直接点明敲山对她好是利用她的好命数。
王凯旋真的是哎
一言不合就拥抱，我也是服的，拉着拽着都不能冷静，抱着才能冷静。
没想到在这里找到了铜匣子，但是画眉却一下子把铜匣子给夺了过去。
还好胡八一从画眉手里把匣子抢夺，要真被她打开后果不知道会咋样？
画眉看到尸体以后就感觉入魔一样的要去揭开面具，但是被老胡阻止了
好期待铜匣子里边到底是个啥子东西，让画眉这么激动？非要打开不可
从画眉开始头晕开始我就知道了这个女巫肯定又长得像画眉了，套路啊
还在那傻傻的站着，赶紧帮忙啊，不然都得死，活命才是最重要的
都中毒那么深了，就不要来回走动了，乱动的话，岂不是毒发的更快吗
幸亏胡八一及时发现画眉的不对劲，死命抱住她不让她去揭开，好险。
感觉演燕子的那个女演员都不错啊，所以我看着这电视剧还是支持的呢
画眉很讨厌，自私自利，不顾他人死活，就只惦记着自己想要的东西。
只有真正面对死亡的时候才是大家团结一致的时候，没有的勾心斗角。
寻找解药的时候胖子发现了锦鳞蚺的骨头泡的东西，觉得可能可以救人
他们用的手电筒真他吗厉害，电这么抗用！比现在用的手电强多了啊。
他们多久没吃东西了？这么牛！！！
画眉也是万分担忧敲山老汉啊，明知道百眼窟危险重重，也要冒险进去一探明白。
我想说你拍的这是狗澜子呀。
搞什么都不知道就是一直在路上扯东扯西就说是在路上么好了晕倒
金立四摄那个广告看出燕子的双眼皮是割的，我眼力是不是特好ya[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
那么长时间都没有吃饭喝水，早就饿死了
12集了，还没看到任何重点
这画眉，谁欠她什么了吗？感觉她只是被她爹利用，然后她再去利用胡八一
不管再有名的小说改成电视剧，不要着急看，先看看评论！比电视剧精彩多了[呲牙][呲牙]
剧情太拖了，鬼吹灯你得配的上这名字。和前面的比确实有点逊色
放西游记呢？尽是些在路上的片段，
百眼窟到了，石头上面刻着3916给水部队，这就是百眼窟吗？怎么感觉像是一个军队基地呢？
一群人被黄鼠狼耍着玩吗？我也是醉了……
什么啊!和胡八一来劲就罢了，虽然都是老爹教唆，老羊皮大爷关心下，都不理，话梅你脑抽
真是盗墓类一大败笔， 不会拍就不要学人家。丢人现眼的
我最恨的就是燕子
不喜欢画眉
我只能说，人都受不了了这马怎么就那么淡定呢？细节处理的不够细腻！！！
画眉的人物形象就这样，所以我觉着她演的很好！不是所以的都是傻白甜形象！
不是每个人都喜欢温柔的妹子，有个性的，更吸引人，像画眉，别都说他
怎么感觉剧情好拖。。。。一个风沙能吹一级有没有！一个小故事估计要60级才能讲完。。。
这是盗墓吗？很明显是去旅游来了，10多集还没下过正二八经的墓，
胡八一这头型是现代人流行的
好期待画眉他们快些进百眼窟，这样所有谜题都可以打开了。
画眉这个女主角，真是无语，一直利用胡八一，徐璐演的让人看了不喜欢他，说明演技差
我感觉要是再来一次这么强劲的风，估计这些人都要被刮跑了，然后就全剧终了，哈哈哈。
欢迎收看鬼吹灯之草原爱情故事
胖子这是吃醋了啊，自己喜欢的人却跟自己的兄弟抱在一起，哈哈哈，这是有小情绪了呀。
这里的女的长得都挺接地气的，尤其是燕子呢。不知道还以为是当地哪家的女娃来冒个镜头
我想说没水没粮就去找百眼魔窟，也太不合理了吧？
鬼吹灯之黄皮子坟上是啥个意思谁给解释下
话梅讨厌
也许铜匣子里装的是很邪门的东西，虽没开但它们能自己出来害人呢。
除了搬僵尸外他们明明一直在一起，羊大叔没必要放怪物出来害自己。
为了追黄皮子，就这么随便乱闯的？黄皮子没追到，锦鳞蚺又碰到了。
这个剧居然有这么高的评分。我是真的服
丁思甜小姐姐还真有才啊，居然还能看得懂苏联文字呢，还能翻译呢。
小丁中毒后眼睛都红了，细节处理的真好
终于炸死了那只可怕的锦鳞蚦了，炸死了就好，再也不会被它害人了。
这真的是有够吓人的了，两只动物居然把众人几度置于生死边缘。
你们一直吵吵吵，丁思甜中毒了，我看你们还有没有心思吵，团结吧。
翻到罐头马上给燕子知道她饿了，这胖子还是关系燕子比关心画眉多。
眼睛不是充血了吗
最后大家离开的时候画眉回头看了一眼，感觉应该就是敲山大爷在后面
百眼窟里面真是危机四伏，太可怕了，大家要怎样才能安全逃出去呢？
可恨的鬼子选这风水宝地搞细菌实验来害我们同胞，真是死有余辜啊。
画眉真是没礼貌，自己也没多好，还是燕子有人情味，相信老羊皮大叔
个个心怀鬼胎，谁都怀疑谁。再狡猾的狐狸也逃不过好猎手。
小丁读到烟雾时怎么就停止不读了，说看不懂了，觉得下面会更可怕。
一定要找到解毒血清，不要担心，一定都会没事的，都要加油才行了 。
画眉真恶心！
看着评论 抽着香烟 突然发现就我没入戏 某些人入戏太深了 骂骂咧咧滴
怎么又碰到这个锦鳞蚺了，现在就一把枪了，真的凶多吉少了啊。。。
我都觉得燕子的这个演员很可爱啊，每个人都是最棒的，剧情也好看呢
画眉说的也不能全部信，因为羊大叔一直阻击进百眼窟是坏她的计划。
小丁读日记描述的要真实存在的话，那么这里肯定还有许多邪门事在。
以为能记得里面的人的名字，然而能记得的还是止呕胡八一和王胖子。
特别讨厌画眉
更新跨度时间太长了 会失去耐心
还是喝过洋墨水就是不一样，丁思甜看了卡列夫的日记什么都明白了。
不是中毒充血了吗 怎么一站起来不充血了
羊大爷在一旁看着他们吹牛还一边喝酒，真不是一般的带劲阿
胖子被撞晕了，叫起来还一脸懵逼，心里想你们这是干啥呢。
胡八一真的太勇猛了，别人都是往后退的只有他是往前冲的。
呵呵，厉害了！这动物也有人性？会知道用水？贼吊，有不有
胡八一他们居然搞不定那个黄皮子啊，它们真的是太狡猾了啊
这个怪物好聪明啊，居然会想到利用水闸的水来给自己灭火的
在怪物的追逐下他们仓皇的跑到了发电房，这里应有尽有啊。
一进下水道，一个个都好有精神啊，仿佛刚才的一切都是梦。
真的惊悚，我还以为他们一行人在这儿就交代了呢，还好跑了
这只锦鳞蚺被关在门外了怎么还网上爬，难道上面是空的？
真是太刺激了，总是用镜头的切换给人们带来好多的惊喜
画眉丁思甜你们就不要谢来谢去的，你们两个都很厉害很勇敢
这演技做作到一定程度了，僵硬，刻意，真是……没办法说了
王胖子不错经过一番较量和胡八一联手将怪物关在了大门外。
你们这两个人阿，喊什么阿，赶紧说出来阿，真替你们着急阿
锦鳞蚺那张开的血盆大口太恐怖了，感觉整个人都能吞下去
这个道具组做的很用心啊，让尘土积攒了这么厚的书衬托场景
真的……除了胡八一和画梅，其他的人就只负责尖叫搞氛围
就胡八一个人打怪啊，其他人都打酱油的，除了会大呼小叫！
利用别人对你的信任，去做对不起朋友的事，这就是画眉吗？
感觉很奇怪，这地方还能有活着的老鼠？那生命力得多顽强。
以为黄皮子出场了，原来只是一只耗子，还以为有好戏看了。
当然有别人啦，肯定是敲山大爷呗，就是他把你们引过来的。
那个炉门到底是谁帮怪物打开的呢？黄皮子？还是怪物自己？
羊大爷就不能告诉胖子怪物在上面吗，真的是服气了表达能力
胡八一左拥右抱的时候，老羊皮大爷那个幽怨的小眼神。。。
日本鬼子虽然很坏，但是日本鬼子做事有个严谨认真的态度。
那种盗墓的那种强大厉害我都很喜欢，我超级喜欢这样电视剧
悬疑剧变成打怪兽了，看不懂！话说胖子这个角色同意在哪？
这个怪物是有智商的哦，还知道用水来灭火，就怕怪物有智商
阮经天，真恶心，跳戏，不知道怎么选的演员，王胖子还不如胡八一胖
那是什么东西从炉子上面掉下来了，看起来像一条蛇一样还会叫呢
为什么盗墓会遇到这种生物，好像史前的小怪兽一样，可怕
看来不止黄皮子成精了，这洞里的怪物都有要成精的架势啊
看了十来集！也没看个恐怖一点的画面
铁门都已经下来了，岂是他们几个人就能轻易抬起来的呢，太幼稚了。
胡八一不小心掉了下去还好接住了他，然后他们马上把炉子的门给关上
早就看出丁思甜的不一般，她敢于独自用火把去驱赶怪物，大写的赞。
看得我一直想快进[撇嘴][撇嘴]
胡八一反应的确很快，要不是很快的话，估计他就会被那只怪兽吃了。
这黄皮子真的成精了，太聪明了，还懂得用人类的机关和各种外界事物
燕子呀，胖子有这么恐怖吗，看你被胖子的大脸红嘴唇给吓得尖声大叫
老胡去寻找百眼窟一方面是因为画眉，一方面是因为他自己也很好奇。
等广告看评论的有多少人？
整个队里面战斗力也就胡八一够强悍了吧，其他人都还没进入状态
所有的事情都是黄皮子搞出来的， 就因为他们去招惹了黄皮子，简直了
终于到了，一定要进去看看的啊，还是不要拦了，拦都是拦不住的啊 。
胡八一差点就掉下去了，要知道那么高掉下去的话，不死也得脱层皮。
画眉和敲山老人这是什么目的，真像燕子说的枉费胡八一对画眉那么好
就想问带那么多女人做什么。。最烦这类剧情带一群女人叽叽喳喳的。
这黑暗的气氛有点恐怖，万一从黑暗里钻出来什么，就真的会吓死人的
哈哈画眉妹子，看着居然那么耐看，也不知道胡八一你俩能走一起不。
很想说，还没遇到鬼，感觉画眉更像鬼，那个妆看起来又脏，又邋遢！
看来那外一边的邪门的东西真的很可怕，这么多东西堵住他，僵尸吗？
这一集真的是，那个氛围太恐怖了，不过敲门这些应该是黄皮子做的吧
这种阴暗的环境，看着都会觉得不舒服，感觉不仅仅是呛那么简单了。
特别喜欢看鬼吹灯系列的电视剧， 所以看着这个觉得也很好看啊，支持
又是鬼子的秘密基地吧，这阴森恐怖的气氛，搞的我鸡皮疙瘩都出来了
看着情况，当年日本鬼子通过盗墓，也偷走了不少我们国家的文物的。
这烟囱那么臭，也不一定没有活物啊，胡八一这样出去真的太冒险了。
敲山老贼揭下了大鲜卑女巫的面具，露出了她的脸庞时，我都不太敢去看。
哦发啊爸爸的粉
没VIP
很生气
胡大仙的匣子就这么的厉害么 还能召唤死去的亡魂 是不是有点夸大其词了
原来泥儿会里面有女巫的后人 这么一说 果然画眉就是这个女巫的后人了吧
胆小勿进
突然全部要会员才能看了
终于找到了么，人都快变僵尸了，好可怕啊，这个样子，真的心疼你啊 。
这老头太坏了，现在出来了，早干嘛去了，怎么可以坏成这样啊，可怕 。
拜托剧情需要好吗 你们不懂别瞎说画眉好吗
感觉要走到出口的样子了，一定要好好活着啊，千万要走出去啊，别怕 。
胡八一都还没同样跟燕子好呢，她就说胡八一生是燕子的人 死是她的鬼了
画眉一定要醒悟啊，他不是好人啊，你千万不能听他的知不知道啊，乖 。
愿胡八一能够及时阻击画眉的招魂行动，不然一堆死尸复活谁也逃不了。
估计所有人都想不到敲山老贼会朝着胡八一开枪的吧，我也一样没想到。
画眉有点太冷血动不动拿枪对着人家，人家又没有伤害她，真瞧不惯她。
丁思甜吃了壁虎以后吐出了黑血，然后终于化险为夷活了过来，真命大。
画眉准备把铜匣子打开，这样就会放出阴兵，因此胡八一非常的焦虑呢。
胡八一果然是命大，罗盘帮他挡住了敲山大爷射出的子弹，救了他一命。
敲山大爷其实还是很在乎画眉的，毕竟有养育之情，所以要干掉胡八一。
最后从黄大仙肚里发光的是什么？是外星人留着地球的武器吗？…………
对画眉说自己得了绝症需要匣子里的宝贝才能活命，敲山一直在欺骗她。
王胖子一言不合就发疯，发疯就发疯吧，每次都还没什么用，都是被打...
大鲜卑女巫和画眉长的极其相似，然后胡八一居然还出现在东北的幻觉。
原来是这样啊，壁虎入药了点在刚入宫的女子胳膊上，那就成了守宫砂。
胡八一从胸前掏出的东西原来是他的风水罗盘，是它救了胡八一的命呀。
感觉会有第二季
匣子打开后画眉从里面取出了一只黄鼠狼的尸体，原来装的就这尸体啊。
好讨厌徐璐
胡八一当着画眉的面直接指责敲山不该利用画眉，可他一点也不以为意。
不知道小丁最后能不能活下去，不过看寻龙诀的时候小丁最后是死了的
为啥躲僵尸不知道关大铁门。开了门直接跑。傻。《行尸走肉》看的少
铜匣子又不是她找到的，看到就拼命上去抢占想打开，画眉太自私了。
画眉眼睛直勾勾的盯着大鲜卑女巫的脸，她是不是中邪了？这咋回事？
胡八一和王凯旋绝对是基友，觉得是的点个赞
胡八一说那大瓶子里的也不是解药，可都找遍了这解药还是不露面啊。
还好意思问胡八一是不是怕了，如果怕就让他离开，画眉是卸磨杀驴。
大鲜卑女巫怎么会静静的躺在这地方，这太邪门了，这地方得快离开。
这个女尸体感觉有故事呢，不然怎么羊大爷第一眼看见就又跪又拜的呢
胡八一才不是害怕是担心，这莫名其妙就死这么多人估计是开了匣子。
不但僵尸闯进门来了，连那尸参也进来了，这下大伙又要和它们战斗。
丁思甜的眼睛那红红的好明显，找不到解药这可咋办啊，看的心里急。
躺着这么个东西，不用摸脑袋就能想到是画眉了，祝画眉早点领饭盒咯
还是开始有东北那几个人有意思，虽然演的是坏人，但是的确演技一流
画眉也是想救父心切，才去抢铜匣子，可惜敲山大爷只是为了利用她。
这些僵尸，也太凶了吧！直接要冲进来了，他们不是没有灵智的嘛。。
听胖子说但愿你能靠谱一回，可见因为小丁的事，胖子又要开始毒舌了
画眉才刚刚被胡八一摇醒，那边的僵尸又阴魂不散来了，这太紧张了。
胡八一和胖子在药架子上仔细的找解药，可找了一会还没找到，好急。
肯定画眉是被大鲜卑女巫迷住了心智才会这样，不然肯定不敢这样做。
看到大鲜卑女巫的时候，总觉得这幅面孔有些熟悉，是不是在哪见过。
看到大铁门就要关闭了，胡八一还没进来，我真的害怕他会进不来了。
这哭的有点吓人啊，小甜不会真是就这样子领盒饭了吧，看着好催泪。
僵尸不是都是挂了的吗？还有神经吗？被个植物缠着居然还会怕的感觉
最烦听到的，就是“老胡，老胡…”，还磨磨叽叽的，小丁都要死啦！
听到羊大爷问自己为什么要抢匣子就说是救人的，可羊大爷却说不是。
这特喵的就是丧失啊，在一个日军地下实验室里面真的是嘛东西都有啊
看大家的表现就知道，恐怕小丁是真的不能活着出去了，这都是命啊。
羊大叔看到尸体连忙跑过去跪下死命磕头，说她是传说的大鲜卑女巫。
大概人在临死前都会有感觉的吧，不然小丁怎么会突然说出这番话呢。
真心讨厌画眉太自私了吧
实在没题材可以去问问老人们，他们每个人都有最好的鬼吹灯
眼看两个女孩被黑色风暴卷到空中了，几个人互相拉扯着，最后在空中搭起了人梯的造型。
羊大爷力气好大，一手抓一个要不是他燕子和画眉也许真的会被给刮飞了，老爷子棒棒哒。
表示看到了12集，连个鬼都没见着，这是闹哪样←_←
怪物靠吃什么活到现在
真的无语了，胡八一胡八一喊的跟口号一样，有这个必要吗，女人多了就是麻烦……
不是，这么刚？盗墓的不都是小心谨慎的么？禁止啥玩意没看懂就硬闯？无脑送死啊
说好的 盗墓呢？怎么成了胡八一泡妞记了 玛德
画眉拜托你把胡子刮了再过来录镜头好吗！
我晕到处都是雪还用的着去井里打水吗
真的是一看就瞌睡失眠好剧啊😂
确定画眉是美人胚子瓜子脸？我怎么看都觉得她像个男的😂
本座见诸位骨骼惊奇不用饮食便能演完几集，实在佩服，佩服！各种穿帮，实在是失败呀。
王者一带4条咸鱼
喜欢胡八一的点赞
喝口水，都是黄皮子尿？
好可怕感觉要把人给刮走了似得，大自然的变化真的高深莫测啊，看着都替他们几个担心。
看这么多集了 也没什么亮点
废弃20多年的日军基地还能亮灯，想说他们建设的真好
老大爷，小鲜肉，青春少女组成胆大包天探险小分队。😂
今晚这3集就看了马惊了！马跑了……
有没有和我一样喜欢徐璐的
老羊皮子装晕也是想阻扰他们进百眼窟的吧，究竟百眼窟里有什么秘密还真是想知道。
日本人占领过内蒙吗？
说道大粽子的时候被回答到是吃的时候是真的有点想笑的说感觉这个问题回答的是真的不错
哈哈等着吧还有黄皮子坟下部呢 看到刚开始那没
感觉好掉价啊！一个星期就更新3集，怎么不一个月更新3集啊！慢的要死！
这个水是能摄魂么，那么吓人，都把我老胡吓到了，也是有点可怕啊，别喝了太吓人了 。
时间太短了在长点就好了。没看过瘾就完了
铜匣子被运来的当晚就警报响起，说明匣子肯定有古怪，肯定很邪门。
其实画眉就是有点倔 ，当这些事在自己身上，多少也会不开心，说气话
锦鳞蚦实在是太吓人了，怎么整都整不死的，还会躲着埋伏大家伙呢。
丁思甜心地真好，知道大家为了逃出去烦心，不给大家说自己中毒了。
这个人工呼吸做的哎呦，为什么还感觉纯纯的呢，燕子的反应也是逗哎
这个人工呼吸也太不专业了吧，吸气的动作都没有，怎么输气啊。。。
写日记的也许没来得及写就一命呜呼了，帮着鬼子害人受这报应活该。
因为黄皮子活得久，所以知道得多，但是连这么机密的事情也知道啊。
画眉说的这些不会是真的吧，羊大叔真的是放怪物出来害人和关门的？
怎么会有人喜欢画眉的个性！简直找孽！胡八一好像就喜欢这种模式的
对于胖子递给自己的罐头燕子可一点也不领情，哈哈，直接丢还给他。
丁思甜突然倒了，大家想要去研究楼去找到解毒血清，然后去救她
原来那个焚尸炉是鬼子烧古尸才造的，嚣张可恨的鬼子也怕古代冤魂。
哈哈，这俩黄皮子做的还是挺可爱滴，待人亲~
我就挺想知道这罐头啥工艺做的，这么久了居然还能吃？真不怕吃坏啊
原来这有很多古时候的尸体，最高处还有女巫，不知道这是不是真的。
这房间里东西到挺多，不但有枪还有张地图，但愿这地图能帮到大家。
现在真的不可以起内讧啊，应该想的是怎么一起活着走出去呀，加油！
老胡突然发现胖子的包里面有两只黄皮子，大家把所有的事情都想通了
小丁越看越好，一开始我还觉得她不漂亮的，现在三个里就她感觉最好
王胖子，生猪队友，噶啥啥不行，吃啥啥不剩下！大傻X
为了困住古尸魂灵就封死门窗，要是这样那些鬼子肯定遭到报应了吧。
看着丁思甜和羊大爷在旁边盯着胖子帮燕子人工呼吸那幕就觉得很滑稽
这黄皮子太狡猾了，真怕胡一八的王八盒子把不该打的东西打出了洞。
三十年换一撮白毛，那么这两只浑身都是白毛，岂不是已经成精了吗？
画眉跟胡八一比较配，跟雪莉杨的气场有点像，至少懂些里面的东西。
更新的也忒慢了 一个星期也就三集 一会儿就看完了
不喜欢画眉！
不得不说这个小说的作者真的好厉害，多少年了，现在都翻拍电视剧了
这种地方谁敢睡着，吓死人了！
差点就交代了，看的手心一把汗，多亏小丁及时发现下水道口
就是仿精绝古城
胖子把所有的电灯都打开了，却不知道怪物在他上面也是够了
下水道里的路之前是那个科学家挖的吧，可惜最后没能逃掉。
总感觉这羊大爷心里有鬼，是不是就是他把那个黄皮子坟盗了
太了不地了，还能有电
也不知道这招有没有效果啊，不过目前看来是比较有效果的。
这部片比起主角，更喜欢看群众演员，他们都是实力派逗比。
要不是燕子的提醒，王凯旋肯定不会发现锦鳞蚺就在他头上。
全程完全都是靠喊啊，这还能打的死吗，不行想办法出去吧。
我这是看的可明白了，不是，胡八一，就是小心，快跑，撤，
燕子见到怪兽抓王胖子，还是挺心切的，奋不顾身的去救胖子
哇塞，好大一条怪物啊，太可怕了吧，长得和恐龙差不多了！
地下工事做的可真够真实的，怪兽也够真实的，道具组用心了
老胡是要左拥右抱了吗，本来都是胖子的，你坐收渔翁之利啊
画眉提了一个非常好的问题，炉门应该不是他们中的人打开的
虽然胡八一主演，但是这几集，除了胡八一还是胡八一，头痛
乱哄哄的一集
哇呀这战斗力，骑着打。真也是没谁了。哈哈。全队的希望。
这怪物还全身披金甲啊，不知道叫什么名字，估计要火一把。
画眉一直不说话，天天在想什么啊，她到底喜不喜欢胡八一哦
听完燕子喊一句好刀，我忍不住笑啊
胡八一总是照顾一队人，明明在前面的，最后在最后面断后。
发电机20年没了 竟然还有存的电？
这黄皮子真的贼精的，竟然放了一只老鼠出来分散他们的注意
三集更新实在太慢！就不能多两集吗！！！|
龟眠之地，龙气冲天。龙的传说是我中华民族最伟大的传说。
这软面瘦子去充当骁勇胖子你真做来不来，说套多少钱上戏了
羊皮大爷是不是傻缺，多少年的酒了，还喝
真是多亏了画眉及时扔去的火把，不然老胡这次都要交代了。
这个小窗口为什么会有这么大的一双白色的爪子在门口呢 看着有点害怕
这次到了鬼子以前的军事小基地，里面看来名堂不少，也是凶多吉少！
最近没时间看电视剧，但是这个我真的是一直跟着呢，喜欢看，超级爱
原版画眉就是个龙套
胡八一的胆子太大了，居然敢上了怪物的背去打斗，主角就是厉害啊，
看着烟囱里面那么多尸体的尸油，我的心情很复杂，咋有那么坏的人呀
啦啦啦
锦鳞蚺打开门的时候，把小丁跟燕子都吓得不轻，都靠在胡八一身上了
燕子跟画眉说希望她不要去拿老胡当枪使，但是画眉没有承认这个事情
这是一圈只会喊人的，节目，帮忙啊倒是，叫人有什么用，真想骂人
那焚尸炉里不知道烧过多少尸体了，想想就想吐，里面估计都是尸油。
墓穴里的事真的说不准，有一些看似封建迷信，但是你不得不小心啊。
子弹都打不动的大虫子，让胡八一的小拳拳给打死了...
每一个人都绷紧了神经，因为这地方实在是太恐怖阴森了，会有鬼吗？
胡八一骑的白马一开始没有缰绳骑上以后有了，从马上跳下来后又没了
画眉现在终于不那么执着了吧，本来就应该听胡八一的，逞什么能呢？
突然发现要会员才能看了，看来看剧要早点跟着看，不然就看不上了。
好吓人😱
玻璃上的那俩毛爪子，如果不是在这种环境下遇到的话，还挺可爱的
居然科摩多巨蜥都出来了，说实话，我看的呵欠连连！
几个知青居然不认得英文。。。。
燕子所有的后鼻音都出不来，一个专业的演员不应该啊，听的很别扭
王胖子的造型打扮怎么像哈利波特？
吓死人了！这大晚上的看这个……我的心啊突然一揪一揪的！
演的真的很棒！阮经天演技很棒啊！
心疼老胡，这是带着一个拖油瓶的胖子和一堆拖后腿的妹子啊
就会一惊一乍的乱喊乱叫[差劲]增加了两个娘们，真是三个女人一台戏
老胡这里面怎么感觉什么都知道 这么的厉害呢 是不是肚子里有杂货铺
这部电视惊险度不够。
求这部电视剧里面的手电筒，感觉质量好又不用充电
王胖子就是个窝囊废
大鲜卑女巫的尸体估计一直在等着画眉来到，然后她可以复活，邪术啊。
不知道结果怎么样，看的真的让人无比的纠结，到底胡八一会不会死掉？
大伙走的两旁都是满满的尸体，那些尸体都有那种斑印，看着好恐怖呀。
老山羊其实是最清楚整件事情的人，只是，早知道就应该说出实情来了。
胡八一选择这个时候醒过来最合适，不然早醒过来敲山肯定拿抢再打他。
只见那黄皮子就像开始复活一般，这打开匣子真像是打开地狱之门了呀。
看到这里又许许多多的龟壳王胖子发出了感叹，这也太多了，咋这么多？
敲山的那一枪打在胡八一的罗盘上，胡八一靠它捡回了一条命，幸运啊。
想利用匣子招魂让那些死掉的起死回生再重见泥儿会，这是敲山的目的。
因为匣子有起死还魂的魔力，画眉为了让胡八一死而复生，她啥也在乎。
敲山大爷对着胡八一开了一枪，结果八一应声倒地，画眉准备拼命救他。
敲山说如果不是画眉拦着自己早把他们杀了，他的心肠可真歹毒，无耻。
胡八一在最后关头用壁虎给丁思甜解了毒，顺便还给大家普及了守宫砂。
当大家准备离开这鬼房间的时候，胡八一看到那尸体不在了，他很着急。
画眉正在高高的台上施法，她穿着大鲜卑女巫的衣服戴着那面罩，邪门。
怎么就赶不上盗墓笔记千万分之一呢
这些人明明都是日本人，为啥还要用铜匣子，明明复活的不是泥儿会的人
胡八一虽然有主角光环但却也不是万能的，经常容易被引入到幻境里面。
看到胡八一他们全到痛苦的抱头倒在地上痛苦，看的替他们的安全担心。
看到画眉拿着匣子要跟敲山走，羊大爷可着急了，为啥不明白是利用她。
胡八一想阻击画眉打开匣子，无奈那该死的敲山拿枪又指着他，他可恨。
胡八一回想到画眉和大鲜卑女巫仿佛能交流一般的情景，他知道情况了。
进了百眼窟的日本军事基地，一说有鬼看把“胖子”吓的，那个鸡脖松羊
哎呀我勒个去，太过瘾啦，比任何的鬼吹灯都过瘾
敲山大爷隐藏的还真挺深，一开始就觉得他有故事，没成想还是坏角色，
这集长知识了，知道了守宫砂的来由，值得欣慰的是，丁思甜没事儿了！
敲山拿着枪对着胡八一不让他靠近画眉，因他要靠画眉让那些死尸复活。
不是吧，胡八一就这么死了？燕子真的很真诚，很傻很可爱，挺喜欢她的
30年一根白毛。一只白皮子打一万根毛 岂不是恐龙时代的黄鼠狼
这一天画眉受到的刺激太多了，大鲜卑女巫，敲山大爷，受不了了
坑逼队友
画眉说匣子里有起死回生的东西，她肯定是相信敲山说的了以为真有。
这一群人只有燕子是最单纯的一个了，完全没啥心机阿，一心帮大家。
虽然有着铁门防着尸参但是没想到尸参的攻击力那么大很快就破门而入
那个大瓶子里装的是啥，浸泡着的东西看真好恶心，会不会那是解药？
画眉和那个匣子肯定有些故事，不然怎么会发疯一样去抢，还非要打开
虽然药品是对尸参有很大的伤害但是只能一解燃眉之急却不是长久之策
希望小丁千万不能有啥事啊，最喜欢的一个角色了，别这么就给没了啊
胖子看到尸参又要过来了，想要冲上去，但是老胡让他冷静先去找解药
铜匣子找到了就不需要胡八一了是吧，画眉太有心机了，过河拆桥了。
没想到那些药架上的药水能够对付它们，这下还好，可拿药水砸它们。
一看见那铜匣子就冲上前去抢夺，她想打开它呢。这画眉是在发疯了。
现在大家都很安全估计就是没打开匣子的缘故，胡八一的分析有道理。
看到画眉也哭了，突然觉得好心酸，一路坚强的后盾突然随时可以逝去
还好这尸骨怕药水，不然真不知道如何去治它们，毕竟它们数量太多。
胖子在翻药瓶的时候无意中发现了那匣子了，这就是那邪门的匣子吧。
画眉应该是和铜匣子有点渊源的，不然怎么会发了疯的抢来，还要打开
大家都把药瓶丢向僵尸，还好终于把他们慢慢摆脱，要没药水不敢想。
原来敲山一直对画眉好是有目的呀，想让好命数的她帮他，太可恨了。
胖子的确太没有用了，画眉给人感觉太讨厌。
画眉问羊大叔匣子装的是啥，得到答案是招魂用的，不知道她会信不？
看得好渗人啊，画眉不知道和躺着的那个人有什么联系，总感觉有关系
为了一个解药，他们却忘记了找药任务，偏偏要看看地下室是什么样的
果然胡八一是影响画眉最深的人，在受控的时候只有胡八一能把她唤醒
胡八一把画眉紧抱住让她千万别打开匣子，要是打开了大家都死咋办。
真太奇怪了，这房间里怎么还躺着个尸体，衣服也很鲜艳，活见鬼了。
这尸体脸上还带着个面具，到底是何方神圣啊，感觉这人身份不一般。
画眉住手，千万不要乱动那个大鲜卑女巫，谁也不知道会出现什么意外
大家又撤到这个房间了，这房间里有药瓶呢，希望能找到解药救小丁。
这妖龙出场够牛逼的啊，真是相当的有气派。威武大发
啰嗦，吃的没有，不会饿死，导演走点心吧，下墓东西要啥有啥，你以为哆啦A梦的口袋啊
这种片不都应该是惊悚的吗，也不吓人啊
很喜欢徐璐的高冷，长得很漂亮，那时，很喜欢徐璐在《爱在春天》里的金露露
[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
看到这么多人在骂画眉我就放心了
人都飞上天了，帽子居然还在，这是502奇效吗？
[抠鼻][抠鼻]
这不是盗墓 倒像是人与自然
不吃不喝可以走那么多路呢？
精绝古城到12集的信息量是巨大的。这整个一个东北大炕。
情节越来越刺激了，也不知道这次会刮跑几个人啊。风沙停下来会不会发现新大陆
本来是着急去追马，到了日本鬼子的基地就人人有个手电，感情都早准备好了吗？
这不是要黄皮子坟嘛！不就是黄皮子嘛！可草原上除了沙尘暴撒滴！啦来滴黄皮子坟呀
不想再追下去了 没胃口 也没有那个兴趣了
越看画眉越讨厌
欢迎收看鬼吹灯之马去哪儿了
不是说会员看下周么，现在好像只有预告吧
演了十几集，都是什么玩意
从东北到内蒙，到哪都有黄皮子…呵呵，一_一|
我看你也只会骂人，如果你也在里面，什么都不晓得，还不是这样，就知道骂人的死东西
不吃不喝跑这么远[冷汗]
感觉最不喜欢画眉，跟神经病一样
真的是刮来了一阵妖风啊，来的突然走的也快，也不知道怎么突然就会来这么一阵强风。
我可以说我看到这到现在我的心里就没有一种感到害怕的感觉
在这个地方出现的画有什么特殊的含义吗，坐等胡八一和老头的解说。
和小说写的，不一样，而且前面都没有什么吸引人的地方。
宝宝觉得你们最牛了，去抓黄鼠狼就知道要挖洞自带铲子，去追马就知道要带电筒👍👍
看了几集 完全不知道看的啥。演技太菜。这到底是什么剧，完全没整明白
妹儿漂亮，我喜欢😍呵呵😊！
日记中写那时有东北的土匪往这运来了一个铜匣子，那里面不知有啥。
本来觉得敲山大爷是boss，羊皮子是友善npc这么一看又不像了来这么一出
让怪物释放有毒的烟雾，吸到的人中毒没解药就要死，恶魔鬼子可恨。
这地道里真的是处处诡异，什么样的事情都会发生，真的是太危险了。
哈哈摸点宝贝带了这么多人，感觉胖子能搭把手之外，别的全是累赘。
真是丈二和尚摸不着头脑，羊大叔人很好啊，画眉干嘛拿着对着他呀。
只想跟编剧说声，可不可以还给我那个可爱仗义乐观胆大心细的王胖子
虽苏联人的日记虽还有看不懂的，但已经很不错啦，起码知道一点了。
胖子一眼就看上了那把枪了，干脆直接就说归他，但愿他别擦枪走火。
画眉好讨厌哦
画眉个SB
感觉燕子呆萌呆萌的啊，有点累赘的样子，不过还好胡八一没嫌弃她
某人中毒了这么久都没光荣，果然有主角光环是不是？虽然不是一号
胡司令发火了，要团结不要内讧。我的妈呀小丁的红眼睛太吓人了。
这黄皮子总算是被逮住了，不然后面真不知道会让它们弄出什么事。
小丁是读懂了日记，猜测自己可能中毒了，只是没说出来怕大家担心
这黄皮子也有智商下线的一天啊，被胡八一套路了一波肯定不好受。
这一步导演导的就和我的球毛一样
感觉画眉的目的性实在是太强了，去百眼窟之前明明就是她唆使的。
黄皮子真是没点警觉性啊，还敢爬到胡八一身上，真的不怕被阴吗。
铜匣子是东北来的几个土匪送过去的，敲山大爷肯定跟那件事有关。
一个胖子'一个画眉让人无语了……
为了更好的抓住黄皮子，老胡让他们先走，但是开了好几枪也没打到
画眉真的是敲山大爷的亲闺女吗？他怎么舍得他闺女为他出生入死。
看到那个大爷承认了自己的所作所为，我就好奇他为什么要这样做了
画眉还是喜欢胡八一的，胡八一受伤，赶紧给包扎，这关心很到位的
画眉这一路真是不明白了，他老爹哪去了，要把大家葬送的节奏啊。
画眉的警觉性真的太高了，老胡都没发现的不对劲竟然让她发现了。
虽然话梅是挺讨厌的，但是的长的还是挺好看，起码比丁思甜好看。
日本的731部队真的是臭名昭著的，抗战时期不知祸害了多少老百姓！
没营养的一集
看完这一集突然觉得我的小心脏好强大，各种特效太刺激了。
这几个女的没一个好看的
那怪物的战斗力实在是太强了，他们完全想不到对抗的办法。
看着画眉这个喊声这个动作，我只想问一句：你吃饭了没阿？
这锦鳞蚺的生命力真是顽强，被火烧了那么久都没事
战斗这么久居然双方都无死伤这一点配合的完美
好刀，什么时候有刀了，不拿来打怪
画眉是不怎么让人舒服
我觉得胡八一真的是好勇敢啊，天不怕地不怕的样子
这tm是科莫多巨蜥
怎么感觉是敲山大爷在搞鬼呢……
胖子真让人反感同意的点赞
没有半点看点。这剧是不是人编的呀？
突然出现的僵尸可吓死我了，道具组做的也太恐怖了
全是她们自己几个在那说吓死了
这部电视是想说黄鼠狼修炼成精了，能和人作对。
胖子演的太做作了，真的看到胖子就快进。
盗墓小分队们，你们别再煽情了，赶紧找地方逃命去啊
武松打虎啊，这骑怪物身上。
为什么看了这部片我全程在笑？？
枪🔫，比烧火棍强吧，
这群人都是个SB都是累赘
他们的手电筒 都是一直有电吗
充分发挥猪队友的意义
丁思甜会死吗？
锦鳞蚺终于现身啦，特效做的太逼真了， 一直在期待这里
看这段 真是 想让蜥蜴把他们全咬死 一群撒比 看的就膈应人
下水道盖子没关呵呵！
6个人唯一的装备就一把猎枪和一把芬兰匕首。
都演一半了，还没有真正的盗墓，我看的是鬼吹灯，不是逗笔剧，我心目中胡八一和胖子的形象完全崩塌。
和精绝古城比这一部太拖沓，领入感不强，感觉是为了凑集数拍了很多可有可无的环节。
画眉爹话里有玄机啊！让画眉防着老羊皮不要相信老羊皮，觉得画眉应该就是老羊家的后代……
那个王凯旋那个角色……谁演不都是一样的吗 这个角色就是这样的设定啊
这个写的是回忆啊 大哥 你咋不说明明是去美国咋跑东北去了呢
人古装片脑洞时间还玩手机呢😄
什么都拿那个定位 真当定位系统呢
视频太水了
无关紧要的剧情也放这么久
傻x玩意儿。
想干你😒
这个演技还是比较好的，比另外一部好得多。
我喜欢画眉 这样的日起来最得劲 丁思甜 你看说话那个逼嘴就跟张不开是的真别扭
这个电筒的灯珠是LED的，那个年代的电筒根本就没这么亮。
到底是盗墓还是乡村爱情
最怕智商是忧伤
同意
逗死我了，你有神经病吧
这部戏是给拍废了，啥玩意？！！
看着徐璐怎么那么恶心呢
盗墓就盗墓，这演的是啥呀
cbgvfg rggdgb fhvet fbdfg knkijn
8
( •̥́ ˍ •̀ू )为啥我有种在看乡村爱情的感觉？！请告诉我我不是我一个人
没见过女人
你可真逗，手电筒是耗干电池的，不是充电的
没听过本山大爷的小品吗？手电筒那时候是算家电呢！
这倒是比其他的更逼真，黑
黄皮子就是这么狡猾又小心眼的 你和他必须死一个或者你救了它 否则不是你死就是它亡 民间传说里 黄大仙可是最不能招惹的之一
把鬼吹灯拍成乡村爱情故事也不容易啊 水准也很高了
不会倒斗 学啊 慢慢找线索倒啊 也不能成天三角恋啥也不干啊
我看着燕子表现的不像喜欢胡八一火车做胖子旁边 篝火也做胖子旁边 画眉就算喜欢燕子强行做 胡八一旁边 我估计她那么高冷也不会有啥表示的吧、、好假啊
黄皮子本事真大，能把大自然给搞的天翻地复的，
欢迎你你们
哈哈哈哈哈
4名明明明明魔头8副不聊咯公明哦咯加油加油加油
好的
????????????
这两个老家伙演得更好些
这是精绝古城还之前的
怎么小的马🐎怎么骑？🐎🐎🐎🐎🐎🐎
太啰嗦了，一直快进在看
……
欢迎你哦哟哦LOL下楼呢POS机看手机哦可以了
跑
😏嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
聊几句我哦哭死了摸摸摸就几个人雀龙门
好
这哪是盗墓啊 那就是知青的爱情故事
这个胖子必须这么多废话吗？太烦了，好好的剧就听见他一个人瞎bb
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
简直笑死
不喜欢徐璐，好像每部都是那个表情
感觉怎么哪里都有黄皮子啊，胡八一他们来草原黄皮子也跟着来草原了，阴魂不散啊。
md那个敲山老头咋这么烦人呢？说话不会好好说话？非得大声哔哔？搞得你好像很厉害似的 王凯旋就是一个人心不足蛇吞象 也搞不懂导演咋想的让他来演这个角色
我喜欢画眉 这样的日起来最得劲 丁思甜 你看说话那个逼嘴就跟张不开是的真别扭
老九门和这个是一样的吗
我就想不明白了， 她们那没有电， 手电筒从哪里了的 ， 发货了。。。。
老胡都才刚刚会分金定穴还什么都不会倒什么斗去送死还差不多
画眉好美
说真的，这里面太黑了，黑布隆冬的。还以为我手机卡了
都演一半了，还没有真正的盗墓，我看的是鬼吹灯，不是逗笔剧，我心目中胡八一和胖子的形象完全崩塌。
黄皮子就是这么狡猾又小心眼的 你和他必须死一个或者你救了它 否则不是你死就是它亡 民间传说里 黄大仙可是最不能招惹的之一
这个年代有手机吗？真是搞笑喜剧
鬼吹灯系列最渣的一部，刚开始说雪莉杨让他们去美国已经买好飞机票了 这就证明他们去过精绝古城，就算没去精绝古城胡八一起码也知道自己是摸金校尉/盗墓的 可是到了黄鼠狼哪一集，敲山问他摸金校尉的事他一点都不知道，这不是前后矛盾吗？
没听懂
我就想问问导演，那个年代有打包机吗？你当我们观众是啥子吗？，打包机打出来的草就是视频里那个长方形的草垛子，那个年代哪有那么先进的机器呢？导演，能不能用点心呐，
你晃荡假马头当骑马我忍了，你进去上了头马我也认了，你换马顺手把马鞍子给白马绑上了我受不了了！
蒙圈了，十集电视剧，胡八一和胖子一起撒了三泡尿，拉了一泡屎，导演到底是想表达啥意思呢？
大风都刮不掉帽子
他就是过去要换白马的………
……你到底看懂了没有 说的是一开始换上白马的时候 慢镜头马鞍和缰绳这么明显你看不到？？？然后镜头再往后延伸 白马上的马鞍又不见了……重点是马鞍 不是说马
……刚换上白马的时候慢镜头 你居然看不到有马鞍？- -镜头在往后延伸 马鞍又没有了 这不叫穿帮镜头吗？- -
你瞅你那一脸死出
这是哪找的丁思甜。。。。。岁数可不小了。
那是戏里需要的妆
这个脑洞真是醉了🌝🌝
燕子好烦啊，乡巴佬，一点也不喜欢他
薱:
胡八一：我全都要！
没看懂吧，白马是头马，别的马都跟它跑 所以胡八一看明白了 进去把头马骑出来了 所以出来看见的是白马 剧情大概是这个意思
不是看见脱衣服洗澡了的
带脑子没 胡八一骑马进去把头马（白马）给骑出来 别的马就跟他跑回去了 这么简单的剧情没看懂
白马是领头的 胡八一用自己的马进去然后骑白马出来，所以马群才会跟他跑，你们看不懂吗
不要卖弄你的文化知识了，现在中国已经没有好看的电视剧了，将就着看看吧
看的时候也注意到了
剧情太扯了，感觉有点像乡村爱情，真正和盗墓有关的太少，大部分都在演那个时代，怪不得分这么低
你是在演你妈那个波。。。。。
为啥我感觉画眉比丁思甜好看，就是画眉脸比较脏
导演是找不到女演员了吗？没一个好看的
确实不怎么好看，但还是要坚持看完。
感觉精绝古城好看一点
讨厌燕子，太烦了！！！
废话比较多，不如禁绝古城，一环扣一环
只想默默的说一句：丁思甜和雪莉杨怎么办😱
诶呵……诶呵呵……
图三好评……
呃……那个…是马匹不是马屁
马鞍，太假，看马鞍，太假了
但有一个画面中那马有缰绳。
感觉演的挺好，就是剧情有点无聊
这胡八一玩的吃着碗里瞅着锅里的、、可比精绝有艳福啊
这是有多封建迷信 这不是穿着蓝色的是秋裤吗？ 连裤衩子都没漏 还遮遮掩掩的
这丁思甜长得真磕馋还好看那、、还不如燕子那 更别说画眉了 这胡八一知道是头马你刚到 会骑马？更别说还在乱马堆里 上头马 第一次你就是平地骑着 都巅死你 后面还说有马鞍的 敢不敢让演员稍微学学成龙练练骑马 起码不要穿帮啊 你这要表现他英勇完事神套出个马鞍
洗澡那段才有意思那
我也是胖子一点不胖 比胡八一还瘦一圈 还戴个眼镜 一个威武的莽汉 戴眼镜你知道多不合适吗 一下子文绉绉了 胡八一戴还差不多
导演导的，把黄皮说的神呼其神的，真向过去古老的传说一样。黄大仙
小丁演的真好，，，，
呵呵好看
穿帮镜头注意那条白马，有马鞍出之后就没有了
三个女人一台戏。。。。。
真厉害了！白马马鞍马绳都有个
来看璐璐，😏😏😏😏😏
和精绝古城比，差的不是一星半点
看谁都含情脉脉的……
青云志破功咯咯额就几个李金铭哦咯够咯后
好
朴珍荣婆婆去咯LOL能力老婆老婆工商学院去破功
好的
大穿帮啊，胡八一刚上白马是有绳子的，下个镜头竟然绳子没了，骑的是无绳子的白马？考，太明显了吧
你晃荡假马头当骑马我忍了，你进去上了头马我也认了，你换马顺手把马鞍子给白马绑上了我受不了了！
是有点慢
胡八一冲进马群里换骑领头马了，所以没有马鞍懂吗？要不能把马群带出来吗。擒贼先擒王道理懂吗？
穿帮镜头注意那条白马，有马鞍出之后就没有了
这三个女的，2个男的怎么分啊
我就想知道 胡八一说画眉肤如凝脂的时候 画眉是怎么想的？是不是被胡八一看到什么了！
蒙圈了，十集电视剧，胡八一和胖子一起撒了三泡尿，拉了一泡屎，导演到底是想表达啥意思呢？
胡八一骑得马怎么又变成白色的了
画眉为什么老感觉嘴巴周围脏脏的？没洗干净似的？
这么多马屁已经受惊了，如果这个时候冲向马群很容易造成马群的更加混乱，胡八一这么进去真的非常危险啊，万一坠地就有严重的后果
我就想问问导演，那个年代有打包机吗？你当我们观众是啥子吗？，打包机打出来的草就是视频里那个长方形的草垛子，那个年代哪有那么先进的机器呢？导演，能不能用点心呐，
哈哈，穿帮了，三分57秒时，白马有马鞍，我还觉得奇怪，4分47秒时果断没了[阴险][阴险][阴险]
穿帮了，胡八一骑着棕色马进马群，出马群变白马了，欺负观众眼神不好吗？
剧情太扯了，感觉有点像乡村爱情，真正和盗墓有关的太少，大部分都在演那个时代，怪不得分这么低
中途换马是因为胡八一看到了那匹领头的白马，所以进到马群骑上了带头，所以那匹马没有缰绳。。不知道你们是怎么看的都觉得是穿帮
燕子这脸上是要祛斑了吗😊
三分五十九的时候是有马鞍的，到了四分四十九就没了，五十秒的时间是怎么在马背上吧马鞍取下来的，还有第三张图左边那个群众演员的阿姨，咱能不能笑笑呀！！！
《鬼吹灯》系列正式回归！为了方便各位宝宝紧跟探险小队的步伐，特意送上《鬼吹灯之黄皮子坟》追剧日历！每周五晚20点免费更新3集，会员提前看下周3集。会员独享独家纪录片，每周六周日20点更新1集！此外还有超大福利来袭：鬼吹灯首播限时特惠，开会员3个月仅45元，100%中壕礼！ 边看正片边参与开箱寻宝，还有超多惊喜奖品等着你！
鬼吹灯之黄皮子坟在我看来是继精绝古城有一篇佳作，尤其是在一行人被围困在给水防疫部队时的恐怖令人不寒而栗，特别期待胡八一他们怎么抗拒超自然的现象挑战。
说实话，以后可能再也看不到精绝古城那么有情节，贴合主题的片子了。
黄皮子坟变成了一个男人和三个女人的故事了。九集了。什么都没有，和小说真的是大相径庭。
丁思甜确实挺一般的
激动
爱情
胖子纯粹就是钻钱眼子里了，下墓一点心态都没有，时时刻刻都在玩，忒假！
有说这个角色的外号胖子是因为小时候胖，长大瘦了，找瘦子没毛病
你没认真看，从那个二黑掉下来的盗洞爬出去的，那个盗洞是之前盗墓者挖的
我也觉得，你眼神有点……
同意
雪莉杨
贴图还能在假点吗···后面的马都是横移过去的···哈哈哈
男女?
看到了九集了，感觉和题目都快扯不上了
小丁 一个回眸一笑百媚生 哈哈哈😓😓😓
老哥，真话。
非常赞同
丁思甜的演员选的也太次了 解放那时候的漂亮姑娘都超级漂亮好吗
Q1375333563电话18310281506
想找个对象安安稳稳不求多么激烈轰动只求安安稳稳白头偕老
这丁思甜还真是不如那俩女的好看啊
鸡皮疙瘩一地，，，，，
这女的知道别人吃他豆腐 不知道自己13疼不疼搞笑
播不了，太捣脸了。
你眼神有问题
'小成本没看点！？？？？
嘴巴太大了😂
他不就是杨颖
听说会疼，哈哈！！！！！
鬼吹灯系列的就不需要脑洞大开了吧，都是做广告没有一点刺激感
太假，胡八一于丁思甜见面跑的时候是假动作
这里面的人怎么还玩手机玩手机
有一种十万个冷笑话的感觉
这，你确定是鬼吹灯吗？
骂的，卡死了，
骂的，卡死了，
好潇洒
妈耶……
9494
…………那个……嗯……
emmmmmmmmm……
诶呵呵……
有啊
当然有，没有草的地方就是沙子，没听过沙化这个词吗？
画眉
我的天哪180秒广告 😂
演的什么呀，不如以前的人
看大家很多人不满意丁思田，我看还行啊，真的很漂亮啊！
一下胖子就没那么威武的汉子形象了变成小书生了 和他一比精绝的倒是像多了微胖可以理解为胖 而且看起来强壮一点 胡八一聪明 胖子武力高一点也蛮贴合的
这胖子和小卖铺大姐挺配的 之前还扒衣服
喜欢画眉，高冷，霸气
还可以吧，我觉有点假
想找个对象安安稳稳不求多么激烈轰动只求安安稳稳白头偕老
爱情坟墓
这王瘦子有后台所以演王胖子...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这剪辑师无敌了，鬼衙门咋出来的？丢了好几集吧
看大家很多人不满意丁思田，我看还行啊，真的很漂亮啊！
没有吐槽阮经天的？
丁思甜挺漂亮的，为什么一定是大眼睛，高鼻梁，瓜子脸，才算是美呢
说实话，以后可能再也看不到精绝古城那么有情节，贴合主题的片子了。
黄皮子坟变成了一个男人和三个女人的故事了。九集了。什么都没有，和小说真的是大相径庭。
你说金钱买不来时间?网管，再来一钟头。你说金钱买不来爱情?丈母娘，这是我聘礼。你说我不能上头条?爹！点个赞呗
人都吹飞了，头发，围巾，手套，衣服都是静止的。哈哈哈、认真点啊
爱情
内蒙大草原有沙尘暴，真的假的，到处草地，有沙子吗
看到丁思甜，突然觉得燕子还不错的！
怎么办，我还是觉得燕子比丁思甜好看。。
开始以为女主是燕子，随着剧情的发展出来一个画眉，现在又来个丁思甜，看到这想知道女主到底是谁啊？
据我们初中地理老师讲，大兴安岭是座山脉
你眼神有问题
我去，真是醉了，这么晚看视频，说的小丁比画眉燕子美百倍，看到小丁吓死我了，美在哪了呢？看不出来
敲山老头手里的火把随手一扔就扔到棺材旁边的沟里，一下子就烧起来了，他对这里怎么这么熟悉呢？
《鬼吹灯》系列正式回归！为了方便各位宝宝紧跟探险小队的步伐，特意送上《鬼吹灯之黄皮子坟》追剧日历！每周五晚20点免费更新3集，会员提前看下周3集。会员独享独家纪录片，每周六周日20点更新1集！此外还有超大福利来袭：鬼吹灯首播限时特惠，开会员3个月仅45元，100%中壕礼！ 边看正片边参与开箱寻宝，还有超多惊喜奖品等着你！
这集好搞笑啊哈哈哈哈。突然觉得胖子也挺好玩的。比精绝古城好看，跟盗墓笔记一样好看不同时代背景。
20
评分不高呢。我觉的拍的还是不错滴。喜欢喜欢
暖春是张雪迎演的吧
甄嬛传里的玉娆
第几集
兄弟，你口味真不是一般重🤣🤣🤣
主演不行，取景不行，演偶像剧的来演倒斗， 还是黄渤祈东适合
我也觉得
同感
燕子，可能是人格分裂
这胖子真是惹人烦，跟女人似的。能不能换个人代替
敲山大爷是日本人
偷窥人比人
奇怪 他们村里有电
后面的人老了却还没通电
精绝古城里村里没电
这是前一部有电
我笑了
都看不清
金子根本没味
我是说评论的人。。动不动他们哪里黄鼠狼成精了
哈哈
徐璐
又不是古代，
还可以，值得一看👍👍
这本来就是小说里面的情节，就不是真的，你何必较这个劲
因为你傻
懵……
不知为什么我脑洞大开想起个胡六一…………（跑走）
应该是鸡（大仙）咬的（跑走）
1
诶呵……
朋友嘛，要的嘛
这是手机吗
在干嘛呢美女你好吗哈喽
表示我
不是
徐璐
sjjsjdnnxjjxj
jsjdijdjdnjdj
徐璐
有！
这剧情有点扯啊 胖子瘦就算了 一个莽汉戴眼镜。。燕子精绝野人谷有戏份啊 高冷范啊没说喜欢胡八一啊 而且性格也没这么开放啊。。
我看像是日军的 地图是日本鬼子做的 地图落款就是日本字还不给胡八一看 这就是心虚 一个日本鬼子的地图看就看呗越是遮掩越有问题 而且他闺女白白净净的深山老林里 这优质的闺女可不好出没准就是岛国的、、
这不是一般的熊是人熊很可能向黄皮子似的成精了 黄皮子都知道给金豆赎人 我就想知道吧熊毒死 吃熊肉不会死？不会有毒吗
我也这么想滴
好看是好看 但是挺吓人的
不错喜欢，，，，，，，
666
黄大仙的故事是什么？
呵呵了我就！！！！！！
广告比电视剧时间都长
你没有听说过人为财死 鸟为食亡吗
这本来就是小说里面的情节，就不是真的，你何必较这个劲
看到这里不想歪不是人┐（─__─）┌
俺觉得那个徐二黑其实挺性感的
我大小就听说过黄大仙的故事 现在东北还有供奉黄大仙的人 有的是给人看病 有的是给人算命
怀恋祁东 怀恋安力满大叔啊
看第一眼想歪了的人，站出来[坏笑]
觉得那个父女是日本人的有没有
总共多少集啊
这是手机吗
敲山大爷肯定不会简单，“阴间我说了算”瞧把他牛的[酷][酷]
画眉是暖春里的小暖春吗？
画眉是谁演的
看这部戏里面的演员我谁都不喜欢我居然喜欢上黄皮子了[偷笑]，贼眉鼠眼的可爱死了
我是95年的 我小时候 在老家 鸡窝门口就有一只死掉的黄鼠狼 为啥死的不知道 可是我们家也不算太穷啊 最起码 够吃够喝 够花 其实穷富问题应该是个人的工作能力跟勤奋度吧！
我就想知道熊要金子干嘛？而且金子有气味能被熊闻到？
有没有大晚上自己看的，吓得半死，还想看
整个剧太黑了，亮度开到最大也暗
燕子，可能是人格分裂
评论没天没地的扯淡。。黄鼠狼再厉害报复人也就咬咬鸡，他还能吃人？老子一个灭一群，只不过打猎了屠夫了这类的杀生太多确实不好，一般打猎的基本没有老死的，尤其杀有灵性的动物，狐狸黄鼠狼这类的宰多了不好
敲山老头手里的火把随手一扔就扔到棺材旁边的沟里，一下子就烧起来了，他对这里怎么这么熟悉呢？
石匣子没开，上面一个障眼法的道具，地上两具尸体离老远，老头为什么说被截胡了
胡八一和敲山老人的女儿结婚了然后生个儿子叫胡天
《鬼吹灯》系列正式回归！为了方便各位宝宝紧跟探险小队的步伐，特意送上《鬼吹灯之黄皮子坟》追剧日历！每周五晚20点免费更新3集，会员提前看下周3集。会员独享独家纪录片，每周六周日20点更新1集！此外还有超大福利来袭：鬼吹灯首播限时特惠，开会员3个月仅45元，100%中壕礼！ 边看正片边参与开箱寻宝，还有超多惊喜奖品等着你！
王凯旋的这个角色设定完全不合逻辑，多余没用拖后腿，按理说该死1万回了，怎还能任由他一天到晚的逼逼逼
其实我觉得挺好的，我们要欣赏这部剧的情节，而不是在细节和特效上去否定这部剧，毕竟都是演员辛苦演的，给我们一部好戏，演员主要是看演技，而不是故事情节。反正这部剧值得一看。
[偷笑][偷笑]
……确实感觉王胖子这个人物有点多余，让人越看越着急……其实没有他 胡八一会非常顺 所有的危险紧迫的局势几乎一大半都是王胖子造成的……说白了就是没能耐还要装大半蒜…没胡八一在身边保着他 还真和别的网友说的一样 肯定活不过三集……一出场就直接去领便当了 违反了一般的龙套属性 也证明了主角光环的强大……有主角罩着 果然不一样~
鬼衙门里我竟看到了螺丝？
我放的是最大声，只有那样才精彩
就是
电视情节吧，消气
我特别希望胖子早点死
拍的太差！！！还有下部吗？
uhhhjjjhhhfhjrjwwijjju
感觉特别不喜欢王凯旋，没什么本事还爱惹事
胖子这个性格是真招人烦
这个胖子就是个二逼！跟小说里的一点也不一样
拍的太差，和精绝古城不是一个档次的
十六字风水秘术到底那十六字 似乎每一部说的都不一样嘛
有可能，如来佛祖都要出了
好讨厌这种人，我想打死这个胖子
这里面的王凯旋就是个傻子！
好希望有VIP
精彩
为什么没有大结局
棒棒哒
真的好期待第二部
年头长了，老了，就变白了，哈哈哈😂
瘦不了 了 不行了
属实性感啦。嫩得很了
太扯谈点，完全不付合罗辑
表示期待。
这个胖子哈皮吧！去死得了
靠，果然游过去，冲啊啊啊啊
看着有点怕，但还是想看
好悬啊
。。血时间长了氧化是黑色
六六六
为什么不栓个绳子在爬呢
败就败在这个演王凯旋的小崽子身上了，谁选的演员啊！
看着胖子都生气，成事不足 败事有余
jin好吗
真扯啊，五个人拉一颗那么大的树……卧槽
感觉剧情很磨叽，有点拖沓
123456789
这个6了
希望你是个。拖 不然你就是瞎子
👍👍👍
............
这里面最讨厌就是胖子他一个人能害死全部人。
泡沫做的背影合成
感觉编这剧本的导演智商有问题，这部片子拍的燕子和胖子太娘了。
还是精绝古城好看些，个人觉得
胖子在这里面一点逼用都没有
鬼吹灯，…刺…刺激…
我来评论区就是来骂胖子的，看到这么多人骂他我就放心了，恭喜你你的戏路已经钻牛角尖了
还是精绝古城好看些，个人觉得
大冷天的说话喘气都没哈气，不像是冬季
看着胖子都生气，成事不足 败事有余
坐等小天和幂幂的扶摇，快上映吧
谁觉得你谁演的好，谁来，没事看个电视瞎哔哔什么，我觉得他们演的都很好，很努力，看好你们，加油
真心觉得《王者荣耀》应该出一个英雄==“胡八一”，被动“风水16字秘术”，1技能“掘墓”，2技能“招魂”，大招“逃出升天”，哈哈
属实性感啦。嫩得很了
真心觉得《王者荣耀》应该出一个英雄==“胡八一”，被动“风水16字秘术”，1技能“掘墓”，2技能“招魂”，大招“逃出升天”，哈哈
为啥这两只黄皮子是白色的？？？
阮经天太年轻没有陈坤和钱东那股深邃男人劲，不过还是演的很到位
小伙伴们，你们看的时候都把声音正常放吗？我只放小小的声音，怕突然有可怕的声音，吓一跳。
两部鬼吹灯的胖子都踏马让人恶心，都踏马是个累赘
我只能说鬼吹灯会越做越好。比上部好的多了。顶起来让他更新快点
这王胖子咋不死了呢，成事不足，败事有余的玩意。。。。
徐二黑爷爷就是偷坟掘墓的，会那么一点到也正常，所以他偷听了胡八一何王胖子的对话，能看懂一点也正常，再加上从小就在团子山长大，地图能看懂一点也正常，所以吃瓜群众就不要再说导演思路不清晰，如果这点都被你们吐槽，导演早就想到这点了，只是看看电视的人有没有注意看前面人物对话埋下的伏笔，王胖子这个角色让你们讨厌也就对了，证明他把这个角色演好了，小说里王胖子本来也就是这种头脑简单爱贪小便宜的人，而且黄皮子坟是鬼吹灯的第一篇，所以人物一开始没有我们看精绝古城时候的精明，人总要经历过事情过后才能变得成熟，处事才能更圆滑，所以我觉得拍的还是蛮好的，人物刻画很到位。以上是我个人观点，不喜勿喷……
个人观点，这部片子相对于其他盗墓片是最好的。主要体现在着装、心理描写、环境烘托，不足之处在于主角人物性格刻画，这三搞笑的性格都非常鲜明。鬼片让人兴奋的地方不是鬼出现后，而是出现前，这点能拍好。
这个演员演过我的二哥二嫂，演的也超级好，期待看到你的下一步剧。
穿插的脑洞 真败兴致
1
小时候胖啊
生死血符里面也有他，演的也特别好
这也太……用心看了吗
同意
口音太重
觉得还是精绝古城好看点
这胖子就是来捣乱的
噢噢噢啦咯啦咯啦咯啦
对
精绝古城，跟黄皮子坟没可比性。天地对比一个天一个连地都不如。倒腾啥呢，快睡吧
同意
是这样吗
对的
啦啦啦
准确说是曹操创建了摸金校尉。
你是怎么知道呢？
点赞的2018发大財
黄皮子，我觉得好看，挺机灵。个人觉得拍的还是可以，毕竟拍戏不容易
照你这么说，那为了拍部片还得找个沥青土来挖不成
胡八一应该找个北京人演
这样子的？
不是不能比，而是不能放在一起
这个胖子就很累赘。。
摸金校尉专为曹操服务滴
超级同意，不知道搞这个三傻干嘛的。真无语了，本来挺刺激恐怖的，现在一整，感觉是个什么杂烩似得
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么我看着有时候卡呢
4名你看看可口可乐了5门换一种
这也太假了有这么偷东西的啊，杀了人也没人管
这主角感觉演得没有带入感
好的
弹幕咋没了
哈哈哈，你太招人稀罕了
这个和精绝古城根本没法比
人家说的是徐二黑
唯一不足的是男主的发型，跟不上时代
对 我倒觉得那个把黑熊毒死的胖子 更适合扮演胖子角色
还悬疑片像你妈个喜剧片。
王凯旋就一个像肾虚的死宅。
估计你是傻子
托
好
三傻二百五，这不是犯罪么？
还有红色的
抹姜小伙比王胖子聪明
那么挑剔干嘛，总会有一点毛病。你敢说你不会出错
72秒大礼包
他们仨摔倒那胖子后检查他死没死的时候吓了我一跳
人物角色胡八一和胖子都不太入戏，有喜剧片的感觉，自认为胖子人物形象应该是粗犷行的，胡八一应成熟稳重，这部片子里的胡八一感觉少了某种东西，自己体会。不过还是感谢剧组的不懈努力，
看完黄皮子坟，我觉得演的最好的就是黄皮子了，聪明可爱萌萌哒[呲牙][呲牙]
阮经天还是不适合演胡八一，没有那骨子神经气，眼睛也没神！王凯旋不像厉害角色，就是个八卦男没屌用，还没里面的护林员老爷子🈶️气势。
背景是东北，三九天，挖土居然那么好挖？别逗了，冻土都快赶上水泥硬了，尖镐刨都费劲，挖的那么轻松？别的不吐槽了，常识问题就够吐一车了。
徐二黑爷爷就是偷坟掘墓的，会那么一点到也正常，所以他偷听了胡八一何王胖子的对话，能看懂一点也正常，再加上从小就在团子山长大，地图能看懂一点也正常，所以吃瓜群众就不要再说导演思路不清晰，如果这点都被你们吐槽，导演早就想到这点了，只是看看电视的人有没有注意看前面人物对话埋下的伏笔，王胖子这个角色让你们讨厌也就对了，证明他把这个角色演好了，小说里王胖子本来也就是这种头脑简单爱贪小便宜的人，而且黄皮子坟是鬼吹灯的第一篇，所以人物一开始没有我们看精绝古城时候的精明，人总要经历过事情过后才能变得成熟，处事才能更圆滑，所以我觉得拍的还是蛮好的，人物刻画很到位。以上是我个人观点，不喜勿喷……
为什么黄鼠狼是白色的？
这主角感觉演得没有带入感
摸金校尉专为曹操服务滴
这个演员演过我的二哥二嫂，演的也超级好，期待看到你的下一步剧。
没有，精决古城好看
书里说的是老北京
好好的一部盗墓探险，用场景冲击视觉的题材变成了，炕头树林......没说不可以加元素，加进来的三傻抢了所有主角的戏，管虎是不是就喜欢拍傻子？
是不是多评论，vip就长的快了，以后多评论评论，不然vip都不动
一看没看小说，人家爷爷打小就教了，只是书，大了才给。
这个和精绝古城根本没法比
王胖子怎么这么帅呢 😱😱😱觉得比精绝古城好看，剧情进入的比较快
这还叫胖子，胖子不胖还叫什么胖子
第四集，前面刚发现树底下有熊尿，结果后来说熊早被花膀子杀了，尿咋来的？？
里面说的是几十年前挖金子，那时候就有那么高级的升降机了。黄皮子坟和小山村都在山里，家里用煤灯，外面就有路灯了啊。能不能按照原书演，少点套路。
正版《鬼吹灯》系列回归！为了方便各位宝宝紧跟探险小队的步伐，特意送上《鬼吹灯之黄皮子坟》追剧日历！每周五晚20点免费更新3集，会员提前看下周。还有独家纪录片配合食用，每周六周日20点更新1集，会员独享哦！此外还有超大福利来袭~~鬼吹灯首播限时特惠，开会员3个月仅45元，100%中壕礼！ 边看正片边参与开箱寻宝，还有超多惊喜奖品等着你！
1
好吗
主演，演得很搂
1
？哪
看看！学学人家那时候那什么知青！去抓个黄鼠狼换糖去盗墓去挖个什么金子什么什么的！都能站在道德的制高点上！
一点也不恐怖啊，，，，怎么回事
觉得胖子长的有点像苏有朋不？～
黄鼠狼很凶
是
呵呵
那你整个人熊来演
666
主角也没法比
唉，还是精绝古城好看，无论演员演技，还是人物造型，灯光布景，服装设计这黄皮子坟都被秒成渣
我跟大家研究一个问题，这些人从11集就没吃饭，到现在一点事没有，最起码你得喝水，水都没有，怎么活的？修仙有成，辟谷了？？？
话说没什么人评论了。
啊 亚麻带 啊 啊 啊啊
人熊
胸不错
对
好看
噶呵呵
那你自己看吧
演得简直就是一坨臭狗屎。
精绝古城更好一点点哦
演技太差，胡八一和王凯旋这两个人演员不行
一般般
好看啊！
对于这部来说，我个人更喜欢精绝古城
精绝的胖子虽然很瘦 但微胖也可以接受 而且火车站还说胖子你瘦了 没说胖子你又胖了、、燕子精绝也是高冷范的 怎么这么毛手毛脚的 我都怀疑护林员是精绝的燕子
你们觉得好看吗？？？
这燕子和精绝古城 也不是一个范的啊 倒是那个女护林员像 胖子不止比胡八一还瘦还戴上眼镜了 胖子不是莽汉形象吗 怎么突然文绉绉了
我刚看，不过前几集很好看，期待以后得更好看。
有点害怕-鬼衙门，不过拍的好
花膀子尿的
haokan
真心
翠芬
这二十集不会全都是回忆吧
这男主演说话秃了光鸡的也能当演员，导演脑袋让驴踢了
以后看影视不能看评论
现在几可糖 不中啦
赶紧
话说画眉跟他爹长得可真像
是哦，太假了
麻麻皮，以前的妹子就是好骗，几颗糖就到手了，来来来，妹子我这的糖能把你撑死
一般我不会发什么过评论
要是人熊那个演员来演胖子，应该比现在这个演员强，更有出众感。
A
好看啊！
东北的人，东北的事，说的东北的话，好看。
话说黄鼠狼真的有这么邪门吗？
麻麻皮，以前的妹子就是好骗，几颗糖就到手了，来来来，妹子我这的糖能把你撑死
花膀子尿的
要是人熊那个演员来演胖子，应该比现在这个演员强，更有出众感。
你们觉得好看吗？？？
里面说的是几十年前挖金子，那时候就有那么高级的升降机了。黄皮子坟和小山村都在山里，家里用煤灯，外面就有路灯了啊。能不能按照原书演，少点套路。
第四集，前面刚发现树底下有熊尿，结果后来说熊早被花膀子杀了，尿咋来的？？
衣服上还有牌子。。。。。。。
这二十集不会全都是回忆吧
唉，还是精绝古城好看，无论演员演技，还是人物造型，灯光布景，服装设计这黄皮子坟都被秒成渣
对于这部来说，我个人更喜欢精绝古城
还是斬东演胡八一演的好，也是这样觉得的顶起
一颗糖拿下一个女孩。。。
正版《鬼吹灯》系列回归！为了方便各位宝宝紧跟探险小队的步伐，特意送上《鬼吹灯之黄皮子坟》追剧日历！每周五晚20点免费更新3集，会员提前看下周。还有独家纪录片配合食用，每周六周日20点更新1集，会员独享哦！此外还有超大福利来袭~~鬼吹灯首播限时特惠，开会员3个月仅45元，100%中壕礼！ 边看正片边参与开箱寻宝，还有超多惊喜奖品等着你！
能把网剧拍成这样，真的是不得了了！！别说是电视剧，就算是电影都不差了了。2017第一良心剧！！！
《鬼吹灯》系列正式回归！为了方便各位宝宝紧跟探险小队的步伐，特意送上《鬼吹灯之黄皮子坟》追剧日历！每周五晚20点免费更新3集，会员提前看下周3集。会员独享独家纪录片，每周六周日20点更新1集！此外还有超大福利来袭：鬼吹灯首播限时特惠，开会员3个月仅45元，100%中壕礼！ 边看正片边参与开箱寻宝，还有超多惊喜奖品等着你！
嗯。。。安大叔演的最好。。。
我只想知道他咋识得字，，，
这几个配角演的很搞笑！
你牛13，你演！
哥们，你怕是没有学过历史额，清代没铁？你历史是跟体育老师学的？
你母被🐻吸了没有啊
这上面的王凯旋有点缺心眼，二百五一个
草，实在受不了了，这个导演肯定是从粪坑里生出来的。撤了
哈哈这表情绝了
小说
厉害了这黑胖子，我的神
哈哈，把我吓着了，。。，，
这帖子多少钱啊，我想混个
黄鼠狼招他们了吗就爱逮他们
我去，今天刚看的好好的，到晚上看要开通vIp才能看！神🐴意思啊。看不了！
胡八一太好笑了吧
就那点智商
来搞笑的，不行(▼皿▼#)
这么烦看个电视剧，中间插广告呢
老爷纸是不是莫菁少尉
熊二加油！🙊🙊🙊🙊🙊🙊🐵
天下谁来争分你们这些人
精彩
都第四集了还没有步入正轨
演员看到这一个个的好恶心
中国就是被这些无知青年搞夸的
这个胡八一一点不对人物
本来就是假的啊
个人感觉不太习惯这一部胡八一，傻傻的没有其他几部聪明的样子！胖子也有点讨厌
都是来搞笑的
中国这个假熊做的 还有这个雪 能不能走一点点心 欺负南方人没见过雪？
你是三华吗
把罗盘阴阳风水书这些给我我有用哈哈哈
就是那个王胖子。
这个胡八一是个脑残二逼一个
不管演的好不好，演员们辛苦了
对啊！
真真正正的脑残剧，没法看了
水平太次
鬼吹灯(黄皮子坟)。
没有他惹得事哪儿有主角的事？
真人版光头强和大熊黄鼠狼，好几集了一直在树林
所以说一部戏的演员很重要！这部剧剧情和场景都不错，演员其实还是嫩了很多，感觉不到那种80年代人物感觉！也演不出韵味！给人的感觉就是没有那种迫不及待想看下一集！
二黑太j b逗了，演技不错
好看
这个视频太差了 我也醉了
好看的不得了，比精绝古城有意思
不错不错，比起那些电影。这个是最接近的了，阮经天好帅。
好的
天地广阔任我飞，有时命运就是这样捉弄人，人也只能是随意而安，就像王胖子一样，每一次都想弄点东西会去，就是不随人意，总不能如愿……看官，你怎么看？？？
好的
好看的不得了，比精绝古城有意思
能把网剧拍成这样，真的是不得了了！！别说是电视剧，就算是电影都不差了了。2017第一良心剧！！！
徐二黑爷爷就是偷坟掘墓的，会那么一点到也正常，所以他偷听了胡八一何王胖子的对话，能看懂一点也正常，再加上从小就在团子山长大，地图能看懂一点也正常，所以吃瓜群众就不要再说导演思路不清晰，如果这点都被你们吐槽，导演早就想到这点了，只是看看电视的人有没有注意看前面人物对话埋下的伏笔，王胖子这个角色让你们讨厌也就对了，证明他把这个角色演好了，小说里王胖子本来也就是这种头脑简单爱贪小便宜的人，而且黄皮子坟是鬼吹灯的第一篇，所以人物一开始没有我们看精绝古城时候的精明，人总要经历过事情过后才能变得成熟，处事才能更圆滑，所以我觉得拍的还是蛮好的，人物刻画很到位。以上是我个人观点，不喜勿喷……
这人熊来搞笑的吧，哈哈😄😄😄😄😄😄
木有第一好看~
唯一的缺陷是男主。
感觉比电影好看，算是良心剧了
是电影，还是电视剧，搜不到
还是喜欢精绝古城里的胡八一和胖子，还有杨大小姐。喜欢他们的点赞吧
这胖子往死里作啊，真是讨厌
中国这个假熊做的 还有这个雪 能不能走一点点心 欺负南方人没见过雪？
胡八一的罗盘是清代摸金校尉所创，那为什么罗盘上有铁，古时候就有铁了吗
正版《鬼吹灯》系列回归！为了方便各位宝宝紧跟探险小队的步伐，特意送上《鬼吹灯之黄皮子坟》追剧日历！每周五晚20点免费更新3集，会员提前看下周。还有独家纪录片配合食用，每周六周日20点更新1集，会员独享哦！此外还有超大福利来袭~~鬼吹灯首播限时特惠，开会员3个月仅45元，100%中壕礼！ 边看正片边参与开箱寻宝，还有超多惊喜奖品等着你！
阮经天这发型也太现代了，实在是帅了点！那个年代男的头发应该没有烫成那样的吧
黄皮子已经在门口给了金子 是母黄皮子的买命钱 既然拿了为什么不把母黄皮子给放了。 规矩不能破 无规矩不成方圆。
haowan
白天，巡夜？？？？？
了，！，，，然后呢啊？？？？！？！？？？！，，！，！，，，，，，！，！？！，！？？！？！？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵有五十了吧
嗨起
什么玩意，导演脑袋进水了，想学精绝古城，结果连皮毛都没学好，整个就是一直在意淫，掩耳盗铃，可能还自我感觉良好，演员跟这么个玩意也算倒了八辈子霉了。
同意
同意观点
为啥看一下就退了qwq
是啊，一个天上，一个地下
精绝古城好听
是的
当年的手电筒只有黄色，没白色的
感觉被剪辑了 跟我刚看到的不一样
对对对，鬼吹灯之精绝古城里胖子老贪了
多好的题材，拍成这样！
唱歌吧不过分好办法v惊讶刮擦v好
就是
这个拍的是瞎扯蛋，一点没有合情如理。漏洞百出。撤！
真的
和精绝古城真的天差地别
看着那个姓王什么就想吐
应该是巡夜没回来
在那个岁月还有跳大神的，稀奇！
不行！不行！不行！不行！
演的太不认真了，一点认真的样的都没得
台词有问题啊。明明大白天的。还是巡夜
都搞不懂在说什么，跟精绝古城真的比不了
我们隔壁小区就有黄鼠狼，可能以前没修房之前是山的缘故，有次看见两只黄鼠狼抬着一只鸡在小区跑，吓我一跳，我还说好猖狂的两只大老鼠，又觉得尾巴不是老鼠尾巴，保安说是黄鼠狼。
别跟我整科学，现在多少事科学都解释不了
这个
好看的点赞
还是精绝古城好。这部没吸引力
这胖子简直就是一个sb
和精绝比，无论演员，台词，剧情真的差距怎么就那么大呢？
朋友嘛朋友嘛朋友嘛嘛
你演技好你去呀！逗比
重新拍吧！！！！天啊
这胖子简直就是个废物
这都什么跟什么啊，跟精绝古城简直就是天跟地的差别。👎👎👎👎
老九门好看
这胖子太der了好想揍他
精绝古城比这个好看吧
精绝古城比黄皮子坟好看
不喜欢这个男主 ，不适合演电视剧
烦这个胖子..........
好看 棒
这里的王凯旋怎么那么讨厌啊？
俺们那旮瘩都四东北银不是白唱的，东北有说俺也有说mu们的
真TM的演的差，笨死了
这强光7手电当年得挺贵吧
刚刚问了朋友，东北还真不说俺，那是山东和河南的，醉了
说的对，自己找的事情，还怪黄吗？剧情看的不舒服
和精绝古城真的天差地别
什么玩意，导演脑袋进水了，想学精绝古城，结果连皮毛都没学好，整个就是一直在意淫，掩耳盗铃，可能还自我感觉良好，演员跟这么个玩意也算倒了八辈子霉了。
烦这个胖子..........
在那个岁月还有跳大神的，稀奇！
感觉这个胖子没卵用啊！就会逼逼[撇嘴]
好好
鬼吹灯那部好看
和我一起嗨
不吓人
真TM的演的差，笨死了
和精绝比，无论演员，台词，剧情真的差距怎么就那么大呢？
台词有问题啊。明明大白天的。还是巡夜
黄皮子仙，真的有，听别人讲过，遇到还是躲着点好，让黄皮子缠上，重点的和精神病一样，轻的缠一辈子，直到死去……
管虎作为电影导演，拍的很有质感啊，镜头也用的不错。不明白为什么一片骂声
正版《鬼吹灯》系列回归！为了方便各位宝宝紧跟探险小队的步伐，特意送上《鬼吹灯之黄皮子坟》追剧日历！每周五晚20点免费更新3集，会员提前看下周。还有独家纪录片配合食用，每周六周日20点更新1集，会员独享哦！此外还有超大福利来袭~~鬼吹灯首播限时特惠，开会员3个月仅45元，100%中壕礼！ 边看正片边参与开箱寻宝，还有超多惊喜奖品等着你！
真的不能理解评论里为什么总有人说 你没资格说谁谁演得不好 有本事你来演这种话 作为观众 我想我们有资格评价一个演员的演技 不谩骂不黑人 客观理智的评价一个演员的演技这是每一个观众的权利 什么叫你有本事你来演？我是演员么？我靠演戏吃饭了么？就像你去饭店吃饭 饭菜不好吃是不是也可以怼你一句：不是厨师的错 你做的好你自己来？真不懂有些人怎么想的
不结合实际你看看原版小说这个拍的他家胡乱拍的 按剧情真实只有3分
222
就服你
这口音真让人出剧……
法国人说，葡萄酒好喝。英国人说，威士忌好喝。中国人说，二锅头好喝。大家各持己见。于是找来老鼠做实验。看看那种酒好。第一只老鼠喝了一瓶葡萄酒，坐下来弹了首钢琴曲。第二只老鼠喝了一瓶威士忌，快活的跳起了探戈。第三只老鼠喝了一瓶二锅头，拿起板砖大叫一声猫呢！！
比精绝古城吓人！
哈哈，十八扯
你看看
不知是剧本问题还是演员问题，总感觉怪怪的！！
阮经天演技不行呀
拍的真恶心。。。。。
换这几个年轻的时候来演完美
怕
精绝女王演的不错，九层妖楼弄的挺好
这样才有意思嘛
是的嘛
胖子是个250，全程受不了他。
挺好看的。还不错了，
的确没得比
我看了精绝古城来看这个，看不下不是一个级别的
吓不吓人啊，有点怕，
大早上的，睡不着觉啊
对
精绝古城里的胖子最赞
我要投诉，还要VIP
黄鼠狼为了自己的肚子吃了鸡，如果你是鸡你是什么感受？
哈哈哈哈还好还好快了快了
哈哈
没有惊觉好看
真可怕，我觉的这更好看！
精绝古城才牛逼，这泥马什么剧服了
大冬天的，东北的土还能挖的动？真的好牛逼
演得有点假，不像五六十代的人
就佩服你这种鸡毛不懂 小学都没毕业就敢出来文邹邹的。
看的我好困，啊～不说了，睡觉！
国产经典鬼片，与传统文化结合，更耐人寻味
吓人
我想去看看小说去了，
腊鸡剧，跟精绝古城没法比
广告我给满分 京东京准达
东北的冬天零下20多度土都冻上了能抛动吗
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
王胖子贱，让一批给打昏了。😂😂😂
还可以，挺好看的😊😊
好看吗？这个电视剧，
不能跟精绝古城相比！绝对是两个档次
脑残剧！
这么冷的天为什么土都没冻上
全部是为了水果糖无语……
我只想说跟精绝古城差了十万八千里，演的什么玩意啊 乱七八糟
换成成龙，洪金宝，元彪，就完美了
脑残剧！
大冬天的，东北的土还能挖的动？真的好牛逼
法国人说，葡萄酒好喝。英国人说，威士忌好喝。中国人说，二锅头好喝。大家各持己见。于是找来老鼠做实验。看看那种酒好。第一只老鼠喝了一瓶葡萄酒，坐下来弹了首钢琴曲。第二只老鼠喝了一瓶威士忌，快活的跳起了探戈。第三只老鼠喝了一瓶二锅头，拿起板砖大叫一声猫呢！！
腊鸡剧，跟精绝古城没法比
比精绝古城吓人！
朋友嘛大家都是朋友嘛，多更新两集这样才对嘛，不然老天爷会不高兴的嘛😓😓😓
胡八一为了自己的利益，杀了黄鼠狼没有在乎黄鼠狼的感受，如果你是黄鼠狼你是神么感受
管虎作为电影导演，拍的很有质感啊，镜头也用的不错。不明白为什么一片骂声
盗墓是恐怖的，还怕的，就算有经验的盗墓者也是谨慎的。你看这说挖坟就挖坟，你看你这真是瞎搞。
说话没说服力，盗墓是有生命危险的，所以没一个环节，都要小心，分析，逻辑，你看这个团队胡八一毫无领导的能，吵吵闹闹，你这是在开玩笑。
