广坤从头到尾演的都很让人看着，恶心，不讲理，霸道，蛮不讲理，还能装，天天开会开会的，不装能死啊？，广坤可别在演了，跟刘能学学吧，演的从容大气，更真实，，广坤估计现在生活中也是这样的人，尤其上过时脸上的表情，真恐怖，无语了，太不喜欢广坤了，都不想看了，没意思，
真受不了 李大国每天都疑心香秀 夫妻双方连最起码信任都没有这日子怎么过
作为一个从第一部看到第十部的忠实观众，提几个意见：换导演，大个儿的戏份太多，而且很多逻辑不通，莫名其妙。苏玉红、二丫、宋青莲什么的，没什么出彩的地方，让人讨厌，建议多加李秘书的戏份。这第十部戏，也就靠刘能谢广坤赵四撑着了，别的太一般，宋晓峰演个配角行，主角那傻样，审美疲劳了。贾冰演的不错。
谢小梅太作了，从第一部作到第十部
黄一芝太漂亮了，可爱型
黄一芝，你有病？就骂你了，长那个恶心人的样，勾引人家刘一水，不管你是黄一芝剧情需要还是啥，你就是很恶心，长得一个很恶心的样，懂了不，希望你能看见
特别讨厌宋青莲。晓峰也有点飘。。。。。
是梦迪
苏玉红这张苦瓜脸就没笑过 看见她就难受
是我啊快乐快乐LOL解说
王云跟王技术是真两口子
黄一致真烦人，勾引人家那个有家的男人
其实我说句实话 木生做的没错 身为一个老叔 老是想在人家在这儿当总经理 先不说别的 那毕竟是还没结婚 到底是人家的 脸皮别那么厚不行吗
这里我最烦玉红，就叼毛人
还不错，搞笑好看，从第一部一直看到现在
又长又臭，无情节，没有看头。
人在好看不能变老，原来的白清明太帅了
本来就是谢大脚嘴太碎、多嘴、嘴快
说实话，虽然没以前好了。但是那么长的爱情故事，关于农村的，中国还有吗？没有才看的。没办法
陈燕南演技差差差。没法看
。。。。？？？？？？？？
宋福贵这集挺帅啊……
爱情这杯酒谁喝都得醉！
有没有兴趣再把乡村爱情一遍的
一天180房费而已
演的太没意思了，有点明就上来演
好看，喜欢，不爱看的可以不看
我要是男人我就娶张秘书
编剧太烂了，都是杂烩，没一点真的
男演员，我最喜欢王木生，宋晓峰，大脑袋的表演，女演员我最喜欢李副总的表演！
可以不看的
加油
黄一芝长的给人的感觉特别扭
太磨叽了，能不能不要在演，能换个名吗，这样演下去，可以演的祖宗十八代都演不完，
好
黄一芝是个大舌头，真难听
小萌挺好看，再瘦点就更完美了
宋青莲真讨厌，还是小李好
宋青连和陈艳南还有谢小梅都让人恶心
说不好的😂这那的。你们去导一个出来我看看
我也这么觉得，够长的了
这个苏玉红怎么老跟苦大仇深似的
19
😄😄😄😄😄
宋晓峰
大个真烦人，小梁人真好。
真讨厌陈燕南，骨子里一股骚气！恶心
方正说话不好听是不是
确实这一村的人都爱管别人闲事，谢广坤真是神烦人！现实中有这样的人早就被人打死了
亲们点个赞呗完一下任务五个就行
感觉他找对象可能是真费劲！
看见二丫就快进 。。。多余的玩意
啥里吧唧的，句子里的演员，
记得十年前乡村爱情第一部，我还没结婚，和爸妈一起看好快乐，眨眼间十年过去了，乡村爱情还在，我爸爸妈妈却相继去世，永远离开了我！每当看到这部电视剧就会想起十年间的点点滴滴，珍惜眼前人！
真的无语还什么年龄青年理事会，说句不好听的就是吃饱撑的，广坤爱管闲事，换我我早发火了，人家爱什么时候结婚就什么时候结，人家爸妈都不急你跟着急啥，还一天天咬着人家不放，！
赵四去南方180元一天，去了六个月，那真的是有钱啊
这部这村的人真烦人！
这里面的人基本都不是正常人，前两部确实还是农村片搞笑好看，后来就越看越没意思，全是脑子少两根筋的人，太假了，没意思了。
说实话 乡村爱情真是一部不如一部 没啥演了都 乱七八糟都失去了原本的意义了 演员一部比一部年轻 演技一部比一部差 本山大叔也挺难的 所有徒弟都安排的明明白白 观众看的糊里糊涂说实话 乡村爱情真是一部不如一部 没啥演了都 乱七八糟都失去了原本的意义了 演员一部比一部年轻
第一次看的小蒙这种眼神
农村大型恐怖惊悚片 《假如你爹是广坤》
乡村爱情陪伴我度过了10年，前几部都特别好看，很真实，贴切，特别点评下第十部，实在看不下去了，还是这群人，不过味道变了，还什么理事会，本来是一群农民，一天没事就围绕着理事会，地呢？不种了吗？没意思，特别没意思，特别是王晓峰，真能装，一看到王晓峰就快进，物是人非啊！都同意不？
方正现实老婆真的是小蒙吗？
越看越没劲，越看越无聊，废话连篇。
怎么感觉这部剧个个都那么能吹呢，吹的有模有样
谢大脚就是个搅屎的棍
金成狠幸福生活
来回都是介绍对象
你以为农村只要猪和羊？
同 越来越成熟理智
越来越喜欢王木生了.喜欢他做事，比以前好多了
现实太多了
越看越气人，事也多
大脚和那个姓黄的好烦人
总感觉小梅是不是得抑郁症了。感觉她内心特别空。
谢小梅有病吧
没有以前好看
胡编乱造
都有度假村 还有泡温泉 为啥就不能咖啡馆
这到底是谁大谁小啊
就是讨厌这个谢小梅
他自己作的好吧 就是太膨胀了
对啊，因为还有上部30集呢
好意思哭这不是你想要的结果吗？？？？
广坤，黄世友的戏少点
总感觉嘴歪了
能叔感觉就是诸葛亮啊😂😂!太有才
马屁拍的好
小梅作死
香秀不配有爱情，换现代女性，大国交他儿子不叫马忠，为什么香秀不阻止，为什么不给马忠生孩子，你怕自己的孩子受气，你就不该带嫁，害了马忠背上离婚史，大国人品太差，他们一家只有发脚好些，长贵官迷，当官了就不认识人了，又嫁姓黄这个，这个男人不咋地，不包容大脚，北地里说坏话，何必和一个死人计较，大脚爱得太卑微
这是什么情况😱😱😱😱😱
说实话这部拍的确实水平不咋样，东扯西拉不说，一部乡村爱情却没有哪一对拥有美好的爱情，特别王香秀，在两个男人间举棋不定，这也就是电视剧，现实中都没这样的人！
两个人没有心灵的交集
认得到你的名字叫什么担心❤谢谢媳妇呢对你的才开始看好紧张就行啊给自己辛苦v的
作为一个男人宁愿单身一辈子，也不要宋青莲那样的女人。
崔姐唱的是啥歌名啊
离吧，离了，两个人心都不累。
奶奶滴农村还有咖啡馆？这太不按套路出牌了
g
zm
我看谢广坤最烦，不知好歹的人。
快看完了
那你就别看，谁让你看了
宋清连也够讨厌的
一
真难看！都太爱作了！
666
谢大脚真恶心。。。
这电视一点也不好看
感觉黄一枝妆化的不好看！
宋晓峰挺可怜的，被这宋青莲给闹的！
没想到谢广坤这个人真讨厌。
实在不知道演什么……就瞎掰
越拍越一般了！都没前几部搞笑了！
谢广坤的戏能不能少点？太烦人了
666
这是什么情况😱😱😱😱😱
这部拍的简直太能绕了 , 没有好剧本就别拍了弄的乱七八糟。
现实太多了
我看谢广坤最烦，不知好歹的人。
能叔感觉就是诸葛亮啊😂😂!太有才
小梅就是作死。
感觉黄一枝妆化的不好看！
感谢本山大叔给我们带来的快乐时光，祝您身体健康，快乐无限！
说实话这部拍的确实水平不咋样，东扯西拉不说，一部乡村爱情却没有哪一对拥有美好的爱情，特别王香秀，在两个男人间举棋不定，这也就是电视剧，现实中都没这样的人！
越来越喜欢王木生了.喜欢他做事，比以前好多了
奶奶滴农村还有咖啡馆？这太不按套路出牌了
越看越气人，事也多
宋晓峰挺可怜的，被这宋青莲给闹的！
我特别喜欢黄一芝 这样的说话方式 和见人就笑的 。如果身边有这样的朋友 心情一定很好！
黄一艺，看到她就烦，跟刘一水，又搅在一起😊
谢广坤这个角色真是太讨厌了😓
又针对小蒙了。。😒😒
感觉谢广昆太能作了。。
真心不错，这广告打的到位，够用！
赶紧离婚吧
这部剧越来越有意思，一个个都超自恋，一个个都弱智。
嗯嗯😊
范思哲
同感！
一芝有点拎不清，一水还没给谢小梅离婚呢。
垃圾电视剧
赵本山姑娘呗
最不喜欢谢广坤 能不能滚
大龄婚姻理事会，一个介绍对象整了整整一个电视剧的主旨，真是醉了，没有一点意思
老谢太泼皮无赖了😊~~~~~~~~
你看她睫毛种的都塌下来了
真恶心
不装那叫什么演戏
俄罗斯烤酸奶
把谢广坤送到神经病医院去吧…
黄一芝看到就不爽，讲话嘴歪，眼睛还要一扎一扎的，看见就烦
谢广坤怎么不去死呢这么嘚瑟这么恶心
有才啊
直播间海报
看到迪丽热巴和鹿晗了哈哈
广坤媳妇演技一直在线！！！
谢作妖谢作妖谢作妖谢作妖
演技更是尴尬
抬头纹压得眼睛睁不开的样子，搞笑！！！！
广告打的真不错，听起来挺舒服。。😂😂😂
艹，谢广坤
我想揍他一顿
罗意威
这样的老公公就跟个十三点一样
小三
我也想知道呢
ooloLo
见好就收 就得了
讨厌黄一芝，人家刘一水都没有离婚就一直往人那跑，想去做小三啊
阿迪达斯
瞎说·看清形势在说话
说话有点，怎么说就是装
对，她说话有点，怎么说我我也说不好，就她说话特别烦她
声音难听，一说话没眼了呵呵
都说最倒霉的是有个谢广坤这样的爹 我最倒霉的是遇上个比谢广坤还能作的婆婆 好在老公对我还不错 不然这日子算是过到头了 现实中不少这样的人存在 遇上了真是很无奈
快烦死他了
死难看
不愧是想象之中的乡村爱情
心疼小蒙，这么好的媳妇哪里去找，我们村里的环境和美女跟象牙山的没得比啊
你是陈敏姐不
谢永强的衣服是什么牌子的有人知道吗
没以前好看了
莎普爱思红了
广告打的真不错，听起来挺舒服。。😂😂😂
最不喜欢谢广坤 能不能滚
黄一芝的扮演者是谁呀
里面提的酸奶是什么名字
我也不太喜欢她说话样子
谢永强的衣服是什么牌子的有人知道吗
你看她睫毛种的都塌下来了
谢大脚你不要劝香秀，你这样会害了香秀的，李大国什么人呀
声音难听，一说话没眼了呵呵
都说最倒霉的是有个谢广坤这样的爹 我最倒霉的是遇上个比谢广坤还能作的婆婆 好在老公对我还不错 不然这日子算是过到头了 现实中不少这样的人存在 遇上了真是很无奈
见好就收 就得了
最喜欢一芝了，真漂亮
看到迪丽热巴和鹿晗了哈哈
黄一艺，看到她就烦，跟刘一水，又搅在一起😊
我特别喜欢黄一芝 这样的说话方式 和见人就笑的 。如果身边有这样的朋友 心情一定很好！
谢广坤这个角色真是太讨厌了😓
又针对小蒙了。。😒😒
黄一芝长胖了
这电视一点也不好看
在补几刀，这女的欠
大脚和那个姓黄的好烦人
小梅就是作死。
谢大脚就是个搅屎的棍
广坤，黄世友的戏少点
就是讨厌这个谢小梅
没有以前好看
作死
快看完了
胡编乱造
最烦黄世友，眼见眼烦，咸登的
小梅你就作吧
总感觉小梅是不是得抑郁症了。感觉她内心特别空。
没想到谢广坤这个人真讨厌。
谢广坤什么时候死呢
谢广坤就是个搅屎棍
小梅还有脸哭，作死
不能死呐，死了多无聊
这刘一水还没离婚呢，这头黄一芝就上赶着追开啦？😂
演的不错
言之有理，成了是造福，黄了是造孽。
大忽悠，厉害。
唢呐吹得心里好凄凉。
反应快，往脸上抺土，火山灰美容666
哎呀妈呀！中维得罪谁啦？还阴魂不散，这不是要人命吗。
上班去了啦啦啦啦啦啦
谢快死吧
8
谢广坤事就多的很
揭穿了
代号 幽灵行动
我估计你要不看，不在这给他们写这个评论估计他也拍不出下一部了
对
真损😂😂😂
讨厌一芝这个角色
这电视演的真是有点墨迹了 觉得说的对的 给个赞
对
都这么希望来着
谢广坤太能作了😂😂😂
有才，
看不见看不见
八k）v！
第几集阿
小蒙胖啦 更有女人味啦
NB刚刚~
BB图
.0889562225699999966669657445448663528985555552669996658858855558999900000 77899 8806666.8856555558858555522 995..85555！4445855554555555455522412224452222222222
真能装
这个笑死我了
哈😄
看到刘能谢广坤赶紧快进
哈哈
谢广坤去死
他俩天生一对
😃😃哈哈哈哈
我就见过一个这样的人，一样一样的
我觉得也是
哈哈
这老叔看着都觉得恶心 这也太能装了
你可拉倒吧！
哈哈哈
这谢广坤我都想打他，就他能耐，能耐啥能耐
讨厌贾冰，演的什么玩意，那么能装，快别演了，滚吧！！！
胃多大。。。
看不见，看不见。。。
pppp
.丶
一.&lt;一
！！！？？？。？。
哈哈
看不见，看不见。。。
赵群和送富贵能成，想到一起的顶起
这个笑死我了
能让谢广坤死了吧！实在不行，瘫痪了不能说话也行，死了最好
这老叔看着都觉得恶心 这也太能装了
有才，
哈😄
你男女啊？
就这里面各种傻哔加超级二百五也真祸害人，这种垃圾傻哔电视，也只有最傻哔的导演才能搞出来，真是有损赵本山的一世英名
你们有没有发现里面新增加的人物感觉都挺别扭的
看到刘能谢广坤赶紧快进
我也好奇，是什么车子啊
这香秀没立场，现实生活中要是这样的女人够呛
有点乱
这
确实如此
看看前两部就会明白。
大人还非得说善意的谎言是好的，直接说不要说别人的缺点，那是种不礼貌也是对别人的伤害孩子不就懂了？哎呀。
这一季大个话有点多呀[憨笑]
不复婚一个人过也好过跟李大国过。
贱人
视频里脖子几条项链的那个人的车子是啥车！外观挺好看的
最大赢家就是马忠
yes
我也看到这了
大个，你呀干脆！死了得了！别以为自已是导演，就从头到尾的装傻充愣，刷存在感！演傻人适可而止那叫可爱，没完没了那叫招人烦！！！
秀啊！找根绳子喝点农药割个动脉，死了得了！累不累？非得招来那么多骂你的声音！编剧太不是人，霍霍人呀！！！
她是粑粑
香秀真恶心人
伤人，太伤人心。
过家家的游戏。
现实中她更厉害阿
4
大个真是没法看了
香秀不作就不会死
谢大脚是王香秀的后妈是李大国的姑
复婚好了
谢大脚即是李大国的姑姑也是他的岳母
不应该叫岳父吗？什么叫法啊
好
李大国 就是缺心儿的人
香秀能不能行了？😂😂
他不是容不下大国孩子，主要是大国经常看孩子，打扰了马忠正常生活，试问反过来香秀能接受吗？现实中肯定没有人能接受，也就是电视里面有这样奇葩剧情
66666666666666666666666666666666
看第一部，香秀明知小蒙和永强好，还用尽手段要把永强撬过来，特别自私，谢大脚也帮长贵和香秀妇女想办法要拆散永强小蒙
一一看我三
哈哈，是吧
好的，谢谢
看到黄一芝 立马跳过 真着急
醉了，说来说去主要问题就在香秀身上，和两个男人都暧昧不清，对感情不果断。苏玉红也是。
这里的每一个人都作的不要不要的
我怕你没看吧，马忠不接受孩子？生下来就是马忠养着，最后让改名字，香秀不同意，马忠也没说什么。想生一个自己的孩子，香秀不同意，天天大国还到家里来骚扰，马忠有错？
李大国真不是个人 太讨厌了
5
大个就是个二百五
特别无奈玉红 大个 小梁 有什么就不能说开吗 做人直爽一点 脾气也没有 忍者什么也没说 误会越来越深 特别大个 自作聪明
连小孩都有自尊心，就是这样，所有人都是有自尊心。大人在教育孩子的同时，不可忽略
连小孩都有
选择相信一个人很难吗?
李大国也是够了，这样子都不相信一个女人
李大国是谢大脚娘家侄子，第一部就叫她大姑
视频里脖子几条项链的那个人的车子是啥车！外观挺好看的
闪电哥张弛开的啥车啊
不应该叫岳父吗？什么叫法啊
要不是马忠第九部容不下他和李大国的孩子他们俩能离婚吗
大人还非得说善意的谎言是好的，直接说不要说别人的缺点，那是种不礼貌也是对别人的伤害孩子不就懂了？哎呀。
别说李大国心眼小，香秀更是浪，这种女人就是水性杨花。见一个爱一个，自己根本生活不了，离不开男人的浪货。
香秀如和大国就是一朵鲜花插在牛粪上，十足！
自私
李大国怎么叫黄世友姑父，是不是搞错了？
复婚好了
我觉得马忠比李大国强多了，香秀就不应该和马忠离婚，李大国心眼儿太窄，和这样的人生活在一起不会幸福的。
被窝里的话。。。
好讨厌香秀，现在还来说马忠的不是，从来没在自己身上找原因，觉得我说得对的赞起来👍
顶你的评论，这个剧里写的玉红和香秀是一样的女人
连小孩都有自尊心，就是这样，所有人都是有自尊心。大人在教育孩子的同时，不可忽略
这里的每一个人都作的不要不要的
有脸怪别人吗
马忠跟李大国都不咋滴。一个孩子，干嘛不能接受，李大国是男人吗？成天怀疑自己的老婆。
我要是香秀，我是不会跟李大国复婚的，我宁可自己带着孩子单过，也不会原谅那种死性不改的人
看见这个香秀就烦，怀孕的时候没人要了，人家马忠娶得你照顾你，孩子出来了就跟人家离婚
用心去看，不只是开心一笑，反应出了好多社会不良风气及不良习惯，也讽刺了很多不正之风。比如直播刷礼物等……
这个电视剧彻底拍的是恶心，那有这样办事的人呢！难道东北就这样嘛？拍的是什么玩意，越看越来气，狗拿耗子，多管闲事。差评
不懂别放
&#039;
记住：不是你的永远不要等。刘能哥说对，有心摘花花不开，无心插柳柳自成
现实中谢广坤这德行活不过两天 早被人砍死了
拍到乡十了，有没有乡一百啊，在拍乡一千，垃圾
电视剧一开头就看见大个！！！真是看见他就烦，每次看见他和苏玉红就立马快进！！
呵呵
[微笑]
不封直播，国之亡矣，不树新德，民之毁矣
更新
说的对呢
本山大叔，您的作品真是没品位，上不了档次。老人家啊，您多保重吧。
怎么不更新了
大个太讨厌，谢广坤太烦人
苏玉红长了一张丧门星的脸。谁跟她过日子都够呛。
。， mcc的额额，
现实中不存在有的
那是赵四睡粉丝还让人给她家人刷礼物
演电视，怎么能当真呢
超喜欢马忠，多好的男人，
除了香秀谁都不看
非常非常讨厌什么直播毁人三观
养母不是后妈OK？
不然你去当编剧站着说话不腰疼
你看看电视剧集里狗都是好狗不也出几个你这样乱叫的么
爱大脚婶，都把头发给爱没了
马忠最初是因为李大国天天找孩子，让想秀把孩子给大国，香秀不同意，才想要个自己的孩子的
不是马忠变了，是特么大国造成的，而且马忠想要自己孩子也不过分。
6
性格没有办法互补的人两个人最好还是不要结婚第一你结了一个玩笑婚姻第二那是对父母的折磨第三是有了孩子是对孩子的负责任
跳王常贵谢大脚！看见就直接快进！贼烦
什么时候更新
这是啥
电视看的憋气！你看那大个没有见过那样的人，自恋的，还有那永强他爹，哎！要是现实中，真想打他一吨。
你可别装清高了 刷礼物怎么了
多大岁数了 这么封建 网络是年轻人的
让让吧
太原人民发来贺电
十个人七个瞌巴，残次品太多
能不能快到播呀！磨磨唧唧的
一
挺好看的。特别喜欢看宋晓辉他演很捧搞笑继续看
我也想问东北妇女不说都彪悍吗？怎么在这都跟韩国妇女是的对老公唯命是从呢？
装神弄鬼，捉弄别人，😱😱😱
呵呵
有没有人知道崔姐一直抱的那只小狗是什么品种？
一一;水库
看似玩闹的一群人，其实是在演译着现实生活中柴米油盐酱醋茶的生活情趣，
用心去看，不只是开心一笑，反应出了好多社会不良风气及不良习惯，也讽刺了很多不正之风。比如直播刷礼物等……
太假太幼稚
垃圾，彻彻底底是垃圾电视剧，都是狗拿耗子，多管闲事，赵老师怎么就拍这样的电视剧呢！哎！无语了
疯了疯了😀😀
苏玉红从头到尾一个寡妇脸，没表情，哈哈哈
合同工转正式也正常
疯了疯了😀😀
你可别装清高了 刷礼物怎么了
多大岁数了 这么封建 网络是年轻人的
让让吧
电视看的憋气！你看那大个没有见过那样的人，自恋的，还有那永强他爹，哎！要是现实中，真想打他一吨。
用心去看，不只是开心一笑，反应出了好多社会不良风气及不良习惯，也讽刺了很多不正之风。比如直播刷礼物等……
你怎么知道没考试
兵雄雄一个，将雄雄一窝。永远喜欢本山大叔。
马忠最初是因为李大国天天找孩子，让想秀把孩子给大国，香秀不同意，才想要个自己的孩子的
一
大个是导演为啥苏玉红这么对他
实话说，这个小蒙表演的真差，腾飞都昏到了，她还惦记她老公爹介绍对象的事。。。后妈确实是后妈
非常非常讨厌什么直播毁人三观
这个电视剧彻底拍的是恶心，那有这样办事的人呢！难道东北就这样嘛？拍的是什么玩意，越看越来气，狗拿耗子，多管闲事。差评
幽灵峰
那是因为马忠变了，接受不了孩子，哪个妈妈能忍心和孩子分离.毕竟复婚对孩子是最好的结局
说出来全是泪呀，方正呀方正，我就是最好的例子。
老陈喜欢上谢小梅表姑了
艳南爸喜欢小梅老姑
其实有啥事啊！也没演出来！
有钱人呗
谢小梅从第一部开始都让人讨厌
谢广坤遇到大个是横的碰上不要命的了
没有赞助呗
乡村里开的车咋都是把车标都遮盖住了，木生开的宝马车标还有大国的君威还有张中维君威
感同身受
看着谢广坤就有点想弃剧了
谢小梅太自以为是了！一水和她离
赵四太逗了哈哈
好
[偷笑]
感觉王丽娜跟高飞是两兄妹
说的对，不希望荣和青莲一
哈哈哈
气人
我也讨厌玉红这个人物角色
看见谢小梅不烦别人
谁找谢小梅谁倒霉
☆L
乡村爱情还是挺有看点的，但是你说的玉红我很赞同，我也不喜欢玉红。
好看
哈哈
对，宋青莲哪来的清高
我也烦她
8888
这假酒喝的。。。
感觉除了刘一水和李副总都不太正常，他俩在一起的话感觉挺好
别跟我俩嘚瑟。。。
不喜欢陈艳南，不喜欢老陈！
好的
宋晓峰现在越来越找不到北了，不知道自己是谁了！
模嗯呢哦么样了么
哈哈
哈哈😄
飒
看到玉红这个角色真是不喜欢，扭扭捏捏，有话就说了，出来，也不说，感觉乡村爱情越看越没意思。
我也是
没毛病
讨厌谢小梅，自以为是……
烦死宋青莲了 别和小风在一起
和李副总在一起 比较般配
希望结局小风别和宋青莲在一起 白瞎小风了
宋青莲一出来就是我快进的理由
搞笑
哈哈
讨厌谢小梅，自以为是……
谢小梅太自以为是了！一水和她离
希望结局小风别和宋青莲在一起 白瞎小风了
烦死宋青莲了 别和小风在一起
哈哈😄
这假酒喝的。。。
看到玉红这个角色真是不喜欢，扭扭捏捏，有话就说了，出来，也不说，感觉乡村爱情越看越没意思。
乡村里开的车咋都是把车标都遮盖住了，木生开的宝马车标还有大国的君威还有张中维君威
哈哈
没毛病
宋青莲一出来就是我快进的理由
别跟我俩嘚瑟。。。
乡村爱情故事的人？？？？？
二丫和大个是夫妻！！！！
高飞太逗了😂喜欢高飞
这乡10下部小娜才是焦点
赵四媳妇又回归正常了
这些演员吃的都漂满肉肥的
一芝磕碜了，没之前好看了
电哥，太搞笑死了。。。。
把大个去掉吧 看着恶心
槑头槑脑3是个不错的选择啊
里面全是东北牛逼的人
大个这个角色真是太烦人了
怎么不更新
了，什么破玩意
我的QQ无法登录了。怎么办？
没创意，不够搞笑，影子太多
槑头槑脑3也很爆笑，😂😂
还是大个子牛逼 10字
27分6秒的时候桌上有只虫子
好看 我觉得挺不错 好喜欢看
最不能看姓杨的这种嘚瑟
四哥果然带派 有四哥才好看
四哥第几集出来的？呵呵呵
阿加西额不吸的风景噢
这么大个人找他干啥，
很好看的，很现实，值得一看
双胞胎孩子去哪了呀，
看到大个就烦，有毛病吧
黄一芝演的太假了，太假
臭不要脸屡教不改的谢广坤
七叔住院 王小蒙表情演过了
烦死宋青莲了 别和小风在一起
非常非常讨厌什么直播毁人三观
就这段戏联想到和李大国吓小沈阳
长山和谢兰应该离了
谢广坤真的讨厌，刘能蛮可爱！[呲牙]
超喜欢马忠，多好的男人，
为什么没有小沈阳了[流泪]
我发现大部分人的西装都大点
抱腾飞那孩子更壮
高飞这女人真作，再等二年不要你了
第三
李大国越看越讨厌
跳王常贵谢大脚！看见就直接快进！贼烦
第二
讨厌玉红
第一
找到组织了。。。
有特别讨厌香秀
乡村爱情十三后面怎么没有播放到什么时候
性格没有办法互补的人两个人最好还是不要结婚第一你结了一个玩笑婚姻第二那是对父母的折磨第三是有了孩子是对孩子的负责任
电视剧一开头就看见大个！！！真是看见他就烦，每次看见他和苏玉红就立马快进！！
大个是导演为啥苏玉红这么对他
啊……好搞笑
实话说，这个小蒙表演的真差，腾飞都昏到了，她还惦记她老公爹介绍对象的事。。。后妈确实是后妈
挺好看的。特别喜欢看宋晓辉他演很捧搞笑继续看
除了香秀谁都不看
垃圾，彻彻底底是垃圾电视剧，都是狗拿耗子，多管闲事，赵老师怎么就拍这样的电视剧呢！哎！无语了
乡村爱情10（下） 第12集 晓峰离去赵四回归！
记住：不是你的永远不要等。刘能哥说对，有心摘花花不开，无心插柳柳自成
不好看了，没有最初d感觉
本山大叔，您的作品真是没品位，上不了档次。老人家啊，您多保重吧。
陈明星李静雯才是一对。
晓峰你教的吧？
广坤这下又该神气了。
谢广坤太可恶了
谢广坤怎么那么多事 要是家里有个像谢广坤那样的公公那真是倒了八辈子霉了 怎么那么讨厌
哈哈
晓峰搞不好要挨棒子，张中维不傻。
不知咋的，一芝那一句，如果真的到头的话，还有我啦！我听笑了。
这是生活剧，不是你欧巴演的爱情偶像剧
还有谢大脚，磨磨唧唧的也烦人
又作上了
你挺明白啊？那你去拍啊😄
这电视剧编的太长了，这村里没几个大肚的，都小鸡肚肠。里面那大个就应该被雷劈死
峰哥这吓唬人的技术真牛皮
峰哥这回真惨
峰哥能吓死你
黄一只最讨厌
心态，只是一部电视
的确如此
宋晓峰装神弄鬼，吓唬张中维，木生和张中维合伙抓鬼。哈哈哈
一般神经加广告狂
小蒙好吧
赞同
看不懂你说的话
笑死了
谢广坤咋不死
同感
挺烦那个黄一芝的尤其是她说话的时候。
sz
是的，我也讨厌这几个人。
宋晓峰秘书挺好
kah、，b
是的
你要是恨广坤，证明人家把这个角色刻画的太生动了
我就看看有人烦一枝没？
1111
哈哈
谢广坤你演的好
＋1
大傻子我喜欢
眼睛睁不开
乡村爱情我也爱看但是谢广坤就是一个大傻子
黄一芝就爱当小三。
还有香秀
#宋晓峰#被拆穿#装鬼
谢广坤很讨厌人！看的让人❤烦
艾玛，这黄一支在哪找的演员啊，自己还说自己事笑面，真都不如哭面好看呐啊，这声音太难听啦，真不知道是妆梅化好，还是长的原因，咋这样呐，
哈哈
都是让这个玩了让那个玩
今晚开13，希望大家别错过
艾玛，这黄一支在哪找的演员啊，自己还说自己事笑面，真都不如哭面好看呐啊，这声音太难听啦，真不知道是妆梅化好，还是长的原因，咋这样呐，
这乡村爱情就不让人顺利恋爱结婚生子，看看谢永强和王小蒙的坎坎坷坷，伴随到乡7乡8，才算落梃，把香秀置于两男人之间，犹疑不决，被观众视为贱妇；玉红曾经几番苍海，让她成为故事情节的祸水，天可怜见。编来编去，能不能让该生娃的生娃，该结婚的结婚？老游离在围城外扯犊子，你们不累吗？
不知咋的，一芝那一句，如果真的到头的话，还有我啦！我听笑了。
谢广坤又作了
苏玉红一天感觉要死不活的 没精神
只要广坤死，编剧最好把广坤写死，同意的点赞
有李大国、黄一枝、大个儿、苏玉红的镜头，一律快进……
哈哈
是的
黄一枝说话起腻的乡村新蕊，脑洞大开，向一水投去橄榄枝，不作死不惊骇的出奇呀！一石将激千层浪。多累呀，刘一水事业有成，年逾不惑还能腻歪？编得这么荒谬，无语了。
宋晓峰跟谢广坤一样作死。黄一芝说话太那个了听起不舒服。小梅喜欢作。
特别讨厌香秀跟玉红还有那个黄一枝太恶心了 太贱了
乡村爱情我也爱看但是谢广坤就是一个大傻子
谢广坤很讨厌人！看的让人❤烦
香秀结婚离婚就跟玩的一样
妈妈辈的回忆也是我的童年
13集闪电哥把车超盖了干嘛？
真烦大个，烦死了，真烦人，
赵本山演的很差，讨厌之极
宋晓峰槑头槑脑3了解一下啊
兰尼长大又是一大美女啊
这女的樱桃上面的，漂亮
宋青莲有点过有时候对宋晓峰
赵群不就是那个三号吗？
大东北的片子有多少人喜欢
王木生是不是看上二丫了😂
赵四挺乐的！很喜欢！
法国怎么看不了，咋回事啊
删减这么多，没兴趣看了都
还是那一套，，，，，，，，
一个比一个肥了，不行啊。
一之说话咋听的那么费劲了
大个太烦人了简直讨厌
就不喜欢大个，演的什么呀
一楼哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好看的挺哦⊙∀⊙！
这帮人的槑头槑脑3的挺好看了
赵玉田呢？去哪了呀？
怎么乡村爱情还没更新呢！
乡村爱情播的非常喜欢
怎么越看这里面人越不正常呢
Is this woman da la ba or da guang bo ?
好看，这部电视我天天都看，
挺搞笑的 上面的人说话有特点
发
东
峰哥能吓死你
一般神经加广告狂
宋晓峰秘书挺好
笑死我了！
又作上了
哈哈
1111
哈哈
#宋晓峰#被拆穿#装鬼
峰哥这回真惨
我看这苏玉红真生气
广坤一点不幽默，看广坤我都快进⏩得
谢广坤又作了
乡村爱情我也爱看但是谢广坤就是一个大傻子
宋晓峰跟谢广坤一样作死。黄一芝说话太那个了听起不舒服。小梅喜欢作。
看到谢广坤我就无语了，前几部小蒙没生孩子天天昨。蒙真是委屈了。
晓峰你教的吧？
广坤这下又该神气了。
苏玉红一天感觉要死不活的 没精神
陈明星李静雯才是一对。
宋青莲这算是咋回事儿，明明跟人家晓峰搞着对象，还老找张中维，真是的，就算没事儿也该考虑一下别人呀
真是的，现在这乡村爱情怎么这样了，人家不想结婚应逼人结婚，管的真多，人家父母还没谢管的多呢。
宋青莲就是有病，整天跟别的男的混，那自己男朋友都说了吃醋了，不能回避一下吗，非要单独处
宁万奇是不是大冰扮演者
什么是cdK呢
红。 没l
这句话说的对
欧克欧克
&#039;
天天开会。。。。。。
韩国电视剧不也这样。没合作为什么要给打免费广告呢。那人家那些合作品牌岂不是很亏？
笑死了
这就怎么喝干了哈哈 有才
哈哈太逗了 桃园三结义啊
hh
黄一芝是你日不到的女人
乡村伦理剧
笑死我了
拜把子
兔子
怎么还不更新呀，前面看完了？后面看不成
乡村爱情10下怎么还不更新啊
微信
微信圈
不是很喜欢贾斌
白芍怎么种
哈哈哈，可笑死我了，😄哈哈哈
喝大了，媳妇都是共用的。哈哈
实在忍不住了，想笑死我吗？
1
哈哈
同感
说什么了
峰哥太有才了
微信朋友圈儿
我觉得非常好看。
丁宁在槑头槑脑演谁呀？
这部电视剧就是贾和宋晓峰还有看点，其余都是精神不正常的表现。
挺好看的
农村的爱情也不这样啊越来越没意思了
y t
，。 一一一一痴一一两。 一一两。 酗肀两户一一肀 ，， 一加一酗。 一两两…:…一一一必要一流！一…三氵一 一一一女流泬翠灬两:?：一一 天一、:：，一一 一。 这一一一一一一。 一一一一 一。， ，。 一一一一！，一一一，。 一，
&#039;
哈哈
结完婚就该演他们孩子的故事了
现在看着宋青莲就来气
两个二货😂😂
乱套了
义结金兰不是只男女之间的结拜吗？怎么两个大男人也叫这义结金兰呢？
此场景在我家也出现过说的话都是一样一样滴😄😄😄😄
真是的，现在这乡村爱情怎么这样了，人家不想结婚应逼人结婚，管的真多，人家父母还没谢管的多呢。
此场景在我家也出现过说的话都是一样一样滴😄😄😄😄
不喜欢苏玉红演的太烂了，黄一芝说话太贱。
微信圈
黄一芝说话咬舌
，。 一一一一痴一一两。 一一两。 酗肀两户一一肀 ，， 一加一酗。 一两两…:…一一一必要一流！一…三氵一 一一一女流泬翠灬两:?：一一 天一、:：，一一 一。 这一一一一一一。 一一一一 一。， ，。 一一一一！，一一一，。 一，
所有的车子车标都贴起来了，违法不是吗？是因为没给广告费吗？
丁宁越看越难看，尤其是演槑头槑脑更难看。
怎么感觉现在的乡村爱情没有以前的乡村爱情好看了！！！！！
y t
哈哈
农村的爱情也不这样啊越来越没意思了
宋青莲这算是咋回事儿，明明跟人家晓峰搞着对象，还老找张中维，真是的，就算没事儿也该考虑一下别人呀
义结金兰不是只男女之间的结拜吗？怎么两个大男人也叫这义结金兰呢？
尴尬不尴尬。
好对的
回去
拍到乡十了，有没有乡一百啊，在拍乡一千，垃圾
有没有人知道崔姐一直抱的那只小狗是什么品种？
真是讨厌玉红，小梁，遇到他们得赶紧跳过
爱看贾冰
能不能快到播呀！磨磨唧唧的
什么时候更新
太原人民发来贺电
好看好看看看好看好看
宋小峰挺有趣
怎么不更新了
等着急看
一地鸡毛
非常好看
很好看
[微笑]
更新
olol
妈呀，有鬼，有鬼，吓死本尊了。
张中维，不吓死你才怪
也不知道多会怀孕了，王云
喜欢这个丽娜 很实在的，适合做媳妇
这演技，差点没憋死吧😄
幽灵峰
李老师跟方正真是无语……
都没小梁有骨气，正派，玉红嫁小梁真是福气。
小梁搞仕途了
峰哥你别给人嘎一下子整迷糊了
里面的人都太能装了，，都有点看不下去了，
踢你出来的，
赵本山传媒有限公司!喜欢他们的太多
黄世友的女儿是不是大舌头？
怎么都说傻大个是导演？导演是皮长山好吧！那个傻子也能当导演！这部剧里最最恶心的就是大个和苏玉红！
已经很大方了，你在他的位置你会怎么样
我就问一句话，你能不能扛住我一炮。
我发现大个有病脑壳
七月十五结婚，惊天地，泣鬼神。这日子特殊
黄世友装斯文，装大方！其实内心很小气的，还冷暴力，那样的人才可怕
乡村爱情不错，好看
Sgrb ssaqK X
这脑子有毛病的，人还不少啊
赵玉田干嘛去了？？？
乡村十确实没意思了，这样下去，乡村爱情应该可以结束了
见过不要脸的没见过大个这么不要脸的，以后别让他拍了
笑死我了
临时组合夫妻，搞不好后面成真了呢
徐书记的酒窝漂亮……
李老师和她爸是亲父女关系吧？嘴特像!
这个电视演的真是让人醉了。10部了我都看全了。前几部还真是贴切农村生活。
南方人就会搞破鞋
大个快去经神病医院治疗一下
zazaaz FJ
这谢大脚呀、这命？真让人闹心。
小沈阳被踢出局是件好事。看他自以为清高样子烦。
谢广坤是个老神精病。真欠修理、收实他一下、完犊子了。
张中维这个角色是个败笔，这个人长得就让人不舒服
李文才，脾气太火爆了。
大个儿找存在感呢！唉！
谢广坤，民间放贷啊😊
我还中维跟苏玉红呢
黄世友，烦人😣
不肖之徒，被踢出局了。
乙
我也姓丁，不知道是男孩子，还是女孩子
有钱人就是不一样
方正真恶心，在一起不是糟蹋人家吗？
这个大个 脑癌吧
好看 一直追 虽然讲的都是很平常的事情 但是生活也是这样的 慢慢看 挺好的
踢你出来的，
哦哦哦哦哦哦？c.lf
哈哈哈哈，土行孙……
u j
忆往昔
赵本山传媒有限公司!喜欢他们的太多
我爱的尼古拉斯
说人方正土行孙，哈哈哈
里面的人都太能装了，，都有点看不下去了，
小李跟张中维了，瞎说啥呢
媳妇儿都去外面疼人，是吧。
黄世友好恶心
结局小李老师嫁给方正了，剧透一下给你们
也难怪，世人都瞧不起东北男人，这部电视剧体现东北男人的形象，尤其大个特体现出来，
感觉不应该找贾冰 个人不怎么喜欢
不可能啊
很明显，大个这个角色可有可无！
结局小李老师嫁给方正了，剧透一下给你们
黄世友装斯文，装大方！其实内心很小气的，还冷暴力，那样的人才可怕
南方人就会搞破鞋
踢你出来的，
小沈阳哪去了，为啥看不到了
东北爷们怎么了，东北爷们对媳妇好，对媳妇舍得，知道心疼媳妇
真TM醉了 一个正经八百的废话 一个假模假式的听 这要多大的心能拍出这段啊
七月十五结的婚，怎么选这么个日子，惊天地，泣鬼神。这日子特殊，哈哈哈。
媳妇儿都去外面疼人，是吧。
我也是刚刚知道的
本人姓丁，帮我孩子起个名，联系方式留一下，选中有红包
没事看槑头槑脑3吧不错
宋清连演的真烂，不要脸偷人
没有故事的，就是那点事，
四哥威武哈哈哈哈哈哈哈哈哈
槑头槑脑3是个不错的选择啊
尼古拉斯赵四哈哈哈哈哈哈
看乡村 确实看的是一种情怀
这集是演给谁的呀？666
我觉得大个跟黄一芝配
王老七真特么烦人。，，，
超级讨厌大个这个角色
好喜欢这部电视剧，继续关注
大个很讨厌，这电视剧太啰嗦
有什么(ﾟoﾟ;可演唱会
主题歌挺好听的，百听不厌！
还是别的女的那你就见见你
谢广坤太讨厌了有点烦人
今天是周三怎么还不更新呢？
剧情确实有点太小儿科了
东北菜真是份量十足。
这小蒙胖的。。。。。。。
怎么觉得保姆小郭很有味道呢
刘英怎么那么胖了 真的是一胖
什么破东西交费了还不能看
玉红，自始至终都是一个表情
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还行没有以前的现实还不借的
不喜欢苏玉红，太梦作了
就不跟风，就不跟风呵呵
兰妮又是个美女痞子，
永强现在的性格特别好，不窝囊了。希望戏份多点
谢大脚穿的真恶心，说话也恶心，看着不得劲太能装了
谢大脚怎么老是和黄世友纠缠长贵的事呢？她们应该换个话题了吧！
嗯嗯
不看了 看到这部电视恼火
同意
永强那啥演技啊！！
感觉黄室友就是一个过客
宋富贵真牛，有个人的造型团队打造个人形象。
有点看不懂主角谁谁谁？[调皮][调皮]
同感
谢广坤这个角色真的是太招人烦了
张秘书挺好
大脚演戏看着太假。台词也不招人喜欢了
我越觉得大脚没有前几部好看，胖不说，越来越没品味的穿戴
看高兴可以
方正和宋青莲一对般配，同意的点赞
什么时候奏响介绍曲
越穿越恶心，真磕碜
不能再拍了，越拍越差
一路瞎编
最不愿意看，杨晓燕与王大拿，香秀与李大国的戏！
谢大脚穿的真恶心，说话也恶心，看着不得劲太能装了
讨厌大国，够够的，少了他才好呢！
这电视剧演的实在太假了，哪有这种事，费心去管小年轻人的婚姻，还拿自己家里钱给别人买房子，演不下去就不要演了，观众都没兴趣看了。
人家说了，那叫“沙滩衣”
开山，教刘能发红包了。
杨晓燕牛逼啥呀，有什么了不起
绿毛裤子。
谢大脚怎么老是和黄世友纠缠长贵的事呢？她们应该换个话题了吧！
同名，苗苗
笑死了，哈哈，每次谈个话都偷听
好看，，好久没有看了 的确好看、
说点啥！
好看极了太棒了我喜欢你们
坑娃的爹😰😰
木生时最会来事的
永强现在的性格特别好，不窝囊了。希望戏份多点
是吧，其实老演员的戏份普遍都减少了，新演员的戏份有很多。
这不电视算是白拍了
拿来箱，是多少我没懂？
已切身经历告诉你，只会比这更夸张
乡村爱情10下
[强]
这眼神
不知道咋回事 我就不愿意看陈艳楠的爸爸 有他视频我就越过
我发现象牙山村的姑娘做得全对，别把自己插在牛粪上。
说不好看中陈明星了
呵呵
搞不懂怎么大国的戏怎么这么少，还有香秀的戏也好少
The rest is just too cute and funny to watch a scary thought you would have a nice dream about my mom just called a meeting of the best way for you guys should have to do that and you know that I&#039;m a good one to go out with me on a Friday afternoon to get to go out with me on a Friday afternoon to get to go back in time and it will take me out to eat my mom and my friends to be in your face in it will not an issue that I don&#039;t have any more to do it all over me to go out to eat my mom and my friends to get my mom and my
方正和宋青莲一对般配，同意的点赞
这个电视演的越来越离谱了，一帮人一天自家事不干，跑去管别人年轻人谈对象的事，费力出钱不讨好。哪有农村有这样的人。更搞笑的还会借几十万给别人买房子。电视剧归电视剧，但也要贴近现实，尤其是这种农村题材的片子
谢大脚穿的真恶心，说话也恶心，看着不得劲太能装了
赵四睡衣外套的棉袄[闭嘴]
The rest is just too cute and funny to watch a scary thought you would have a nice dream about my mom just called a meeting of the best way for you guys should have to do that and you know that I&#039;m a good one to go out with me on a Friday afternoon to get to go out with me on a Friday afternoon to get to go back in time and it will take me out to eat my mom and my friends to be in your face in it will not an issue that I don&#039;t have any more to do it all over me to go out to eat my mom and my friends to get my mom and my
本山大叔实在是没什么可拍的了，我看也就到这了，拍的这叫什么玩意，好想这帮人都不正常一样，唉悲哀呀
我越觉得大脚没有前几部好看，胖不说，越来越没品味的穿戴
笑死了，哈哈，每次谈个话都偷听
看乡村爱情协奏曲，老人咋都不正常了呢？就谢永强一辈还正常点[偷笑][偷笑]
搞不懂怎么大国的戏怎么这么少，还有香秀的戏也好少
坑娃的爹😰😰
永强现在的性格特别好，不窝囊了。希望戏份多点
最不愿意看，杨晓燕与王大拿，香秀与李大国的戏！
小梁鸟枪换炮啊 哈哈
苏玉红长了一张丧门星的脸。谁跟她过日子都够呛。
说出来全是泪呀，方正呀方正，我就是最好的例子。
玉红真自私，如果小梁叫你不要开理发店你愿意吗？小梁有自己事业。
义结金兰不是只男女之间的结拜吗？怎么两个大男人也叫这义结金兰呢？
这里面人的年纪实在是个悬疑，王木生第一部的时候说的是35岁，过了十年了 他又变成85年的了！宋晓峰以前是属鸡的81年的 现在又成属兔的了87年的，越活越年轻是怎么做到的？
山庄来了，一个人。远看脱俗不像神，要问他是那一个呀！清明岳父喜临门。
丁宁越看越难看，尤其是演槑头槑脑更难看。
看到没有人评论，我感觉我的机会来了
拜把子。。。👎
贾冰既然也参演进来了
编剧刻意把谢广坤刻画成一个讨人厌的人物，多事儿，但其实好多事情仔细想想，是刘能先背地使坏，却每次都是谢广坤背了最大骂名。为了树立王老七的正面形象，描写得有点过分了，好像是专门为了抵制自己亲家谢广坤而生的，不管谢广坤说什么做什么和谁有意见了，老七总是一脸嫌弃的样子，和谢广坤顶着来，抛开编剧想要表达的正负不说，如果在现实生活中真有这样的事这样的人，还能做亲家吗？这也难怪谢广坤心寒。老实说，恐怕在现实生活中真有这样的事这样的人，即便你不赞同亲家的意见，谁也不帮不说话就算拉倒，至少要为自己女儿想想吧。
这俩都够二的😂😂
赵四一天可能整了，😂😂😂😂
最看不惯的就是宋青莲
刘能说话怎么跟以前不一样
表面心连心，背后玩脑筋。
烦宁宁，宋青莲，本山大叔也老了
好看极了
小孩不能看，容易学毛病，『结巴』
这酒怎么喝？
太啰嗦了，赵家把小品放在电视剧很好了！
实在忍不住了，想笑死我吗？
我这猴是闹天宫內猴。
哈哈
农村的爱情也不这样啊越来越没意思了
从今开始咱是异性兄弟了。大哥兄弟。
两个二货😂😂
贼6
现在看着宋青莲就来气
宋晓峰演的真好，
峰哥太有才了
刘能叔是想看广坤叔的尴尬境地，方正不明白。
谢广坤太讨厌了，超级烦他，心机男
呵呵！贾冰也有情出演！
相约在弹幕里啊，伙伴们
贾冰诶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
崔健的新长征路上的摇滚
更新快点，天天在盼望！
就不喜欢看大个！！，，，，
香秀复婚了吗
哦靠他不放假脱你衣服那就行
到最后王云怀孕了没有
現在老女人👩喜歡的。美門容
为什么切掉那么多戏？
喜欢看乡村爱情。搞笑实际
这个一点也不好看，太慢了
我们南方人不这样好吧！！
看赵四挺有意思，装的得有样
怎么一个电视剧有三个结巴
永远都看!我是真的喜欢看！
老跳咋回事啊？看着不舒服
李大国和大个这部真招人烦
真不愿看这个大个，太差劲了
谢广坤遇到大个，也是没谁了
记p p
受不了黄一芝了！！！！
槑头槑脑3上映了赵家班不错，
这妮子真可爱，我们都喜欢
真想一巴掌呼死谢广坤
村里人不孕不育人挺多啊
我就烦谢广坤烦烦烦烦烦烦烦
怎么更新这么少啊😄不合理啊
没什么意思宋小锋还不错好看
还是感觉小李老师跟白清明比较合适，就方正那样，人长得磕碜不说，说话为人处世也不讨人喜欢
乡村爱情这部电视剧非常好看，结合了乡村的生活，从中也可以体会到生活中的点滴，为人处事，家庭事业。我从第一部看到了第十部可以说感触很深。更希望与期待本山影视多播放类似这样的电视剧。我最欣赏的演员刘一水为人朴实，有责任，有担当。[强][强][强][强][强]
象牙山就是个“不正常人类集中营”，看完这部剧整个人都不好了，连说话都不利索了。
&#039;
赵大爷，还挺“可爱”的！哈哈😄心想:燕啊，憋死我了？
哈哈哈哈哈，宋晓峰
这啥电视剧啊 滚犊子吧！
不喜欢赵本山的戏份，好恶心好做作！快进！快进！快进！还是去好好导演吧！
宋晓峰一天比一天磕巴
我一直很喜欢王小蒙，很真实
赵叔太老了，不配小艳
我
小梅是不是怀孕了，衣服怎么这么紧啊！
特别是看到谢广坤 真是恶心 秃头可恶
这个村的人 没有一个正常人 肮脏心里 导演的什么些乱七八糟的
看到赵四三轮拉老宋,笑出了声，打扰了同事
你也姓盖？
看到方正直接快进，太恶…………只为赵四而来
方正这个人不错，虽然在人长得不帅，但说话的时候特别尊重别人👏👏👏👍
对。丶
破电视剧，看够嘞，🙏
好看是好看，就是剧情太墨迹了，真的心里很矛盾，从乡一追到乡十，不看吧心里又想看，看吧又觉得太拖沓了剧情
有没人想揍谢广坤一顿？
？66666666666666666
这么闹心居然看到这儿了，佩服，一边儿，不要不要啊啊啊啊
吃醋的杨照艳
赵本山演的真磕了
无法看
他可是导演
方正和宋青莲才是天生地造一对。对！点赞！
我也是
急啥？慢慢看呗！😊
赵四是真怕刘能啊
大个竟然是导演！！！
哈哈
挺白的
我看大个出现就往前拉
象牙山就是个“不正常人类集中营”，看完这部剧整个人都不好了，连说话都不利索了。
等待平平静静还没去陪你们那么好吗好吧。
恶心别看啊啊
很好看的剧
86
不爱看嫌这个嫌那个的还看到下部了 真无语-_-
因为大拿不相信她，所以才变了
感觉会把方正和小李老师配成一对，唉真闹心
杨晓燕这部没有了以往的温柔，生完孩子变了一个人
哈哈哈，急刹车
小李老师优柔寡断，不喜欢就别给方正留想头，都很烦人
真是越演越乱，成天没事，逼人家结婚
她。
w
tualum^_^
tu
^_yuluw al
？一跌
乡村爱情太好看了，看完还想看，
公司
方正和宋青莲才是天生地造一对。对！点赞！
公司
赶紧大结局吧，看的我着急
有没人想揍谢广坤一顿？
杨晓燕这部没有了以往的温柔，生完孩子变了一个人
Vbb
好看
那就合适了
我看大个出现就往前拉
这编剧太能扯了，没词了
杨晓燕是哪年的
乡村爱情太好看了，看完还想看，
还是感觉小李老师跟白清明比较合适，就方正那样，人长得磕碜不说，说话为人处世也不讨人喜欢
追这种剧，智商应该是要查一下。本质就是个小品集合。段子抖得越来越差，王木生倒是亮点。
现在我看着赵本山演的戏就恶心，感觉那样儿
宁宁知道老叔雇人骗她，会是啥心情。
真TM醉了 一个正经八百的废话 一个假模假式的听 这要多大的心能拍出这段啊
踢你出来的，
小沈阳哪去了，为啥看不到了
一到大个就快进，，，，，
谢广坤是个老神精病。真欠修理、收实他一下、完犊子了。
这常贵拍的什么玩意。以后乡村爱情不想见到他
本人姓丁，帮我孩子起个名，联系方式留一下，选中有红包
哎呀，酒喝多了，给自己挖了个坑，这下咋办。
里面的人都太能装了，，都有点看不下去了，
这部剧挺好看的
像我这样优秀的男子，都懒得吐槽这句。
方正长得太丑了，一点都配不上李老师[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
本山叔，老搞笑，精彩。
哈哈哈哈，土行孙……
居然有贾冰
赵本山传媒有限公司!喜欢他们的太多
这脑子有毛病的，人还不少啊
好看 一直追 虽然讲的都是很平常的事情 但是生活也是这样的 慢慢看 挺好的
李老师和她爸是亲父女关系吧？嘴特像!
好接地气
越看越不得劲了呢
李文才，脾气太火爆了。
这大个有神经病吧
王医生？
这谢大脚呀、这命？真让人闹心。
说人方正土行孙，哈哈哈
取🐰纸条纹路边👆了
我爱的尼古拉斯
哼哼哼哼哼哼哼哼小损样呢！！！！！
哈哈哈哈厉害了晓峰哈哈哈
…………我……kan
怎么还不放13集乡村爱情10下
乡村爱情永远都是误会不断
不喜欢大个，不喜欢谢广坤
！乡爱要大结局了！！！
四哥一直搁床上就没下来过
张继在乡村爱情你叫什么
越演越难看。赵四多余出来
槑头槑脑忘记烦恼啊哈哈
这看着还可以，没事消磨时间
没有宋小峰直接不看，
给我带点药 4哥 给我带点伟哥
我希望香秀和马忠和好
这集真能吹-----------------------
中间加广告真恶心…………
这样吃饭味也太大了啊
广坤太讨厌了。。。。。。。
从上部第五集跳到下部第三集
喜欢宋晓峰喜剧之王😎😎😎
第一集27分11秒桌子上有只小强
好看，特别好看，特别喜欢看
感觉刘英可逗了啊，，，，，
这帮人的槑头槑脑3的挺好看了
一个字，很好笑😂😂😂
一种情怀一份感动令人难忘
王大拿白忙活了，白洗呀！😄
赵四和刘能在一起就好搞笑
这俩人演技到位！！！
看来这帮货是真没什么尿了
笑死我了
峰哥666
得类很看着
兔子
哈哈太逗了 桃园三结义啊
后院起火了
拜把子
真希望编剧能在下一步的时候把宋青莲这个人写死,真心不想看见她!
哈哈
哈哈哈，可笑死我了，😄哈哈哈
怎么还不更新呀，前面看完了？后面看不成
我家香秀呢。。。。。。。。
有钱人就是说话硬
大家对丁宁老叔装老板，怎么看？
这部电视剧就是贾和宋晓峰还有看点，其余都是精神不正常的表现。
王木生我只服范伟演的!
这俩人飙戏，笑死啦！
天天开会。。。。。。
我觉得非常好看。
微信圈
笑死了
微信朋友圈儿
[偷笑][偷笑][偷笑]
白芍怎么种
这句话说的对
欧克欧克
什么是cdK呢
巴拉拉
微信
26:21分钟手机倒着看了
就是更新的太慢了！戏剧还行
二丫他们怎么不换衣服呢？
我看都是搞对象的也挺好的
终于等到你，还好我没放弃
方正太搞笑了😂😂😂😂
我喜欢马倩雯姐姐，好爱她
太差劲了！👍👍作品太次了
袜子那么脏上炕睡觉不脱
迫不及待的等待F11
赵四歌唱的真好，挺有才的。
陈燕南演技差差差。没法看
槑头槑脑3，也不错可以看看
赵老四，也真能装。虚伪
贾冰是谁？，？？？？？？
谢大脚和黄世友多余，......
四哥王者归来，支持你来搞笑
这李大国太讨厌了，烦死人了
这么多年了，。。。。。。
是不是真的有象牙山呀？
小李老师是我的最爱。
青莲太渣了，完全就是一个渣
谢大脚才结过俩次婚么？
科技了结局了太极拳了
撩妹子学着大拿一定能搞定
方正说话真让人生气。
怎么还不更新啊！😱😱😱
黄一芝很幽默非常喜欢黄一芝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是第几集啊，，，，，
饮酒醉
看这墨迹电视 1.5倍速就是好
小蒙的双胞胎呢？？？？？
为老不尊，，，，，，，
破电视剧，看够嘞，🙏
我一直很喜欢王小蒙，很真实
哈哈
杨晓燕是哪年的
这啥电视剧啊 滚犊子吧！
哈哈哈，急刹车
宋晓峰一天比一天磕巴
赵叔太老了，不配小艳
哈哈哈哈哈，宋晓峰
哈哈哈哈
无法看
赵本山演的真磕了
赵四是真怕刘能啊
加速看就是不错
没意思
吃醋的杨照艳
表情包
很好看的剧
赶紧大结局吧，看的我着急
正经事，正常。
老赵想打一炮，打不到
杨晓燕这部够能嘬的，吃干醋，连一点胜过农村大姐的自信都没有
这下杨晓燕误会了，要坏菜。
谢大脚和谢广坤啥关系？？
黄世友好恶心
赵玉田干嘛去了？？？
乡村十确实没意思了，这样下去，乡村爱情应该可以结束了
见过不要脸的没见过大个这么不要脸的，以后别让他拍了
他老叔都怕了
成天骗人，累不累！！
乡村爱情不错，好看
黄世友，烦人😣
大个儿找存在感呢！唉！
真慢
这个大个 脑癌吧
十年电视剧不易，
临时组合夫妻，搞不好后面成真了呢
也难怪，世人都瞧不起东北男人，这部电视剧体现东北男人的形象，尤其大个特体现出来，
这个电视演的真是让人醉了。10部了我都看全了。前几部还真是贴切农村生活。
七月十五结婚，惊天地，泣鬼神。这日子特殊
谢广坤，民间放贷啊😊
黄世友的女儿是不是大舌头？
笑死我了
徐书记的酒窝漂亮……
有钱人就是不一样
大个搞笑是认真的
来。0
显呗
好
大个竟然是本剧的导演。。😱
越没钱越能装，每逼装B
怎么感觉越拍越没意思！
不怎么喜欢宋青莲，太矫情了感觉
ttrr任天堂天5魏姑父都让人4
嘻嘻，就喜欢看乡村的
我喜欢王可？王小虎的媳妇
傻大个，讨厌阿，越看越搞笑
李大国像个发情的疯狗一样
乡十没有看点没有笑料
厉害了哈哈哈哈哈哈还
李大国啊，我真的想灭了他
贾总来的可真快。。。。
这么6没卡能收到短信
心情不好的时候看，搞笑
这叉子这刀😄😄😄😄😄😄
好消息好消息槑头槑脑3也不错
看见大个就烦，谁也不欠他的
槑头槑脑3太好看了，好吸引人
燥起来燥起来燥起来燥起来
越看越好看本山和王木生😀
刘一水把女的都当妹妹看
好接地气，真是艺术源于生活
第几集啊这是大概 呵呵
槑头槑脑3，让人欲罢不能啊
别出弹幕好吗，影响观看
贾是谁啊？？？？？？？
乡村爱情的进度有点太快啦
这宋晓峰 能不能抽他几巴掌
赵四终于回来了。哈哈哈哈
双倍的不知道啊美女在干嘛呢
没得聊，聊得没，没聊的
大个是导演，我去，我服了
赵四摇滚是哪一集有谁知道
打工仔用的苹果手机，呵呵
小萌的鼻子怎么了？像肿了。
那个电视台在播乡村爱情10?
晓峰，加油！喜欢你发脾气
好看
好看好看好看好看哭了
旅途魔图咯魔图填空了
赵四真恶心至极，降低国格！
这鬼装的 没李大国装的好
这小李也是就这一套衣服！
大个烦人程度已经超出广坤了
乡村爱情真的是没题材拍了
对\(^o^)/啦咯啦咯啦咯来来来
好浏览器休假恐惧症沐浴露
谢永强老是笑场，哈哈哈哈
香秀也是犯贱！马钟多好啊！
好好的吧，人呢人呢人呢人呢
宋青莲好像不喜欢宋晓风
这个王木生挺帅啊演的又好
拍成这样，还不如不拍呢
这是哪集？求告知！！！
动不动就开会，还要都听他的
广坤呐 你脑子被门夹了
没以前好看，还我流量
儿子第几呢，老爸来看看
一群忽悠大王演忽悠居
支持本山传媒，支持槑头槑脑
香秀怎么这么恶心、讨厌
字幕错字太多
总是喜欢干扰别人的事，
抢占位子😊😊😊😊😊😊
我作为乡十的观众，我觉得李银萍的父母太狗眼看人低了，自己长得那个叼样，还如此嫌弃人家方正，真是太死人啦……觉得恶心
原来的王小蒙多接地气，纯朴，善良，演出了农村妹子的真实性。换人之后，再也找不到那种感觉，长贵和老黄为什么只用一个人来演，难道找不到演员了，?
发现一个假的问题，七哥下车前手杀是关了的，怎么走的时候手杀都没有放就开了？这样也行？
看看去撒特工2
那你愿意把你闺女嫁给一个那样的土行孙吗？可怜天下父母心
遇见你。
你就是标准的喷子
这个小蒙也不孬
赵四 真会庄可烦他了 快手也烦他
第一部的小蒙长得不漂亮，但真的接地气
对
对对付，讲的对
你们觉的好看吗？
第3部刘能办庆典的时候问赵四媳妇叫什么名字 回答叫王秀美 第10部怎么名字变成了王美兰呢
我不信你没嫌弃过你的同学同事或者朋友什么的其中有人的长相丑，没有的话只有一种可能，那就是你自己奇丑无比
太对了
哈哈哈
我媳妇
还有我建议南方朋友要想看东北剧最好先了解一下东北的人土风情，风俗习惯和人物性格等，那样就客观了谢谢
大个牺牲了自己把好的角色给了别人
方正心灵美呀呵呵，实话他人品没的说
在东北和玉红模样相似的很多也很典型的东北女人范儿
这个好看小
确实，一般人做不到刘英娘这样，能劝自己的老头，一般老婆都是起哄架秧子的
就喜欢刘能，讨厌谢广坤。应该多加刘能的戏份，这个电视剧就更火了
你家有个漂亮姑娘找方正这样的女婿，你愿意不?
陈燕南是背台词麽，僵硬的演着
呵🤭。he
面由心生，方正实属恶心
不漂亮，演技也差，好生硬的感觉
估计楼主就是方正那样的谁看谁恶心的猥琐男
要不然谢大脚怎么看上黄世友如果要是别人的话她会看上吗？
一看你就是没孩子
他媳妇是谁
谢广坤如果在我村，他得天天挨揍！
张可
我学会喝酒就是喝的老村长酒 记得那年我十八 这酒刚上市
心态决定命运
他媳妇是谁？
就是途个高兴
说得好
那好 吧你女儿嫁给方正你同意么
人丑都认了 说话还那么猥琐 真是恶心人
完全同意
人丑就算了，讲话还那么猥琐，
你脑子有坑，要是你闺女嫁那么个玩意，你愿意啊？
大个你是缺什么
你家有个漂亮姑娘找方正这样的女婿，你愿意不?
他媳妇谁啊
对头，付大导演不仅给自己加戏，把自己媳妇也加进来了。
原来演过暖春里小花的婶子
确实第一步的小蒙比较好演的
最喜欢的女演员还是剧中刘能的媳妇，地道，纯朴，真实，太喜欢她了。
原来的王小蒙多接地气，纯朴，善良，演出了农村妹子的真实性。换人之后，再也找不到那种感觉，长贵和老黄为什么只用一个人来演，难道找不到演员了，?
对头，付大导演不仅给自己加戏，把自己媳妇也加进来了。
真是越往后看，越感觉反胃了，最不愿看到的大个，还偏偏出镜最多[大哭][尴尬]
讨厌陈燕楠，更讨厌他爸，太讨厌了
陈艳楠长得真有那么漂亮吗？
这个小蒙也不孬
方正的确太吓人了！😈😈😈😈😈😈
大个有手有脚不务正业，整天不务正业还让小梁扶助，简直就是乱弹琴。
发现一个假的问题，七哥下车前手杀是关了的，怎么走的时候手杀都没有放就开了？这样也行？
我作为乡十的观众，我觉得李银萍的父母太狗眼看人低了，自己长得那个叼样，还如此嫌弃人家方正，真是太死人啦……觉得恶心
煎饼果子的小娜是谁扮演的，好熟悉啊
吓死本宝宝了，方正呀方正。
最喜欢的女演员还是剧中刘能的媳妇，地道，纯朴，真实，太喜欢她了。
楼主可能长得和方正一样
这导演为了给自己加戏，把整个剧都给毁了
挺好的。挺好的，挺好的。
小狗多可爱啊。。。。
老四头开刀了，难怪上部没他
赵本山死才算大结局，，，，
看见大个就恶心，真烦人、、
背景音乐不好整得闹心吧唧的
谢广坤的演技是真好！
好看，看不够，希望继续拍
槑头槑脑3宋晓峰，超逗
演员演的真，你们入戏深。
那个记者为什么老是眨眼😜
王木生手机铃声是什么
来来回回就这样，啰嗦死了。
看半天怎么没有见药哥啊
王小蒙太可怜了，心疼
谢广坤实在太烦人了………
31分剧情不贴近生活情感
垃圾，垃圾，没劲越看越没劲
靠他，，，，，，，，，，
怎么叫七叔呢？干嘛这是
看爆笑喜剧槑头槑脑3，不错哦
挺好看的！我喜欢，每天都追
大个傻的可爱
真牛逼玉红传万斯。。。。。
赵四太可笑了哈哈哈哈哈哈
这电视剧怎么范卡呢！
有点假有点浮夸就喜欢宋小峰
呦呵！贾冰！我喜欢这个演员
你看又事就说事呗😂😂😂😂
电影好看，越看越想看
&#039;
好
hh
赵四怎么那么能装呢！滚犊子吧
所有的车子车标都贴起来了，违法不是吗？是因为没给广告费吗？
这就怎么喝干了哈哈 有才
皮长山儿子皮志高演技最好啊！
我们是什么?_?
妈的，还有小5在这里
[呲牙]
宁宁她老叔真能装
宁宁的叔真能装
爱看赵四，刘能，谢广坤
最讨厌李大国 什么玩意
挺好看的。。。。。。。。
没点新鲜感一样的套路
谢广坤这角色就是欠打的样
看到王木生都讨厌，烦死人
哈哈笑死我了还能在装点吗😂
乡村爱情是我最欢的电视剧
这个电视还可以😀😀😀😀
苏玉红我喜欢，，，，，
有贾冰，太好了！喜欢贾冰
香秀真是作，也是够了
小萌确实漂亮，胖也好看
破烂神经病剧还不允许差评。
太好了 最爱看这样子的剧了啦
果断跳过大个的戏，太烦他了
讨厌的谢广坤，太讨厌了
贾冰和宋晓峰简直就是绝配
一支怎么这么能装么。。。
谢广坤就是一个粪坑。
什么时候 拍完 等着看 😏😏
逗趣适合农村娱乐节目
太搞笑了，给力，乐完了～
宋晓峰的裤子像棉裤😂
方正让人看了真不舒服
英子变胖了，是生孩子了吗
李大国和香秀都太烦人了
贾冰，贾冰，贾冰，为啥那
赵四真能装，媳妇配合的也好
赵四是来搞笑的么😀😀
推荐大家看爆笑喜剧槑头槑脑3
一看大个就闹心，太幼稚。
说更新也他么不更新 真恶心
黄世友是个文人？？？？？
宋晓峰槑头槑脑3案利给你们
不要脸宋青莲，，，。。。。
这里边唯一喜欢的就是刘英
给大家介绍个好剧，槑头槑脑3
大个演的角色也实在讨厌
怎么能让电视也能看呀
这广告加的太6了 。。。
大个太过分了，真不是东西
这兄弟是腾格尔-赵四吧
王云这部的发型好看 变漂亮了
阿自己究竟是卡卡卡卡卡卡
超喜欢这个电视剧，从1看到10
看到宋青莲和宋晓峰就快进
来看看开场曲就是一股乡味
没意思海不如一部和二部那
怎么开始就第三十一集呢
说喝醉就喝醉，这也太快了吧
谢广坤就是被人惯坏了
玉田玉田玉田玉田玉田玉田
乡十挺接近生活，我很喜欢看
太快了里了她投哦谢谢辛苦了
来来来看歌词好吃废话v粉色的
灌浆壶养得出来个毛线
越来越乱，变的太奇葩
方正说话不好听是不是
刘能感冒了吧😄听着声音像
大国一部比一部烦人了
小李她爸也是个神经病
大个应该叫自信哥
这个大个就是来破坏收拾率的
看到大个就想快进
大个，当个导演就不要给自己加戏了好吗？
大个就不是个男人，
大个还是导演；怎么导的自己那么恶心呀？😂😂😂
大个有点烦人了。太可恶。
大个这货踢死他的心都有！
看了很多遍了，顶你，晓峰
越看越没意思，看着来气
这个真的很好看，我很喜欢
贾冰的戏份咋这么少啊
不喜欢宋青莲那样对宋小峰
加个好友呗，一起聊天
受不了谢广坤，真无语了
大个太烦人了，有点发傻了，
乡村爱情10下什么时候开播?
好讨厌宋青莲，看到她流快进
赵四一回来果然变得搞笑了
这个谢广坤就笑死人了啊！
宝马车和客货车用一个车牌号
就是感觉张中维有一股子阴坏
苏钰红你真烦人太烦人了
这个赵四越来越烦人。。。。
贾冰哈哈哈哈哈哈哈哈
好好好好好好好好好好好好好
槑头槑脑3实在爆笑。哈哈😄
陈明星 李静雯可能又一对！
不好看了，还得看，没办法！
谢小梅长的也太丑了吧
这个记着眼老这么眨巴啥呀
能哥感冒了！！！！！
四哥回归就是不一样，，，
哈哈哈哈哈哈哈😄四哥回来了
大家好，我感觉三十级好看
贾老师怎么来了，没道理啊
大个是残疾人士还是有什么特殊困难，还需要帮助？还值得宣传？不嫌磕甚啊？求助个困难户或真的需要帮助的人还差不多！！！真不知道你们想搞什么
大个儿最烦人 那么蠢 演他那儿全快进 他是导演也不能这么给自己加戏吧
太有意思了。
列一
我不想说明什么问题
烦死宋晓峰了 说人家是伪君子 你是啥
人面张中维比你帅多了 也比你正经
因为大个脑子残疾
能说明什么问题？
永远的红袜子
是的
爱
感觉香秀特别矛盾，她应该体谅马忠，她跟马忠才是最般配的
Eee
(4
M)
讨厌大个，觉得他太自己为是了
乡村爱情下刘小光
大个是导演吗？
谢大脚总提长贵，好像有病
四哥呀四哥
演员都有些老了：小梁、清明、宋晓峰。。。。。
小李老师的父母不论演哪个电视看着都烦
大个是残疾人士还是有什么特殊困难，还需要帮助？还值得宣传？不嫌磕甚啊？求助个困难户或真的需要帮助的人还差不多！！！真不知道你们想搞什么
南方学习回来 会装了😂😂😂
你看到会开心死
6遍
说的太经典了
好看
有助于消化[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
药四好有才
四哥你太有才咯，还是摇滚家弟子，哈哈
…、v
什么歌
第一部王木生35岁，这一部才33
记得王大拿说过王木生舌头是被埋煤堆里，嘴里进煤了，他扣的，扣大舌头了，有记得的吗？
李
赵本山真是找不到人啊，找个什么乱七八糟的人演陈明星说话太别扭了。
还
很好
大个儿最烦人 那么蠢 演他那儿全快进 他是导演也不能这么给自己加戏吧
太有意思了。
看
不是
哈哈😄
这肯定是赵四又摆架子里
王木生拿的包什么牌子的？？？？？求解
亏大啦
歌名叫啥？
丁宁的叔叔挺能装，又多了一个二百五，剧情越来越无聊了！
什么歌曲
真好看乡村爱情下
大个儿最烦人 那么蠢 演他那儿全快进 他是导演也不能这么给自己加戏吧
南方学习回来 会装了😂😂😂
装死了
这肯定是赵四又摆架子里
鞋在桌子上边，大家看到没有。这都一个个的
记得王大拿说过王木生舌头是被埋煤堆里，嘴里进煤了，他扣的，扣大舌头了，有记得的吗？
能说明什么问题？
赵四牛逼
大个这么大块，有手有脚有劲，干嘛要人照顾。什么鬼
李青萍他爸和第一部扮演赵四的演员是同一个人吗？
太有意思了。
(4
M)
乡村爱情下刘小光
四哥真牛，我竟然回放四遍
尼古拉斯兼亚洲舞王赵四王者归来！掌声响起来！
槑头槑脑3，一刻都不想等了
哥在沈阳，加油，去象牙山
李文才演的不错是人才
渣渣的你怎么哦了咯了没看见
太能吹牛逼了这个小雨
没事看槑头槑脑3吧好看
长贵不是死了吗，怎么有活了
也不知道多会怀孕了，王云
3
方正相亲好搞笑！把老李吓得
谢大脚是个大坏蛋，乱嘴巴，
大个就是个人渣。。。。。。
想要好心情可以看看槑头槑脑3
搞笑牛逼王，一群疯子在搞笑
陈艳楠跟我表妹长得一模一样
说话为啥摇头晃脑的？？？
怎么有時会跳节有的集不能放
这是哪集？？？？？？？
看着看着凌晨了，挺有意思的
槑头槑脑3是个不错的选择啊
越看越没意思，不怎么好看
就是扯犊子，距离现实太远了
这老叔太搞笑了，笑死我了
挺好看的从重一部看到十部
黄一芝准备是准备当小三了
这大个儿，真是死皮赖脸的
谢小梅更讨厌，配不上刘一水
现代神话剧的代表作品
长治沁县😊😊😊😊😊😊
瓶底子喜欢上一芝了，
广坤叔囗才666，东方不亮西方亮，跟谁都能搞对象。
这导演为了给自己加戏，把整个剧都给毁了
这黄大夫，不许谢大脚提长贵，这段戏真没劲，活人和死人叫什么劲
这部电视剧拍的…就冲“大个”一点看没有了，真的！
感觉刘能老婆好大体，好喜欢她
小沈阳哪去了？？？？
第十部的编剧和导演是怎么找的呢，太烂了
小梁以前只想要爱情，现在只想要事业[微笑]
一部一年，是不是都十年了，怀念从前啊……
越不可能在一起的最后都在一起了！大个和苏玉红！王技术员和李副总！就刘英家是和谐家庭
讨厌陈燕楠，更讨厌他爸，太讨厌了
赵四回来，这美兰穿衣一下子又土啦
不明白为什么非让人家大个儿回去，人家d找到活了 ，还去人家那打扰人家
大个有手有脚不务正业，整天不务正业还让小梁扶助，简直就是乱弹琴。
发现一个假的问题，七哥下车前手杀是关了的，怎么走的时候手杀都没有放就开了？这样也行？
谢大脚演技真差咋那么恶心呢，看到他就想吐就会装每天都是那一套
风风光光%人公关部更丰富v给宝贝v放大
这部片子看着有点恶心泥
我学会喝酒就是喝的老村长酒 记得那年我十八 这酒刚上市
好！
比上部演的好点了
怎么看着赵四咋那么爱装呢，有点烦他
宋小峰想要夺走王大拿的财产。
大脚结婚后穿的好妖啊
大个老拿无知当无畏。也确实是烦人！
好可怜啊方正
吓死能哥了
煎饼果子的小娜是谁扮演的，好熟悉啊
好恶心大个。
四哥惹火上身了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老叔威武找张可当媳妇
特别喜欢的喜剧，看槑头槑脑3
最烂的一部 没有以前的好看
赵四牛了啊哈哈哈哈哈
谢广坤真是戏精😄😄😄
犯我南宁者，有车无电瓶
真好我爱看，特别喜欢宋晓峰
一次不如一次，越来越垃圾
一天净是出轨，三角恋，没劲
不找就不找，讨厌死青莲了
没药四了啊，，，，，，，
留个纪念吧人和人不一样啊
大个烦人，不喜欢，太自恋了
就喜欢他们演的，很快乐
大个太不要脸了，一脚踢飞
没意思没印象了吗，，，，，
晓峰呢，还有山庄都没有了吗
。。。。。好看。。。。。
这老叔这能装那？！！！！
我从第一部看到第十部，喜欢
谢小梅这张苦瓜脸从来没笑过
这个电视剧，看得我是……
贾冰啊！！！！！！？？
黄一芝有点风骚啊，，，
永远的经典啊 小学看到现在
槑头槑脑3，你学不完的套路
怎么还不更新啊，真是烦躁
挺好的，支持下去。好好的
二Y好像从来没有换过衣服啊！
好好好好好好好好好好看吗
这是第几集的？？？？
这丁宁老叔也太能装了
垃圾中的战斗机！！！！！
爆笑喜剧槑头槑脑3，值得一看
四哥 唱起来 啥毛病都没有了
贾冰。。你是来搞笑的么？
.乡村爱情10从来南方回来了
怎么所有的演员都胖了啊
张秘书是刘大脑袋女儿吧？
在里面咋个没有宋小宝啊！
这部戏不好看，东扯西扯
还有没有睡的吗
出来聊一下
个人觉得赵四就是一个脑残
谢广坤你咋这么讨厌了，装病
好笑
他们拍的槑头槑脑3也好看哦
哈哈哈呼呼呼改变工业工程
你咋不真病了呢，，，，
烦死大个了。赶紧死了得了
谢广坤神经病，出钱给人买房
赵四啥时候出来的？谁知道？
兰妮像奶奶！！！！！！！
贾冰是谁？？？？？？？
超级烦剧中的大个，，，，，
香秀越看越垃圾。真垃圾
陈明星是谁？？？？？？？
看爆笑喜剧啦！看槑头槑脑3
特好看，好看的不要不要的
来，顶四哥的起来，往死了顶
越拍越扯淡了，真是瞎胡闹
哈哈瞎编乱造的不好看
刘英应该是怀孕了！哈哈哈
困了吗？。看看几乎天天走路
看槑头槑脑3笑到打滚，醉了
是老黄的错吗，哎呀哇
看陈明星的长相挺恶心的
谢广坤什么事都那讨厌
我很喜欢这部电视剧 本山老师
不是七哥吗？怎么七叔
十年了。看你能拍到什么时候
哈哈哈太逗了
竟然还有贾冰这货 笑人
赵四穿的冷不冷。。。哈哈
赵四真能得瑟😂😂😂😂😂
下一部把床都换了神马情况
呵呵活该方法 v 滚滚滚滚滚
贾冰……哈哈哈哈哈，厉害了
呵呵呵呵呵😄呵呵呵呵呵😄
王香秀太贱了说离就离
谢广坤太能装了，还有赵四
刘英胖的挺好看的！！！！！
大个拿上了，，，，，，，
提前发个评论哈哈哈哈
陈燕南看的人尴尬症都要犯了
上一边疯流去😂😂😂😂😂
山庄两女的好漂亮，看着舒服
咋还没更新，，，，，，
槑头槑脑3是个不错的选择啊
有点墨迹，越来越墨迹了……
小李秘书和宋小峰才是一对
最喜欢的晓峰，还回来吗？
感觉这剧里就宋晓峰太逗了
咋越看约烦呢，墨迹得很
峰哥镜头太少了！可惜
槑头槑脑3也很爆笑。😊😊
特别好看，我一直都在看，
黄一芝说话太恶心了，啥玩意
看着狗血剧就图一乐，别当真
忍者神龟四？。。。。。。。
大个就是是b 也太自作多情了
大个啰嗦死了脑袋长虫了好
这电视剧纯粹扯淡瞎胡扯
怎么还收费了，历害，历害
赵四他们在酒店唱的什么歌
垃圾能不能不要放了？低俗
宋晓峰越来越不行了。
真心不容易，槑头槑脑还不错
更新好快。欣赏本山老师
大龄青年的问题两季能讲完不
演的好，不错，演技也很好
期待赵四回归 尼古拉斯赵四
谢广坤这特么膈应人 招人烦
很讨厌没谁了，我的人都有一
方正简直是奇丑无比，没法看
太八卦了电视剧招人凡
更新太慢了，能不能快点更新
我大闺女名字也叫满满
槑头槑脑3中宋晓峰表现哟不错
说选大个的都去死吧。
宋小峰，怎么这么二炮啊
哈哈回家看看7考家家户户
哈哈哈哈
七哥是最招人烦的
挺好看的放放歌刚刚过关
宁宁老叔太能装了，烦烦
呵呵好好好好好好好好好
四哥这红袜子真够可以的
。！！67
哈哈哈
真是有激情[呲牙][呲牙]
开心一下[微笑][微笑]
好看
有才！
很讨厌宋晓峰这个人，
1111111卡通片用
咱爸。。。
玉红看着她就心烦
呵呵
很好
赵四出来有意思多了
经典
四哥终于回来了 😃
说的太经典了
喜欢看 一直都在看
呵呵呵呵呵呵呵呵
哈哈，笑死我了
吃早餐的😂😂😂
没有以前的那好看
你确实挺吓人啊
终于出来啦 下部
很好看👍👍👍👍
赵本山什么玩意演的什么玩意
喜剧感，东北味比较喜欢
王哪生……哈哈哈哈哈哈哈
宋青莲真烦人，真烦人，烦人
峰哥呵呵
这部电视剧演的太好，我喜欢
好看剧本女人了楼梯间隔着
赵本山死了乡村爱情也剧终了
大个这头上的伤咋还移位了呢
赵四太逗了，太搞笑了………
前排。。。。。。。。。。
一个个说话都那么费劲的
太搞笑了，非常有意思吧。
越来越没劲。。。。。。。
努力奋斗看到电视频道士兵
真心不喜欢谢广坤，招人烦
小蒙那二层楼变成平房了！
广坤啊你太一厢情愿了
赵四浑身是戏，没有他不好看
神经病越来越垃圾，，
马俊仁养狗，赵本山也养狗
希望乡十一还十二！！！！！
王小蒙怎么那么胖了啊
看喜剧看爆笑喜剧槑头槑脑3
下部，下部。还有下部 期待
想踹谢广坤两脚，太能作了
把别人都当成傻瓜的电视剧
小李老师到底喜不喜欢方正啊
赵四媳妇是现实中校长的媳妇
挺好看的，怎么没评论啊？
谢大脚越来越难看了，还发骚
其实方正这样的适合过日子，虽然样子不好。
化工厂差距哥哥嘎嘎嘎嘎
在东北和玉红模样相似的很多也很典型的东北女人范儿
看到这一段，谢广坤就是个混蛋，一朵鲜花插牛粪上了
李银萍的爸爸不是乡村爱情3里的酒店老板吗
1112222233334556666
大爱峰哥 哈哈哈
真逗
大个少点戏份不行吗
都怪小李老师，当时说明不喜欢方正，还有啥事？
谢广坤本来就是想骗人家，真恶心
红火鸟
陪伴我长大的一部电视剧
谢大脚有点讨厌了 …
第3部刘能办庆典的时候问赵四媳妇叫什么名字 回答叫王秀美 第10部怎么名字变成了王美兰呢
姑娘不愿意，家长不同意，一拍两散完事，多简单呀！
大讨厌大个儿了，
还有我建议南方朋友要想看东北剧最好先了解一下东北的人土风情，风俗习惯和人物性格等，那样就客观了谢谢
刘能感冒了
谢广坤太能作了，不喜欢
就不能看赵四嘚瑟
噢噢噢
面由心生，方正实属恶心
乡10下感觉有点拖，没有笑点
哈哈
刘能太能了，把的说成活的：
Lxu l 。 j 。
一芝漂亮，还狡猾，，，，
不错
越看越烦，假，太假，太作
我一看这大个我就烦，反胃
会不会出11版吗？希望会会出
怎么越来越烦宋青莲呢！
槑头槑脑3是个不错的选择啊
哈哈
宋晓峰还是当保安看着舒服
王大娘的缠脚布……东拉西扯
。好咯了来咯看看哦了冷里
第几集这是？，，，，，，
特别烦看见方正，太丑了
更新有点慢 快快更新吧
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
大个比谢广坤还烦人。
谢广坤眼的不好反对谢广坤
哈哈哈燥起来，听说过没见过
有没有觉得张中维很烦人
槑头槑脑3我也看，不错不错
一部不如一部希望有创意一些
谢广坤一天天的净事事了
杨晓燕这部作死…………
槑头槑脑3是个不错的选择啊
木生的女朋友都没有说几句话
这部剧简直就是瞎写的剧本
这些个奇葩的人，奇葩的想法
湖南的来过，，，，，，，，
香秀生小孩了。變漂亮了，
不错。。有回味无穷的时候
突然好烦大个，同意点个赞
没有前几部的欢乐了 拍变味了
这部不好看人物太乱！
不看了。大个太烦人了
点我，点我。发大财………
总算可以排个前三名了！
赵四演的好搞笑，赵四我赞你
宋晓峰演技好加油加油加油
香秀真无语，瞬间哎……
谢广坤，你要死啊？真能作
这个剧完全符合我的笑点
欢乐喜剧人第四季贾冰，
大个原来是导演哈哈哈
这首诗虽有点长，还行。
就是把谢广坤惯的臭毛病
槑头槑脑3也不错，挺好看的
在吗
终于开始演了，等待好漫长
看见宋晓峰我就想笑哈哈哈
。。。。？？？？？？？？
张可涨得真好看，喜欢你！
看爆笑喜剧可以看看槑头槑脑3
宝宝都被我笑醒了😂😂
槑头槑脑忘记烦恼时间到
贾冰！这部客串了！哈哈哈😄
莎普爱思不是被曝光了？？
喜欢这种接近本土的片
这个奶是啥啊，拎来拎去的
小蒙瘦了，化妆更漂亮了
刘能和赵四那天聊得，笑疯了
广坤叔这么一张扬保媒拉纤拔得头筹，急坏了，刘能叔，七叔。乡爱十好看。
太逗了，从一追十。一路的欢笑怼可爱的相亲相爱！感谢赵本山团队给我带来的生活解压电视！有了你们我才觉得还是有和我一样淳朴的人在的。
王木生的舌头不是小时候压煤堆里，往外拔的时候拔受伤了吗？怎么又得炎症留的后遗症了呢？
哈哈
不墨迹的话，他还演什么
王云的姐姐不是嫁给齐县长了吗
同感
意料之中，可不就是分了合，合了分的。
没意思
刘能感冒了么
11111
有想看的吗
对呀
导演是大个[呲牙]
乡村爱情主角越来越感觉是他了？
就喜欢一群老的，没啥看的，
笑死
越拍越没意思，一群老头老太谈情说爱
越拍越没意思，一群老头老太谈情说爱
磨叽。搞个对象就得演到完。
信不信我飒你
太逗了，从一追十。一路的欢笑怼可爱的相亲相爱！感谢赵本山团队给我带来的生活解压电视！有了你们我才觉得还是有和我一样淳朴的人在的。
同感
讨厌人的大个
是对方误会的
＋1
乡村爱情10响应国家号召～婚恋社交部，成立一个大龄青年理事会，
他们没有你了不起
小蒙演得挺好我爱看她
这是编剧和导演神经病了，画蛇添足
要不然怎么把你们搞笑呢
苏玉红磨磨唧唧的，一点儿也不干脆利落，你看人家小李秘书
什么救助对象，大个有手有脚，有什么要救助的，天哪
这个女记者的眼睛真是不敢看，看了都跟着眨了，真闷人
这编剧是不是写多了以前的都忘了啊，陈艳楠前几部明明说家是东北的，父母还嫌白清明是上海的，要他们都留在东北呢，现在又成南方人了，再说一个南方人跑什么东北农村去给谢永强打工啊，第三部刘能给刘英办庆典的时候赵四媳妇还叫王秀美，现在十部又成了王美兰，赵四媳妇难道算命的说你的名字影响你当官吗，前后都不搭
眼睛👀进蚂蚁花呗了吗？眨巴眨巴 。频率太快。。。
苏玉红老是装，以前和长贵也是。扯不清道不明 ，就想享受这种暧昧。还以为自己有魅力
这个村怎么那么多不正常的人呢
没有以前有意思了
为什么加那么多新人呀
让人。
赵四回来了
編劇給力！！！導演給力！！！ 实力的演技～槑头槑脑3带你好看到底
终于有了明确的追剧目标，槑头槑脑3，笑到没有烦恼
槑头槑脑3剧本给力。。。好剧情加好演员，出来一部好戏
槑头槑脑3感觉很好看。演得很不错。画面很精致。
槑头槑脑3精品减压喜剧来，我已经看着迷了，每周都在更新！
槑头槑脑3还可以，男主女主感情戏不断，用1.5倍速看比较爽得喔~
这个戏真的阔以的，槑头槑脑3，全程带感十足！不错 我打算追一下
槑头槑脑3真的是良心好剧了，对应角色得演员都很演技在线，很棒诶
抓紧更新，别以为你们真的拍的好，其实有好多人是为了支持东北二人转才看的。为了鸣不平才关注的。别以为你们自己了不起。
乡村爱情主角越来越感觉是他了？
这个姑是王云的姐姐
希望编剧把大个写死！！！
磨叽。搞个对象就得演到完。
你是瞎眼吗？是他们自己误会的
谢广坤太不要脸了，这是属于骗婚，让自己儿子充当方正。太能吹牛了
小梁苏玉红因为大个儿的出走，关系迅速降温，搞得不好，再次分手。
还有呢，第一部王木生和王小蒙相亲时候说的虚岁35，演到第十部又变成33了😓😓😓
讨厌人的大个
乡村爱情10响应国家号召～婚恋社交部，成立一个大龄青年理事会，
同感
这个村怎么那么多不正常的人呢
11
大个是这部戏的导演，想把自己角色像当初宋晓峰一样成为亮点，最大的污点就是大个这角色戏太多，看到他就行快进。
美兰同志喊王老七。七叔. !
我喜欢小蒙，我喜欢杨小燕
乡村爱情好😉😏😔😌😍😔
乡村爱情到底有多少部？
衣服和香秀的绿衣服同款
太好看了，里面的人我都喜欢
没意思了，越来越没意思了
赵四这酒喝的太逗了，
喜欢乡村爱情故事
👍👍👍
燃烧吧，爆笑喜剧槑头槑脑3
竟然有贾冰 太意外了 😍
太好看了吧。😃😃👍👍👍
被宋晓峰，被槑头槑脑3圈粉了
乡村爱情承载了太多的回忆
这贾冰真难看这女的多漂亮
这个网真卡的，，，，
一芝喜欢上了刘一水吗？
卖煎饼的是张可，大美女
后面居然是预告片还没更新
绝对不错，使我看的魂不守舍
药药切克闹药四来了不看了
不喜欢张中维，感觉他烦人
烂破鞋香秀是一个烂破鞋
积极叽叽叽叽叽叽叽叽
现在越来越看宋晓峰，支持你
好看
恶心的尼古拉斯赵四，
大个不是一般的缺心眼
一芝好漂亮啊，觉得很顺眼
好看
泰国怎么看不了
哈哈哈哈哈😄
宋晓峰烦人
不喜欢大个儿
演的乱七八糟
特别烦张中维
玉红太纠结了
太搞笑了
搞笑
[偷笑][偷笑]
[呲牙][呲牙]
药四好有才
看不下去了
这也太逗了
好笑[偷笑]
74951
这都得养
摇滚不错
这叫茶道
[偷笑]
就看了
哈哈哈
一二三
不好看
没意思
哈哈哈
哈哈
不错
哈哈
6666
小梁不能娶玉红，她不靠谱
香秀吃盆望锅，，，，，，，
这苏玉红装纯洁，烦人
我从一看到十感觉还不错🤔
从儿时看到现在已经当妈了
好喜欢这季的贾冰，。
宋总这是头上冒绿光.🙊
大个在这里扮演的太不懂事了
看乡爱总是有一种家的感觉.
呵呵，一般还可以看，
谢小梅不作离婚不放手啊
不喜欢贾冰，希望他赶紧走
广坤爷爷叫的不别扭吗
贾冰你要火了，我看好你
大面包，，，，，，，
不啦啦啦莫名周末模拟
吃个饭烧仙草重复犯错错错
倒闭啊露天出来了all来来来
很长时间没有看了，看看吧
这个客人也好漂亮啊啊啊啊
太虚了，拍的什么呀，没劲
为什么还不更新啊，都多久了
看到谢广坤，直接跳过
我问问这部戏的主线是什么？
哪一集啊。。。。。。。
大个儿。就是一窝囊废。
摊煎饼的姑娘围裙跟我一样。
太恶心了，里面的几个演员
我要笑死了，哈哈哈哈哈哈哈
瓶底子好无辜，宋晓峰没谁了
欧克欧克
：不错
心态决定命运
东北醋坛子又打碎了！！！
刘能说对了
走来走去最讨厌这对男女了
没有前几部好看了，感觉什么理事会太多管闲事了。期待下一部更好看
看看方正长长吧好看
哈哈
好看，每次看都笑的合不拢嘴
槑头槑脑也不错哈 都是这伙人 接地气
就喜欢刘能，讨厌谢广坤。应该多加刘能的戏份，这个电视剧就更火了
说对了不努力想回报简直做梦
贼讨厌大个
这个电视剧特别有意思。
乡村爱情酒，刘老跟大
谢广坤如果在我村，他得天天挨揍！
xzxsz
赵四 真会庄可烦他了 快手也烦他
扎心了老铁！
整部电视苏玉红人品最次
金丝大环刀
大个还导演呢什么这是
广坤咋这么个应人里
红色瓶的是什么酒？
大个你是缺什么
: 7777
就是途个高兴
呵🤭。he
下午回来
垃圾，越来越臭了，抓狂
老徐咋没孩子呢没见过呢
哈哈哈哈哈我是第三个
我想知道张继是谁在这里面
不喜欢二丫，真是讨厌死了
感觉有点讨厌大个了，有点作
刘能感冒了。！！！！！！
一之，怎么不如以前好看了！
从第一季看的十季的点赞，
好看好看好看好看好看好看
笑点多，看爆笑喜剧槑头槑脑3
杨晓燕肯定外面有人了
大个还是导演呢，吼吼
哎呀，可算更新啦，😍😍😍
还不错，挺喜欢槑头槑脑3的
1111111111111111111111111111111111111111
谢广坤是左手拿筷子。
乡村舞王，尼古拉斯赵四
感觉大个真讨厌，太自以为是
图啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
太烦香秀了，就是讨厌！
兰妮和她奶奶还挺像的
最讨厌玉红，多余的人
还是挺喜欢看这个的，
方正跟银萍最后走一起没？
杨晓燕这部戏挺招人烦的。
香秀这一段演的非常棒，完美
早点选择早就没有这些麻烦了
谢大脚一直就这一件衣服啊
最讨厌谢大脚和谢小梅
扮演陈艳南的父亲陈明星的演员选的不好，形象猥琐，跟其多才多艺的品质实在不配，个人感觉乡十剧情处处是坑，越看越觉得不可思议地可笑…
妈呀这西餐叉子，西餐刀。牛，牛，牛。
有没有人发现高飞来的货车车牌子和宁宁来的宝马车牌子是一样的辽M49676
幽默……
一1赵金春
张可演的
笑死我了😂😂😂😂
哈哈哈哈哈哈😄
真能装，笑死人了
刀叉吃饭[呲牙][呲牙][呲牙]
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
屏上这些字怎么能看电视剧啊
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
?,!!7@
那个歌曲找到了吗 我也喜欢
马云丑不丑 丑不丑都是明星 别随便评论一个人好坏 好像你多好看似的
看着老谢太恶心了
一百个赞
演技太高
哈哈哈哈哈哈哈😄
哈😄哈哈哈哈哈哈哈
结果就出笑了！
城市人和乡下人的差别1
完全同意
皮治高这个孩子咋这不招人稀罕
还是那么能作
尼古拉斯
太能作，赵四
😜😜
真能嘚瑟
[呲牙][呲牙][呲牙]
这部电视别让孩子看 太能装了 假的太很了 说谎脸都不红
这宝马和货卡都一个车牌了
yyy
1
4哥去了南方飘了 哈哈
半夜起来追剧
确实漂亮
漂亮
毕畅当老板对员工态度温柔体贴入微🌹🌹🌹🌹🌹
方正这个角色有必要这么演吗？傻不拉几的
槑头槑脑终于有第三部了，剧情紧凑，故事发展动人，不能不看！
槑头槑脑3里，都是能人，个个机智的不行，笑料应有尽有！
槑头槑脑3里有大厨，烧鸡简直馋到不行，那色彩那装盘，赞赞的
不能我一个人笑哭，槑头槑脑3，推荐给你们啦，超好笑！
论拍剧的最高境界，这一年里有槑头槑脑3陪伴，快乐加倍！
自从看了槑头槑脑3，感觉这日子幸福又甜蜜，什么坏心情都没有了
！槑头槑脑3,超恐怖的，有巧克力烧鸡，听没听过？赶紧去寻料~
跟着槑头槑脑3，我们一起迎娶白富美，走上人生巅峰，吼吼吼超美好~
那个歌叫啥啊
扮演陈艳南的父亲陈明星的演员选的不好，形象猥琐，跟其多才多艺的品质实在不配，个人感觉乡十剧情处处是坑，越看越觉得不可思议地可笑…
赵四媳妇笑场了
小蒙真漂亮😍😍😍
重要的剧情，老是琢磨那些不相关的小事。这格局
The k
还是那么能作
你说找个方正吧丑也就算了能不能让他好好说话啊！人物设定跟傻子似的
4哥去了南方飘了 哈哈
我喜欢老婶
赵四去的是西方吧😂😂😂
剧情站大国的角度气人啊
看的太多了，都找不出笑点了
乱……没啥看点……一般一般
千万不要复婚大国咋那样呢！
老赵这剧演的，没完没了了
太没意思了！
第一次看 爱上了这个电视剧
宋青莲怎么这么能装呢
感觉陈艳楠演的不自然有点假
赵本山不行了(▼皿▼#)
这女的江苏的，，，美腿啊
你们的话。你是一样！一定
太过于啰嗦，也不是太搞笑
大哥真的是让人讨厌， 没法看
这个电视剧很有意思还很有趣
好看好看好看好看好看好看
这广告打的措手不及😐
背景声音有点，不咋地像丧调
更新的就是有点慢，挺好看
劉能佔便宜。叼毛四百塊錢💰
我感觉这个黄一芝好烦
黄一芝F罩杯，冯溪，童颜巨乳
天佑天佑城的鞋子特大号
敌敌畏！！！！！！！
非常讨厌张小飞演的张中维
想抽这个叫电哥的玩意儿
大个这种人，好猥琐啊😰😰
哈哈。。。。。。。。。。。
我姜行进回来了，，，，，
666
这个戏真的阔以的，槑头槑脑3，全程带感十足！不错 我打算追一下
槑头槑脑3，等更新等到花儿都谢了，那么搞笑，那么好看，追起来
又有剧可以追剧了，槑头槑脑3精彩，桥段精良，看的人乐在其中！
槑头槑脑3还可以，男主女主感情戏不断，用1.5倍速看比较爽得喔~
槑头槑脑3总是能把看似很无厘头想不到的事情，编在一起，好看
赵四回来了
笑死
这大脑袋不是羊痿吧？
槑头槑脑3开播，每一集各种爆笑，绝对不让你失望，速速追起！
槑头槑脑3，不同以往，独具一格，让你笑中带泪，分分钟想看！
槑头槑脑3良心下饭剧，超喜欢看，怎么看都喜欢，好精彩，赞赞
每周四五最重要的就是等槑头槑脑3更新，看男主如何勇斗倒霉事
说实话真是工作重要。
一起来槑头槑脑3乐吧，非常精彩呢，好戏配大剧，欢笑没完滴~~
槑头槑脑3精品减压喜剧来，我已经看着迷了，每周都在更新！
喜欢槑头槑脑3，超级轻松，超搞笑，不用带脑子看，三观很正
喜欢槑头槑脑3，道具服饰样样都是亮点，每集再多一点就好了
真是想不到槑头槑脑3超级无敌好看！！！每集笑点都密集极了
好搞笑的！！槑头槑脑3这部剧强推！很精彩，欢乐无极限哟
槑头槑脑3这部剧看的让人太开心了 集集都好看，笑料不断
真的超好笑，槑头槑脑3，现在更新了好多集，特别有意思
槑头槑脑3剧本给力。。。好剧情加好演员，出来一部好戏
槑头槑脑3好搞笑的！！这部剧强推！很精彩，欢乐无极限
槑头槑脑3超好看，一口气看了好几集，有几段还特别好笑
槑头槑脑3编剧路子太野，已经笑的不行了，你们快去看
槑头槑脑3简直笑疯了，好看好看，搞笑的剧男主还蛮帅
好看好看槑头槑脑3，每周在等更新，这个剧现在特别火
槑头槑脑3，笑死我了，在追剧，赶快更新啊，超喜欢~
槑头槑脑3真的是爆笑了，决定追了，加油吧槑头槑脑
这不是毛不易的歌吗，，，，
小李秘书呢？？？？？？
啊太喜欢宋晓峰了！逗死了
大个应该在第一集就死掉
听见结巴说话就尿急！
演员一部比一部年轻。喜欢看
评论怎么这么少的啊，
更新好慢啊，太没劲了，哎
好讨厌这个大个，别人欠你吗
看着这记者的眼睛就难受
苏玉红一副苦瓜脸 还骚
演得特别假，我不是特别喜欢
谢广坤实在太烦人了！哪来的
电哥威武，电哥威武⋯
铁岭趣事槑头槑脑3不要错过
张小飞，现在混成扫地的了
啥玩意，小孩过家家似的。
小沈阳被老赵拉黑了？？？
贾冰好样的，喜欢他棒棒滴
本山大叔你现在在哪我想见你
-张继演的是哪个呀？
怎么不更新………………
讨厌谢小梅丑死了。！！！！
我们南方人可不这样！
赵四，忍者神龟！太逗了！
那你就砸吧！他俩肯定结婚
这个是第几集，大神们谁知道
从第一部就追剧了，一直喜欢
喜欢，这个电视剧太搞笑了
更新了，哈哈哈哈，😄😄😄
一出场那得瑟劲又开始啦😊
看不明白，演员太多，事情太多，好无语
我四哥还是我四哥
宋晓峰能不能滚远点
宋晓峰毁了整个剧
女的年轻漂亮，男的个个老的掉牙
瞅着黄一之就长气，看着这意思她又看上刘一水了，
第三集
太得了
这一个个的，都胖成猪了
逗死人勒
现在Z
嗯呢，这几部好像不是本山老师导演的了
俺睡觉去了11恶心
这是第几集啊？
一出场那得瑟劲又开始啦😊
最爱看的就是乡村爱情
一芝磕碜了，没乡9里好看了！
(￣o￣) . z Z
只喜欢永强。和小萌，都没有多少他俩的戏份，就只有老的，
是吗
人家小梅从第一步走到现在，一支第九部才出来，能比吗
这是我最想看的电视剧了[微笑][微笑]
[偷笑][偷笑]
刘能老搞笑了😊 全都是戏
3集
四哥终于回来了。…,,e
哈哈
多少集
我觉得扮演黄一芝的演员演技太差
这是第几集
王小蒙的鼻子做的假体太难看了，没有以前好看，整容失败了。
阿赵四你回来了，你咧着嘴抽着筋。阿赵四坐在舒适吧车欣赏着窗外的风景回来了。阿赵四顺着熟悉路回到生你养你的象牙山！
李大国老婆，好像叫张可
第几集
四哥回来了😃😃[憨笑][憨笑]咱能低调一点吗
四哥回来了😃😃[呲牙][呲牙]
赵四这样有意思[偷笑][偷笑]
比乡十搞笑
是
哆索剧情进展慢点。
越看越哆索剧情进展慢
假扮宁宁的老婶是睡演的
赵四回来了才好看
哈哈
假扮宁宁的老婶是睡演的
俺睡觉去了11恶心
赵四这样有意思[偷笑][偷笑]
槑头槑脑3不仅搞笑还有很多教育意义，非常喜欢看，一集更比一集精彩！
哎呀妈呀，不认识了，换了张皮😁
四哥回来了😃😃[憨笑][憨笑]咱能低调一点吗
槑头槑脑3编剧很给力，许多出奇意外的搞笑段子，让观众忍俊不禁笑起来！
10下三集
不喜欢小梅，我觉着黄一芝跟刘一水挺配。
越看越哆索剧情进展慢
哪集呀
本山，你以为我们忘了吗？这个张中维 明明就是以前的乡村爱情中跟刘一水合作办牛场，刘一水投完钱他扯犊子的家伙......哈哈
一出场那得瑟劲又开始啦😊
多少集
生活忒好😃😃
只喜欢永强。和小萌，都没有多少他俩的戏份，就只有老的，
哈哈哈哈哈哈这个方正
松山镇，怎么成龙山乡了
槑头槑脑3真是让我耳目一新啊
导演付翁是这里面的大个不？
看槑头槑脑3笑到打滚，醉了
剪辑的生孩子没屁眼，
槑头槑脑3可以看看，😊😊
槑头槑脑3很轻松暖心的一部剧
墨迹不说，还插广告，没劲
咋都那么能装呢？？？
谢广坤装病，老讨厌这人
大个就是个傻子！！！无聊！
戏终究是戏，幽默，搞笑，
大神上线了，我滴个神哎
燥四………………………
支持本山爸爸，6666666666666666666
长贵我不喜欢，不应该出现
好卡呀😬😬😬😬😬😬
贾冰不应该加入乡村爱情！
第几集啊，都找不到了
赵本山是不是喝醉生的木生
拍多了，没有新意！脑残剧！
啥时候更新？？？？？？
木生手机铃声是什么歌？
北京时间07.33！没睡。。。。
宋晓峰瘦了，赵四胖了……
槑头槑脑三来了也很不错
太有意思了
谢永强，现在胖死了。。。
演员不够？😂️😂️😂️
李
还
看
厉害
啥是比雷。。。？
没有赵四这电视根本没意思
方正太吓人了[发怒]
歌手#转型#赵四#2
怎么那么讨厌贾冰呢 演戏让人反感
四哥 不淡定啦 哈哈笑死我了
有意思
唱的歌名叫 ？？？？？
一二三没有四。。。
木生是峰哥干儿子
四哥出去学本事了
这台词笑死人，开心一刻。
四哥真牛，我竟然回放四遍
摇滚舞王登场了
太有意思了。
厉害了我的哥
太吓人了。。。哈哈😄
想要没烦恼可以看看槑头槑脑3
我该做什么。谁能告诉我
啥意思这香秀哭的是啥呢
越来越不好看了，没意思了
李大国太那啥了，不喜欢他
垃圾电视还拿出来播！！
尼古拉斯赵四终于回来了
友情提示、做久了:屁股会变大
这大个可真会添麻烦！！！
讨厌死谢广坤了😡😤😡
谢广坤真烦人，作死的节奏
不比有宋小宝在里面好番
啥还理事会呀 存瞎搅和 添乱
大个是导演，自己给自己加戏
埃及记剑凌九界萝莉控哦命苦
搞笑了，宋晓峰吓张中维
这一部怎么那么讨厌赵四媳妇
刘能是能人，爱情马拉松
莎普爱思赞助多少钱😍?
一看到贾，我就想快进
怎么感觉跳着演得连不上啊
看到香秀就快进没办法看她
我爱看这部电视局，太逗笑了
百看不厌一直关注着乡村爱情
我一个同学的挚爱，支持他
宝华守猪 宝华守猪 宝华守猪
赵四这么有才！太有才了！
磨磨唧唧。。。。。。
贾冰都来客串乡村爱情了
挺好看的，支持👏👏👏👏
哈哈哈
没意思
取l肖
不
1
赵四媳妇，不是叫王秀美吗？
看不惯赵四的嘚瑟样。
越拍越垃圾
刘英妈用的手机铃声是什么名字
乡村爱情酒，在哪个超市有卖的。
大个真贱。看的老想揍他
刘能叔想歪了，伤了老伴心。
大个vs方正vs黄世人vs…哎垃圾演员太多
快把方正演丢了吧，看着都恶心人
大个儿原来是导演？塑造的角色真恶心人！
这苏玉红，跟受气的是的，现在最不喜欢看她和大个，
不要以貌取人。方正同学换个发型也可以。长得俊当饭吃？
小梁，大个儿这么一说，全是你的错，这下大个儿心安理得。
这是一部正能量的电视剧，剧中人物个性鲜活，每一集都是一个开怀大笑的小品，笑点多多，而寓意深刻，期待本山传媒有更多好看的农村题材作品呈现！[微笑][微笑]
吓死本宝宝了，方正呀方正。
大个出来了，乡十沒味了，
真是奇葩的台词编的都没普了
贾冰 贾冰 贾冰 贾冰
烦人的李大国………………
小萌啥表情啊？急头白脸的
李大国真烦人，什么东西
最烦 就是 看见大个儿
英子有必要这莫土吗？
好想日黄一芝 看着就想
刘能叔感冒了啊，，，
爆笑喜剧槑头槑脑3，挺不错
不喜欢玉红，整天愁着个脸
苏玉红真是时候太墨迹
一芝看上一水了？？？？？？
开了开了。。。。。。。。
宋晓峰越来越讨厌，不喜欢他
赵四，真是太搞笑了[憨笑]😂
宋晓峰是不是瘦了啊！
下期不知道啥时候能播放
可以都不选吗？？？？？？
支持支持支持支持加油加油！
赵四演的好了好好好好好
赵四回归，期待，太搞笑了
有点过了，太讽刺了，
喜欢小梅，！！！！！！！！
越演越不靠谱，太垃圾。
谁知道这是什么歌啊？
挺好，这部剧接地气，好啊
这就是本山大叔的农村别墅
手机都换名牌了。厉害哦，
很好，临沂人民发来贺电
不能我一个人笑哭，槑头槑脑3，推荐给你们啦，超好笑！
叉子😂
半夜起来追剧
哈哈
哈哈
都太能嘚瑟了😝
槑头槑脑终于有第三部了，剧情紧凑，故事发展动人，不能不看！
槑头槑脑3感动瞬间不断，都很正直的朋友，看起来有感动有笑料
！槑头槑脑3,超恐怖的，有巧克力烧鸡，听没听过？赶紧去寻料~
哈哈眼泪都笑出来了倒时差😝
槑头槑脑3，好看又好笑，看电视嘛最重要的就是看好剧啦~
槑头槑脑3各种爆笑情节不断，送外卖？灵婚？赶紧来看！
槑头槑脑3，故事还在继续，欢乐不停歇，小伙伴们来追~
下班很累了，不如来看槑头槑脑3，舒展身心，赶走烦恼~
赵四回来好多了，都死我了
好喜欢高飞啊啊啊啊啊啊啊
槑头槑脑3，全都是社会人，跟着一起开心起来！！
槑头槑脑3，接连不断的桥段，笑到停不下来了喔！
槑头槑脑3，才华实力兼备，组队来邀你爆笑看剧啦
赵四回来就很搞笑哈哈哈
槑头槑脑3来势汹汹，一集集高能不断，要追要追~
这个好
槑头槑脑3爆笑诠释套路技巧，想学？来搜！！！
不得不服槑头槑脑3，个个都是人才，口条太666了
槑头槑脑3不小的突破~吃饭的时候看超精彩！！
哈😄哈哈哈哈哈哈哈
槑头槑脑3剧情精彩，好喜欢，笔芯笔芯~~
这宝马和货卡都一个车牌了
好看，我喜欢刘能和宋小峰
南方回来的还倒时差呢，😂
兴致勃勃，越看越没劲了
我喜欢二丫，性格唱歌特别好
谢小梅和李大国是一对就好了
大个就是一无赖！！！！！
哪有大国这样的人
老四终于放出来了！！！！
最讨厌的就是李大国了
崔姐太可爱了哈哈哈哈
我觉得应该有宋小宝，就好了
小梅她姨是X腿、好难看
兰妮长残了，没小时候好看了
一直演下去，爱看这种电视
不愧图兔子1过去去洗澡哦不
每次大个玉红一出现、就快进
没有宋晓峰就不想看了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎
这电视剧越看越没意思 烂片
都是快进看的， ，，，
香秀咋过的这么糟糕啊
赵四归来更爱看了，继续啊
还是小四回来好啊哈哈
接地气的电视剧。很喜欢看
小蒙够好的了！谢广坤真作
谢广坤作死死的快，快死了
美兰太烦烦烦烦烦烦烦烦烦人
李大国这种男人真不叫男人
这里最讨厌的人就是玉红
广坤没能力，哈哈哈，
槑头槑脑3不仅有大笑大闹，还有感到到哭，很厉嗨的
槑头槑脑3太厉害，开车的演员都好眼熟，不错不错！
终于有了明确的追剧目标，槑头槑脑3，笑到没有烦恼
槑头槑脑3感觉很好看。演得很不错。画面很精致。
槑头槑脑3，这部剧里面都是人才，超喜欢这部剧得
槑头槑脑3周四五晚上播出啦，躲进小被几看笑料
槑头槑脑3爆笑剧情刷新三观，很厉害，精彩精彩
越拍越差,.....。
好啊😁😓😘😝😞😃😡😡😡😡😃😂😝😝
刘能感冒了么
小蒙演得挺好我爱看她
山东潍坊的在呢
爱看喜欢的不得了😄
大翻斗子，哈哈哈😄
这几部怎么不见天来
越拍越没意思，一群老头老太谈情说爱
怎么不派谢的出去学习，烦死人了
永强成逗逼了啊
这谢广坤太能吹了
大个啥时候能长大[抠鼻]
打车
？？？丫丫
为什么加那么多新人呀
讨厌人的大个
真是教人怎么造假
谢广坤太能忽悠了
乡十下部📺📺📺
没有以前有意思了
哈哈哈好看
22942234
下部还行
我是村民。玩狼人杀呢。。。
好李酒老家电影音质量大知识
黄一芝整容整坏了，胖了
胡编乱造，现实中有吗？
谢广坤太能得色了就会作
小蒙越来越漂亮啦😘😘😘
从乡一开始看呢，太接地气了
怎么变筷子了？啊！？
这样拍下去也没意了。
我感觉白清明和小李老师更配
刘能着急怎么不去服毒自杀
闪电哥霸气，过yy 来玩
还是刘能赵四谢广坤演的好看
四哥终于回来了，霸气彻漏
看见大个烦说明要火的节奏
好看！！！！！！！！！！
看爆笑喜剧就看槑头槑脑3😊
第几集？？？阿啊啊啊啊
大个就是导演，把自己凑戏份
这个视频好看我爱看这个视频
黄一芝笑得真丑，看了不舒服
突突突鹅鹅鹅，曲项向天歌
大个，和方正太墨迹，
这电视剧叫大哥演废了太粘了
一天到晚就是这些破事
今天晚上更新吗？？？？？
拍个电视剧不但广告还拍马屁
14415191卢总是你怎么不自己去5
爱看，爱看，乡村爱情哈哈哈
一枝演技真心差，真心啊
四哥回来了😃😃[呲牙][呲牙]
四哥牛逼
尼古拉四回来了[呲牙][呲牙][呲牙]
宋晓峰能不能滚远点
四 叔 终于 露面 儿 了 哈哈
不服谁，就服赵四
二批一个宋小峰👎
峰哥还没讲完就散会给你一嘴巴子
宝宝心里苦呀！
赵四不正常，脑子有问题。
我老四回来了。。。
瓶底子呀，这是给哥帮倒忙。
赵四终于回来了.笑点来了😂
在韩国怎么看不了呢!!!!!
中国最长久的电视，
霸气回荡，王者归来
终于等到赵四！不然都不想看了！还是四哥搞笑
王者归来呵
王者归来的气息...
哎呀呀！晓峰诗瘾上来收不住呀！
有苏玉红就没好事 演的也垃圾
多尴尬😓，，，，，，，，
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
尴尬，，，，，，，，，，
去踏马的宋青莲，晓峰瞎眼了
玉红真娇情，。。。。。。。
越看越没意思，还是想看！
方正。。。。。。。。。。。
这就是人生。。。。。。。
有赵四的戏就是好看？
我喜欢现在的电视就没意思了
谢大脚，就这一件红衣服啊
求在哪里拍的，求地址
不要错过槑头槑脑3，真的不错
还是小梦好，刘能太神经病了
这个片子挺好的，我挺喜欢看
哈哈，叉子和刀确实……
王木生说话是卷着舌头说话
小子你不猛，天佑才猛
小萌和谢永强家双胞胎呢？
看到贾冰就想笑😀😀😀
哈哈哈哈哈哈，词还挺多！
这个宋晓峰昂，真服了我
为啥弹幕非要十个字以上呢？
不想看大个的戏？看着恶心！
全是笑话，好喜欢宋晓峰
没意思了呢，不如以前好
墨迹了一个大个就能这样
谁知道大脚用的什么护肤品？
本来就是在道德绑架嘛
喜欢乡村爱情，期待每年都有
美兰喊的是七哥 字幕打错了
这电视越来越没意思了
快更新啊，期待中。。。。
一般般，就是更新也很慢，
就不能多更新一点吗😳
对这矫情的人就得这样
哈哈哈😄，搞笑死了哈哈哈
越来越难看了 豪无剧情可言
貌似能当他儿媳妇儿了吧。
给了两次剑啊啊啊啊啊
莎普爱思真的下本了😅😅😅
夫妻合同哈哈哈哈哈哈哈哈
没想到第十部里既然有贾冰
挺喜欢晓峰的。槑头槑脑3大火
就喜欢象牙村这个味。。。
看槑头槑脑3，减压效果棒棒哒
我发了卡号码说不是大陆卡
看着谢广坤我就想多他
香秀，李大国，马忠都烦人
终于开播了！！等了好久。。
谢广坤这个人最反感了
好期待下一集呀，快进，快进
小梅好丑！黑色素沉着吗？
大个可真不是人，虎透气了都
太扯淡了，无聊。。。。。。
鹿晗好恶心
李大国真没脸，唉，悲催呀。
赵四来回来了，真是王着归来
卡死了卡死了？？？？？？
看见大国，我就想怼死他！
不喜欢大个……………………
宁宁的老叔太让人恶心了。
来例假了睡觉咯可口可乐了
希望十一部还继续。观看到老
槑头槑脑3上映了赵家班不错，
册封哦可空气好！212322
记者同志眼睛👀有问题
越看越没劲，一帮脑残
槑头槑脑3，总是让我捧腹大笑
要看尼古拉斯赵四，赵四牛
一定要有说话不利索的？
没啥好看的。太。没哈意思了
赵家班演员越看越没劲
赵本山死才算大结局，，，，
这电视最讨厌的就是谢广坤
铁岭趣事槑头槑脑3快来瞅瞅
咋这么见不得苏玉红，看着烦
东北鬼子种多！！！！
硬编那 牛掰 牛逼 牛逼卡拉奇
兰妮这么小貌似化了点淡妆.
特别烦玉红，操，一天天的
大个啊，长点心吧，真是的
本山大叔说的真好，好好好！
很接地气，这个社会咋了😊
大爷音乐换个行不太悲伤
喜欢老四，但愿以后会更好
五谷杂粮女的很有气质喜欢💕
一如既往地喜欢 绝对很真实
我的天王美蓝喊王老七七叔
这刀叉可以
前几不，王木生，不就是38了吗？
皮治高这个孩子咋这不招人稀罕
赵四吃饭用的叉子赵死了[偷笑]
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
屏上这些字怎么能看电视剧啊
明显赵四上级做手术去了，
赵四出来太有意思，哈哈哈
赵国强兼赵四，太搞笑了！
哈哈
太搞笑了！
所谓的西餐
这赵四也真是够了😓
笑死我了哈哈哈哈哈😂😂😂😂😂
这是什么歌呀峰哥
真能嘚瑟
哈哈😄
那刀叉，😄😄
宝批龙
越来越没意识
谢广坤真烦人
笑死我了
呵呵
这就是幽默
一1赵金春
太烦人啦
幽默……
&#039;&#039;
这里的人基本都变胖了
太讨厌大个了，缺心眼一样
还是你好啊啊啊我去看看啊
感觉宋晓峰演的越来越差了
王木生越来越靠谱了。
就服赵本山，支持槑头槑脑
一出一出越拍越从灿了
赵群和方正合适，哈哈
超讨厌宋青莲。贱人。
全是二百五，都不知姓舍了
乡村爱情故事真是挺好看的
蓝卡了啊啊啊啊啊太快了那
被跳舞耽误的歌手，四哥
第几集啊这是。。。。。。
这是电视，麻烦你们不要乱喷
搞笑！！！！！！！！！！！
丁宁她老叔跟宋晓峰有一拼
缓存只能在手机上看，没卵用
我感觉杨小燕不喜欢王大拿了
哪一年才能结局，期待
贾总客串啊………………
贾冰👍👍👍👍👍👍
真是烦大个了。腻歪的不行
不想不对不对到底是什
太逗了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
香秀、苏玉红，都挺恶心人。
烂片。烂片。。。。。。。
蓝方……哈哈哈…。。。。
槑头槑脑3不错大家也可以看看
烦大个，谢广坤，王技木员，
没意思
11111
一
这编剧是不是写多了以前的都忘了啊，陈艳楠前几部明明说家是东北的，父母还嫌白清明是上海的，要他们都留在东北呢，现在又成南方人了，再说一个南方人跑什么东北农村去给谢永强打工啊，第三部刘能给刘英办庆典的时候赵四媳妇还叫王秀美，现在十部又成了王美兰，赵四媳妇难道算命的说你的名字影响你当官吗，前后都不搭
看着方正说话好恶心啊
晓峰好聪明，好感动，真情流露。
大个儿这智商，我算是服了。
小梁恶心，本性不改
我觉得还可以看，比较清松开心
宋晓峰诗仙！
支持赵四
[呲牙][呲牙][呲牙]
有想看的吗
玩棋牌的私聊
支持赵四
大个啊大个，你怎么不替好人死了去啊？
木生的舌头是小时候吊煤堆里吃了一嘴煤抠成这样的。怎么又变成后遗症了
这个方正，不是那个方正，要人命了。
我是方正。。。
不更新了么难道？还是怎么了
还是张可漂亮，是自然的主要
烂泥长大绝对大美女！！！
好看搞笑～～～～～～～～
喜欢谢小梅刘一水杨小燕
这个广坤是真能作😓😓😓
四大爷你逗死我了哈哈
赵四😂😂😂😂😂😂😂😂
王美兰给王老七叫七叔呵呵，
赵本山太过了。。。。。
乡村爱情越看越没意思了！
这个什么梅的有毛病！
很精彩，很好看！棒棒哒！
吹牛逼 草爬子 你还敢打
这头上的伤一夜就好了
没没玛没dtddddddddtdddTD-SCDMAdd
赵四喜死我了哈哈哈哈哈哈
为什么每一部都把车标盖上呢
能让赵四笑死了。哈哈
越看越无聊，越来越不好看
大个儿，竟然是导演，，，
哈哈啊路他咯佛祖啊咯比较
里面开的是什么牌子双排座
上部分演的啥，我给忘了
越来越不好看。看不下去了
老是下集接不上上集的剧情
大脑袋跟检查杠上了、
韩冰。。。。。。。？。
看剧就看乡村爱情十喜剧之王
更新太慢了。。。。。。。。
还是看赵四有意思！太逗了
噢噢噢批评了，&#039;。。，，
童话世界管理局局长了
加戏无缘故，咱姑姑来凑！
最垃圾的片子，没啥，正能量
王者归来，我四哥。威武霸气
她叔是喷油漆的哈哈哈哈
超喜欢这个电视剧的，，，
这是乡下嘛，太豪华了。
看个热闹，看着熟悉，挺好的
剧情九不搭八了，越来越差
槑头槑脑3很轻松暖心的一部剧
这个大个越看来越让人讨厌
怎么这么讨厌大个儿呢
一定要给你们安利槑头槑脑3
槑头槑脑3旺记烦恼，棒棒的
喜欢护护，😍😍😍😍😍😍
真烦谢广坤，还坏，还死假
槑头槑脑3上映了赵家班不错，
求点赞，谢谢老板。。。。。
爱情劳劳碌碌几号回来
他们拍的槑头槑脑3也好看哦
香秀就是一只破鞋，到处搞
永强的衣服挺贵啊！👍
哎呦 还有贾冰累 顶一个
大个我不喜欢，太烦了
三次婚了 还俩次
没以前的好，这部好烂
永强娘厉害了 对头呼😂
更新就是太慢还得一周更新6集
黄一之喜欢上了刘一水
小梁有个屁事迹?真无语了。
这部刘英穿得太土了，
槑头槑脑3上映了赵家班不错，
就喜欢这种乡村气息的电视剧
咋还不更新。。。。。。
妈累比，真MJ，小梁玉红
犯我河南者，有井无盖
玉田是去哪里学习了吗？
我感觉没有前面几部好看
他不是死了吗？？？？？？？
挺搞笑的，还是喜欢，不变
很喜欢方便对你的能发货
雨纷纷发发发听听家啊，叫
挺好看滴，特喜欢本山大叔，
千万不能让方正和小李在一块
刚好i排除法投入夫人v如果瑞
剧情似现实生活，深有感触
真讨厌黄世友看到都烦
一群逗逼，，，，，，，，
大个就是演个神经病！
男宝宝，姓王，帮起个名字
好搞笑啊，推荐槑头槑脑
这个剧里面的人都爱听墙根
贾大叔😊 永远支持你 加油
叫大个直接撞死得了 ！
这电视剧真是越来越恶心了
大个头上的伤几时换地方了
大个瓜子谁给你那么大的自信
是 让带药的那个 小子 上来了
还是刘能有能力啊，情商高
最不想看到的就是大个
第一部乡村爱情才叫乡村爱情
看什么都得发钱呀！真是的
啥也啊说了 两个字 情怀
挺好的，继续支持本山大叔
美兰都叫上七叔了？？？？
烦就别看，谁也没拿枪逼你，
就是太传统不符合现在社会
我要是男人我就娶张秘书
剧情都太生硬，感觉在凑集数
王木生是我喜欢的类型
太讨厌大个！一个大男人！
不好看了感觉。。。。
热情奔放，情感丰富。
太不喜欢谢长贵了，太讨厌了
看到大个儿就恶心，快进
这个黄一芝好像眼睛有问题
再不好人家也是演员真是的
bunfygfvD非官方如果故事哥哥發
人没来我猜那经理是中维！！
这么多烦大个的我也就放心了
看了这个，接着看槑头槑脑吧
感觉大个好傻，看上去好别扭
方正又是趙本山徒弟弟了。
王美兰杂叫七叔和大脚婶呢
黄一芝说话好恶心，舌头短！
以前喜欢看现在不怎么看了
希望乡村爱情永远播下去。
几天都不更新，是不是死了
看看多逗
哈哈
笑死了
哈哈哈
唠唠嗑
好笑
哈哈
哈哈
我是要吃饭的叉子，不是这个[哈欠][哈欠]
看
那
小蒙真漂亮😍😍😍
这加伙得瑟的[呲牙][呲牙]
这叉子果真不错
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
刀叉吃饭[呲牙][呲牙][呲牙]
我这不是倒时差吗？哈哈哈好逗
确定这刀叉能吃饭[呲牙][呲牙][呲牙]
我都要笑喷了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
[呲牙][呲牙]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一部王木生35，第十部33😳
广坤叔，这样当介绍人会弄岔。
哎呀妈呀！乐死我了跟我想的一样。
这刀叉[呲牙][呲牙]
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
搞笑[呲牙][呲牙][呲牙]
[呲牙][呲牙][呲牙]
这段好搞笑啊
苏玉红这个骚货，换多少主了
吉他玄断了，你仔细看到没
咯空间里咯空间里咯空间里
槑头槑脑3铁岭故事不要错过
宋晓峰真是欠儿欠儿的
老黄家这丫头看着这么难受呢
烫烫的。😂😂😂😂😂😂
看的我不好意思了，太牵强
象牙山怎么都成了精神病
怎么看到谢广坤就恶心
太作死了，这广坤。。。。。
美兰同志小身板挺得可以啊
豆腐厂卫生不过关啊！！
小蒙胖了 好像是
谢广坤，简直了。。。。
挺好笑的，哈哈哈哈哈哈
李大国小心眼，看了就来气。
槑头槑脑3，乡村爱情10我都看
这演的啥玩应儿。无语了
免费领取视频福利，留言扣扣
这个大个真的是哎，郁闷
希望这次下部不要虎头蛇尾
好看。没一集都看。哈哈
应该我去拍去肯定比他演的好
怎么感觉这拍的越来越荒唐了
抖音车主怎么加入组织，求解
看见赵四就想吐，有木有，。
都特别棒啊 乡10一直挺
大个儿是这部剧的导演
乡村爱情还没有一前的好看
黄一芝真的太不好看了
宋晓峰的诗中的中秋写错了
我是農村人，永遠支持您們
25355605,2,3,6,56,3,503605#宋晓峰#
杨晓燕有外遇了肯定😊
赵四和大个儿都用快进解决。
整个剧就数赵本山 精神最正常
有人不喜欢黄一芝吗，，，
不错。喜欢看喜欢看喜欢看
香秀好与大脑袋刚开始
李大国太讨厌啦！！讨厌他
觉得不错的可以看看槑头槑脑3
没毛病哈哈，没房子不能登记
小卡车和木生宝马一个车牌
谢广坤的视频全跳过，恶心
本山传媒拍的槑头槑脑3好逗啊
小萌没上称呢 上去都得200斤
黄一芝太贱了！！！！！！
演的越来越没意思了。
四哥的摇滚来得太突然
还是和以前一样看好哈哈哈哈
王云整容了？鼻子高了
剪裁有毛病！！！！！！！！
棒棒哒支持！！！！！！
苹果这广告太恶心了，啥玩意
挺不容易的，从一拍到十。
主演，张继是什么鬼。。。。
看槑头槑脑3，减压效果棒棒哒
你们能看吗？为什么我看不了
配狗的转一圈回来后也装上了
特别喜欢~永远支持本山大叔
不错，好看太吇看了真心不错
真的太好看了，特别喜欢看
傻大个，还有那个配🐶
马忠多好，要是我就不离婚
小梁这身衣服有点不合适
哈哈哈好有意思这个片段
黄一芝长的真丑…………
你们有意思，都说一样话
电视剧，最后十全十美！
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
强力推荐槑头槑脑3给你们
大个还是这部剧的导演来
方正这造型😜😜😜
厉害哈本山大叔！老厉害
真好看，我喜欢你宋晓峰
药四回来了……高兴高兴
宋小峰分手吧。青莲最丑
不要脸宋青莲。。。。。
袁书记一天老上纲上线～
哈哈，谢广坤真护肝片😄
大个戏份太多了。。x
wz
喜欢宋小峰演的电视剧，
太啰嗦了，话太多，看着
没有广坤这戏还不好看呢
广坤叔这红娘够热心的。
导演导出那德性。无语了
赵四终于回来了，那气派
好看幽默，每部都看过了
大连旅顺
下饭。吃饭看这个。。。
哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵
闲球来 人家婚事 瞎球撮合
第四十集 呵呵 真是可以
退役特工过滚滚滚滚滚滚
贾冰出现太惊喜了 太逗了
老七，厉害👍厉害👍厉害
刚刚桌子上，有个虫在爬
超级爆笑，还有槑头槑脑3
好好好好好好，好好好好
？刚才不是处13集了
海
I看看斤斤计较好纠结
就喜欢看腾飞 哈哈哈哈哈
豆全没了……😄😄
服，4哥！！！！！！！！
老四归来，太霸气了哈哈
删减的这么多，看个毛啊
槑头槑脑3忘记烦恼时间到
小梅寡妇脸，真不喜欢她
槑头槑脑3宋晓峰了解一下
劉能也要吃醋了。吃醋。
看了评论不想看了。。。
丫蛋在里面演什么？？？
这什么歌来着，？谁知道
亲们:这是第几集呀？
越来越喜欢的槑头槑脑3了
这个电视剧太好了！！！
好👍️👍️👍️👍️
互撸娃的事………………
喜欢小萌，最不喜欢香秀，被大国伤害的时候找了马忠，后来大国又来骚扰就没了主意，伤害了马忠！不喜欢香秀，更不喜欢大国
喜欢小萌，最不喜欢香秀，被大国伤害的时候找了马忠，后来大国又来骚扰就没了主意，伤害了马忠！不喜欢香秀，更不喜欢大国
宁宁她老叔是贾冰哈哈，呢个买五谷杂粮的女的是谁啦，长得挺好看，想不起来了
搞笑
大个儿在戏中应该是个可有可无的人，给的戏份太多，过来过去就那么点事儿，演的也不好。
小蒙这么胖了呢
经济白百合分级基金调查成功一些吵吵闹闹近几年
咋老不了啦
同感！香秀对爱情摇摆不定才导致这样的后果
摊煎饼的还穿耐克呢
这买煎饼的是不是之前在玉红店里的顾客啊？
应该不是问题。
这女的为啥总对本山叔忽冷忽热呢。
到底是看剧情好还是看字幕好？
讨厌她，磨磨唧唧的
赵四泡粉丝 戏都少了
不行了 弃剧了！
杨小燕根本就是嫌弃王大拿
玉红那表情看了让人难受！
赵四唱摇滚第几集
这苏玉红天天怎么那么难过啊
我喜欢二丫
赵本山又重新出山了
666
嗯特别势力官腔
1
这白冼了[呲牙]
这是第几集
公公婆婆小兔兔我想问一下我最讨厌图莫文蔚。
这电视演的好假真是看不下去了
这电视真浪费时间看的
是张可，戏中李大国妻子
是李大国现实媳妇
赵四几集回来的呢？？？
我x。Q？Q？Aqjkqlp，llql
挺你
日
去买麻将机 i nbgcbyhhhbtbbjl。☺️？。。
ffvvb u
我最喜欢一芝!
呵呵
这不是张可吗？
往往对
pengpenghu
v 碰碰胡
樱桃红里边的红红的二婶
心
樱桃那个婶子
这个右手大拇指放嘴里，然后把大拇指往衣服上擦擦的动作，好逗。
我咋恁不喜欢这个袁书记呢，看他的脸就烦。
最不喜欢大个，导演自个给自己加那么多羽，越来越不好看了
宁宁她老叔是贾冰哈哈，呢个买五谷杂粮的女的是谁啦，长得挺好看，想不起来了
一芝聪明漂亮，比别人看得远。
这苏玉红天天怎么那么难过啊
这是第几集
喜欢小萌，最不喜欢香秀，被大国伤害的时候找了马忠，后来大国又来骚扰就没了主意，伤害了马忠！不喜欢香秀，更不喜欢大国
李大国现实媳妇，张可
樱桃红里边的红红的二婶
慢慢的都把他的徒弟都加上了
这个女的好眼熟啊
离婚了没小孩，能找到对象不？
大个好作啊😊烦死他了快
我觉得一芝好看，漂亮，
怎么不更新了`期待很久了
小峰太牛了，太有意思了
宋晓峰支持支持呆头呆脑3
秀，我喝多了，谁照顾你
四哥回来了，霸气十足啊
风流那段太搞笑了，呵呵
刘英比前几集都胖多了。
好搞笑
没四哥无乡村，不同凡响
槑头槑脑3推荐推荐给你们
帮忙解答一下，朋友们，
无聊的剧情，不接地气了
廣坤坤要死。趕快去死吧
越来越不好看了，不好看
朴朴实实的故事～～～～
一样意思没有疯疯癫癫的
今天周一怎么没有更新呢
s张中维演员选的太失败
傻大个就是这么来的 哈哈
很好看，我都看几部了
太啰嗦了，还有12，
乡村爱情看的真不少。。
赵四为啥不让演乡村10上
宋青莲太恶心了，，，，
怎么还不更新啊啊啊啊啊
就是个喜剧图个乐呵而已
都是作死，自作孽不可活
希望看到乡村爱情11
[呲牙]
拿来了吃吧😄
厉害了我的四婶
厉害了我四嫂
槑头槑脑3里有大厨，烧鸡简直馋到不行，那色彩那装盘，赞赞的
笑死我了
王木生，在第一部中就三十五岁，到10部33岁，编导脑袋有问题。
老四的老婆拿的叉子和刀不错，专用的
开始作了
还是那么能作
倒时差新概念。。。
笑死我了，😀😀😀😀
赵四真能作😂😂
太麻烦，一天啰哩啰嗦！
就是给你们闲儿的！
宋晓峰最后跟谁在一起呢
一看到黄一支就觉得恶心
这个电视局演的很好呀。
越来越有意思了…………
以后别再有11部了，真是烂
太好看了。真的很好看。
好看好看，演得特别好。
来冒泡。。。。。。。。
啦啦啦，占楼，继续追剧
我想上热评。。。。。。
听宋晓峰说话真着急啊！
他演的卖拐没有人超越池
卖你莫咯松坡通融婆婆好
小梁这袖子也太长，难看
终于更新了😁😁😁😁😁
槑头槑脑333宋晓峰逗死咯
我还是喜欢他老婶多一点
美女配野兽就在槑头槑脑3
四哥可回来了，✌✌✌✌
怎么扫的这么干净呀……
666
这牛逼吹的，在那那挣钱
槑头槑脑3搞笑的很啊
什么歌这是，怎么找不到
王云这眉毛纹的挺好看的
晓峰先锋。。。。。。。
王者农药
去了趟蓝方，大变样呀！
这部太难看了，别在拍了
老黄怎么还没有出来啊。
黑刚刚古古怪怪古古怪怪
宁宁叔叔太能装了，妈呀
哈哈，广东回去就学会了
赵四，王者归来。太逗了
导演，早点让大个儿死吧
没一点看头，啰啰嗦嗦。
哈哈哈😊哈😄哈哈哈😄
老四象龟仙人……………
刘能好搞笑，，，，，，
谢广坤真缺德,拿儿子骗婚
好看太好看了我天天看之
喜欢看，演的真好，加油
我好期待结局啊 啊啊啊吧
看槑头槑脑3笑声就没断过
喜欢王木生，，，，，，
好啊 这是什么网站啊啊
赵四这个得瑟劲，真能装
变味了，没以前看得有味
兔兔咯啦咯4411啊啊啊
我要做头发，和这个美女
槑头槑脑3忘记烦恼时间到
没有四哥根本没法看乡10
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那茶几☕自己会动假啦吧
人生如只如初见，好看吗
槑头槑脑3是个不错的选择
挺好看的，笑得我肚子疼
你的头像是TA的照片吗？
这个叔， 哈哈啊哈哈哈哈
🚲怎么还不更新呢真没劲
现在乡村爱情越来越少了
原来黄一芝喜欢刘一水啊
闭上你那坑吧……哈哈哈
王大拿一看就是个老色棍
贾冰咋出来了呢？？？？
宋青莲过分了啊！！！！
宋富贵还用的华为mate8呢
好搞笑的乡村爱情故事啊
讨厌广坤 讨厌丁宁的老叔
太烦谢广坤了，真讨厌他
我不喜欢谢广坤和张中维
不错，好看，很喜欢真的
没2秒就广告还能不能看了
二吖挂钟没劲
拧两圈
什么了，不更新，没意思
越看越没意思
赵本山，不是收山了吗，
陈艳兰演得好假好假
还是以前好看，越来越差
😂😂加速看，可好玩了
宋晓峰一来就是诗有意思
那个吃煎饼的是贾冰吗？
哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈
赵四是不是虎啊😁😁😁
黄一直说话舌头捋不直
贾冰的演技绝对牛 太棒了
乡村爱情变奏曲， 。。。
黄一芝真是醉了。。。。
看了十年了想想过了真快
每次都是吃饭看，习惯了
越看越神经病这个电视剧
哈哈，，，宋晓峰无敌了
老四穿的怎么这么不入眼
小萌越来越耐看了 大气
槑头槑脑3，没烦恼没烦恼
M的，来洗澡了，水停了
更新太慢了一回才看几集
赵四捣蛋，嘿嘿嘿嘿
玉红好像虎逼 太不懂事了
我的评论呢。。。。。。
这一集搞笑，特别是赵四
心里话随后破为首页山坡
槑头槑脑三来了也很不错
绿色的毛裤，世友很难啊
小梅，比较适合做老婆！
没烦恼可以看看槑头槑脑3
槑头槑脑三来了也很不错
崔姐有点虎啊。很有意思
黄一芝真丑 ，说话又恶心
怎么发弹幕
今天晚上有没有更新啊？
女神小梅这么多年也老了
大国有点烦人了…………
这一部大个咋这不要脸呢
看小梁就觉得恶心！！！
白清明也太难看了，老了
确实不咋滴，，，，，，
这广告打的，，，，，，
人家就地加工成正比
宋晓峰有点飘了。。。。
不好看……一一一一一一
现在的不如以前的好就看
就那么回事啊😱哈哈哈哈
越看越没意思，感觉墨迹
好看，就是接不上不过瘾
李大国真烦人、啥玩意呢
槑头槑脑3上了，哈哈好看
贾冰出现在哪一集 老铁们
张中维装死了，烦人烦人
五个人拖鞋，有6双鞋
黄一芝好难看啊，还美女
希望明年还有乡11。
呀，吃煎饼的是贾冰吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈l
赵四去年的绯闻过去了吗
小李老师是第一美女😊
一直看到现在 乡十。
赵四没谁了😂😂
就作吧，谢广坤，受不了
能不能拍到乡村爱情100？
这方正简直太搞笑了😂😂
王天贵不是挂了么他是谁
不喜欢谢广坤不说理话多
这个阿姨 心机很多啊
大个儿怎么还不消失呢？
香秀放弃马忠就是个错误
多有意思？看着老开心了
赵四一出场，笑声连不断
希望有11，一直拍下去
乡村得拍到多少啊没完啦
提好的呀，大家看一看，
有四哥才乡村！！！！！
还要粘玉玉呢就是无赖的
听说 我药哥回来了 哈哈哈
能找点顺眼的演员，没劲
不白洗能咋滴？赵天亮？
槑头槑脑3上了，哈哈好看
一芝长得感觉哪里不好看
这不是贾冰吗 哈哈哈
现在不好看了，白期待了
没赵四没意思剧情太乱
大个赶紧死去吧…………
带着你不怕把你睡了吗？
没意思，村里那点家常事
真想拍死方正，看着太2了
实在看不下去了，我呸。
竟瞎编乱照，胡扯扒瞎，
越来越喜欢的槑头槑脑3了
为什车的标志都挡住了？
乡村爱情 都用的苹果手机
有了赵四整合剧情亮了
太逗了。哈哈哈！呵呵！
难怪，导演跟以前不一样
强烈推荐槑头槑脑3呀
乡村爱情，农民的剧场！
方正挺喜兴的，不讨厌。
老黄、小梁这电视剧服了
小伍加油💪
哈哈😄叉子，菜刀，哈哈
这俩小鬼装的太搞笑了😄
赵本山喜欢狗
哈哈哈哈哈哈哈
苏玉红恶心死恶心恶心
沒有宋曉峰不會看啊 ......
这电视剧太磨叽墨迹磨叽
怎么评分比，半步低呢？
槑头槑脑3😂😂不错
好喜欢乡村爱情系列💏
某龙女土坷布局图经历过
太喜欢宋晓峰了！逗死了
小梅挺有味道！,我很喜欢
笑死我了宋晓峰。。。。
乡村里会有真的爱情吗？
6666很好的不错很喜欢哈哈
好搞好搞笑啊！感慨万千
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我太讨厌大个儿了烦
这电视真好看哈哈哈😄
有没有想做双眼皮整容的
什么歌
。。。。。。。。
黄一枝脸看着那么别扭呢
没意思 没看点 太低俗了
乱七八糟的，应该还有11了
我有VaP谁要，评论留言！
哼哼哈嘿😁。。。。。
太讨厌宋青莲了 村野山姑
41集里面插曲是什么歌
一芝怎么缠上一水了？？
槑头槑脑3上了，哈哈好看
四哥的穿着好时尚！哈哈
这个大个太烦人，这剧？
一
想爆笑可以看看槑头槑脑3
让我拍没这个好专业的吆
唉，越来越不喜欢看了。
哈哈哈哈😄叉子，切菜刀
保媒拉纤也不容易！！！
渣男！也见无语了！！！
还是第一部第二部好看点
这个片有点像校花一箩筐
李大国这损样，不要脸呢
天天酷跑😂😂😂😂😂
最想看香秀和马忠在一起
乡村爱情里面没有人抽烟
乡村爱情男女都能喝白酒
槑头槑脑忘记烦恼时间到
不喜欢玉田娘，什么玩意
一有谢老头的戏直接跳过
这李大国心眼太小了……
我看到蟑螂了 团圆饭桌上
贾冰也来了？？？？？？
苏玉红真是。。无理取闹
广坤飘了哈，哈哈哈哈哈
太搞笑了
看完槑头槑脑3立马过来了
在里面最讨厌的就是大脚
喜欢峰哥！真实！！！！
哈哈加哈哈哈哈哈哈哈哈
都10了真快了，看了还行看
宋晓峰槑头槑脑3了解一下
这水广告都不让打了……
最烦谢广坤啦。。。。。
谢广坤太虚伪！！！！！
垃圾电视剧，真的是服了
好看 是农村的举个手
黄一芝真丑！！！！！！
17团圆饭，挺感动的
5915老鸭汤脚丫子他不在
挺好看的，就是有点啰嗦
不错，好看，跟乡村爱情
黄一芝天天路过刘一水厂
宋晓峰槑头槑脑3不要错过
石家庄晋州的飘过。？。
更新这么慢🤔好无语
离开一年小孩都那么大了
我觉得乡村爱情真的不错
敏敏MSN磨破送礼第几节个
亲兄弟40多年不联系？
送v搭錯車電話到哥哥帶個
特别爱看峰哥太有意思了
贾冰来了……不错！
看玉红那个苦瓜脸就烦，
七叔？？？？？？？？？
好看就行，管它什么人物
没事看槑头槑脑3吧不错
还是赵四最有意思哈哈哈
啥玩意儿没有啥技术含量
绝技来咯来咯咯的发啊hi
大拿，整她……这……这
挺好看的，我从一看到十
越来越喜欢的槑头槑脑3了
不看滚 花多少钱买的黑军
很搞笑 还有下部继续追
饭桌上有蚊子在跑[呲牙]
贾冰还是那么幽默. 哈哈
谢老头白眼装鬼！靠妹的
槑头槑脑3每集都好搞笑啊
么事歌曲？带劲，求歌名
特别喜欢赵四，刘能他们
看这大个就恶心，烦的很
还是很怀念 很美好的生活
不好看了
不好看了不好看
是在太搞笑，值得一看呀
怎么不更新！！！！！！
槑头槑脑3槑头槑脑3好搞笑
小事无限放大 没事找事
香秀最讨厌！恶心！！！
好好😁好好！非常好看
大个不行，没有水平差差
老婶的眼神一亮点。。。
木生变帅了，有男人味了
宋晓峰活宝一个，笑死了
广坤家的拖拉机是新的。
风流啊风流；四哥最风流
这里面人都精神病！！！
太逗了，四儿媳妇
小影跟郭书记两兄妹吧！
这电视太磨叽，没完没了
做什么都难，想看就看的
笑死我了 真逗啊啊啊
小李嘴两边怎么有个包？
赵家班槑头槑脑3好看到爆
真心受不了方正说话
太磨叽了 太扯了皮了
兰妮好漂亮啊，好喜欢她
赵家班槑头槑脑3好看到爆
没啥意思好像，没啥看头
1，，，，。，，，。。。
这些女的刘英的命最好！
想看谢腾飞谢飞机谢灰机
感谢赵本山 每周二 三更新
喝白酒喝出沫子了😁😁
玉红挺时髦的AA啊哈哈
节日越来越精彩，很搞笑
大个有点太墨迹了，装傻
越拍越垃圾真心不能看了
没有以前追的那么积极了
会一直追到底😄😄
太逗了，清明小长假 😄
槑头槑脑3也上了可以看看
大个什么东西啊 看着就烦
赵四又去约会女大学生了
你好好看有意思我喜欢看
玉红天天苦情个脸烦死了
赵四穿的不冷吗，冻死了
好搞笑哈哈的一部电视剧
谢广坤真能装😂😂😂😂
好看，希望能继续拍下去
大个也真的是厚脸无耻。
哈哈😄笑死啦哎呦喂
看玉红那苦像
垃圾呵呵呵呵呵呵呵呵呵
感觉老陈跟李静雯成对了
mj,jn,bbhhggj
都胖的没人样了，，，，
大个这个角色真的多余了
人家认你了吗 脸皮真厚
王香秀对感情太不专一了
可以看，但Vlp就不好看了
刘英感觉又像怀孕了一样
刘英是不是真的怀孕了？
太假了睡觉还穿大衣
看到贾冰了，太逗了，666
又出了，不知好看不好看
广坤这叫什么老公公？！
东北乡下还是蛮好玩的哦
太好看了，我知道啦三年
那就你那寂寞，在SRB。QKK
都10了。技穷。。。。。。
腾飞越来越像永强了
追光者，说不上爱别说慌
广告太烦人了，时间太长
喜欢赵本山抱的那只狗🐶
这部怎么没看到过玉田？
没啊经没丢你飞命题哦红
槑头槑脑3，爆笑，😊😊
爆笑继续，看看槑头槑脑3
不喜欢香秀，只是在剧里
说话咋都带结巴，🀄️，
想爆笑可以看看槑头槑脑3
槑头槑脑3忘记烦恼时间到
宋晓峰演的还有槑头槑脑3
更新太慢，19点58看都不行
好看，永远支持乡村爱情
小梅整容留下后遗症了吧
槑头槑脑3也了解一下
总感觉本山大叔在客厅睡
不好的评论都删了吗?
不错挺好看的，真心喜欢
一伙精神经病真是没谁了
方正长的挺喜剧之王的。
黄都很好的家电家具迪克
方正见岳父母这段最好看
谢广坤真隔应人
太搞笑了
槑头槑脑三来了也很不错
看爆笑喜剧槑头槑脑3😊
大个丢人像不像个男人呀
四哥 减肥成功
一点都不好看，大烂片！
以后谁也别看这个电视剧
啥啥啥长贵怎么活过来了?
赵四回来啦，搞笑一群人
大个像个长不大的孩子！
黔驴技穷了，鉴定完毕！
哈哈就能笑死我了都要
不走就报警，告他耍流氓
斤
别让大个演了，太烦人了
咚咚咚咚锵，呃呃呃额额
莎普爱思都曝光了😳
睡觉不脱衣服啊…………
四婶太搞笑了哈哈哈哈哈
药四终于回来了…………
谁是贾冰，丁宁的老叔吗
这个片看的都没意思了，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看着还行，挺逗的这人都
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
永远支持你刘能叔！！！
难看，看不下去了！！！
李大国也太小心眼了吧！
香秀是啥啊办的是人事吗
这乡下爱情10拍的有点烂
刚发现，已经更新到12了
不知道该怎么说，求原谅
这剧看的 替导演累心
呵呵，四哥 牛了，，，，
支持者来了，每部都看！
哈哈
尴尬了要的太墨迹了呵呵
太烦谢广坤了。😰😰😰
方正长的太吓人了！😂😂
更新的太慢，都看不够啊
很好看！希望多拍几部！
好看，主人公好喜欢他们
这大个真膈应人啊 有毛病
感恩么让哥哥回去q n ju
还可以吧，还是这个好看
挺好看的，赵四哈哈😄
太可笑了哈哈哈哈哈哈哈
槑头槑脑3笑料密而集，牛
哈哈这给本山大叔憋的！
文件浏览器救济救济理解
😂😂😂心疼兰娜
英子是胖了，还是换演员
贾冰是10的最大亮点
不如呆头呆脑3好看！
燕楠他爸起什么作用呢？
刘能是人才，太无聊了122
哈哈，看着真的挺热闹的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好看啊啊啊吧吧啦啦啦啦
一芝这皮肤是不是过敏
这更新速度能看到年尾吗
最烦赵四，本人也不喜欢
除了宋晓峰，都是sb
黄一枝又喜欢刘一水了？
苏玉红永远都是这个表情
大个脑子有坑，哈哈哈啥
乡村爱情 一直追 永远追
接着又喊七哥 漏洞哈哈😄
二丫从来不换衣服的吗？
很好这个电视剧，每天看
好看，精彩绝伦搞笑呵呵
槑头槑脑3呀槑头槑脑3好看
还:不错过来蹭蹭热度
吃饭把鞋脱了，没味嘛？
伤心啊啊啊😭。。。。。
想想就那么点半啊，真是
宋晓峰槑头槑脑3了解一下
盒伙人招商热线：15099769918
唯有王老七这么一个好人
黄一芝真烦人 看着就烦
小狗染色好看
好看
这部剧，没谁都不行
太不容易了……继续追剧
槑头槑脑3我特别喜欢
😊😊😊😊看槑头槑脑3
小娜的扮演者叫什么名字
赵四回来电视剧好看多了
板子砸脚上不疼么😱
这剧演的！都是醋坛子😂
蝴蝶结飞机场减肥u许夫妇
真难看！不要在往下拍了
赵四终于回来了笑点来了
赵四真烦人，不愿意看他
永强37分编辑整的好
越来越喜欢的槑头槑脑3了
赵四这一部的嘴不抽抽了
集数多来点，太不过瘾啦
好多人都胖了 还是很搞笑
大个是导演。。。。。。
赵四这B装的😄😄😄😄
我现在才发现大个是导演
啥玩意，太磨叽越演越完
丽娜 好老。。。好丑
笑死我了😂😂😂😂😂
喜欢刘能的演技，太棒了
就赵四演的搞笑，有意思
喜欢玉红的衣服搭配啦
好好看呀！我特别喜欢这
啦啦啦阿卡丽了八额吉都
看见大个就脑瓜仁疼。。
最烦就是广坤这人太次了
槑头槑脑三来了也很不错
傻大个，怎么那么领人烦
这是那个电视台在播放呢
好看墨迹了京津冀京津冀
方正太帅了！
这赵四可真能作。。。。
看不明白 乱七八糟的
哈哈 挺好看 搞笑的
啥时候能把谢广坤演死？
玉红也是，脚踏两支船！
宋晓峰的槑头槑脑3也不错
宋富貴。小心眼的男人👨
方正看着真的有点不太行
水土不服就服4哥呵呵🤭
槑头槑脑3忘记烦恼时间到
洒狗血 啊 都成了泡沫剧
被方正吓坏的人可不少哈
强力推荐槑头槑脑3给你们
邓老二！！！！！！！！
贾冰！！！👍👍👍👍👍
赵四唱歌那集啊，，，，
谢广坤是真能作，愁死喽
空闲的时候看看
槑头槑脑3
乡村爱情 永远不停 ✌
新拍的这部确实挺好看的
真虎啊！。。。。。。。
l。
哎呀 有贾冰 不错哦
谢大脚学坏了鬼点子多了
乡十一般！广坤真烦人！
以前没看过，好看吗。？
贾冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰
看见谢广坤真累，。。。
快更新吧！就等着看啦！
还是香秀好看，，，“”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
哈哈:有趣带着无限欢乐！
讨厌贾冰，，，，，，，
槑头槑脑3忘记烦恼时间到
hvbguuygugyiui
太逗了，演的的很好看
大个太烦人了
什么歌？啊。。。。。。
赵四第几集回归的啊？
这字幕老师小宇小雨😔😔
我是一个处女 谁破处
玄武湖的白玉兰开了吗？
哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
谢小梅快离了吧，太做作
最想看香秀和马忠在一起
赞赞赞6666666666笑死我了
乡村爱情这部剧真的好看
老太太的裹脚布 臭长！！
嗯嗯
来了……儿子们
越来越不好看了,,,,,,,
爆笑喜剧可以看槑头槑脑3
这一部刘英好像怀孕了吧
老叔演技爆棚，一定会火
挺招笑了😊😱😱😱😱
江西华鑫是不是下雪了？
傲娇琴呢嫩晚可是就是你
张继到底是谁呀！！！！
宋晓峰槑头槑脑3爆笑
觉得王木生又开始嘚瑟了
方正这人是不是带点彪啊
大个是按大时代丁蟹改的
厉害😄四四四哥，嗲嗲赵
老演员演的非常好好棒啊
槑头槑脑3也上了蛮不错的
说好的更新的 套路
她孩子真听话。不哭不闹
非常喜欢看这个，一直看
谢广坤
什么玩意，真烦！
真情永恒
槑头槑脑3
支持真的好看啊
大个太烦了！没自知之明
欢迎四哥 木马 爱是你啦
药4 给我带点药 我等你奥
挺好看😊，不错⊙▽⊙
谁知道赵四第几集回来的
槑头槑脑3，😊看了没烦恼
津津有味的乡村爱情故事
乡10为什么赵四的戏好少
10下杨晓燕皮肤不好看
😄第一个必须的哈哈
你们迷你号多少？😊😊
宋晓峰笑死我了哈哈哈哈
喜欢看、超赞、棒棒哒、
这广告打的 莎普爱思
宋晓峰🤗🤗🤗🤗🤗🤗
骨头1加仑你啊哇啊啊1名
知道真相我眼泪都出来了
好好。对在说话好了好了
小李老师的父母不错啊😄
实际遇见到
讨厌宋青莲张中维！烦人
这个看孩子的保姆谁演的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
居然有贾冰哈哈😄哈哈哈
黄一芝戴美瞳了，不好看
笑死我了啊哈啦啦旅途了
贾冰。。都来了！！！！
杨晓燕开的是15款CRV
😂😂😂😂😂😂😂😂
宋晓峰这智商也是醉了，
666666666
槑头槑闹真的很有意思！
蛮不错的槑头槑脑3
看好
因为烫烫的。。。。。。
爱情这杯酒谁喝都得醉！
听宋晓峰说话感觉累死人
假唱吗？？？？？？？？
乡村爱情恐怖剧……
广坤大孙子腾飞66666
一枝，倒贴呀，我喜欢，
这么这个一芝这么傻呢
玉红有病，啊！😊😊😊
喜欢赵四，比上一部好看
#刘小光#
#宋晓峰##宋晓峰#ygfhvfhvfhh
太拿人的智商当傻子了，
香秀已经变成了渣女代表
这都是啥玩意儿？😳
恶心人的大个，烦死他了
沙发
好看真实，就是想看赵四
赵四回归了！唱起了摇滚
宋小峰真有意思啊😄
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卡成毛线了！！！！！
卖煎饼的还穿牌子鞋。
广坤作死作死作死作死
广告，广告莎普爱思、
太搞笑了哈哈哈哈哈哈
好喜欢这个剧，一直追
666
不戴帽子还好看点，，
突突突突突的时候给我
好看时间就是这样的事
赵四回来了才好看点 ，
打发时间，还不错😊
我们南方人不像赵四，
木生这一巴掌挨的😂
笑死我了。哈哈哈哈哈
还是喜欢张秘书，好看
槑头槑脑3真的搞笑啊
这个电视剧百看不厌啊
犹犹豫豫家。 。
哦可口可乐了看看就行
太好看，就能呢默默么
谢广坤好讨厌 看着都烦
哎呀呀哎呀呀哎呀呀😄
槑头槑脑3也可以看看
我喜欢乡村的生活方式
好好好我非常喜欢看德
陪着我长大的电视剧！
总感觉刘英怀孕了一样
整个剧里没一个正常人
谢广坤就是一根筋哈😄
也没问在哪就开车去接
一个个像吃了鸡血一样
一支真漂亮哈哈哈哈哈
出来点新面孔，挺好。
香秀咋想的，唉！唉！
一芝 的小嘴儿很性感
看来还得有乡村爱情11
非常喜欢看，双击666
谢顶能作啊，不喜欢他
看着挺好，
大个好烦，支持宋晓峰
大家认为花钱看值得吗
苏玉红长了一张苦瓜脸
这也是导演之一吧，，
看照片那块 手机拿反了
这个大个真的是导演啊
奔贾冰来的哈哈哈😄
槑头槑脑3挺好笑的哦
赵四这舞跳的没谁😂
这是第几集 大家说说
喜欢刘能😊😊😊😊
搞笑搞笑，哈哈哈😄
真的不好看。全是费话
香秀是真他妈膈应人。
老叔
👍还行好好的吧应该
感觉没以前的好玩了。
这个方正确实太恶心了
ju&#039;tou&#039;tut&#039;lu
谢广坤简直了，太烦人
槑头槑脑3挺不错哦！
大个戏太多了烦
想把方正打死…
好，，，，，，，哦哦
怎么说话都磕巴了呢，
14和15集怎么接不上
宋晓峰最牛逼了，给力
越来越俗了，没意思了
大国就不是人，小心眼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
结局了不还有十一部不
王凯咋变成张中伟了呢
打脚用的是啥牌子的粉
乡村故事会乡村故事会
猜猜答案是多少
这催姨搞笑哈哈哈哈哈
不错，拍的挺好看的。
宋小峰，笑死了，好玩
宋B，要脸BU，孤Nan寡nv
搞笑搞笑赞赞赞66666666
背景音乐声音太刺耳！
槑头槑脑3我喜欢，哈哈
非常搞笑的一部电视剧
这小梅，老的太快了，
真不喜欢玉红和大个子
香秀演技提升了啊😄
槑头槑脑3挺爆笑哦！
贾冰 贾冰 😃😃😃😃
这里面不喜欢赵本山，
宋晓峰装鬼笑死我了。
刘一水没有脖子吧😄
哈哈哈 方正太丑了属实
那个老王吧是谁扮演的
木生宁宁不是结婚了吗
黄一只恶心死了
乡村爱情第十步全直播
南方人也说东北话
好看，赵四表演的好看
这部电视剧不咋好看，
这搞破鞋的片就没完了
好看i，看了好想看，
看来他们打算演一辈子
老叔带劲。表演很到位
第一人把把啊啊啊啊啊
伤感的电视 也有搞笑
赵四太搞笑了我喜欢😊
好搞笑的一部电视剧的
峰哥有才啊峰哥最牛X了
能作妖了，哈哈😄
大个还没死啊？
十年如一梦 岁月不饶人
想看就看不要叫。zzzzx
王木生怎么这么烦人呢
小梁和玉红又在一起了
王老七永远都是大善人
苍鹰吃饱了瞎飞！！！
这周就更新到18集么？
这香秀又跟人喝上了啊
槑头槑脑3也挺好笑啊
我喜欢看吃伟哥的那位
戏里戏外都讨厌谢广坤
太特么烦大个了 遭人烦
幸福的事v干活4433
赵四终于回来😊😊😊
苏玉红终于说了句真话
挺搞笑的.爱看不错。
好看哈哈哈哈笑死了。
美美女吃Yuiiv不
。
二丫没有别的衣服了？
第几集昂这是？？？？
怎么评分啊，谁知道？
河南，鹿邑，老子故里
兰妮真可爱😊😊😊
不喜欢谢大脚了，飘了
太逗了太逗了太逗了😄
赵四不是被封杀了吗？
播的第8 集显示38集
让哥哥东风风神杨国福
宋晓峰真是傻人有傻福
这部 没意思不好好看
赵四太搞笑了，好看了
看完槑头槑脑3过来的
特别讨厌大个这个角色
芽一集乡村受情直的禹
我觉得还是以前的好看
这，大个算个神马东西
香秀还是那么的漂亮。
我为啥在月球看不了呢
槑头槑脑3还是挺不错的
太没意思啦！又是....
我讨厌方正，个孑矮，
第一部还是蛮好看的。
小李长得真的挺好看的
都拍到10了有这必要吗
哈哈笑死我了，刀，叉
受伤了，还喝乡村爱情
哈哈哈哈哈哈笑死我咯
越来越不好看了。。。
不错好看赵四那去了？
大个真烦人
真想抽他
永强娘怎么不见了！！
刘英怎么像又怀孕了呢
转转转转转转转转转转
讨厌的音乐太烦人了，
玉红这集不太懂事啊。
兰妮长的太好看了😊
这咋还有贾冰呢，，，
不如呆头呆脑好看真的
我喜欢白清明和宋小峰
啥时候能更新…………
没意思， 没有以前经典
电视里面卖的什么酸奶
19集以后多会更新呢😱
社会啊，哈哈。真6666
兄弟干了
感觉女演员妆容脏脏的
宋青莲 这绝色有点葛了
洗了图偷窥孔我截图了
四哥威武四哥王者归来
好好搞笑的一部电视剧
这个剧情很好，超喜欢
木生的叔丈，演的挺好
小梅！！！！！！！！
喜欢乡村爱情的每一步
牛逼人，社会啊，四哥
哎呦，太逗了，这小风
还是王木生 媳妇挺漂亮
大个适合做解广坤儿子
扩列表，2625382391
这电视剧简直就是和我
老袁 一闹笑话你就急眼
谢广坤老骗人 不爱看他
第一集最后一句，经典
没有正经事 看看就烦
还行
，这就是现在爱情
那你去死吧。越看越烦
2018 3 13 8点05
谢广坤这是作死的节奏
又虚又飘，又虚又飘，
槑头槑脑3也上了好看啊
黄一芝看上刘一水了😳
能哥也是豁出去了😊
有了赵四还有点意思啊
还行吧😊有没唐世家
米，米。&#039;&#039;&#039;
广坤太烦人了烦人烦人
老牛吃嫩草的后果 ，
这片子越来越不好看了
闪电哥是谁演的，逗逼
香秀真恶心🤢………
这部电视剧不错啊！超
刘能感冒了，🤒🤒🤒
最爱尼古拉斯赵四……
大个居然是导演？？？
尼古拉斯终于回来了啊
宋青莲真的太能装了！
大个儿怎么还不死呢？
王天来怎么一下就没了
香秀越来越漂亮了……
別賢妻別人不好看😊
姓宋的是不可以通婚的
好好好好好好好好包进
谢广坤…………………
贾冰出来了，有点意思
槑头槑脑3宋晓峰真搞笑
喜欢小蒙香秀艳南清明
谢广坤怎么还不死啊？
槑头槑脑3还挺不错的
老男人，唱的有韵味。
搞笑视频聊天呢吧台子
这是什么呀，看不懂0
为啥把车标都当上了 呢
槑头槑脑3了解一下下
我想跟她做头发
玉紅說話了😁喉嚨粗
辟谣
喜欢看里边的本山大叔
四哥，太搞笑了。顶你
谁注意他的吉他没有弦
宋晓峰演出了那股彪劲
哈哈😄，笑死我了，
好看，搞笑，正能量，
愿乡村爱情越来越好，
赵四，四叔逗乐人
我觉得没有以前好看了
叉子刀笑死我了，，，
一部不如一部啊破篇子
特烦大个也不喜欢玉红
这次要都拿下全部接着
贾冰😄😄😄😄😄😄
嘟嘟特疼嘟嘟嘟嘟嘟嘟
挺好看的
挺好看的
真吗烦一个劲的演广告
笑点很低有木有有没有
越演越垃圾，想小品，
希望继续拍下去，支持
小李长得真的挺好看的
宁宁的老叔真是够了！
苏玉红我爱你 2018-3-13
看乡爱，是一种情怀，
还能拍到多少季，100
有人看过魔道祖师吗=-O
人的命天注定…
方正天呢.太丑了恶心
这背景音乐也太烦仁了
广坤看头发越来越少了
静静的等明天更新，，
欢乐喜剧人贾彬啊这是
赵四和宋晓峰太搞笑了
生活水平挺好 发福了
没意思，一部不如一部
这村花
谢肉球，真是😱太肥了
麻烦各位给我赞，谢谢
nl。hi&#039;&#039;，
一点都不好看，垃圾片
方正真特么可怜，
大个怎么这么讨厌
1a.jact y w x
这电视都让人无语了，
😁😁😁好讲究啊
好大，，，，，啊，，
背景音乐是什么名字？
挺好看的。还很搞笑的
怎么宋晓峰？就看他了
看爆笑喜剧槑头槑脑3
看着还行吧。。。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
咋是～七叔啊？差呗啊
杀，杀，杀，杀，杀。
6222633355221770吃饭
没毛病救济救济急急急
，下，，，，，，，，
讨厌方正
王小蒙，越演越胖了！
看到那个大个就反吐，
还有贾总呢哈哈喜欢他
歌名 新长征路上的摇滚
了！！！！！！！！！
就这点事整的 太墨迹
这个是好的这个太好了
这几集一会就看完了，
8点多了还不更新呢？
太逗了，😂😂😂😂
没想到赵四那么时尚，
笑死我了╯∀╰ 宋晓峰
看看看看看看。。。。
太接地气了，太自信了
这老叔真特么烦人，，
这香秀看着越是不舒服
没啥意思。。。。。。
崔姐很善良
感觉剧情越来越墨迹了
啰嗦死了，就那点意思
尽量少喝 哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈 太搞笑了
好，演员很不错，经典
赵家班的人太有才了。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞👍
我相信我想问一下宗师
二丫这个人物演的不错
演员都变胖了 哈哈哈哈
什么第一个什么第一个
谢大脚越来越像个老鸨
大脚恶心。。。。。。
乡村爱情越来越好
什么时候更新啊 快点啊
服务员来个味哥
我来了
这是演到哪了
把得分兔兔特意五tree
好笑東北的的人和事！
只喜欢看宋晓峰哈哈哈
谢广坤是里面的老大🤣
还是这老女人，有味，
峰哥眉峰挺尖那哈哈😊
更新真的是太太太慢了
这一芝整容过头了吧？
乡村爱情真好看，赞！
满月复活了垃圾4
你家里的人都会做到了
刷朝种呢
苏玉红好萌啊喜欢
最烦大个了，什么玩意
太拉杂了，不吐不快。
赞赞赞，6666666666不错
大个这个人就不应该有
四哥床戏挺足阿哈哈哈
好看😊哈哈哈哈哈哈哈
这里的大个太让人厌恶
这就是他老叔啊……ha
不要错过槑头槑脑3呀
越来越假，，，，，，
定位你整咩盯着公明哦
哈哈好吓人
越来越不喜欢黄世友了
尼古拉斯赵四霸气出场
从乡1到乡10一直在追，
要是没晓峰，果断弃剧
可口可乐了。？。。。
小李长得真的挺好看的
啥破片，太恶心人了。
呵呵叫上爹了 太搞笑了
没有之前的几部好看了
第十部还挺有意思的！
脑袋磕破皮至于住院吗
应该一个个轮着上她们
闲人看闲剧，都是奇才
超级烦大个.死烦人……
真好，马上可以继续看
谢广坤没有这样的😊
日子还是过，想开点吧
怎么老是不更新
急急急
很好看，非常喜欢主演
越来越差劲了👎👎👎
居然有贾冰 这人搞笑
最烦玉红。。。。。。
一支不错，喜欢的类型
这个赵兰妮牙是真大呀
这是第几集啊啊啊啊啊
这电视拍的一帮大傻子
1单元，，，，，，，，
乡村爱情酒哪里卖的，
香秀就是矫情
看着就烦
怎么更新这么慢了啊？
一只整容失败，变老了
我也醉了，大国痴情汗
不戴帽子还好看点，，
精彩精彩精彩精彩精彩
哈哈，赵四终于回来了
能哥真高！
一般一般一般一般一般
哈哈哈，乐死我了……
仙界蓬莱的有没有报道
赵四哪集啥时候回来？
本恩二号机焦恩俊二位
大个 实在太没意思了
香秀每次都那条裤子，
赵四自带搞笑气氛😂
哈哈 宋晓峰真搞笑
太给力了，，，，
沙发是我的哈哈哈哈哈
刘能赞赞赞赞赞赞赞赞
哈哈😄
哈哈哈😄
哈哈哈哈..........
好看是部好的电视剧集
晓燕支持你！么么哒！
剧情都接不上，不好看
上部我就没看完😭😭
赵四回来啦，热闹来了
李大国啥也不是，该杀
看到四哥脑袋的刀疤扣1
乡村爱情主要看赵四儿
跑男成员全队OUT
真的是有才，笑死我了
什么时候才能更新完啊
我还有个老弟是我二哥
哈哈下部比上部好看😄
謝廣死死啦死啦😭。
这么多人追槑头槑脑3
好不好看呀，进来看看
不cuoq机甲战士呼和浩特
摊煎饼女人的真漂亮。
宋晓峰这人真是不咋地
赵四耶，终于回来了。
四哥来了，就是不一样
最烦李大国和香秀她俩
贾冰？太喜欢他了
谢广坤有一点太末机啦
没头没尾的剪辑
贾冰咋到这上面来了呢
一村精神病。哈哈哈。
喝多了，一个比一个虎
一个比一个自我
乱。。。。。。。。。
大个越看越烦 什么玩意
还有没有乡11!!!!!
[流泪][流泪]宋小蜂呢
快更新 不更新就撤了
讨厌黄一芝，说话恶心
不怎么好没有以前的好
大脚好意思怪人家吗，
这小伙真够！！！！！
应该不会再拍11部了吧
宋晓峰不出现了吗[吐]
赵四终于出来了。。。
还好还好还好还好还好
方正这家伙呆头呆脑的
刘英吃胖了，太好玩了
槑头槑脑3也很搞的呢
槑头槑脑3还在继续更新
据说有11部期待，继续
不好看，还不如青
提干了啊啊啊啊啊啊啊
大个是不是有毛病啊！
廣閑人人。太討厭了。
大个太恶心人了
乱七八糟的，，，，，
欧耶哦我也我哦哟下午
没以前乡村了没那个味
第十部没有前几部好看
乡村爱情没什么意思了
不错看着可以有点意思
呵呵😊😊😊😊😊😊
她 啊他波大好来咯个
大个。既然是导演潦草
这骗子演得好，，，小
只说一句 这局就是装
玉红为什么老是板着脸
一个比一个得瑟得瑟
闪电哥挺逗的啊哈哈哈
笑得我快不行了，呵呵
喜欢看乡村爱情电视剧
同款手机套。。。。。
别评论了、看完在评论
大国就是小心眼！……
老叔是贾冰扮演的....
非常搞笑的一部电视剧
宋晓峰是个神经病？？
怎么还没更新哦 我都
真正的乡村的爱情故事
好看啦啦啦啦啦啦啦啦
怎么关评论……………
七分钟开始。逗死我了
大个儿是真烦人
苏玉红就是个扫把星啊
刘英这一季好像发胖了
怎么关弹幕？？？？？
我永远愛看继续关看太
赵四出现了，搞笑来了
终于可以老乡村了嘿嘿
二丫就那一件衣服，
老黄他闺女喜欢一水，
谢广坤死去吧…………
宋晓峰就是木闹
我就是来骂几句
这男的是谁有知道的吗
这是神马歌 求告诉
这广告做的！太靠谱了
那白清明也太磕碜了，
大脑袋换车了卡迪拉扩
这个黄世友有点太装B了
力挺我峰歌 无人能敌
给你们安利槑头槑脑3
大个什么玩意呀，恶心
区块链588361690群
棒棒棒啦啦啦啦啦啦啦
这是第几集啊 谁能说下
看着香秀和大国就恶心
从7岁开始看一晃12年了
杀了谢广坤的心都有，
乡村爱情看着不错😄
越来越讨厌大个
这集太招笑了！哈哈😄
还莎普爱思呢，呵呵达
我弟二
太假了
厉害了😄😅😅😅
很好看😊 我再看一伙
终于可以看下部啦啊😁
好看😊咯莫咯嘛裤子
晓峰演得好峰哥爱你哟
要得勺子，用的筷子吃
感觉小蒙眼神能杀死人
继续追、我喜欢！！
赵叔是好人。。。。。
谢广坤，刘能，老能作
方正就是张的不太方正
不想看到方正，太丑了
这部电视剧更新太慢了
这大个别演了看着都烦
真讨厌这个能装的老叔
看着舒服😌
哈哈😄
老妹把药带着老四老四
还可以这部电视。不错
刚来的那个是贾冰啊😄
刘能还是有一套方法的
终于盼来了赵四 刘小光
乡村爱情能拍到几部呀!
第四哈哈哈哈哈哈哈哈
。。魅。。鼱的一！e
没烦恼继续看槑头槑脑3
槑头槑脑3真的搞笑啊
拍的真的没以前好看，
低级有损老农民的形象
有人从一看到10的吗
这个里面王木生最讨厌
这女的够墨迹的，😯
这些人都是些极品啊！
宋晓峰真幽默，真高兴
13集什么时候能更新啊
令人失望，浪费流量，
我的我的我的我的我的
玉红的苦瓜脸看着难受
老四回来疯了 这逗的
谢广坤不作死就不会死
演技一部比一部有进步
皮常山是个编剧
谢秃顶又在装神经病了
槑头槑脑3，我也喜欢
为什么更新这么慢呢？
周一至周三更新？
等好久了………………
#宋晓峰#
YsxDtW84Q7
我峰哥走了，还看什么
不错。。。。。。。。
太做作了，演的有点过
大个就像个大傻子一样
槑头槑脑3搞笑又有趣！
广坤真作死
广坤真作死
李副总最好我的最爱：
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这应该是最后一部了吧
大个就是个无赖大骗子
哈哈哈哈哈
张可最美，俺喜欢😘
看赵四演的乐不出来啦
心疼老马1秒。。。。
终于开播了，继续观看
嗯我认同你们的看法。
谁能知道什么时候更新
乡10越来越乱七八糟了
这个宋青莲真可恨。。
槑头槑脑3真是精彩爆笑
第一集29分钟时差辈了.
能，电视剧演的老好了
这是最后一部了？？？
槑头槑脑3也不错呢哈哈
编剧真是“有才”
槑头槑脑3也上了好看啊
嗯哦哦噢噢噢哦哦马6
天来(小沈阳)没有玛？
宋晓峰😂我爱你。。
刘能镜头太少了[抓狂]
很喜欢这部电影1很好看
好意思啊，这个小梁子
一样的牌照 两个车
好久没有看这电视剧。
我喜欢看这里的故事。
贾冰都来了了啦啦啦啦
我喜欢张秘书那样式的
这个电视剧编的太好了
一会七叔。一会七哥的
大个太讨厌了，太作了
宋小峰人特别喜欢赵四
这个大个看着真的很烦
一之有没有对象啊，，
槑头槑脑3，确实不错
😂宋晓峰太逗乐了 笑
说实话这诗不错嗯不错
这个谢广坤老讨厌了。
一芝看着怎么这么别扭
好看 贴近生活的片子
啥玩意，越拍越垃圾，
挺有意思的，哈哈哈哈
小梁的衣服袖子太大了
赵四看来是真回不来了
挺好看的，也蛮搞笑的
中西餐饮混合，，，，
搞笑，，，，111，，，
现在看看大个挺好～～
不知道有没有下部了？
这个把我笑死了
槑头槑脑，太搞笑了啊
对联2012年的不想说了
宋晓峰同志那念恪ke守
象牙色的火车开…
继续看槑头槑脑3😊😊
东北话：大个是不是虎
死1根11还好还好看手机
讨厌大个，讨厌大个，
黄上不急太监急
，！m!,m,l 9!!&quot;l!om!l
挺不错的这不电视剧。
什么片子越来越不好了
這個男人👨吹牛逼🐮
不切实际，滑稽得离谱
玉红她妈就是一小婊砸
好实话实说U盾减肥计划
这上面的人真能吹啊，
这茶道🍵也是没谁了
让大个赶快领盒饭
咋没出现小蒙俩孩子呢
神经末梢出问题了
没看过看看怎么样。。
槑头槑脑3太搞笑啦！
哈哈哈哈四哥太溜了。
什么玩意这是，不好看
谢广坤什么时候死呀！
你不得不逗了旅途6句
记者说话都破音 够意思
好搞笑的一部电视剧。
谢广坤真是太烦人了！
只要受伤 准当是脑袋
哈哈，终于更新10下了
破电视剧广告还不少。
越来越讨厌这个大个了
槑头槑脑3也真的很不错
人各有独特。。。。。
演的最好的是宋富贵！
我烦香秀说的话，恶心
晓峰太帅啦这台词真多
还不错哦 ，个人觉得
为什么下部没有1-5集啊
我好喜欢白清明。男神
好喜欢这些演员！❤️
还没有看我呢？好好笑
不错的电视剧好看！！
还是可以看的！总的来
大脚太气人看见就烦她
事实业家具城市化进程
苏玉红天天一副可怜相
清明长的有点像外国人
看不下去了，快进看的
可以看下部了…………
王美兰管王老七叫七叔
赵四从南方回来bian了
郯城利君看到回复我！
別看人長的不好看您。
。。。还行，，，，，
哼 谁让你们吃泡面的
不错不错不错不错不错
想看四哥😊😊😊😊
噢噢噢噢噢片。
什么时候更新啊好慢啊
看到大个 谢广坤就快进
这是哪一集求告知 🤭
永远支持你们😶赵家班
黄一枝你好干嘛呢现在
人格儿，是导演，，，
饭桌上有一只蟑螂。。
宋福贵这集挺帅啊……
哎呀，这大个气死我了
宋晓峰说话结结巴巴的
有点意思。看了好几遍
我看谢宝坤是最烦人的
四哥不玩三p啦哈哈哈哈
好这个视频真的不孬吧
娜娜就是美！有气质！
刚看了槑头槑脑3过来
说点啥好呢？东风罩姬
为啥越来越不好看了呢
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好看，真是太好看了，
槑头槑脑3不要错过才对
刘小光二B四哥太能装B
喜欢宋晓峰太搞笑了。
厉害了，宋晓峰厉害了
葫芦娃办啥事了，呵呵
从小都看，现在都10了
这广坤万人厌万人怕呀
宋青莲有点太得儿呵了
#宋晓峰#发飙zheng wen
这集这块好像演过吧吧
赵四太逗了表情太逗了
宋晓峰太逗了～
小萌怎么白眼那么恶呀
这有意思吗，哈哈哈哈
挺好的挺有意思😄还行
这六，能能收红包吗，
记者眨眼睛，有点频繁
大拿被人反拿了哈哈。
评论这么少吗？？？？
因为爱所以爱！！！！
非常好看，你认为呢？
这家伙长得真刺激 哦
无聊可以看看乡村爱情
谢广坤怎么这么烦人
，
无聊啦咯啦咯啦咯啊的
槑头槑脑3，挺不错哦
李大国咋有点二流子气
赵四归来就是个缺火！
桌子上有虫子再爬呢呢
讨厌玉红讨厌玉红😲
太烦谢广坤管得过火了
装！宁宁她叔真能装！
趙本山自己有飛機✈️
赵四太好看，喜欢看，
李大国太小心眼了
看槑头槑脑3，旺记烦恼
大个是导演么么么么么
好看好看好看好看好看
这里的男演员非常帅气
这个小梁长得脏不laji的
李大国真烦人太烦人了
真不爱看大脚
槑头槑脑3槑头槑脑3
111111111111111111111111
第几集啊、vvvvvvvvvv
bia ji 嘴 有点受不了
666666666666
#宋晓峰#6666666666666
Gggfggfgbhh
哈哈
乐死我了😂😂😂
\^O^/(｡&gt;ㅿ&lt;｡)
狗泪痕好重阿
好看哈哈。66666666666
说话太作假了
给我个航行 我秒杀
广告卡罗拉fgjjdsefhjj
这个闪电哥有点得瑟
真是人间真情🍟🍟
还ge守，是ke守好吧
幼儿园大班太幼稚了
太说了😊诶味儿快3
贾冰？！！！！emmm
太好看了，每部都看
两个二百五👎👎
橙子Zb下载下的承诺
有贾冰喜欢😘
宋晓峰太逗了，哈ha
会不会还有乡11
hi呵呵哈哈哈哈哈哈
酥咔减脂饼干帮你瘦
我想啪啪小蒙
真特码 能扯🐔巴🥚
香秀真作
长江以北小锋最美
😂😂😂不咋好看了
黄一芝傻了吧鸡的呢
哈哈哈，挖粪叉子
啦啦啦啦 准时收看
槑头槑脑3槑头槑脑3
二个车号都是49676
乡情估计能拍到100部
四哥终于回来了，
电视剧。15834867099
都那么小心眼
四哥太逗了😹😹😹
很搞笑，👍👍👍
范思哲 不谢。 哈
生活是需要快乐的
按汇率哈啊就ajw A
不看了！差评！！
方正长好看呢?吓,
下部比上部好看点die
乡爱就四哥减肥成功
是亲侄女吗 咋演的
什么BGM？？？？？？
巴西上班还叫我idj
四哥回归就是不一样
方正避邪呀 😄
乱糟糟，还不逗了呢
哈哈哈哈。😎😎😎
这么恶心的谢广坤
王香秀本来就是个JH
谢广坤下集死咯得了
槑头槑脑3槑头槑脑3
黄经理长脸长得真假
第13集什么时候更新
终于等到了 开心😁
有没有11部，很好看
我想踢死大个
越看越没意思了 唉
方正确实恐怖
我真看不下去走了
对付谢广坤就该煞煞
io
大个还真是赖皮！
还抑郁保护y hu t
三哥啊
哎这个费劲啊
a r W p g
大个儿真是不正常
贾冰 贾冰 贾冰
四哥太逗了🤣🤣🤣
大哥就是个瓜锤子
好看啊…………666666
非常好(✪▽✪)😁
尼古拉斯赵四 666
太棒了.坐等更新.😄
值得一看连着看完
宁宁叔真装啊
槑头槑脑3槑头槑脑3
终于等到你了😃😃
小梁，真恶心
都好会装这些人 哎
公益广告复古风风88
手机简职＋1553800687
这个老陈真是尬演
乡村10人都不一样了
贾冰太搞笑了
风流啊风流 哈哈哈
听闻爱情_ 十有九悲_
没赵四不看了 66666
无语还要逼着人结婚
一个车牌套好几辆车
老叔突然变帅了！
脸跟鼻子都冻红了
真讨厌大个，好烦人
一直陪到乡村爱情10
磨磨唧唧的🙄🙄🙄
300049765656655656
一帮脑残 愚弄观众
乡村爱情协奏曲好看
赵四王者归来
还有乡村爱情11吗？
唉!搞个VlP无语……
继续看槑头槑脑3😊
太有才了
这赵四😂😂😂😂
#贺树峰#
逗死我了😂😂😂
最爱赵四😀😀😀
我笑了，赵四版摇滚
二丫跟崔姐绝对亮点
一芝的嘴巴太丑了
现在笑点都不自然
黄一芝整容太丑了
谢广坤走火入魔了
不错👍👍👍👍👍
都是男追女 没意思
刘能，加油！
没意思啊 不好看啊
58565656585
好想去看看这个世界
宋青莲真是烦死人了
赵4回来是哪一集 求
乡村爱情(10)下好看
😰😰，杀出一片天
竟然没被吓到！！！
袁书记最恶心
有人知道啥时候更新
还在这个味道
玉红长了一双男人手
妓女（当过兵额 不
😂😂😂太可爱了
这个好
眼睛眼镜👓👓👓
辣鸡片子……794686331
你
剧情好墨迹(✪▽✪)
不错的。 。。。。
这么快 就直接12集了
啦啦啦，可爱
oeuFMu62QJ
声七
气了
saqSssxsz &#039;&#039;:
官本位思想严重啊
一看见大个就快进
大家好，在在在do有
啥也别说了，66666666
弄个vAp也全看不完
,._%i ))-
. -,_%; :_@
.. -
ndQQ4又是一年级的士
尼古拉斯四哥
&#039;
2018.3.19.刘阳阳
哈哈6666666666
^V^))还好))))))))))
槑头槑脑333333呀
哈哈，1234567
贵uu j g g gy
哈哈哈哈哈哈h
四哥终于回来了
。 。 不。
Xiegungkun,taifanren
宋小峰演的挺好
大个就是大傻x
哈哈哈哈
Mixx破in弄哦
凝视读成疑视了
槑头槑脑333333呀
好看
终于等来了
和老陈对上眼了
贾冰，太逗了。
王0哦哦5粒8!552515
要吃牛排嘛
a Z x c no b
特好看djhdjdjshbd
四哥来了
老四
好看，精神，6666
&quot; &quot;
王祖蓝OUT
刘能太有才了
都第十部了呀！
了，
哈哈哈😄摇滚乐
越看黄一芝越贱
不是丑 是土
求小李嫁，方正
特能吹 这里的人
ddy独孤天下
*0wsutumokajk
桌上还有虫子爬
这方正是什么鬼
苏玉红全部快进
大个真是大个！
好看就GVv 哦句
🐶挺好看
1333838848848474
越看越不想看！
一点都不好看
宋晓峰是个人才
大个演的不咋地
越来越不好看了
孙天宇OUT
^_^^_^
G
H
xgwgwgwgxgx
玉田去哪了这是
四哥帅了。
槑头槑脑333333呀
好看🍋🍒🍯🍝
超好看 看住爽
喔，喔~，哦，哦
小梁不如大个....
喜欢家乡的感觉
这摇滚绝了，6666
赵四哪集回来
这就是男人
胃❤:359036952
wooyye0
?
方正还是娘娘腔
宋晓峰zcvddvyrwd
玉红全身上下vans
还会有11季吗？
太好看了4434676746
晚桑10:30的有吗
哈哈 我是服了
16步嗨起来
标配搞笑三人组
6666666666666
让我等的好苦啊
槑头槑脑3333333
大个跟个sha bi
杨姨胸真大
扫码加我有好处
个人
😒 呵呵😊
七叔演的太好了
彭胖纸~~xiuxiuxiu
讨厌黄一只
我要笑喷了！
逗死我了 叉子
没有味道了
有脸怪别人吗
大连 甘井子区
大个既然是导演
^_^^_^^_^
z93
大的大个鄙视你
V字。WW心心W一V
erzibuzaijawobuhie!
大黑牛OUT
😰😰😰😰厉害
导演是不是大个
路口兔兔脾气high
哈哈
谢广坤真各应人
这饭吃的带劲！
大个也挺不容易
看到大个就来火
刀 叉 哈哈哈！
太不喜欢大个了
1-10了，还可以吧
赞赞赞6666666666
单身啊😂
广坤太讨厌(T ^ T)
我希望李虎归来
哈 哈，不一样呀
哈哈哈
2018年3月19日
喜欢看高飞 搞笑
Nnnnnnnnzlzkakmwmwwmww
看到他就恶心，
咳咳，euyhhbbbbbbb
10是最没意思的
sggqqfrr r r
喜欢王小蒙
饿
#王小宝#
农民曾哭
hhhhhhhhhhh
大个 你死吧
黄一只
兰妮颜值担当
搞
老叔太能装了
怎么没更新？
讨厌死宋晓峰
邓超OUT
广坤，去死吧
他长的还行吧
2020年10月5号
我也喜欢刘能
vpigupcyfhdd，
可怜了马忠。
6666666666666666
you are welcome
独孤天下
谢广坤啊
超喜欢
林更山
巢、：：激
赵四真幽默
好吧666666666
四哥无敌大赞
wzp，dad
饿心的大个
喜欢鹿晗点赞
6666666666
喜欢赵老师
贾冰 好幽默
，，，开门
什么玩意
闪电哥挺逗
66666666666
就是讨厌大个
黄一芝太贱了
保媒拉线
烦 大个
太牛逼了
这句话有问题
沂南25431863315
来了来了
小蒙漂亮
大个太恶心了
lo&#039;
大个真烦人
第5楼233333333
大个太烦人啦
😊😊
鹿唅OUT
,,&#039;n
o o o o o
3114323v ,_vfmh
怎么这么卡呢
兰妮好可爱
滴 滴滴
没人看那
哈哈1234567呀
哈哈哈哈😄
没看头
91一二
滴。滴滴
无敌啦
大个神经病人
死一边去小梁
喜欢小蒙，
郑恺OUT
挺有意思的，
沙浦爱斯
6666666666
。 :丝:::乙乜;
刘英胖成啥了
！！…入
nnkjj
干瞪眼
骗，我们那
乡村爱情十
看了600集大门
没人看了
我挺愿看的。
爷爷爷爷爷
好看
666666666
老陈吃醋了…
大个真烦人
55555555555555555
喜欢看
逗比^_^666666666
无语了
看包农村都用
乡十一见
都长胖了！
这酸奶叫什么
讨厌黄一只
神医喜来乐的
呵
不错！666666666
为什么发不了
值得一看
个人绝的好看
香秀太个人了
不好看
越来越难看了
32
只喜欢小萌
啥啊老卡，
谁在找我？
没事看看电视
111111111111
1楼11111111111
挺好看
。 非常 v。
宋精神病，
真好看吗？
6666666666
4哥威武
大个别演了
大连11111111111
陈赫OUT
笑死了
越看越垃圾了
天王盖地虎
好儿子
了^_^dneyae
做啊这是
一群精神病
Sa盲盒
女孩姓朱起名
大个真烦人
喜欢小李老师
&#039;&#039;
有
gghxffxhghtdxfu
……6666666666
好像不太好看
七嫂真好看
上班十点
这是啥意思
耶耶耶耶耶耶
我的 小李呢
河北的有没有
讨厌的苏玉红
我爹叫广坤
乡村爱情(10)
有赵四才好看
Swddhdhebbegxhhw
没有人看了！
来看看哈哈
ya艳南批也痒
小峰来了 :D
看大个就快进
就是欠他的
最不愿看大个
666666666766
好看👏
tdhgjdjchj
太逗了也
6666666888
迁就vdycdtgf
喜欢刘流
搞笑
理解理解
77777777777
好看
明白
666666666666
6666666666
49949833346
太没劲了
6666666666666
非常感动
哈哈哈哈
登机
不错好看
djffkkfkffjfj
还不更新
哈哈哈哈
66666666666
v 同步呢。
情况
大个讨厌
666666666666
好看好看
撞击
滴 滴滴
zjzjsjsjsj
pppnvpvjsac
666666666666
x。
大个真得
还可以啦
哈哈……
666666666666
笑死我了
Tony,mother
,,,xxzx)zzxz
又臭又长
Bbxsdyjkbvsss
Nbdsshgdddgh
这点搞笑
150
150一天
666666666666
爱心张一
支持
讨厌香秀
太搞笑啦
vvvvvvvvvv
666666666666
666666666666
看过bgsdnzDZ
呵呵😊
63339936 .....
6666666666
rw13·。＼i
Nbxsdgjjjn
5.........
旧的好看
Bgfffddcbhgf
晓燕变了
哈哈
15543431301
826487547564
哈哈哈，
666666666666
有人没有
没意思！
2.........
6666666666
非常好看
0000000000
什么眼睛
想凑大个
6666666666666
我要下载
666666666666
666666666666
沙发
·就
别拍了！
大
又臭又长
潮
Nbsadjikjgfds
tdhdxcvhtfgu
赵四太逗
1236980756
好123789123
6666666666
棒棒哒！
6666666660
666666666666
joujjjgygohhg
66666666666
乡村
酒喝多了
乡村爱情
哈哈
再来一波
6666666666666
12508614885
66666666666
一帮沫沫
3394906427
标准扯淡
不像男人
ely报^_^
。
00000000000
太虎了
呵呵
套牌
好好玩
挺好的
厉害
空间
继续看
[发怒]
喜欢
哈哈
很好看
丶
南方
！ lllh
好看
呵呵
对
万斯
错别字
咔咔咔
不错
好看
弹幕呢
贾冰
无名者
&#039;
来了。
好好看
好二
太棒了
785222
ooy
一
hdttyp
不好看
丰厚的
wt
好看
挺好
m0y
沒劲。
美。 m
好好看
真能装
快点演
老男孩
明白人
叔叔
太俗了
棒棒棒
看看
好看不
不错
一
白洗了
O哦。
好看
有意思
好看
绿色
呃呃
不错
赵四儿
有点慢
好看
不错
四哥
神剧
他
了
好搞笑
很好看
&#039;mok
777万斯
666
太逗了
谢大脚
大家好
看！
嘿嘿
好看
真长久
没意思
有
&#039;
还不错
不错
p p p
喜欢看
pp
嘎一下
好看
呵呵
真墨迹
赞
叫七叔
17
你
nnnn
难
666
iu
ddd
6666
2
海
嗨
Yang
1111
红
1一
22
1
一
11111
11111
你
是
llA
[强]
Oo
00
我
义
vvvv
他
一
6
H .
惨
一
1米6
吧
ooo
好
很
好
丶
1
z
7
1
还以为会等上半年呢，惊喜哦
说实话 乡村爱情真是一部不如一部 没啥演了都 乱七八糟都失去了原本的意义了 演员一部比一部年轻 演技一部比一部差 本山大叔也挺难的 所有徒弟都安排的明明白白 观众看的糊里糊涂
现在河南农村骗彩礼的特别多，彩礼给了女方，过段时间说不合适，彩礼就不退了，派出所不管的。这是个很挣钱的方式。特别是河南最多，大家怎么看
槑头槑脑3全程高能都是笑点
槑头槑脑第三部也是他们演的唉！宋晓峰加油哦！
这个和槑头槑脑3都挺好看的，宋晓峰在槑头槑脑3里可能忽悠了
突然好烦大个，就和别人欠他的一样，真龌龊，别总说他是导演，他的戏份比永强还多，又是导演又是主演？同意的点个赞！
喜欢看槑头槑脑3啊啊啊啊啊
槑头槑脑3里的宋晓峰好好玩
刚刚看完槑头槑脑3过来的，挺好看的
槑头槑脑3全程高能都是笑点，棒棒哒
没搞懂小梅为啥就过不了了呢？
不喜欢宋青莲配不上宋晓峰
谢广坤就不是一个人，
苏玉红这张苦瓜脸就没笑过 看见她就难受
玉红这死鱼眼看着也是够了，跟谁都不果断
其实我说句实话 木生做的没错 身为一个老叔 老是想在人家在这儿当总经理 先不说别的 那毕竟是还没结婚 到底是人家的 脸皮别那么厚不行吗
是我啊快乐快乐LOL解说
哈老合集感觉真好看好
黄一致真烦人，勾引人家那个有家的男人
乡村爱情10这点搞对象的都是山炮😀😀😀
这里我最烦玉红，就叼毛人
黄一芝太漂亮了，可爱型
谢小梅太作了，从第一部作到第十部
怎么不更新了，看到十八集看不了
特别讨厌宋青莲。晓峰也有点飘。。。。。
还不错，搞笑好看，从第一部一直看到现在
都是狐狸 玩什么聊斋阿😂😂😂
二丫买狗唱的什么歌？
刘能太搞笑了呵呵哈哈
黄一芝，你有病？就骂你了，长那个恶心人的样，勾引人家刘一水，不管你是黄一芝剧情需要还是啥，你就是很恶心，长得一个很恶心的样，懂了不，希望你能看见
小梁 也升的太快了呀
王云跟王技术是真两口子
黄一芝这个容整的，失败的案例
方正和小李结婚我就不看了
很经典，适合放松心情使用，繁忙之后休闲一下
越来越看不惯玉田娘了
