这个电视剧真的挺好的，我从几天前就把它加入看单。每天就等着上映，每天都把预告看好几遍。特别期待后面的剧情。
小说我从三年前就开始追，每天等着更新。
这几年，我经过了大大小小的变化，可唯一没变的就是追书的心。。
真的很爱这电视剧，也很爱这本书。很爱曲檀儿的可爱，又有这一点小任性。喜欢墨连城的脾气，和对曲檀儿的爱。最喜欢的还是他们对对方那份至死不渝的爱情。他们陪伴我的三年，现在对他们最后的结局很感兴趣，希望有情人终成眷属，。。
还想说一句，这应该是有下季的吧，不然五千多章的小说也不太可能在24集电视剧就播完吧。而且里面提到了玄灵大陆和曲檀儿是十三个月出生的，下一季讲的应该是关于他们在玄灵大陆的故事了。。
希望大家能够多多支持电视剧和小说噢。
😊😊
作为网络剧,这部剧算成功的啦！虽然跟那些打咖比起来是差了点演技但男主那么年轻才刚进入演艺圈不久,相信在未来男主会给我们带来许多更好的作品……而女主演的也好啊！小檀和檀儿这两个完全不相同的角色却被女主演的淋漓尽致,完全演出来了嘛！所以那些黑粉们当你们还在嘲笑男主女主的演技不好时,那是你们永远所承受的不了的重量……他们背后是有多艰心你们不知道就不要乱评论……别再伤害他们了,不管他（她）是不是你所喜欢的演员好好对待他们,他们所付出的努力是我们所想象不到的.
女主很可爱，活泼，最近总在看古代漫画，感觉和漫画里的很多古灵精怪的女主很像，男主也是，感觉很霸气，剧情像很多漫画里的一些，感觉以前没感受到，大家不要吐槽剧情和男女主，如果你们喜欢就看，不喜欢可以提意见但请不要过激，对于原著，还是希望编剧可以按原著小说剧情，因为毕竟已经深入大家的心，所有人都满怀期待希望能把幻想演出来，希望以后电视剧能尊重原著，更加努力，做出中国的好电视剧，既然改了，不介意就看下去。对我来说，我觉得挺好看。
街拍摄入职称心中待，
太子册封大典，整个皇宫一个人也能有，我也是醉了
双世宠妃太好看了很有新鲜感，看了几遍了，期待第二部
一样
好像是暑假 唉 好久啊 😪
哈哈😄。。。。。。八王爷帅帅哒。八王妃美美哒。
看了一遍又一遍。还是没看够！😚😚😚
八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷八王爷
楚乔转里的月七。
我对小说没兴趣，同类型的都看腻了。但是最重要的是，男主是谁演的呀，小哥哥好眼熟，就是想不起来哪儿见过
拍这个剧真省钱，立太子这么大的事，连个侍卫都没有😂里里外外就这几个人
穿越
于昊适合演反派。😁😁
双世宠妃2开拍了👏👏👏
七月。！
什么时候播放啊。😱😭
期待2 啊！！！！！！！
哈哈。八王爷。八王妃。
#王瑞昌#fzift
好想看第二部，希望能快点播放
看了N遍，还是觉得好看。
嗯嗯
9494
就你了不起
这电视的杂音没清理好
双世宠妃第二季什么时候开播呀
还好吧！觉得他俩挺配的‘希望你们在一起的举手
曲盼儿好狠毒，打入地牢，那是她活该
那个太监不是上海滩里面赫赫有名的金大中吗？
什么时候才出第二部啊！
第二季有没有。 期待。期待。期待。 重要事情说三遍……
看了半集 尬死 咋这么多好评
网剧主要是经费有限！这样已经算是还不错的了！好多实力雄厚的公司也有拍得很次的作品啊！
现在拍第二季了
片段删了，没播
怎么更新这么慢[冷汗]
镜心有点像毛晓彤
因为颜值，不服去上吊呀
第三次
看了这局之后 觉得男二更适合 做男主角的 请点赞
感觉后面结束的好仓促 再拍十集就好了
他们的儿子呢。。。。。。
如果把上一世的故事也拍进去就好了
不得不说 奕怀白头发之后 比男主还帅
其实故事的框架还可以更大一点
同意的请点赞
好吧 这一刻我才明白 正真的cp是连城和奕怀
好好看啊，希望有第二季
好期待有第二季哦，啥时候出呢
是
这一集看着心疼😭难受😭
我对小说没兴趣，同类型的都看腻了。但是最重要的是，男主是谁演的呀，小哥哥好眼熟，就是想不起来哪儿见过
不得不说 奕怀白头发之后 比男主还帅
其实故事的框架还可以更大一点
大家第几遍看了，反正我是第十三次
感觉檀儿死后，小檀就没那么活泼了
这么烂的片竟然能得这么高的分，怎么做到的？
大王爷是灵魂摆渡电影黄泉的男主长生啊
好吧 这一刻我才明白 正真的cp是连城和奕怀
不喜欢这样的结局，结局真的不太好看
好期待第二季，又可以看见坦诚夫妇了.❤
整部剧都太甜了吧！让我这个单身狗情何以堪啊！😞😞
什么时候播放啊。😱😭
这双世宠妃，我都不知道看了有多少遍了。手指头都数不过来啦。应该20多遍应该有了。简直就是百看不腻同意的点赞😁
真想暑假快点来😃😃😃😃😃😃😃因为那时就可以看第二季了
从来都看不起网剧的我，追了这个剧两遍！！！！网剧演技和特效都很差。
越看女主越烦！天天把我是干房产中介的挂在嘴上，还说什么销售冠军怕谁啥啥的！自己很了不起啊？！
这片子确定是古装，，咋真先进还有拖鞋牙刷呀。🤔🤔👻
有人知道王妃跳舞的段落吗？？？？？？？
谢谢！！！！！！！
梁洁姐演技好，邢昭林哥颜值好，虽然只是演戏但是梁姐和邢哥如果可能，你们就在一起吧，毕竟你们好般配。当然，这只是希望了，你们如果不可能就算了，但是希望你们可以做好朋友。
我觉得搁古代生活挺好的啊，小檀不用学习新的东西，还可以创造东西，但是墨连城到了现代，要学的东西得多少啊，而且，还是古装好看……
期待第二部的，别瞎想了，没有第二部，他们现代生活，作者只在番外里写，除非把番外编成剧，不过王爷到了现代依旧吊炸天，开赛车使手枪，玩qq哪有半点不习惯
城城，你还是适合古装，好帅呀
最后一起回头看，这场景好傻的感觉哦😊
很期待第二部 现代生活 希望墨亦枫也在！
男主女主颜值是在线，可是这个剧情，和演技，我是以什么心态看完的
结局真的尬
第二部呢？
越看越好看我都看了第三遍了[调皮]期待第二部
越看越好看我都看了第三遍[愉快]期待第二部了
男主角好帅啊！看到后面的那几集都掉眼泪了😭😭。她们两好配啊！早点放第二季
就是个假！太假了
爆个料墨以轩第二季时是皇上
， 0pII
赞同
不喜欢看有本事你演啊，不然别喵喵喵瞎叫唤
希望有第二季
nxmn.nn.NNNmm
根本退换货天天故意
后面几集不好看,结局有点，太坑了
第二部什么时候到
EGEGEGEGE
JTEG
你可以去看看原著共五千多话，这才演到八百多话
[呲牙][呲牙][呲牙]
非常好看，百看看不厌[愉快]
这血吐的真优雅我给满分😂
听说是三月底开拍
可惜他们不能在一起,因为八王妃已经有男朋友了
对呀
什么时候有第二季啊？
我感觉更像徐璐
有没有第二部呢
我都看完了
墨连城那个嘴总感觉像整容没整好歪了。。。。。。。。。
快点播第二季吧[害羞]期待着！！！
有
有
有，期待
期待第二季
有
期待
不知道
期待第二季
期待
有
有
有
有
有第二季吗
直接跳最后一集最后几分钟来看看结局好不好 前三集都没敢看卧槽[发呆][发呆][发呆][发呆][发呆]
张娜拉像不像啊。。。。。
八王爷和八王妃好配
美好的结局，希望第二季也有那么美好。#梁洁##邢昭林##王瑞昌##钟祺##王浩歌##辛瑞琪##胡春勇##孙艺宁#
真的太好看了
冲了个凉粗来，就要VIP了，就差一集没看了呀！[咒骂][咒骂][咒骂]
梁洁姐演技好，邢昭林哥颜值好，虽然只是演戏但是梁姐和邢哥如果可能，你们就在一起吧，毕竟你们好般配。当然，这只是希望了，你们如果不可能就算了，但是希望你们可以做好朋友。
后面几集不好看,结局有点，太坑了
都这样了，一看就是没有第二部的啦
希望笫二季快点
哈哈，这个女人死了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
太子妃这下毒的方式真的是……直接在宫女面前下毒，最傻的是，最后还把装毒药的瓶子放在身上😂😂
高中欠我邬童，班小松，尹柯
大学欠我肖奈
工作欠我段承轩
生活欠我墨连城
上天什么时候才能把这些欠我的都还回来[流泪][流泪][流泪]
梁洁还好，不会不好看，演技很好看
l1303886618
第几集
哪一集
对\(^o^)/
主要是配音
配音真恶心
对啊
真的演戏很难，你可以自己对着镜子演，有可能还不如梁洁呢。
我喜欢你
超级视频V，谁不知道
感觉这个剧组很穷
演的说话感觉特别假，就是冲帅林看的，👍
爆笑宠妃:爷我等你休妻
墨连城墨连城墨连城！！！
什么时候开演啊？
you can you up
no can no bibi
小说名字是啥？？？看了评论但是忘了
但老天给了我一个最好的易烊千玺！
铃铛们接下去，人之初，昭林帅，发型酷，人气旺，零零后，男女爱，对昭林，多喜爱，又阳光，又可爱，嘟嘟嘴，惹人爱，铃铛们，好可爱，品德高，昭林爱，铃铛们，请期待，林迷妹，已到来，宝宝林，请信赖，铃铛们，永远爱，开你笑，好暖心，看你哭，好心疼，昭林笑，铃铛乐，认识你，不后悔，有你在，颇幸福，颇爱国，忒爱林，不离开，明星多，唯你爱，爱昭林，不解释，守护你，一辈子，宝贝林我最爱！😗😗😘😘😍😍😍😍铃铛们接下去，人之初，昭林帅，发型酷，人气旺，零零后，男女爱，对昭林，多喜爱，又阳光，又可爱，嘟嘟嘴铃铃铛邢影不离只为你，昭告天下我爱你，林中小鸟千千万，我却独宠你一只，喜笑颜开追随你，欢喜心情牵挂谁，你便是我的信仰。😘 邢影不离只为你，昭告天下我爱你，林中小鸟千千万，我却独宠你一只，喜笑颜开追随你，欢喜心情牵挂谁，你便是我的信仰。😘邢影不离只为你，昭告天下我爱你，林中小鸟千千万，我却独宠你一只，喜笑颜开追随你，欢喜心情牵挂谁，你便是我的信仰。😘邢影不离只为你，昭告天下我爱你，林中小鸟千千万，我却独宠你一只，喜笑颜开追随你，欢喜心情牵挂谁，你便是我的信仰。😘 邢影不离只为你，昭告天下我爱你🤗
16集10分31秒的图真省钱
切！有本事你演啊！
是，你会演你去演啊
你看着不闹心那你去演噻
我也是这么想的，镜心和十四特别配
太子妃不会下了毒在把装了毒的瓶子报掉吗？
墨连城！墨连城！墨连城！墨连城！
有本事你去演啊
对啊
唉！这部剧真的让人无语了，从剧情到演员再到演员的演技，怎么看怎么别扭闹心，整个剧竟然没有一个演员看着顺眼的，果断弃剧……，唉！这是我看过的最烂的剧了！
的
双世宠妃2什么时候播出，双世宠妃都看了56遍了
哇[惊恐][惊恐]好凶
这大后的动作
太好看了。
太后眼皮底下下药，脑袋被门夹了，这父亲也太偏心了
怎么会有这么傻的人，漏洞百出啊
十四跟镜心很配
比起那种奢华的剧好看多了，演员演技也在xi s n
这还叫唯一啊
高中还欠我于淮
剧中人太少了，一个东岳国就那么几十个人😂
梦里想要谁有谁😃😃😃😃😃😃😃
经费紧张，请不起太多临演。😂😂😂😂
老娘种死法
1
剧组有点穷
曲大人，忒可怜了。唉！
只有十四单身。呵呵呵呵
太子妃这下毒的方式真的是……直接在宫女面前下毒，最傻的是，最后还把装毒药的瓶子放在身上😂😂
只有十四单身。呵呵呵呵
不更新吗？
太后的演技，醉了。水土不服就服太后[白眼]
有一种甜叫双世宠妃
有一种霸气叫墨连城
有一种可爱叫曲小檀
有一种坏人就墨亦怀and曲盼儿
有一种忠诚叫镜心and于浩
有一种单纯叫赵轻云
终于等到你
演的说话感觉特别假，就是冲帅林看的，👍
十四跟镜心很配
每一次檀儿危险的时候，王爷都会来救她。这就叫做英雄救美！呵呵！支持请点赞！
小说名字是啥？？？看了评论但是忘了
就知道找太后，认同的点赞。
其实轻云也是善良的，只是坏人在旁误导
高中欠我邬童，班小松，尹柯
大学欠我肖奈
工作欠我段承轩
生活欠我墨连城
上天什么时候才能把这些欠我的都还回来[流泪][流泪][流泪]
这个电视唯一不好的就是，大臣就只有曲檀儿的父亲，奴才也只有几个，皇宫也没太辉煌，就一个楼梯，太子继位也就只有他自己孤单一个人。
唉！这部剧真的让人无语了，从剧情到演员再到演员的演技，怎么看怎么别扭闹心，整个剧竟然没有一个演员看着顺眼的，果断弃剧……，唉！这是我看过的最烂的剧了！
小学欠我刘星，初中欠我张小宇，高中欠我于淮，大学欠我肖奈，社会欠我何以琛，穿越欠我墨连城，上天欠我夜华！！！什么时候才能把欠我的还我啊？？！！
八王爷，王妃一出事你就马上醒了。这是在昏迷的时候，还不忘担心你的王妃呀。
双世宠妃第十五集中小檀在镜心耳边说马上就要收工了还有一个镜头，把声音开到最大就能听到，不信你试试！
大家知不知道八王爷身边的护卫就是楚乔传里面燕洵身边的程鸢程大坏人，大家觉得有印象的就点个赞[呲牙]
滴，滴滴
小白菜，地里黄，一五集啊，八王爷晕了。
好像是不懂
9494
好
讨厌檀儿，她的剧情跳过，喜欢小檀
真好
太女好了
王爷的病好的好快啊！ 王爷昏迷时，怎么能听到曲檀儿说的话?
是
秀恩爱
没错
有
山盟海誓
好吃
我爱你
嘻嘻
笑出声
12
他累了
很好看的
哎呦，大王爷多丑啊
舍得
好穿帮的镜头
hjjhjhjhhjhjjhjhjhjhhjjhjhjhhjhjhjhjhjjhhjhjhjhjjhhjjhjhjhjhjhjhjhjjhjhjhjhjhjhjhjhjhjhjhjhhjjhhjjhhhjjhjhjhjhjhjhjhjhjhjhjhjhjhjhjhjhjhjhjjhjhhjjhjhjhjhjjhjhjhjhjjhjhjhjhjjhjhjhh
5
他们的回忆
伤心💔伤心
谁知道歌曲名，求告知
成功的被大王爷圈粉
这部电视剧好烂
八王爷快来，你的女人被劫持了。
心疼梁洁无数秒
哈哈哈
9494
这变化
曲夫人活该
双世宠妃：这是情侣装吗
哈
哈哈
我们还有一个镜头就结束了。。。。。。。
目光全在脸上了
我晕，这是情侣装吗？
我晕,这是情侣装吗
哈哈哈
哈哈哈哈😄
哈
沒有
沒有
请问各位王妃落水是多少集？
天王盖地虎
有喜欢易烊千玺的吧？
八王爷，王妃一出事你就马上醒了。这是在昏迷的时候，还不忘担心你的王妃呀。
哇！美好的回忆
我说小谭你也太不走心了吧
谁注意到八王爷的脚了
我晕，这是情侣装吗？
秀恩爱
谁知道歌曲名，求告知
双世宠妃：这是情侣装吗
我爱你
大王爷太霸道了，但还是没有城城帅[色][色][色]
我们邢大大，天生丽质，虽然撞脸某位明星。请你们羊毛不要在损他了，好吗？人家虽然撞脸，但你还不一定能长出来呢。不要再说他不好看了，行吗？
这个赵什么的，既嫁从夫。那就不是郡主了吧！一个侧妃这么嚣张？要是我直接关柴房，让她叫天天不应叫地地不灵，反正太后在宫里不让太后知道我看谁救她！╯^╰
曲盼儿的母亲是演还珠格格里第二部棋牌室母老虎打小燕子那个老板娘们[偷笑][偷笑]
你好看你去演
是的
大王爷演古剧真的好好看
如果让你先男友你们选八王爷，大王爷，十四爷，于豪还是皇上
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
大哥，曲檀儿死了好不
导演想要第二部，有第二部没
人家都随便请个人来演 结果雷剧爆红了
可怜之人 还是为墨连城死了
你眼神不太好
各有千秋
你那么厉害你来演啊😒
法国大姑夫
额，dui
哈哈，月七现在是王爷了，
640
对
帅
八王爷真帅
拜托，是三个人
对
就是
嗯嗯嗯嗯
也跟着一起了，他俩都回现代了
那像杨洋了
活该
嗯
恩
帅
嗯
这个场景好像在楚乔传见过,月七你忘了你家公子叫你滚的时候了吗？
王爷对王妃真好
对对对
帅
帅 帅
费劲尽心思想嫁到王府来看着你受罪我好高兴
这就是得罪王妃后果解气
动画梦工厂
这眼神
好期待第二部😍😍
傲娇什么呀，装清高。我告诉你你赵轻云，下一集就死了
嗯
我也是
小三都不算吧！
墨连城快点起来呀！呃，前面是曲小檀，现在又是你666，是不是要两个人知道是什么感觉才好？
声音不一样，赵轻云你听不出来吗？
太好看了，特别是😍😍😍
轻云好贱，明明是自己的奴婢摔坏了那个瓶子还要说是镜心摔坏的，太贱了。
这个场景好像在楚乔传见过,月七你忘了你家公子叫你滚的时候了吗？
声音不一样，赵轻云你听不出来吗？
搞不懂那些人，嫌弃这个嫌弃那个，我家小檀演技很好，不用某些人指指点点，不行你来演啊，喜欢看就看，好吧？人家演两个人物挺辛苦的，还要让人指指点点
为什么曲小檀的戏份好多，曲檀儿的戏份好少啊。不公平。如果下一季有曲檀儿就好了。
除了女主其他演员好丑啊，尤其是大王爷，男主男配的演技都不咋地，还有那个郡主，嘴那么大，还有那口红，我也是醉了
那像杨洋了
谁是狐狸精谁知道，赵轻云是小三吧
她是浪花一朵朵里的小不点吧！求答案！！！！
我们邢大大，天生丽质，虽然撞脸某位明星。请你们羊毛不要在损他了，好吗？人家虽然撞脸，但你还不一定能长出来呢。不要再说他不好看了，行吗？
重新看了还珠格格，不是同一个人
大王爷演古剧真的好好看
额，dui
八王爷帅，演技特好。曲檀儿太丑脸那么大。要是换郑爽来演肯定好看。这女主角毁剧三观。她身边的丫头长得比她好看多了。
我要是王爷，早都把她休了#王浩歌##王浩歌##胡春勇##梁洁##辛瑞琪##王瑞昌##邢昭林#
好讨厌赵轻云啊
这就是得罪王妃后果解气
比容嬷嬷还丑
八王爷真帅
哎哟，还不知谁是贱人呢？
哦，墨连城呢
哈哈哈
这个赵什么的，既嫁从夫。那就不是郡主了吧！一个侧妃这么嚣张？要是我直接关柴房，让她叫天天不应叫地地不灵，反正太后在宫里不让太后知道我看谁救她！╯^╰
希望双世宠妃第二季墨连城，曲小檀还有他们的儿子在东岳幸福的生活在一起，而墨连城当上皇上，曲小檀当皇后，他们的儿子就是太子，幸福的生活着，好期待哦
如果下几季男主不是邢昭林😍，女主不是梁洁，那就弃局 [发怒] 如果下几季男主不是邢昭林，😍女主不是梁洁，那就弃局[发怒] 如果下几季男主不是邢昭林，😍女主不是梁洁，那就弃局[发怒]
好虐啊，为了这部戏我居然开了vlp，男主女主都很好看，就是剧情太虐了，把我哭的稀里哗啦。
很喜欢墨亦枫
美
看小说就知道了 我是原著粉
第二世表示看不懂……
好
别人说很宠我才来看的。。。。结果。。。
那你厉害了
9494
23集
我觉得电影版的三生三世十里桃花比较好看
赞同
我同意
可能你是没看过张一山的 柒个我
服了编剧的脑洞，太能扯了
这剧组也太能凑合了吧！床居然用两个拼在一起的[惊讶]
帅，是怕孙媳妇
操，我这是怎么了，从22~23一直在哭
好帅啊
666
帅帅哒
嘻嘻
好帅啊
嗯
Mook咯
没想到皇爷爷也这么帅，瞬间被他圈粉了
感人，太感人了
哭了好久啊！
是的
杀角搞手〈
什么时候上映啊？
我的钱啊，
笔给你，你来写
20
谢谢你
第二季都开拍了好吗？男女主角都没变
都帅
看剧情应该是哭的，但是看弹幕莫名的想笑啊
你很Q😁😁😁
我也是
编剧，你接着编……。。。
Yes
幻想一下他去现代的样子，怎么做还是会想笑？可能是古代看多了。觉得古代的造型更好看一点。
66666
666
很好看
宇文玥，快来就月七
好看好看好看，喜欢喜欢喜欢，哈哈哈
呵呵
其实这个男的也挺帅的
6666
第二季都开拍了好吗？男女主角都没变
原本是冲着男主来的，结果被大皇子圈粉！皇爷爷太帅了
如果下几季男主不是邢昭林😍，女主不是梁洁，那就弃局 [发怒] 如果下几季男主不是邢昭林，😍女主不是梁洁，那就弃局[发怒] 如果下几季男主不是邢昭林，😍女主不是梁洁，那就弃局[发怒]
亲妈的速度啊！赞赞赞
学医的怎么可能会尝不出安眠药的味道
好帅啊
好
好虐啊，为了这部戏我居然开了vlp，男主女主都很好看，就是剧情太虐了，把我哭的稀里哗啦。
连城舍命唤东岳记忆 曲小檀找到救夫秘方
　　半夜醒来，连城看到沉睡中满脸是泪的小檀，想起前世那个冷酷的曲香檀，让自己沦陷其中甚至不惜生命。如今的小檀就像是当年用情至深的自己。当年，野心勃勃的曲香檀并不甘平庸，她一边编谎话向连城隐瞒自己的真实身份和野心，一边为了扩大家族基业不断杀戮，当连城发现曲香檀的真实身份以及她残忍的手段和目的之后，不惜破坏她的计划阻止她继续作恶。却没想到，计划落空后的曲香檀恼羞成怒，反将连城公子杀死。最后，曲香檀因封印魔帝而死，在东岳国和现代分别转世成了曲檀儿和曲小檀。连城见小檀对自己深情款款，便想唤醒自己在东岳的25年记忆。他不顾自己重伤的身体，强行服下聚神丹。虽然他与小檀的点点滴滴记忆重新回到脑海之中，但他的身体遭到聚神丹的反噬，元气大伤。小檀见连城恢复记忆欣喜若狂，但她同时也发现连城的身体更加虚弱。当她从墨奕枫口中得知自己与连城前世今生的感情纠葛后，愧疚之心油然而生。连城为了不再丢失东岳记忆，只能不断加大聚神丹的用药量，身体也因此濒临崩溃。虽然小檀在墨奕枫的指导下很快掌握了操纵灵气的诀窍，但以小檀的功力根本无法挽救危在旦夕的连城。连城自知时日无多，怕连累小檀，便要与她解开生死契，却被小檀拒绝。小檀在墨奕枫的帮助下，瞒着连城去找流千水寻求救连城的办法。流千水说，连城大半经脉尽断，气血流失过多，只有在曲族的幽冥界天水池的泉水中浸泡身体，才有起死回生的可能……
第二世表示看不懂……
看的心疼，泪流满面啊[流泪][流泪][流泪]
我觉得曲檀儿演这部剧好幸苦啊，明明是一个人却要随时更换两个人的性格，幸苦。
灵气好给力
真不容易看的我眼泪汪汪的终于快看完了
1
第几集是女主生孩子啊😄😄😂😂😂
墨奕枫的表情就像做错了什么事被问到后的表情
哈哈，皇爷爷怕孙媳妇
如果中间再添一个小煜儿那就太完美了
继续拍下去，好好看，喜欢男女主角
喜欢双世宠妃的人给我点赞。
如果下几季男主不是邢昭林😍，女主不是梁洁，那就弃局 [发怒] 如果下几季男主不是邢昭林，😍女主不是梁洁，那就弃局[发怒] 如果下几季男主不是邢昭林，😍女主不是梁洁，那就弃局[发怒]
如果下几季男主不是邢昭林😍，女主不是梁洁，那就弃局 [发怒] 如果下几季男主不是邢昭林，😍女主不是梁洁，那就弃局[发怒] 如果下几季男主不是邢昭林，😍女主不是梁洁，那就弃局[发怒]
感觉头很大[色]
如果下几季男主不是邢昭林😍，女主不是梁洁，那就弃局 [发怒] 如果下几季男主不是邢昭林，😍女主不是梁洁，那就弃局[发怒] 如果下几季男主不是邢昭林，😍女主不是梁洁，那就弃局[发怒]
八王爷恢复记忆后，看到墨亦枫在陪小檀练功，吃醋了
今天刚看了三生三世的电影版，又看了这个，真是把虐心进行到底啊[流泪][流泪]。怎么结局都这么让人难受呢，难道都想达到让人不能忘怀的效果
希望双世宠妃第二季墨连城，曲小檀还有他们的儿子在东岳幸福的生活在一起，而墨连城当上皇上，曲小檀当皇后，他们的儿子就是太子，幸福的生活着，好期待哦
我还是比较喜欢曲小檀，曲檀儿实在是太那啥了，太过于温婉贤惠了，如果我是男的我也不会喜欢他的，毕竟现在的男的都比较喜欢独当一面的女人吧，纯属个人观点
一部电视剧从1到12集看了14遍！刚更新的4集也已经看了2遍了！我是中毒了，从来没有这样子一部电视看了10几遍居然还看不腻！真的是中毒已深啊[偷笑][偷笑]
等了一个星期等到双世宠妃的更新，可只更新了四集，想看又不舍得看。看完又要等一个星期了[快哭了][快哭了] 同感的小伙伴们赞我
好喜欢八王爷。希望自己也可以找到一个像八王爷这样包容宠爱我的人
我也是
我也没有第二季
也为什么也没有？第二季
是的
就是
给我拿几张纸，让我继续哭……哇😭……😭……😭……
同意
不知道
哈哈
Fffffff
有
老怪物，😂😂
给力
好看
墨同学
希望第二季不要太虐
还是觉得古装的坦诚夫妇好看
这部电视剧很好看，演员们的演技也很好，很到位，这是夏天我最喜欢看的一部电视剧，从城市的场景意外穿梭到古代，这部电视剧演完以后，有很多电视剧仿照这这部电视剧拍，但没有一部电视剧比这部电视剧好看，也许是因为剧情吧，从我的角度来看，不管是从剧情，演技还是演员都相当到位，演技也是一流，特别是墨连城和曲小檀演技都很棒，很虐，但墨连城也太宠小檀了吧；总有一天会把小檀宠坏了的
期待第二部期待期待期待
因为现实中没有
这么好的男人，我怎么遇不到
好看
爱上一个人:那种反应是必须滴
对
对
嚴重
我也是
邢邵林太帅了！
帅帅帅
帅气十足
帅
就一个字，帅
嗯
这是八王爷
嗯嗯
帅
帅
邢昭林，谁在你的手掌心里？
帅
帅
月七笑起来好好看
王妃吃醋了，后果很严重
哈哈
八王爷迈的好有杰节奏感
不好看
说明梁洁最聪明啊！！
我看到了第三遍都看不懂
不晓得
水喝
墨同学
这么好的男人，我怎么遇不到
镜心丫头长的不错啊！越看越好看[愉快]
看了无数遍了，期待二季
剧情需要
更新太慢了，好喜欢看八王爷和八王妃还有静心的
还是觉得古装的坦诚夫妇好看
王妃吃醋了，后果很严重
月七笑起来好好看
吃醋了？
好认真噢，不过那上面画的是什么东东
双世宠妃，有没有第二季啊，
我是哭的一把鼻涕一把泪啊
一部电视剧从1到12集看了14遍！刚更新的4集也已经看了2遍了！我是中毒了，从来没有这样子一部电视看了10几遍居然还看不腻！真的是中毒已深啊[偷笑][偷笑]
八王爷迈的好有杰节奏感
长得都难看
我们都有8417个👍了，还有人要点赞吗？
别看了，你拍的起吗
哈哈哈~赵轻云这么快就领盒饭了~什么鬼剧情？曲盼儿也太蠢了~下了毒还不把毒药扔了还带在身上~怕别人不知道是她下的毒？[发呆][发呆][发呆]
给你们说一件很恐怖的事情，还有8集就大结局了！！！
充VIP，只为看双世宠妃
可惜没有看到结局呀[流泪][流泪][调皮][流泪][流泪][流泪]
那个曲盼儿和赵轻云长那么丑好意思出来演戏 恶心人 辣眼睛 呕呕呕[吐][吐]
会不会，那↑老怪物是先皇。
真不想小檀走
这这这，，，
这个大王爷都是太子了，天天还本王本王的
就是跟新太慢了 太慢了 太慢了 等的心都碎了 就不能一天两集吗
除了城城和小檀去他人好丑好丑………
为什么今晚还在不更新啊！好着急啊！
更新太慢了，这么好看才24，还想看更多啊！导演继续拍呗！
为么看的好好的，现在变成要VIP才能看了[撇嘴]
这部剧太简陋了，皇上就三个皇子！太后出行就一个太监跟着偌大的皇宫没有几个人，也是醉了，男女主角演的倒是还可以的…
16集下毒那里情节好粗糙，没有逻辑，，完全经不起推敲，哎，看习惯了伪装者琅琊榜，感觉这些都是小儿科了…
轻云她以为的以为是自己的以为啊，实力作死，双宠剧组盒饭有这么大诱惑力？😂
之所以那么多人喜欢看，八王爷满足了所有女生对情人，男朋友，老公的所有幻想[可怜][可怜][可怜]霸道 痴心 宠溺 老天爷欠每个女人一个八王爷
赵轻云虽然看起来有些可恶,可她对王爷也是真心的，死的时候还说幸好连城没有喝毒酒，觉得我说得对的赞我，谢谢啦
我的亲妈，能不能更新快点，多点。那怕每天更新一集也好，我的八王爷(邢昭林）小檀（梁洁）
谁愿意把VIP借给我啊？放心，我绝对不会盗你号的，要是发现我盗号那就请您马上举报我，谢谢！
这么快就大结局了，至少应该放一段现代的生活嘛，是不是还有第二部啊。
这个太后是什么鬼，这演技也真是的，，，，，衣袖一甩，，，让我想到泼妇骂街的架势[偷笑][吐][吐][吐]
皇上有十四个儿子才出现了3个，曲府有九个夫人才出现了2个😂😂😂
真狗血，难道东岳难道还要靠太后，皇上死了？曲家真没一好人，怎么感觉都是男人惯着女人[弱][弱]
只有24集吗？也太少了！
小檀第几集跳舞啊 还有他怀孕的事不知道就生了一个儿子？ 我看过他跳舞给八王爷送玫瑰花然后知道了自己怀孕的事儿 一直看怎么没有呢？
骗子都去死，什么梅宣网狗屁
为什么所有演员都是什么儿，什么儿的，听太后说：你个盼儿为了谋杀檀儿却害了城儿，现在又害死了云儿。有点晕，有木有!!😂😂😂😂
感觉看了一部话剧，里面的演员估计还在修戏中没毕业的。
各位真的不要再喷女主了，其实我觉得她长得挺漂亮，演技也挺好，她傻白甜的形象也是剧中定好的，并不是演技差。纯属个人意见，不喜勿喷
你们还是不要说那些演员了，他们也是拼自己的努力得来的，你们没有资格说那些演员演的不好，想想，要是你是一个演员那你的演技有多好呢？所以我们没有资格说他们。爱你们么么哒[愉快][愉快][愉快]
这也太残忍了吧，他和那个女人长得像像而已又不是他做的，在说了他们是两个世界的人阿，干嘛这一生叫曲小檀来还简直就是心碎了
好想笑啊！
是的
调皮王妃
为什么要裁剪呢
九张机
背景音乐爆炸
好看
美
好帅
剧终插曲是啥歌这么好听
就是就是，就差两集看完了。唉，超级不爽 点同
脑残成这样还好意思说是房地产销售冠军，编剧你给个解释....
新年快乐!😁😁😁
居然扎头发的皮筋都能看得那么明显[呲牙][呲牙]
[撇嘴]
好好看啊！男主角帅，女主角美。
他失忆了，如果是你男朋友，别人这样说，你心里好受吗
抖音上她发过
假花
这部电视剧也太好看了吧！好期待下一季！快点更新下一季！
白发墨奕怀蛮帅的！剧情还可以
后面这几集太离奇，，，太玄幻了
同意
有那么好看吗
帝都，微微一笑很倾城
本来就是吗
在楚乔传里面的第几集？
看小檀的头发，有点金的是真发，黑的是假发
这部剧其实还好
没记忆了 不算负心汉
不知道。
本来就是
没错
期待第二部
大大加油
期待宠二
双世宠妃
太好看了
邵阳市
欧洲式
看着，看着就不建议了。
嗯嗯
√√对
《双世宠妃》太好看了，一下看了四，五遍。
演技太棒了，太虐心了！
对
嗯
梁洁美，邢昭林帅
好可怜
喜欢看王瑞昌笑
考虑到节约成本，这床不换新也就罢了，能不能补补漆啊？太刺眼了吧，神仙般的人物就睡这个啊？看来，神仙的日子也紧巴呀！
剧终插曲是啥歌这么好听
各位真的不要再喷女主了，其实我觉得她长得挺漂亮，演技也挺好，她傻白甜的形象也是剧中定好的，并不是演技差。纯属个人意见，不喜勿喷
这才是真爱
越往后越没意思没看点
简直就是一个负心汉 同意得点赞 👍
这景好像是楚乔传里楚乔把元嵩推下水那里
双世宠妃
以后不管双世宠妃出多少季，八王爷我只认邢昭林，八王妃我只认梁洁，大王爷我只认王瑞昌。可能是因为他们演第一季，再拍第二季如果换人了，就看不惯，但是我有那种想法，可能每个人都是吧，看惯了第一季的人，如果第二季换人了就不惯，虽然他们都是新人，八王爷才二十岁，大王爷才十九岁，十四王爷才十七岁，但我还是喜欢他们，他们是新人，梁洁却能把一人分饰三角演的出神入化，真的了不起！以后不管双世宠妃出多少季，八王爷我只认邢昭林，八王妃我只认梁洁，大王爷我只认王瑞昌。可能是因为他们演第一季，再拍第二季如果换人了，就看不惯以后不以
还有第二季呦！我可是有女主角梁洁微信的
昨天还不是vip,今天就成vip了，真TM的坑
美美美 谁说女主角不好看？你们审美观有问题吧 明明就美 在这个电视剧里就她最美了 帅哥就大王爷和八王爷了
这算啥，穿越来做了几年小姐，拿两颗药都不会了！啊呦，真实穷转富容易，富转穷难啊！
《双世宠妃》太好看了，一下看了四，五遍。
好看，还有没有这种电视剧看了？有的话，请私聊，谢谢
这段让我看哭了😭
谁能告诉我小谭跳舞那段是多少集？？为什么一直没看到过！
本来就是吗
墨亦枫墨奕怀都很帅！但是我觉得白发最帅！[色][色][色]
@_@
好看，好看，看第五就遍了。
就镜心演得好点其他的演技也太差了吧都演不出那种感觉越看越没劲
铃铛们接下去，人之初，昭林帅，发型酷，人气旺，零零后，男女爱，对昭林，多喜爱，又阳光，又可爱，嘟嘟嘴，惹人爱，铃铛们，好可爱，品德高，昭林爱，铃铛们，请期待，林迷妹，已到来，宝宝林，请信赖，铃铛们，永远爱，开你笑，好暖心，看你哭，好心疼，昭林笑，铃铛乐，认识你，不后悔，有你在，颇幸福，颇爱国，忒爱林，不离开，明星多，唯你爱，爱昭林，不解释，守护你，一辈子，宝贝林我最爱！😗😗😘😘😍😍😍😍铃铛们接下去，人之初，昭林帅，发型酷，人气旺，零零后，男女爱，对昭林，多喜爱，又阳光，又可爱，嘟嘟嘴铃铃铛
铃铛们接下去，人之初，昭林帅，发型酷，人气旺，零零后，男女爱，对昭林，多喜爱，又阳光，又可爱，嘟嘟嘴，惹人爱，铃铛们，好可爱，品德高，昭林爱，铃铛们，请期待，林迷妹，已到来，宝宝林，请信赖，铃铛们，永远爱，开你笑，好暖心，看你哭，好心疼，昭林笑，铃铛乐，认识你，不后悔，有你在，颇幸福，颇爱国，忒爱林，不离开，明星多，唯你爱，爱昭林，不解释，守护你，一辈子，宝贝林我最爱！😗😗😘😘😍😍😍😍铃铛们接下去，人之初，昭林帅，发型酷，人气旺，零零后，男女爱，对昭林，多喜爱，又阳光，又可爱，嘟嘟嘴铃铃铛
十四好逗我啊
赵轻云长得一般，脑子还不好使。曲盼儿可是太子妃，怎么可能会帮助她跟八王爷，脑残
好期待第二部😍😍
傲娇什么呀，装清高。我告诉你你赵轻云，下一集就死了
呵：说的对这句话
八王爷很帅呀！霸道[呲牙][呲牙][呲牙]
. ！？。，855568
真好看，小檀比檀儿可爱多了！
这么低等的骗术！
太子很坏，为了保住太子之位，还派人死八王妃，最后死了，才知道对不起她。
墨连城快点起来呀！呃，前面是曲小檀，现在又是你666，是不是要两个人知道是什么感觉才好？
什么时候更新啊
这就是得罪王妃后果解气
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这轻云男人演的...
什么他妈狗屁郡主阿 差评差评！！！！
法国大姑夫
好贱这女人太残忍了。我好想杀了他。
镜心也演得好
觉得曲小檀一定会和墨连城在一起的点赞[玫瑰][玫瑰]
活该
不是说皇爷爷和连城长的一样吗？。。😳😳😳为什么这个皇爷爷和亦怀长的一样。。。 ，是我看错了吗？[衰][衰][衰]
有没有人跟我感觉一样，觉得女主配音咬字咬得太狠了点？还有女主演技还好，就是好多时候表情演得虽然生动，却是太浮夸了跟整部剧有点格格不入……看起来都没其他角色的演员演得那么入戏[糗大了][糗大了][糗大了]
太后喜爱墨连城，不就是因为城城长得像他皇爷爷嘛？？怎么皇爷爷和大王爷是一毛一样的，也不是胡扯嘛，演员稀缺到这个地步啊！？
没看过小说的如何懂
什么意思？
MV里的《love love》有这段
那个说奥特曼的你站住😂
芈月蹲芈月蹲芈月蹲完了鲁班蹲
檀儿白色装好好看
hao. ji you
我还以为大王兄领盒饭了，没想到变成皇爷爷了
看了1三遍了，我的天我通宵看了三天我觉得是我1疯了
你还不睡啊
对呀对呀
吟一一
不同意
加油加油
帅帅帅帅，
眼睛亮了
大皇兄瞬间变皇爷爷
本来就是男的
还算是可以吧！
酷
帅出鼻血😂
帅帅帅
跑起来更帅！
真帅啊，我的心都要飞出来了😁
帅
帅帅帅帅帅😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
帅
好夸张，好想笑
帅
干净
真帅
帅
瞎扯淡扯得好看阿
白发真帅
帅气
漂亮
小檀好漂亮
大皇兄帅啊
法国人说，葡萄酒好喝。英国人说，威士忌好喝。中国人说，二锅头好喝。于是找来老鼠做实验。看看哪种酒好。第一只老鼠喝了葡萄酒，弹了一首钢琴曲。第二只老鼠喝了威士忌，跳起了探戈。第三只老鼠喝了二锅头，拿起板砖大吼一声:妈的，猫呢！
好帅
好帅
然后呢？
帅帅的
朋友喜欢不喜欢，请你不要说别人的不好
嗯嗯帅
可是你长的不咋的
都帅啊
是的呀
尸体不要了吗?他不要尸体了，也理了吧
二十一集我立刻看不懂了
好激动 不敢看 怕看没有 就不知道在看什么了 好舍不得[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]有同感的小伙伴们吗[难过][难过][难过][难过][难过]
大皇兄帅啊
小檀好漂亮
脸贴那么这近想接吻呀，亲一个
可是你长的不咋的
好像男的手
应该演男主！帅！比刑昭林帅太多了
酷
是曲香弹杀了墨连城，谁同意
法国人说，葡萄酒好喝。英国人说，威士忌好喝。中国人说，二锅头好喝。于是找来老鼠做实验。看看哪种酒好。第一只老鼠喝了葡萄酒，弹了一首钢琴曲。第二只老鼠喝了威士忌，跳起了探戈。第三只老鼠喝了二锅头，拿起板砖大吼一声:妈的，猫呢！
芈月蹲芈月蹲芈月蹲完了鲁班蹲
朋友喜欢不喜欢，请你不要说别人的不好
你好帅啊！
请问大家小檀在连城面前囗中咬着玫瑰花跳舞:是那一集啊！我怎么没看到？？？[疑问][疑问][疑问][疑问]
这戏跳的，刚才还是宫廷剧，一会就变成神神叨叨的了，🙈️🙈️🙈️🙈️🙈️🙈️大脑有点不够使……
这电视剧演的，太夸张了，大王爷转眼间，变成了皇爷爷了，这也太逗比了呀，
有人觉得这步剧好看的请点个赞👍👍👍👍👍👍
今天提前更新了，终于可以看了，望结局不虐
第二十一集讲的是啥意思啊，我为啥没听懂，弄得我都迷糊了，晕头转向得了分不清是连城公子还是墨连城了[撇嘴]
满满的基情啊，我都想拆坦诚夫妇的cp了😂😂😂😂😂
有没有人和我一样觉得九张机好听
想要第二季的人点赞，让导演和编剧看到。
颤抖吧，阿部女主角好漂亮，好像是旋风少女第二季中的百草。
小檀和连城去了玄灵大陆，可是出现了墨奕怀，可他没出现在玄灵大陆之前不是死了吗，现在小檀和连城也在，是不是他们两已经死了？
我发现了，这部剧里他们三都分别演了两个人
好心疼镜心[大哭]希望他们能再回来把小王爷带走，还有镜心..........
魔帝这口红不错 姨妈色的 哪里买的 我买一支来耍耍😂😂😂😂
没有Vip[流泪][流泪]求借[可怜][可怜]
原本以为城城要死了，可原来是因为只在东岳才有二十五年的时间，吓了我一跳。
特别喜欢那个演丫环的，那演技真不是夸的，个人感觉比主演演的更好
就大结局了哎，好快啊，还没看够啊。。。。。。宝宝好伤心😔
第二季一定要原班人马啊
这剧绝对考验演员演技，两个明星一饰两角啊😄
这俩人凑成一对就完美了！都很仙！很漂亮！站在一起很搭！一个妖孽，邪魅，一个漂亮可人儿！
有哪位大好人借老夫VLP一用😂😂😂
从现在我都看了二十几遍了，百看不厌啊！我没说谎，可以拿生命发誓的哦！希望喷子管好你们的嘴！
其实我觉得墨奕怀也挺可怜的，亲眼看着自己心爱的女人嫁给别的男人，自己还要被迫娶不喜欢的人，而且他一直都爱着曲谭儿，他做的一切都是为了曲谭儿
终于找到等到皇爷爷出场了，这发型帅的不要不要的[愉快][愉快]
导演组是不是经费紧张啊，墨奕怀和墨亦枫都是同一个人演的
感觉小丫鬟演得不错。而女主需要进步。
我去，大王爷，又成了黄爷爷，太省钱了吧
粱洁在双世宠妃里面演的八王妃特别给力，一个人承担着两面的角色真是够辛苦的
一定要有第二部，拜托了
也是女主现在穿越到古代，太医之女，也是太上皇赐婚，男主和女主一开始都不喜欢对方，后来进过很多事才在一起，男主齐云灏，女主梅雪霁，男主和男二都喜欢女主，男主和男二是兄弟
只想说，这也太难看了吧？都没啥意思
我的天啊，穿越加穿越，脑子有点混乱，皇爷爷是墨连城朋友，我的天啊😱，这剧情，这穿越😱😱😱有点惊悚
现在有许多人借着这个好看的电视剧需要VIP来骗人
没有梁洁的曲小檀不是曲小檀，没有邢昭林的墨连城不是墨连城！
希望有第二季，邢昭林（男主）不变就行
刚刚看完大结局的我，OMG.，竟然回到了现代
本剧神大迷点：1、一言不合就撞头；2、一言不合就吐血；3一言不合就刺杀。
更新炒鸡慢，千好万好就是更新太慢了唉，等好久就更了辣么4集啊啊
感觉贼扯了这剧情 根据打斗来看城城伤不致死好吧 搞那么严重 小檀早吹笛子 墨奕怀早点来会有那么多破事吗
终于更新了，提前10分钟点进来😂😂😂
这才是真爱吧😄
大哥帅帅哒
太上皇：墨亦枫 皇兄：墨奕怀 八皇子：墨连城
爷孙辈也带跟名字的？！！怎么感觉皇爷爷和皇兄是一辈的啊
编剧接下来的的剧情，我不想看了。
20集之后应将小檀和墨连城，
送回大陆继续他们的虐恋，
这样才会吸引很多粉丝。
你xue的对。还以为自己听错了，结果把声音放大才知道原来没有听错，笑哭了😂😂。
在这部双世宠妃中，每天都期待快点更新，这部戏真的很下手，多多支持部
这部剧简直就是奇迹啊！居然这么多人看。谁说非得有明星的。符合口味还是有很多人买账的。
原来墨亦枫和连城才是一对
“大哥，小女子因一时贪玩爬上墙来瞧风景，可是现在下不去了，大哥，你能不能帮帮忙啊？”“男女授受不亲！”“大哥，你看现在这儿也没别人，你想多了。”“良心不安！”
墨连城在玄灵就是他朋友，在东岳就是他孙子，这便宜占的
小檀来到玄灵大陆之后的服装真心赞👍
为啥只有24集本宝宝都还没看够呢！结局咋是他们到现代去了呢？这算啥门子的结局？？？？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！
要是有第二部，这女主角男主角得火成啥样
隔了一个星期黑粉多了十倍 果然是剧红是非多
我深深的怀疑皇爷爷和男主的关系！！！难道其实他俩才是一对…………不得不说，简直配一脸！
我突然觉的墨奕枫和连城才是真爱呀!墨奕枫抱着连城哭的镜头好唯美呀!😍😍😍
美少女酲了，帥哥跑了😂😂😂
明明就是同一个人嘛
看22集预告跟我一样哭成了个泪人的点赞，哭惨了[大哭]
你削的对……（你说得对），这是故意的吧
墨奕怀一说八王爷是他孙儿我就莫名跳戏😂大王兄简直深入人心😂怎么也想不出他是墨连城的爷爷啊……
虽然制作简单，演员也几乎是新人，但是，演技和剧情都不比楚乔传差。不像楚乔传那么压抑和无趣。看剧嘛，何必去追究真伪，不过就是图一乐而已。萝卜青菜各有所爱，没有谁好或更好，心里决定。
路过的哥哥姐姐弟弟妹妹们，喜欢《双世宠妃》的赞我一下[可怜][可怜][可怜][可怜]拜托喽
看了22集的预告，心拔凉拔凉的默连城王爷居然失忆[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]小谭怎木
办！！！！
我10
没有，MV有
多假啊
要生了
二十集
看评论能笑死，这里打农药的太多😂
早就看过了
檀
支持
帅帅哒
么么哒
我也是
你拆啊？ 你薛啊？这老怪物，，，
一
哎！喜欢你
嗯嗯
剪掉了
被剪掉了
赞
我都看哭了
我也看哭了
对
感觉这剧适合全程1.25倍速看。
哎，太可怜了
这么好看居然删了
希望演员靠演技 表情眼神来演剧，而不是化妆 磨皮 连细腻的表情也看不到
大王爷终于可以和谭儿永远在一起了
小孩都这样😊
不借求
嘻嘻嘻
嗯
长大以后说不定长得很好看呢
铃铛们接下去，人之初，昭林帅，发型酷，人气旺，零零后，男女爱，对昭林，多喜爱，又阳光，又可爱，嘟嘟嘴，惹人爱，铃铛们，好可爱，品德高，昭林爱，铃铛们，请期待，林迷妹，已到来，宝宝林，请信赖，铃铛们，永远爱，开你笑，好暖心，看你哭，好心疼，昭林笑，铃铛乐，认识你，不后悔，有你在，颇幸福，颇爱国，忒爱林，不离开，明星多，唯你爱，爱昭林，不解释，守护你，一辈子，宝贝林我最爱！😗😗😘😘😍😍😍😍铃铛们接下去，人之初，昭林帅，发型酷，人气旺，零零后，男女爱，对昭林，多喜爱，又阳光，又可爱，嘟嘟嘴铃铃铛
哎
🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️🤓️:P
手疼
手啊
20
好无聊啊
穿帮了
这是暴风雨来之前的狂燥
第20集的，被删掉了
还有一生岀来几天还有牙
我滴个乖乖
有第二季
可能吧
给我们看见头都给你打下来
导演后期剪了
谢谢呀
谢谢
嗯嗯
不是镜心生孩子，她喊什么喊。
最后4集好无聊啊 不如前面
小时丑，长大肯定帅气了。
我希望你们能出第二部，我有谁感觉很好看，点赞。支持第二部，生下孩子的第二部，我们还在追剧，希望第二部上映的点赞。支持一下。[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
我也是，翻看了好多遍都没有看到
墨连城第几集知道曲檀儿怀孕的？
好像是二十几集
太子的白眼无敌
更新太慢了吧
檀儿怀孕是哪一集啊？
虽然制作简单，演员也几乎是新人，但是，演技和剧情都不比楚乔传差。不像楚乔传那么压抑和无趣。看剧嘛，何必去追究真伪，不过就是图一乐而已。萝卜青菜各有所爱，没有谁好或更好，心里决定。
爸妈颜值那么高，可孩子为什么是这样的
这个孩子有点不像是连城和小檀生的，长的丑
真的吗
我哭了一晚上😩😩😩
这是暴风雨来之前的狂燥
血都吐这样了，我也是服了
大王爷终于可以和谭儿永远在一起了
我问一下，小潭跳舞伴奏是lovelove的是第几集？？
为什么被删了
真的好希望墨奕怀跟曲檀儿在一起 墨连城跟曲小檀在一起🤒🤒
八王爷第一集的时候功夫那么厉害，后面咋个那么菜
怎么会一出生就有牙
路过的哥哥姐姐弟弟妹妹们，喜欢《双世宠妃》的赞我一下[可怜][可怜][可怜][可怜]拜托喽
我都看哭了
第几集小谭生了孩子
特别希望有第二季，导演一定要出第二季求求你了。看我这可怜的小眼神你忍心不出第二季吗？千万不要换男主和女主
我只想问王爷和王妃最后在一起了吗？超期待他们能在一起！
我觉得这里面就小檀和镜心的演技好，其他的不怎么样啊，为什么镜心没有资料呢。我会支持镜心的。
真不知道这太后心里到底是怎么想的呀，既然这么喜欢墨连城又为什么不让墨连城与爱的人在一起呢..
感谢宠妃导演是一个干脆利索的人，坏人的阴谋不会一直拖着，好人也没有一直被冤枉，不想有的电视剧，主演不是背黑锅就是被冤枉，看着来气。这剧很过瘾
我就问下玄灵大陆是什么😂
冫没有人认为八王爷的👀眼睛很小吗
j高中欠我邬童，班小松，尹柯 大学欠我肖奈 工作欠我段承轩 生活欠我墨连城 上天什么时候才能把这些欠我的都还回来[流泪][流泪][流泪]
这个电视剧到底是哪天更新真是服了
曲盼儿才是真正的丑啊，不忍直视……
曲家的人怎么都这么坏，女主两角的变换有些夸张，墨连城的眼也太逗了吧，不过情节还是挺好看的，啥也不用说了，分分钟追剧[色][色][色]
我记得有一段是小檀和连城装病的，是哪一集？
剧情太短了才20集，这样剧情怎么看都看不逆！如果每一个家庭当中的男主角都像八王爷这样该多好！
更新的好慢呀，我还是个学生诶。眼看暑假马上就要过去了。哎，快点更新吧。
大夫人就这么撞了一下就死了？？？
其实我觉得这部剧，剧情，人物都不错，如果演员都好看，那怎么衬托鲜花，但配音有点……期待第二部，好作品定得支恃以上仅个人赏评，不喜勿喷！
第十六集曲檀儿未免有点心狠了吧
真不要脸，曲家的人太贱。
本来开始都不想看这个电视的。确实没有电视看了就看了这个电视。一口气看了16集。最后不过瘾又重新看了一次。真心不错。棒棒哒。
一瞬间觉得赵轻云很可怜
怎么还不更新17集
为什么只有24集，愿有第二季。
曲小檀、曲檀儿明明是一个人！
同是孙儿，太后娘娘怎么那么讨厌大皇子啊，就像仇人似的
这个剧里的人智商都好低啊，这个曲父这么蠢啊，这个事情已经是无法更改的，求曲潭儿不是求错人了？一个公主被人毒死，证据确凿，何人能救？
又是VIP……昨天下午都可以看，晚上就不行了，而我妈却缓存所以可以看.希望今天下午可以看吧[流泪]
宁愿错过一百个陆之昂，也不愿意错过一个墨连城 。
对了，刑昭林还演了一个新的剧叫《无法拥抱的你》请大家多支持。😊
哈哈哈哈，厉害了太子，喷口水了，别人都不好意思，直接忽略，继续尬演，你居然还抿了一口，导演盒饭没给够啊！！[呲牙][呲牙][呲牙]
快更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新
强烈要求直接更新完，不然再也不买vip！！！！！！！！！！！！！！！
如果不是喜欢这部剧就不要发表，因为只会在别人后边嚼根子，我觉得很伤风
从看21集开始，我感觉我不是在看双十宠妃，，，而是幻城。。。就连服装都差不多！！！
墨奕怀和皇爷爷明明就是同一个人
把原著改得无语了，，人家流千水回到玄灵后变回美男的，，，怎么还是老头啊
看着这么帅的皇爷爷，再想想那个太后。呕。这是什么人设、我有一句mmp我现在就要讲！
这个黄爷爷虽然说跟墨奕怀长得像，应该要弄点稍微老些吧，还这么年轻，他那个皇帝儿子都比他老。
有第二部的话希望不要换人啊[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
原来亦怀和连城才是一对[偷笑][偷笑][偷笑]
确定皇爷爷不是大王爷?
好痛心，墨连城居然失忆了，心疼小檀三秒[大哭][大哭]
有一个没播就是小檀把口红抹偏了头发绑的乱乱的那个情节
那笛子不是应该很厉害吗？为什么她每次吹都感觉没啥作用似得，只是让自己受伤[撇嘴]
月七你够可以的，你家公子还没成亲，你都有孩子了！
连城长的似杨洋，不过失忆后神态又特别像盛一伦
太子怎么也来了，而且白发挺帅的
我诚心推荐大家看“寻找前世之旅”这部戏贼好看了，俺看上瘾停不下来了，我给100星，我爱穿越片😘😘么么哒
为啥感觉墨奕枫跟连城像一对好基友[发呆][发呆]
皇爷爷好年轻啊
八王爷他哥居然是他爷爷
墨连城和墨亦枫搞的像基友似的，特别是墨连城前世死后，墨亦枫抱着哭演了那么久，墨亦枫还说为了墨连城整日酗酒，我了个去……那感觉，绝了！
这个族长一脸小受吃醋的样子。突然发现他两比较配。小檀变成了小三
我忽然觉得墨连城（邢邵天）墨奕怀（王瑞丰）都特别帅，不过我还是喜欢曲小檀（梁借）
皇爷爷这么帅，是怎么看上皇主母的😂😂😂
真心看不习惯女主每次念台词念的这么用力，两鼻孔还不时的张开，我好跳戏啊！尽管颜值可以，但演技有待提高
终于更新了，等的心好累。大结局后面就是她们现代的样子了！
又当皇兄又当皇爷爷真够累的额😓。我真想吐
原来你俩才是真爱啊……😂
感觉皇爷爷和墨亦怀是同一个人
敢情墨连城和墨奕怀（墨奕枫）才是一对[流汗][得意][得意][得意]
这个结局了，我都不知道要看什么了，谢谢双十宠妃陪我度过了这个暑假
一个胸大无脑的女儿，也至于拿家传宝贝来救
喜欢这个剧，看了一篇又一篇都不腻，第二部什么时候出，期待第二部还是原班人马拍！大爱昭林，爱你！
新婚之夜，夫君不在[呲牙][呲牙]
八王爷真帅
女主角最后穿越回现代了吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个场景好像在楚乔传见过,月七你忘了你家公子叫你滚的时候了吗？
如果让你先男友你们选八王爷，大王爷，十四爷，于豪还是皇上
突然感觉其实大王爷也挺可怜的。一下子就喜欢上他了。感觉他演的特别好我自己都被他带进去了，就感觉好像在自己身上发生过一样。其实墨奕怀和曲小檀在一起也挺好的，总感觉他们两个更配一些。当然这只是个人观点，
结局好悲惨，但是还没到结局就很想哭。[可怜][可怜]但是我感觉小谭和八王爷消失了，又感觉他们一起回到了现代，但这是不可能的
这好多集以来一直有个疑问，整天都是大王爷和八王爷争来争去的，二王爷至七王爷们都去哪儿了？看宫斗剧看惯了，这皇宫里没有妃子就罢了，就一个皇上，一个太后，两个皇子，太冷清了吧。[偷笑]
够我帅？
结局是什么？
看了3遍了。😁😁😁
我也爱城城
秀恩爱死得快
我也以为她要飞回现代了
有点奇葩，歌曲比电视还火🔥
八王爷说过那么多情话，感觉最动听的一句就是：别怕，本王在呢！无论什么时候他总在小檀身边
虐单身狗啊
好想看第二季啊，这第一季我看了N遍了
想多了
真的假的
好看
没毛病哈哈哈
有
对
花女哭亲
亲 嘴
甜
高能发糖了😜
哈哈
看见了
我十二
嗯
在第二季播出之前在回顾一下第一季
我
哇好甜啊
我以为她会像嫦娥一样飞走
看见了
我要
能给我吗？
前方高能！撒公粮了！！！
画面太美
我不要
1
我
好
我
我
我要
me
好看，太好看啊
那你长的啥样，美若天仙吗。无耻
我要
我要
要
要
本来看这集是看哭了的，但就因为你这么一说，我突然间就笑了。
哈哈哈哈哈哈
你们也太过分了吧，自从俩人在一起后，十集有八集都在吻，没有一集不说情话，你有木有考虑过我们这群单身狗的感受，可恶的是我竟然还忍不住去找虐，啊啊啊啊啊～阔怕了😱
那后面有一辆卡车在那里
爱你
这是十九集，要vip的宝宝们点赞评论，我抽五个宝宝给他vip
这好多集以来一直有个疑问，整天都是大王爷和八王爷争来争去的，二王爷至七王爷们都去哪儿了？看宫斗剧看惯了，这皇宫里没有妃子就罢了，就一个皇上，一个太后，两个皇子，太冷清了吧。[偷笑]
还是古装的蓝主帅[色][色]
总感觉流千水是新一代老顽童
梁洁长的真的太丑了。
是一起去现代
好看，太好看啦
有木有人喜欢坦诚夫妇的🙄
可不可以别动不动就开吻，吻真的好吗？全国那么多少年儿童也在看，可曾考虑污染孩子的眼睛，和心灵。导演你快被封杀了。
我以为她会像嫦娥一样飞走
墨亦怀心心念念的镇魂珠，却被曲小檀（#梁洁#）的脑袋收了。😁😁
宝宝们，不要再瞎猜结局了，何必虐自己，请记得双世宠妃。双世
不是说好的周二更新，为什么昨天没有更新
太后到底干了啥，只是知道计划，什么都没干嘛。她光看着，谭儿能死就怪了。太监出马干了啥，看着王爷被遇刺。你们演的那么神秘主谋，你们到底干啥了
演员配音我醉了
我天哪简直受不了这种剧情，感觉演员的感情好假
什么鬼电视，难看
一直以為今天是星期一....一想到晚上就能一口氣追6集，結果看了一下手機....原來今天禮拜日啊😂😂😂
侧妃真丑，发型也丑
那个太监未免也太厉害了吧，闻一闻就知道有毒，还知道毒一样，太医都不用。。
好垃圾的演技和配音
好看，是我喜欢的剧情类型，我已经连续几天反复看了三遍了[憨笑][憨笑]，觉得邢邵林和梁洁cp很好，百看不厌，喜欢八王爷霸气帅气宠妻的样子，加油！
我觉得为什么不是静心演女主呢，不管是可爱的，还是淑女型的，我觉得静心更适合，为什么啊？？导演，你是怎么看人的，，，哎！我的静心。
丫的！曲盼儿那个贱人如果不是因为我家小檀能出的了监狱吗？一出来就在那得瑟，那幅狗屁嘴脸真他妈的让人恶心！（不说脏话的我都不能忍了）
更新太慢了，今周的糖不够，吃不饱，能快快更新吗?[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
这部电视剧不能跟楚乔传比，赵丽颖那演技叫好，有感觉
真是男主撑起整部剧。。。所有人都跟女主有仇，也是够够的了，看不下去了。不喜欢女主。
脑残的导演，智商低的令人发指，情商还及格
看到二十集了。说墨连城只能活到25岁，21集就是他的生辰了。好期待，小檀生了一个儿子叫允熠，镇魂珠已经融入了小檀的身体了。， 总之更新太慢
梅宣网 里面能看全剧了，佰踱一下 梅宣网 就有了
一生能遇到一个爱你，懂你，宠你并愿与你厮守一生的男人，真好，小檀太幸运了。王爷真棒，希望显示生活中也一样棒棒哒
感觉演的好假，真的好假
这太后真让人恶心，她根本就不是看曲檀儿是曲家的人所以要害死檀儿！曲檀儿逼死曲夫人完全可以看出檀儿与曲家不和！这个老妖婆完全是为了自己！
现在什么都要VIP，穷人的日子好悲剧[流泪][流泪][流泪]
想不用vip就能来的可以来找我
你也有今朝啊！曲盼儿，，呵呵！太后干的好！
感觉像话剧，二十集了就这几个演员，看不出演技，台词好像是背书，不看了好假。还是醉玲珑好看
好期待第二部啊，希望还是原班人马
演员们别变啊，请求你们了，我求的是所有人，请求你们了，演员别变，第二季，别像楚乔传一样，火了赵丽颖和小说，却没火林更新与电视剧！
说真的，太子妃好傻，下毒就下毒呗，下完了干嘛还要把药带身上呢？而且下毒为毛不下闻不出来也喝不出来的毒药呢，太后身边的人一下子就问出来了！
觉得八王爷和曲小谭又漂亮演技也好的点赞
超级期待第二部，希望不要换人，原班人马更加精彩！
好准时的，本来没抱着希望现在更新的[强]
有一种痛苦叫做
有了vip，没有网
好喜欢看双世宠妃，已经看第二遍了，第二季什么时候开播啊
小檀竟是玄灵大陆曲族的族长，而流千水是曲族的长老。
第二部，啥时候播出。希望还是原演员，不然就弃剧。导演，拜托了😃😃😊
追电视剧还去追小说的我，有人跟我一样吗？[微笑][微笑]
为何看这一集我想到了楚乔传
谢谢你，刑昭林！谢你参演了这部电视剧，看了才知道，原来爱情也会这么唯美，所演的内容，情感，动作都感动到了我！你是我此生的至爱，我永远支持你！谢谢你！男神！！
一有三季，我看采访导演的视频了，大家赞一个呗。
有多少人希望有第二季点赞看有多少人希望
这扮相好看……
一部好剧又要大结局了，希望有第二季，很喜欢八王爷，小小年纪长的帅，演技又好，虽说剧组没有什么钱，但是请来的人演技都好好。
想看第二季的点个赞。
办一下证件 办个临时的！也是没谁了6677😂😂😂😂😂😂
虽然喜欢看。但不得不承认真的很狗血😂😂这就是为什么还很火的原因！是不是很多人跟我一样边追剧边发表尼玛太狗血了😝😝😝
我终于明白了，女主不是演技差，而是台词功底差
谁喜欢看双世宠妃的赞我，
这个和墨奕怀长得一模一样的人，还真是墨连城的爷爷，但在玄灵大陆却是墨族的族长了。
感觉从21集开始没有那么好看了
我觉得应该会有第二部的吧！
看到那么多人骂，看不了，心里也能舒服一点
吓死我我以为墨奕怀投胎到玄灵大陆去了
看到结局我觉的墨奕枫和连城才是一对!有木有人也是这么觉的的?😍😍
前面说墨奕怀特别像皇爷爷，还是墨连城？嘿嘿嘿
要VIP找我
喜欢王瑞昌，王瑞昌好帅，王瑞昌加油[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
今天更新好早啊
虽然我不讨厌女主，都是这几集莫名觉得她说话时的嘴和方式就是很讨厌
想马上看第二部快开始播吧，想看从古代穿越到现代的八王爷该怎么生活了应该很好笑吧。比如看见汽车
大家不要因为一些自己不爱看的电视剧，或不喜欢的明星去诋毁它或他，因为每个人或电视剧并不是只给你一个人看的不是吗，请大家互相尊重
虽好看，但这导演也太省钱了吧，本剧加上奴婢也就二十几人在演。
我看了几百遍,你信吗？
剧组能不能给演员多弄些好看的衣服饰品啥的，感觉王府太穷了
太子妃实在是太贱了进贱的简直不要不要脸好想上去拍死她
这个小说很长，他们还要经历很多，还要去很多他们未知的大陆，最后还回现代来着，很长的不知道导演能不能把这部小说拍完,我看过小说，还没更新完呢
这个太后也是够傻的 他怎么不想着吧胖儿弄死 那曲家不就只能投靠8王爷了吗 有曲家还有云儿家一起的帮助8王爷不是更好？他曲檀儿死了你有什么好处
檀儿终于和大王爷在一起。希望檀儿和八王爷在一起的请点赞，希望檀儿和大王爷在一起的请点赞。
有一种甜叫双世宠妃
有一种霸气叫墨连城
有一种可爱叫曲小檀
有一种坏人就墨亦怀and曲盼儿
有一种忠诚叫镜心and于浩
有一种单纯叫赵轻云
郡主对八王爷是真心
我对太后的演技也是醉了，你可要好好照顾王爷哦～一把年纪了，你卖什么萌，卖什么萌
宇文玥你真得跟人月七好好学学，人家第二集就成亲，再过几集就要生娃了，你这追到快结局了还没成亲，得抓紧了，玥公子快收了星儿吧😊
有80后 在看吗？ 我这个年龄看这部电视剧 是不是有点儿…………[愉快][愉快][愉快][愉快][愉快]
大家可以在“鲨鱼影视”里免费看VIP片
为什么我在小说上搜不到双世宠妃？
这太子妃傻吗？竟然要在太后面前下毒？还亲自去下毒？这智商真是跪啦…
看了这个电视剧，虽说好看，但是感觉拍的有点假，演员演技太烂了，都快死了，求情居然还是笑着的，我也是醉了
这是第一部让我觉得集数太少看不够的剧！
我喜欢谭城夫妇，因为他们是真心相爱的，不像墨亦怀为了皇位利用檀儿。
昨天晚上为什么没有更新？？？害我等了好久，没等到，眼睛都累了😂😂😃
我也是醉了，这部戏的导演会选人吗，整部戏除了男主角其他人的演技也算得上演员？台词说得跟2年级学生读课文似的，整部戏除了颜值真没什么好看的
终于要更新了，一直想知道，那珠子到后面成什么样了，我记得，看那的视频的时候，那珠子总在那里发光发光，想知道后面是啥子时候，就没了😂
真的是无脑大剧，一出事马上就解了。不出一分钟，解气是解气。就是没脑
妈呀，太有爱了，月七都有孩子了，宇文玥啊，你也快点有个孩子吧
好尴尬哦，说死就死了，反派说完就完了，好尴尬哦。
这里面所有演员怎么感觉演的都好夸张的感觉，好像就是三流演员演的，就只有小刑子跟那个八王妃的丫鬟有点演技
结局一点也不虐，他们两个在一起了，还有了孩子
太子妃好笨，这么容易就让人知道是太子妃下毒，真的应该立刻处死，在太后面前下毒
这牢房也太假了，牢门都没有，还有被打入监狱的人，应该去除锦衣华服，整部剧，除了男主女主入戏外，其他人都不在角色之中，不入古代感。
前两天看还不是VIP呢 今天在看为什么就成了只有VIP才可以看
檀儿 我不想城城死同时也 不想看见你死无论你们两个谁死我都会伤心难过[流泪][流泪]
太上皇是预言家，查验到八王爷是好人，但是马上会被狼人刀了，需要八王妃女巫用灵药救他，但是如果灵药救了八王爷，女巫八王妃就会死😂太子跟那个什么人不人鬼不鬼的就是狼人，皇上是猎人只能干着急😂
为什么我看到那个神经病太后就特想揍她，看不顺眼，干嘛非得杀女主，同感的点赞
20
我也是
嗯，我最喜欢王俊凯
对
怎么的，十岁的是多，跟你有关系啊，我也十岁，人家要赞怎么滴
哈，同感
狼人杀玩多了
期待
我但不会脚踩桌子，椅子什么的
不是的
这第二部不知道怎么样，希望快点出，
前面挺有意思，后面很无聊
你滚，个人觉得三小只演技还是不错的。毕竟他们才十几岁。
谢谢你！萌萌哒！！！
😘
你是不是要歌名？
这太后演的有些假
嘻嘻
撒狗粮，要kiss的意思
演暧昧的戏😂😂😂
哈哈哈哈
汗颜
第二部什么时候能开始呢
第二部什么时候能开始呢
侍寝
想也知道是什么
嗯
陈长生只能活到20岁
同感
我也不喜欢墨亦怀
我
我
我性格就这样的
66666
你真😎
演的好
对
这种人真的是小孩，还在这你行你上啊。。。
6666666
以前我第一次看的时候是有这节的
666
6
我
不行，要哭了
我
也算我
我
我
666
你妈别草
太子画了烟熏妆，按照武侠常理，他要黑化了[呲牙][呲牙][呲牙]
其实看到最后墨奕怀、曲盼儿、郡主、也是做了对得起的事，墨奕怀最后为了不杀檀儿牺牲了自己，曲盼儿也是有回心转意的，郡主为了跟檀儿和好喝掉那杯毒酒，其实说坏也不是坏到最后还不是…#梁洁##邢昭林#
这个电视的歌都好好听
感觉只有八王爷、镜心、于皓的演技是在线的。
这段难道只有我看哭了吗？
侍寝
呵呵
有本事你去演啊！[糗大了][糗大了][糗大了][糗大了][糗大了][弱][弱][弱][弱][弱][弱]
这第二部不知道怎么样，希望快点出，
莫亦怀只是被魔控制了才那么坏！居然不讨厌这个角色，有没有和我一样的
感觉这个穿越来的女人是个屌丝，就算是现代人也不至于动不动就踩桌子，说脏话，跟个痞子是的
你滚，个人觉得三小只演技还是不错的。毕竟他们才十几岁。
发现怀孕是第几集啊？
为什么没有跳舞这节啊
檀儿 我不想城城死同时也 不想看见你死无论你们两个谁死我都会伤心难过[流泪][流泪]
那一刻我眼泪掉了下来，真心觉得感动
太上皇是预言家，查验到八王爷是好人，但是马上会被狼人刀了，需要八王妃女巫用灵药救他，但是如果灵药救了八王爷，女巫八王妃就会死😂太子跟那个什么人不人鬼不鬼的就是狼人，皇上是猎人只能干着急😂
现在有很多剧都是用颜值撑起来的比如择天记和我们的少年时代，他们演技都不在线，再看看双世宠妃不仅颜值高而且演技也好，我很喜欢这部剧。
一本正经的忽悠
👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿
哇 不行了 越看皇上越有现代感
我才10岁，我只要1个赞。😘😘😘😘😘😘
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
这和择天记的陈长生有点像
请问，那个多了是什么意思
大夫人那么丑，姓曲的什么眼光啊
弱弱的问一句，哪儿看出来怀孕了？
希望有第二季，真的很精彩，喜欢戏的男主女主角，特别有个性，不喜欢评价，但是忍不住，因为这是我看过最好的电视，希望能和书写的一样
结局好虐心啊，我都看哭了，唉！连城哥哥最后还是死了，女主也死了的[流泪]
快要军训了，更新的太慢了！！！
演技真的很浮夸，剧情也是脑洞大开😂😂😂😂还是支持的毕竟男主颜值在线啊
终于明白大后为什么不喜欢小檀了，因为小擅比他漂亮，他妒忌，所以喜欢跟他一样丑的赵轻云了
反复看了100遍，一点都不腻
靠，这剧原著五千多章，现在演的连五百章都没有，就结局了？？？！导演你厉害了……
咱们家月七死了555555，只能来看八王爷。😁
赵轻云终于死了，没活过20集
喜欢 喜欢 还是喜欢 八王爷 八王妃 爱死你们了 [爱心][爱心][爱心]
这部电视剧有弟二部吗
又看完了，更新的太慢了[疯了][疯了][疯了]好想继续看啊！！！
看看太后是如何绕口令的
不想要虐……想要他们好好的。想一直要甜QAQ虐起来太伤身了。可怕……小虐怡情，大虐伤身啊………编剧你还我糖QAQ[流泪][流泪]
原著里小谭是镇魂（心）珠认定的主人，还是曲家的嫡传（嫡传是怀胎十三个月），在玄灵大陆是曲族的族长。。。不过是原著，电视剧应该有改编。
怎么突然感觉女主在跟盼儿讲话的时候好费力，好用力好用力一样的
Eqeweajooososaisissjjdbeiwjddnuwoqueubrhfuryurieiiekqosjifjdksidhurjichcufiekdoskskxzawkdjdihudjnckx,lxs.akaodjmxdjjsksjsdjidjdkxkxxhjsjhsmxjxjxjjxxkksxmjdjdkjkllooooqssswwdthiwkxnvbv,skwirhfkdlwjqwzfe
只有邢昭林演得比较好看，总觉得这部戏人太少，又不够严肃，那些演员演技也不够逼真，看着看着就感觉没什么兴趣了。[撇嘴]我只是为月七来的而已。
个人没感觉女主演技差，= =因为我看的还挺入戏的，没有犯尴尬，好看
电视剧而已，她（他）做的已经够好啦！还跟个什么似的。不喜欢就别看，跑来这里找存在感做什么。喜欢的留下就这么简单。支持八王妃，王爷。
拜托拜托拜托了，元德导演还有两个季的话，记得一定要邢昭林，梁洁等原班人马演出哦！！！！（我估计换人的话有网友会弃剧的）
流了不少眼泪，挺心疼大王爷，他也是真爱檀儿，怪只能怪太上皇不让大王爷和檀儿在一起，他们在一起了，也就没故事了
当追剧的绝望大于追剧的期望，就不在那么期待了，能不能快点更新，又要望穿秋水了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
月七要是演个现代剧一定很帅！
看完这个剧的前半部分了，发现就三个王爷三个王妃，一个皇上一个太后，一个相爷两个夫人，一个丫鬟一个侍卫，哎哟喂，真是，，，，
轻云到死都还想着八王爷，挺感人的，只是八王爷不过当她是妹妹罢了，觉得最后太后处置曲盼儿的时候有种莫名的帅😂
看着曲老头不要脸的样子真是想骂人😡😡
导演，太少了，一集才30多分钟，根本看不够啊啊啊啊啊啊
看了不止10次二什么时候播放
活该
女主跟男主演技挺好的，我觉得女主就是第二个赵丽颖😃😃
只有我一个人觉得这部剧演员除了女主，演技都特别烂吗[微笑]
我去曲盼儿好贱
一个护夫狂魔一个护妻狂魔
太后娘娘好傲娇
镇魂珠这么重要的东西居然在曲家，诺大的曲族干啥吃的？曲香檀重生带过来的？？也不是啊，曲族居然不闻不问的
谁知道，他们俩个在干嘛。
曲盼儿还不如太后长的好看呢。。。。。。话说，太后好像马可演的杀千陌
谁有VlP，借我可以吗？
不知道第二部什么时候播
操！这些反派好讨厌！
不管你们说什么不好的，但我还是要看双世宠妃太好看了，八王爷和小檀好配，也喜欢可爱的镜心，还有帅气是大王爷希望收视破20，支持你们
如果没看过原著的人，看这部剧会觉得它很新奇，很好看，可，我作为一个原著党，真说不出来什么感受，感觉改了好多，好多……
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaattttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt
女主的演技好烂，好做作
不好看，天啊，在室内对话还有回音，那是有多穷啊
赵轻云就这样死了??这也太快了吧 有点仓促…
[吐][鄙视][鄙视][猪头][猪头][猪头][弱][弱][弱][差劲][差劲][差劲][勾引][勾引][勾引]😂😂😂😂😱😱😱😱😱😱😒😒😒😒😒😱😱😱😱😱😱😱
好看
看完了，最后城城在25岁那天和小檀一起死了，小王爷也出生了😭😭😭😭哭死我
，，，，人家连城不喜欢你，你做那么多人家不仅会更讨厌你，还会恨你
那个曲檀儿生孩子是第几集
梅宣网 里面能看全剧了，佰踱一下 梅宣网 就有了
曲江临曲大人演的好像，鼻涕都流出来了！[偷笑][偷笑][偷笑][玫瑰][玫瑰][玫瑰]大家觉得我说的对的话就请点个赞哦！🌹🌹🌸🌸🌺🌺
太后好坏，曲家的人都不是好人(除了檀儿)
昨天是不是没更新啊？星期二不是应该有更新吗？
轻云还行，别黑了，又不是演员本身。
这部剧主要内容以男主为主，墨连城与曲檀儿的爱恨情愁，还有墨连城的帅气🙂🤔🤔🤔🤔
为什么我感觉这段演的有点基情了😂男人面对男人演的生死离别不该是抱头贴脸吧😂
为什么感觉有基 情，难道只有我一个人这样觉得吗[白眼][白眼]
不好看了，烦女主，编剧脑回路忒大，看都看不懂，果断弃剧
感觉曲小檀演技不行，这部剧配音不怎么好，完全没有表现出她很爱墨连城的感觉，每次都是躲在后边，墨连城受伤了还有心情联想到现代 一点都不着急的样子
墨奕怀成了。。。。皇爷爷？
这个形象像？？
这部电视剧是不是没有演员用了。
墨连城他哥哥好适合白发
下周一开学啊啊啊啊啊啊啊啊😭
哪位大神有VIP啊啊啊啊啊啊😭
跪求啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊😭
天天等，终于更新了。耶屎！！！
并不喜欢什么玄灵之类的故事，好好的做王爷王妃发发糖过日子不好吗
👍👍双世宠妃笫二部，怎么开时啊！我把双世宠妃看了两变了啊！太好看了
皇爷爷长得还可以，怎么会看上赵氏，品味有待于提高啊
刚到到达目的地，就被打至晕迷，醒来后忘了25年的一切[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
为什么我觉得这剧有点假呢！还有些没演技呢！还有点脑残呢！（我个人观点）
我在想如果当时神医墨连城没有在玄灵大陆上救曲香檀（东岳:曲小檀）会不会这一切就不会发生！
墨奕怀这发型帅炸了
前面好看，后面不怎么样[难过]，不过心疼我小檀
有没有觉得族长在帮墨连城了伤的地方像楚乔传里宇文玥经常在的地方
我觉得没把墨亦怀和皇帝爷爷的气质突显出来，首先化妆皇爷爷眉毛应该是白的，化妆脸部应该也做些突显，表情不要瘪嘴斜眼。夜华和墨渊就演的很好。
天天星期一、二都盼望着《双世宠妃》快点更新。
醉了，好想弃剧，怎么是一个玄幻片.....感觉20集全白看了。。虐心[流汗]城城为毛失忆了😭😭 但城城还是超帅的 😂😂
下午还不用VIP，晚上打开就要，[流泪][流泪][流泪][流泪]
谁知道结局，不看了，真他妈有病，又改VIP啦[抓狂][抓狂]
导演讲《双世宠妃》还有两季是真的吗？
觉得曲檀儿和墨连城般配的点个赞，谢谢
明早就可以看大结局了，总算熬到头了，期待第二部，快点上映
梁洁跟邢邵林好配
感觉玄灵大陆这一段的剧情有点扯淡
开头还好 越到最后演得都是什么鬼
为什么轻云死了，王爷看不出伤心？
期待第二部，还是原来的人，真是太好了。
八王爷好像月七
感觉太后的戏还不如身边的太监，并且这是我见过最不理智和成熟的天后啦幼稚与丑陋并存
特意买了VIP现在更新那么慢，哎，，，
大爱梁洁 很喜欢曲小檀的大大咧咧，活泼，神经大条的样子 曲檀儿太过温文尔雅，大家闺秀了 不过很喜欢
更爱倾城夫妇,好羡慕这样的爱情
太子妃 太后 赵青云演技都太差了
小檀终于可以回家喽。[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][呲牙][呲牙][调皮][调皮][调皮][调皮]。
拜托你们，不要说任何演员的不是 你们这些顺太后的有没有教养？再怎么说也是老辈，说演技不好可以，拜托别说人的相貌！
这是一部除男女主角以外智商，颜值，演技全部离线的网剧，如果没有刑昭林和梁洁的演技和颜值，简直可以突破史上最低收视率了
王俊凯对王源说你瞅啥，瞅你咋滴王源听成“你丑”！
集数太少
感觉赵轻云长的好像我妹啊
看电视剧的时候我恨不得掐死这个什么郡主
对不起啊我妹我不是故意要整你的😂😂
还挺好看的，最后她穿越过去了吗？
其实吧，轻云郡主并不是很坏，倒是曲盼儿才是真坏。
结局两人依然在一起 但是没有想像的那么好 而是穿越到了现代 我只想感叹 你们两虽然逍遥自在 但是你们别忘了还有个孩子 有没有顾及他的感受
可怜的轻云郡主啊
墨弈怀如果在曲小檀离开了曲檀儿的身体没开东皇太一的大就好了，他和墨连城就一个有檀儿一个有小檀了
赵轻云还算有点好的
这人真傻既然亲自下毒
感觉可能会出第二部，因为后面还有他们去玄灵大陆的故事，然而，还有八集就完了，最多只有可能是给他们去玄灵大陆起一个开头。
这剧组真的有点穷。。。。
感觉这个曲盼儿好卑鄙啊
你们发现了没八王府的周管家和太后身边的那个太监是一个人[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
太后娘娘演技太差，演泼妇正好
太子妃傻吗，下完药还把东西放在自己的衣服里面。一样的剧情是不是有点。。。。
我觉得只有男女主和大皇子演得还行，其他的都是垃圾。而且太后一点儿威严和气势都没有，感觉演的好生硬，像是在看儿童版的双世宠妃。
这个剧情怎么跟小说版的锦绣未央的剧情有相似啊[尴尬][尴尬][尴尬]是我看错了？
曲大人对曲盼儿也是做的够好了，在古代还为了一个没任何价值了的女儿去求别人，给你一个赞
好看，只是只有24集，应该有第二季，哎！又要等好长时间啊，现在更新到16集，我12集之前的都看了好几遍咯，快更😍😍😍
说实话，演技真的一般般～～剧情也一般般～～但就是喜欢看[冷汗][冷汗]从来没有一部剧是让我花钱看的！支持！！！！！
别抢镇魂珠了 我认识一个人 叫百里屠苏 他手上有一颗噬魂珠 可能是镇魂珠的兄弟 你们可以去找他要[害羞][害羞][害羞][害羞]
楚乔传那个程鸢杀了月七，双世宠妃程鸢成了月七的手下！上辈子的楚乔债，这辈子双世宠妃还！[偷笑]
好帅！
同意
有，在拍第二季
是的
考不好不会被骂么😰
他能长成什么样
哈哈哈
演技还行吧，前面那个，我不会制冷还不能评论冰箱好不好啊!你太过分了吧，人家也没说什么啊
多久放双世宠妃第二部呀，好想看，不过，不要换演员，换了应该没有多少人看，
他是去玄灵了
呵呵
呵呵！
你是明星
流千水好逗，他和墨亦枫更有看头
呵呵
啧
老头儿好有意思😄
那谁让你看我评论了吗？给自己找罪受？
感觉流千水好可爱
女人👩
哈哈！
嗯！！！！！
哈哈哈😄
呵呵
嗯嗯嗯
你看的太仔细了……
支持你。
6666，完美
非常喜欢梁洁
嗯
赞
感觉情节好，演员演技比起平常看的差了太多
嗯
嗯嗯
赞
当然
喜欢
好喜欢梁洁姐姐
但那个人有点危险
只是在东岳而已
何尝不是呢
死了呗
刚开始看的时候看太子越看越不顺眼，到了现在看太子越来越帅
这对称的坐姿，
天生一对啊
檀儿他爹说话时好逗
卧槽，刺客忒多了。太后，怎么像连城后宫的一员。
因为如果反过来意思就是说墨连城很帅啊！
帅
昌昌帅就可以了
帅死了
剧情总是惊人的相似
宇文玥：我深爱着一个姑娘叫楚乔。 墨连城：本王也深爱着一个姑娘叫曲小檀。 宇文玥：她曾经失忆了，还和我的好兄弟在一起。 墨连城：这么巧，本王深爱的姑娘是个精分，体内有两个意识，一个意识以前是大王兄的绯闻女友。 宇文玥：我有一个贴身侍卫兼电灯泡叫月七。 墨连城：这么巧，本王也有一个贴身侍卫兼电灯泡叫于皓。 宇文玥：我有一只苍梧鸟，是个神助攻。 墨连城：太巧了，本王有一只真人版苍梧鸟叫做墨靖轩，是本王的十四弟，也是个神助攻。 宇文玥：有一个老头叫左宝仓十分厉害，一直帮助着我和楚乔。 墨连城：太巧了，本王这也与一个老头叫流千水，也一直帮助着本王和小檀。 宇文玥：我的好兄弟燕洵为了复仇黑化了。 墨连城：本王的大王兄为了王位也黑化了。 宇文玥：楚乔是一个琴棋书画样样不同的姑娘。 墨连城：小檀也是一个琴棋书画样样不同的姑娘。 宇文玥：我有一个祖父十分疼爱我，帮我出招，可不喜欢楚乔。 墨连城：这就巧了，本王也有一个十分疼爱我的皇祖母，想帮助本王当上太子，也不喜欢小檀。 宇文玥：我曾经怀疑过楚乔。 墨连城：本王曾经也怀疑过小檀。 宇文玥：现在想想我们的处境也太神同了吧。 墨连城：真的好巧。
好喜欢梁洁姐姐
我们班的人说梁洁不好看
我有说是人逼我看你评论的吗
支持他们[冷汗]希望你们能观看我的想法
多久放双世宠妃第二部呀，好想看，不过，不要换演员，换了应该没有多少人看，
我就问一句，皇后呢？
刚开始看的时候看太子越看越不顺眼，到了现在看太子越来越帅
女主的头上有黑皮筋儿。
没有没有第二季
太解气了！终于看清楚那个碎魂到底长什么样子了！
为什么？
楚乔传那个程鸢杀了月七，双世宠妃程鸢成了月七的手下！上辈子的楚乔债，这辈子双世宠妃还！[偷笑]
说实话，演技真的一般般～～剧情也一般般～～但就是喜欢看[冷汗][冷汗]从来没有一部剧是让我花钱看的！支持！！！！！
我发现一个问题，这个皇上为什么没有嫔妃呢？皇后呢？
看完后，在现实中能穿越的话，我想试试
好好看 太甜了 支持坦诚夫妇
说实话，演技真的一般般～～剧情也一般般～～但就是喜欢看[冷汗][冷汗]从来没有一部剧是让我花钱看的！支持！！！！！
老头儿好有意思😄
城城的命好苦呀，活不过二十五岁
流千水好搞笑
明天期末考试，今天不复习，还在这看坦诚夫妇
别抢镇魂珠了 我认识一个人 叫百里屠苏 他手上有一颗噬魂珠 可能是镇魂珠的兄弟 你们可以去找他要[害羞][害羞][害羞][害羞]
为什么？是真的吗！墨连城活不过25岁！NO！
总觉得女主缺点什么，很不协调，可能是动作吧，也可能是别的
希望能有第二部，小说后面檀儿跟城城都是相当牛的人了，武功灵气玄气厉害的不要不要的！！！
更新太慢了，急死我了，我知道这电影为什么吸引我了，因为都是顺着我的意，哈哈，看不惯就得大就得闹，不像以前的古装那么死板，
剧情可以，但演员们演技都太差了！太浮夸！里面觉得演技稍微好的也就镜心和高太医。道具也都太假！各种塑料花，塑料首饰……
这太子做的也太窝囊了吧，这升太子一个大臣都没有，看到现在我就见了一个臣子——曲大人😂
哈哈哈哈哈哈，一个古装剧，还可以配上一个现代走着走着就散了！
这电视最没演技的就是皇太后跟皇帝 皇帝演的没威严 皇太后也是 云儿死了 这里最没演技了 完全靠吼 就以为能代表风怒威严了
我的天了，这剧除了男女主角都是群龙套演员吧。不说剧情了。光看演技都觉得糟心。
真的不敢小看太后这个老妖婆。生气！生气！😣
白发的，是太上皇吗？
我真希望曲盼儿的肉，会，当着，太后，的面，一块一块的割下来。
最喜欢男主角含情默默的，还有那笑容好迷人，还有他很会疼人，是一个值得托付终身的人，换做是我，也愿意以生命去换他今生的平安也愿意！
好期待第二季，希望有。
邢昭林之所以帅是帅在无论多少人挑拨离间，扳弄事非，可他却一心只想围护他的王妃，这是每个女人都希望的，所以邢昭林很男人[强][强][强]
好看是好看，但是网剧的影子太重，不像大制作，虽然它确实只是个网剧。。。。
好喜欢这个电视剧啊！每个人的角色不同，没有什么喜欢不喜欢的。还是导演做的好。你们最棒的。做演员一定很苦的，我们很喜欢你们的电视剧。
更新好慢，每次更新都不舍得看可看了一集还想看下集，到现在都快忘了前面的剧情了
好傻😓😓
为这个电视剧我特意开了VIP呢
非常讨厌太后，什么人啊，长得丑，尤其是那个嘴型，恶心死了，又坏，讨厌死他了
两个人的演技这么浮夸，还当演员，算了吧！一点表情都没有😭僵硬脸，演啥戏回家得了吧
月七，墨连城，你什么时候更新啊，我心都快追凉了！难道你真去结婚度蜜月了🤔🤔
选太后这个演员的时候是不是剧组没经费了😂怎么说呢，穿的再华贵也让人觉得跳戏。
皇位莫过于真爱。有一个真心爱你的和你爱他（她）的人，他（她）是你的第一位，和相爱的人厮守终身，白头偕老，生儿育女。是多么美好啊……
一开始还不了解，但是看了以后我就特别喜欢了。只是要VIP才能看后面几集。好期待后面的几集啊。而且曲盼儿真的好讨厌
说好的周一周二更新，结果周二没更新，上周的也是，尼玛
其实这里演技最好的是曲小檀和镜心，因为曲小檀来回转换两个角色，而镜心来回适应两个角色他们两个很有默契，互相适应。
求借vip，谁有？
这部戏演得太好了，明星没有那么有名，但演技并不亚于别的明星！只是希望更新速度能快一点！
总感觉24集演不完，因为小说的内容特别多
我感觉这部电视剧，剧情一般，看到16集了，感觉就跟网络剧一样
男主其实挺关心女主的，只是两人之间的猜忌太多了，看到这里有没有一种揪心的感觉
我送你离开，古代之外，你是否还再，虐心年代，或许不爱，你无声撒粮，我送你回到现代人海，你已不在，我如何去爱，生死难猜，用一生去等待。挺好看的，挺紧凑的，剧情挺好的。喜欢古装的人可以去欣赏下。[微笑]
好好看，比起什么上古情歌，醉玲珑的好看，这部剧虽然是小投资的网剧，但是人家造型好看，衣服多，衣服也好看，最主要的是月七在里面好帅，深深的爱上了邢邵林啊，那眼睛👀太迷人了，深情款款的模样不爱都难啊
请问这首歌的名字
这个
对呀，有一个摄像头
九张机
我但是只能借三天
和谁
哈哈
哈哈
嗯
帅
俩人好有爱
好有道理的样子
对
哈哈
艺宁好美
也太仙了吧！
哈哈😄
天作之合
衫衫来了
抱了王爷，太高笑了，笑了半天。想到这个就想笑！
这里有个穿帮镜头，左边有一根线
没错
想说什么呀？
檀儿你的手动力
是的
变音的那段是后期配音，因为有台词可能说错了，所以需要后期配音
嗯
嗯
有
就是
请加入我吧，谢谢
是的
最左边有个摄影机😏
这是啥歌
美
八王妃
无聊
谢谢大家的支持
[害羞][害羞][害羞]
[色][害羞]
有没有第二季
神经
这剧有很多穿帮镜头
:全呢看
是的
这个电视剧太好看了😙😙😚
还好虐的部分还算少，甜的部分比较多，超级喜欢
额…
什么
太好看了，比三生三世十里桃花好看。
八王反过来不就是王八吗
《双世宠妃》真是看完还想看，停不下来，缺点就是更新太慢，永远支持八王爷八王妃这对CP[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
镜心姑娘（量）
谁借vip啊
看最左边的穿帮摄像机🎥
我为了看这个开了个vip，我一周能看几集啊？
这首歌叫尽头吧？
曲盼儿不过是因为得不到墨奕怀的爱，而墨奕怀爱的是曲檀儿，才会恨曲檀儿。曲盼儿没你们说的这么贱了。我觉得这里面的人都没那么贱了。比别的电视剧里的贱人好太多了。
这人事不事没有了才知道真希
一想到梁洁已经订婚了，就无法正视坦诚了
有东西呀，
电视剧还好，但是还是没有小说好看
有没有第二季
八王爷开始对吧王菲有情感了
太美
看见摄像机了吗？看到的请点个赞吧！
可惜梁洁已经订婚了，要不然我希望坦诚夫妇在现实生活中也那么甜蜜😊😊
就一个斗篷在水里没有人
男主其实挺关心女主的，只是两人之间的猜忌太多了，看到这里有没有一种揪心的感觉
腹黑王爷碰到双重小姐！天作之和！
马上下雨厉害厉害😄
为毛在念“小檀”的时候，感觉变音了！
看了三篇了
哈哈
还好
看到这里觉得好心酸
终于周一了[发怒][发怒]还要八点😭
又看完了，更新好慢嘞，还好我vlp能撑到更完
我比较喜欢曲檀儿，不喜欢曲小檀；因为檀儿的性格比较成熟稳重，小檀的性格比较豪放；所以我喜欢檀儿，不喜欢小檀！（个人观点勿喷）
真是百看不腻，但是越看到后面越觉得除了男主角，其他的演技不在线，还有八集就结局了，剧情有点太快
对这部戏完全彻彻底底的中毒了，太好看了，真心喜欢
好恶！亲来亲去
曲檀儿虽调皮但却有一个爱惜她的人，前方高能预警，将有一大波狗粮来袭，单身狗们做好准备
女主角是不是张雪迎啊？
皇太后把喜欢八王爷，并恩怨分明给演出来了，倒是曲老爷演得和话剧一样，其他配角盼儿，云儿需要这样的配角，就是八王爷2个妾太老气了，
演于皓的叫啥呀，也好帅，
亮君影院 里面能看全剧了，佰踱一下 亮君影院 就有了
这皇宫居然没有公主，一个郡主晃来晃去烦死。
八王爷不就是楚乔传里面的月七吗
有VIP的我好爽
喜欢邢昭林人很帅，演的也很棒！永远支持你加油！加油吆！
说好vip七点更新的嘞！！欺骗消费者！！！！！
墨奕怀也是因为自己喜欢的人才会做出所有的事，谁没有一个愿意付出一切去爱的人，愿意为她出生入死，愿意为和她在一起而不惜所有
更新好慢啦！求个VIP啊！
王爷和王妃好养眼哪[色]
剧中最惨的人
结婚的时候被人丢在洞房，现在有为爱而死，只怪她被人利用，哎
曲檀儿到底是谁啊，柳长言为毛要保护她，谁能告诉我
曲盼儿太坏了，指使宫女给曲檀儿下毒
刚开始看的时候认为是一部古装片，却没想到是一部穿越剧，看着看着竟然变成了玄幻篇，编剧好6
小王爷又开启护妻模式了，嘿嘿😁，看的我都想穿越了[色]
更新太慢了，恨不得全部看完[疯了][疯了]
这个和楚乔传看些像💯不过看了双世宠妃觉得这个比楚乔传更好看😘😘
女演员实在不适合大家闺秀的感觉。
广告时间好长
我有vip
这个太后好没有气势，就和平常人一样，再看看其他电视剧的太后，那气势大大的，像《陆贞传奇》的娄太后那气候就大大的。
呵呵，这部剧，也太虐情了吧
没想这部剧又是穿越，又是玄幻
更新的太少了，想一下子看完。小说一直追了一年多了还没有看完，电视里的墨连城和曲檀儿就是我心目中想的那样，很喜欢。
更新太慢了，我还一时冲动开了vip。感觉没啥用[抓狂][抓狂]
怎么找不到王妃跳舞那一集
墨连城：你是喜欢我，还是大王爷？
曲檀儿：你。
墨连城：为什么？
曲檀儿：因为能养我，爱我，保护我……
才发现赵轻云好丑啊！。。。。
赵青云其实蛮可怜的都是因为爱王爷但其实可以跟14配一对呀
小说里墨连城不能活过25岁，也不知道会不会演出来，小檀一看就是知道了，才这么担心，后面皇爷爷出来了，是不是预示着墨连城要死了？
咦 不对啊 之前曲檀儿和那个太子都看过镇魂珠了 也没见他们是滴血开的箱子啊 这回竟然还要滴血了[尴尬]
这毒下的太傻了吧
这人物，太后丑，太子妃丑，八王爷侧妃嘴好大，找的演员真是醉了，还没得丫鬟漂亮[流汗][流汗][流汗]
太好看了！我非常喜欢这部电视，。。
曲檀儿会不会带墨连城回现代呢？觉得他们能回到现代在一起的赞我呦.[拥抱][爱心]
看个破电视还要VlP😠
我不想看到曲朌儿的丑恶的嘴脸丑陋的嘴脸，丑死我了。看着她简直辣眼睛闻着它的气味简直辣鼻子。听见他的声音简直辣耳朵。愁死我了。
请问，八王爷在现实生活中对自己的女朋友也像剧本里对八王妃一样柔情蜜意，宠爱有佳的吗？[呲牙][呲牙][微笑][微笑]
曲盼儿真是太坏了，认为她坏的点赞
佰踱搜 梅宣网 我在里面看全剧了
此剧果然是2毛钱特效，这衣服，这群演也没谁了，皇上，太后身边都没有人！我真真儿是醉了，不知道是什么给我勇气追剧的！😂😂
那么，那么，那么什么那么再那么就把你杀了！🚑🚑🚑🚑🚑🚑🚑🚑我已帮你订好了救护车了！🚑🚑🚑🚑
为什么所有在皇家生的孩子都是权威大的人才来养，不可以让自家的母亲，就比如说《双世宠妃》还有《三生三世十里桃花》。
为什么这里面的女人除了曲檀儿和她的婢女，其他的都看着一脸坏像，是不是他们在生活中也这样😂😂😂😂不好意思这只是自我感觉
请不要说脏话
一周才更新4集太少了，看得不过瘾，如果一周能更新6-8集就好了，同意的请点赞
不希望小说的结局是电视剧的结局。希望最后他们两个能在一起，不管是现代，东岳国还是玄灵大陆在一起就是最好的。希望能如我所愿！
第一次开通vlp，为了看月七，喜欢他唇角上淡淡的笑，虽然不是很帅，可是冷冷的笑却很酷，希望一直做男主角，会一直关注的！
也不知道我的感觉有问题，怎么老是觉得配音，人物着装打扮不自然，像是戏剧一样？谁和我有同感？别愤我！感觉各人不一！[调皮]
这里面就觉得八王爷演的最好，女主说起话来有气无力的，要是能再演的古灵精怪点就更好了
演员除了八王妃跟她的跟班 剩下的女的没一个好看的 导演你那找的打酱油的😰
轻云好漂亮
就这么让她死了，那也算死得其所不算冤，你跟谁争宠不好跟我家王妃争，尽然还被人急用差点害死了我的八王爷，这么死，算便宜了
这个也太笨了吧，这么多人面前亲自下毒，不就是告诉大家，我在酒里下毒吗，笨笨笨
不合理啊，如果先皇和墨奕怀长得一样，太好应该更宠他才对啊！
就算小檀 不回去，她不是她自己，她用的是曲檀儿的身体，曲檀儿也要和默一怀在一起，就不能各过日子了。
孙儿那大了，皇祖母头上一根白头发也没有。
我怎么越看越觉得大夫人像旧版还珠格格里面的那个棋社的老板娘母夜叉呢！
为什么男主不是杨洋
从哪里找的演员来演云儿，看着就好假
女主声音太刺耳了
表示看不下去了，这些演员演技逆天了，看了好尴尬，这下毒技术和思路，真是棒极了，编剧怎么想的，死了孙女还能这么冷静，还能救
这个曲盼儿，真是恶人有恶报
太后没有太后的气质 过假
除了男女主角跟静心演技不错，其他的都不好，导演估计节约成本，处理的一点都不好
镜心比女主漂亮演技也好
这一点有些感动[大哭] 毕竟她是很爱墨连城的，也没还过他，虽然害过小檀，但毕竟没有得手，而且其实这个郡主本性也不算坏
赵轻云一讲话我脑海中就出现俩字“撞逼”，到最后，心疼她，爱一个人没有错，可怜她爱而不得，希望以后又更躲剧，会有好结果。
难道就我一个人以为今日是星期一 还傻傻的在这等?
轻云就这么领便当了，本来挺烦她的，但是她临死前都想着八王爷的安危，让人突然觉的讨厌不起来了。
永远都是熬夜把新更新的看完，下个四集还要等一周😂😂
为啥还有人说好看，真是无语了[擦汗][擦汗][擦汗]
有些说更新慢的，那是你没看过武庚纪 两个月跟新一集一集20分钟 这个已经很快了好吗？再说这个挺好看的就不要吹毛求疵了
导演哪里找来一群丑八怪。演技还特别垃圾。还好有我月七和谭儿
上一世，程鸢杀死了月七😭
这一世，于皓成为月七的下属😂
这真是报应啊😂
这么好的年华为了一个不爱你的男人值得吗？不知道应该夸你痴情，还是说你傻！女人最傻的就是：我很喜欢你，可能最后你也会喜欢我吧？
其实赵轻云挺单纯的，可惜选错了路。她不该死的，毕竟人家后面变好了嘛😡😡
我就想问一下，能更新的快点不？[疯了][疯了][疯了][疯了][疯了]
希望邢邵林演现代小酷哥，还是年龄好啊，以后一定会是大牌的
这是一部除男女主角以外智商，颜值，演技全部离线的网剧，如果没有刑昭林和梁洁的演技和颜值，简直可以突破史上最低收视率了
大爱邢邵林大爱邢邵林大爱邢邵林大爱邢邵林大爱邢邵林大爱邢邵林大爱邢邵林大爱邢邵林大爱邢邵林大爱邢邵林大爱邢邵林大爱邢邵林
太子妃就一件衣服吗？怎么也不换衣服，好歹也是太子妃！
虽然我邢邵林的眼睛是真给脸省地方，但我就是喜欢他的小眼睛😁😁😁😁😁
[冷汗][冷汗][冷汗][冷汗]为毛，觉得有一种基情我觉得那应该是枫城cp。
要不要这么夸张？[尴尬]缺演员，缺得太厉害了吧。[撇嘴]
城城，我们都好羡慕你呀，你有一个这么好玩的妻子[坏笑][坏笑]
我已经搬好了小板凳，就等着看第二部呢😊
我也是，刚准备看22集就没有了
超爱看的，我说实话，这部剧真的有毒，我都看上瘾了，希望有第二部，原班人马!为了看这部剧我还开了vip
不知道古代人穿越到现在会怎么样？飞行的速度和飞机比哪个快[色][色][色]
一句皇爷爷闪到我了，不应该是王兄吗😂😂😂
所以，我想知道，皇太后看着和自己老公一摸一样的墨弈怀是什么感觉
开始新的体验了，期待
告诉你们一个小秘密，不用开vip也能看双世宠妃。就是去买一个可爱多的冰激凌，在仔细的看看，会有一个小小的二唯码，。如果我说的不够详细，可以看包装，里面也会写有。
太恶心了，几天不更新，更新了还来个vip，你可能很牛，但是我告诉你我直接弃剧，就一改编的，又不是原创[傲慢][傲慢][傲慢]
我要借VIP啊，哥哥姐姐有的就借一下吧，好吗？同样喜欢看这部剧，快大结局了还要等两个星期看完，实在忍不住了😔
没有VIP，等了一个星期，才看上的，有和我一样没有VIP，晚上看了吗
一样是演员少，但太子妃升职记让人看的投入，越看越想看，觉得至少每个演员的演技都在线，看这个总是出戏，一群大写的尴尬飘过（只是说说自己的感觉，不喜勿喷）
这是他皇爷爷
我还以为是墨奕怀
简直一模一样
什么啊。。。。 心心念念的最后四集……。。现在给我全要VIP！！？
有没有人像我一样天天等着，等到快更完了留着一起看。
墨亦枫真自私为了自己的朋友，不惜牺牲自己孙儿的快乐
希望有第四季第十季那该多好可能不会有吧希望会有好棒啊~~赞~~~　
　∧＿∧　∧＿∧
(( ・∀・ ))・∀・) )
`＼　　 ∧ 　　ノ
　/　　｜/　　｜
（＿ノ＿)_ノL＿)
我舍不得看啊，看完了就没有了。要命啊。
刚开始看电视的时候不喜欢东岳的墨亦怀，现在喜欢墨亦枫，虽然都是一个演员但更喜欢玄灵大陆的。
希望第二季来演的人还是邢昭林和梁沽他们
终于找到等到皇爷爷出场了，这发型帅的不要不要的[愉快][愉快]
不是说墨亦枫长得像墨连城吗？这分明长得像墨奕怀嘛！[酷][流汗]
看到八王妃生完孩子又迎来了二十五岁的生日，，，看哭了，本来以为这就是个穿越剧，没想到这么虐[大哭][大哭][大哭]
有种养眼的感觉，大6了大王爷瞬间帅了
快告诉我 会有第二部吧 会的吧 感觉好像玄幻小说改编似的 好期待 太子殿下坏的好酷 好帅啊 八王爷好萌 好喜欢八王妃
喜欢看双世宠妃的赞我
看了三遍还是想看，喜欢曲小檀墨连城，期待双世宠妃2
曲盼儿的演技实在是太烂了，死到临头了竟然还是和平常一个表情，大王爷对她那么绝情，她竟然连伤心的表情都没有，晕。。。。。
我们快上学了，还不更新完，要看不上了[大哭][大哭][大哭][大哭]
恶人有恶报
邵林是用心去感受双世庞妃中八王爷的人物特点和内心思想，才演泽出这么好看的剧情。实属不易
这个剧情好狗血啊！而且毒是在檀儿哪里她怎么可能会下毒害自己啊！太后好脑残啊！真不知道编导怎么想的！个人观点，不喜勿喷！
谁VIP借我一下啊
好好看，演员，配音，里面的歌都很完美，骗了我好多眼泪、也看了好多遍，还特意开通了VIP特别喜欢邢昭林、希望第二部快点出来
为啥有种女的配音都是出自一人的感觉！！大伙觉得有吗？？？也就王爷展现霸道总裁气质，与王妃撒狗粮时有点看头，其它怎么看怎么尴尬
哈哈，好看，希望还有下一部，只不过，这女主长的还好，就是演技有点差
王妃怀孕是第几集啊求答呀
啊啊啊，我又看了4集，那么好看的电视剧为啥不一下更新完，哪怕连续开两个月好莱坞也行呀。求更新啊，求更新。更新快点吧
用下VIP谁有啊？
如果城城不失忆就好了，双世宠妃一定得有第二记
皇帝好可爱
每次一看见于皓我就总能出神，总感觉他是坏人👀👀
发现太后娘娘身边的太监公公眼睛颜色好浅
喜欢曲小檀的性格😊😊😊
太子妃你母亲都没了，还穿的这么艳丽
真假 明明是毒杀女主 却冤枉女主杀人 女主的杯子 自己毒自己？ 编剧咋想的？？？
哪来的这么丑的太后👎演技也太差了吧，好假[弱][弱][弱]
看此剧中毒太深，被八王爷，八王妃圈粉了，每天从头到尾看一遍，等着更新，其它电视剧都看不下去了，求解药！！！！！！！
今晚不是应该更新了吗？怎么没有啊？什么情况
心疼云儿一秒
墨奕怀既然不喜欢曲盼儿，还不如休了她呢！>O<
赵轻云也是真心爱八王的，只是八王心里只有小檀一人，再也容不下別人，他只能辜负她了。
这应该就是所谓的:可怜之人必有可恨之处吧！[饥饿]其实赵轻云就是爱错人了，她的人生本来是可以很完美的。[饥饿][饥饿][饥饿]
其实如果下慢性毒药，下完毒再把瓶子扔了，那就不会被发现了，曲盼儿是真蠢
越来越好看八王爷太帅气了，剧情很不错，就是更新太慢每周只有周一周二，天天守着等待更新[撇嘴]如果天天有更新就好咯😱
周一夜里更新，为什么现在这么多人都在问为什么还不更新？
太子妃，你也太机智了吧。你做了怎么多错事，自己感觉不到？你在害人的时候怎么机智，怎么做好人就怎么难？
更新太慢啦。为什么周一和周二？周三周四周五不能更新？[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
语文月！你也不看看月七，人家第二集就成亲了，第四集就亲上了，你呢！你让我等了多少集
丫头47人7恩7提提雨衣意义要8用英语提议踢繁体8人9人偶5藕粉8
其实那个郡主没有那么坏,
不烧脑的一部剧。说好看吧槽点太多，说不好看吧笑的肚子痛。剧组挺能省钱转来转去没几个人哈哈闲来无事舔舔狗粮也不错。
真心觉得，这个电视布景演员服侍发型妆容都挺好的，就是这个后期制作为啥声音听起来还有回音？像是在看现场拍摄一般，好尴尬
我喜欢太子妃的性格，前几集真让人心疼，大夫人太狠了跟容嬷嬷一样狠，不过呢容嬷嬷变好了，大夫人死了，这是大夫人最罪有应得。
一星期才更新四集[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]又要等下星期了
贱人👿👿😡😡👿👿😟😟👹👹☠☠️
不是轻云的错，爱一个人爱的太深就很失去理智，八王爷将轻云揽入怀中，轻云也死而无憾了。轻云太爱八王爷了，被人利用了，所以……
觉得演小檀这个人还挺不容易的要演两个完全不同的角色而且还是一次性一会要演温柔端庄一会又要演大大咧咧不过也挺有意思的
导演大人，那么多钱都花了，为何就是在口红上不舍得花钱呢！这是在哪买的残次品呀！看咱家的电视里演员的嘴唇。不忍直视呀！
大家喜欢神经大条的曲小檀，还是喜欢温柔端庄的曲檀儿？
这演技太烂了吧，都看不一去，男主角挺帅的演的也可以
曲檀儿的演技真的是……这里面也就八王爷一个人的演技好
我想要有第二部然后都是原班人马。感觉会很好看哈哈哈同意的小可爱举起小手手
大结局最好是这样的：檀儿和墨连城在一起，谁也没死，孩子也长大了，静心和于浩在一起，也生小宝贝了，哈哈，就这么结局吧
想看小说…这部剧小说名字是啥
剧情确实可以，就是拍的很粗照，阵势很小，一个太后出场就两个丫鬟，估计剧组太穷了。
他闺女出来就这么高兴
八王爷演技挺好的，其余的演技太差了！不堪入目，说话跟现代背书一样。还有皇上看到皇后一点礼貌也没有，都是在敷衍这个电视剧。
墨连城只能活到二十五岁，小檀知道后很伤心
这太后忒tm丑了，忒老了，不知怎么的，看着那嘴脸就恶心，特别是眼睛和嘴巴
这部剧什么都好，演技也行，就是规模太小，经费不够。若按正剧规模拍，收视率估计同《大唐荣耀》和《楚乔传》都有的一拼！
受不了啦，这太子妃智商太低了，下毒还自己亲自去，不会找一个婢女吗？
除了女主男主两人其他人简直不能看，导演眼睛👀长那去了。这部剧能火感谢他俩吧[擦汗][擦汗][擦汗]（女主身边的女孩👧也漂亮）
太后把曲大人叫成了曲檀儿。字幕上写的是曲大人，嘴里念的是曲檀儿。
衣服就一直是那一套，除了男一，镜心，曲檀儿的嗲，演技赞，其他的都马马虎虎，女一的演技也差点
好喜欢😍好喜欢😍好喜欢😍天天等着更新，[鄙视][鄙视][鄙视]昨晚刚更新我就立马看完了[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]
谁能借一下vip,看完就还，谢谢！
拍个电视剧，成天不播，拍它干啥
太子妃穿的跟个西红柿炒鸡蛋似的。[呲牙][呲牙]
说实话，剧情是穿越剧还不错，实在是女主的演技浮夸，做作，实在是没有动力追下去了！
为什么今天周二，现在十点了，还没更新？？？？？
双世宠妃为什么不像楚乔传那样那么集，才24集不够看，而且一周只更新4集[流泪][流泪][流泪]不够看
古代剧的不是说宴会吗？然道太后也是穿越时空的[呲牙][呲牙]
曲老头和他的大女儿怎么还不起，看见他二人就气不打一处来，大女儿又丑又坏，还一心想当太子妃就她那样也配，[饥饿][饥饿][饥饿]
除了男主，其他的演技太生硬，狗血剧情……唯一值得称赞的就是男主的颜值了
今天不更新嘛？？
我讨厌那个太子妃，好喜欢八王爷，是我的偶像
，八王爷跟杨洋有点像
这部电视剧太老土了。
剧情不错！女主角演技太差！
太好看了，求借VIP看完一定还[微笑][微笑]
哇塞，好厉害，赵轻云喝了都没发现有毒，闻一闻就发现有剧毒，厉害了
几天都不更新，我也是无语了，这样还不如不播放，看一两集又停几天有什么意思
我想说，除了两位主角和镜心，演的还凑活，其他好假，就像小孩过家家，还有那个大王爷，除了贵甩袖子，就没别的动作了
太子妃母亲刚死还穿这么艳丽的衣服
这片子，太粗糙，演技不在现，随便看看还可以
呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈就呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈就
好希望让曲小檀带墨连城去现代看看
难道只有我觉得好像除了男主跟女主衣服多些其他人貌似就一套衣服穿到剧终么？？😂😂😂
终于等到了这两集，一星期啊，每天都查看。可是，我把前面的剧情忘的差不多了……但大家也不要吐槽，毕竟导演拍戏也是不容易的
这女人也是贱啊！贱轻云
超级好看，我开 vip就是看这个电视用的
片头曲里一个白色头发的年轻的人还抱着一个人哭 那两个人是谁啊？
比楚乔传好看，楚乔传故事情节都连贯不起来
这集10分20秒的时候，把音量调到最大，你会听到八王妃对镜心耳边说：“我们，真的快要收工了，还有一个镜头”😂😂😂
说实话，里面演戏好的真没几个，估计没有女主角男主角这戏没法看了
檀儿怀孕是哪一集‘求集数啊
感觉除了男女主角 其他的演技都不在线啊 勿喷勿喷
表示为了邢邵林才来追的剧 被他们俩甜到爆炸！！
对于那些说邢昭林不好的人，我们不要理他们，也不要评论，让那些评论影响力低，也是我们喜欢邢昭林该做的，邢昭林在我们心里永远最帅
太后长的丑死了还在说三道四的贱人一个 不就是想让长的和太后一样的所谓的郡主和八王爷成亲嘛用得着这样吗
谁能借我个vip，求求你们了，我实在是非常想看双世宠妃，我看完就会还你们了，拜托了。
就是
是第20集生的，怀孕的好像被删减掉了
小檀
眼不想要，自己挖。
就你好看
是的
是的
你好
嗯
加油 加油 加油
太宠溺了吧！
聪明
好看的电视，有vlP先看了
这一集超好看。
20
八王爷好帅
演的太假，一看都在演，看不进不去
你自己花十几块能怎么的？
金福珠
66
20
12
好可怜啊！
没广告
唯一一场八王爷误会小檀的戏
演技真好
伤心💔
cry
有点小伤心
说真，当时看这段真的哭了😔😔😔
心好难受
伤心
伤心
哎
哎
有什么好笑的
伤心
哎
不美
还有第二部？
伤心
伤心
太美了
哎
伤心
帅
你是VlP吗
我当时看的时候，都为他们着急，而且当时后面的还没有更新
这一集看的气死人
这一集看的很虐心呢
我怎么觉得女主丫鬟长的有点像韩国的一个女演员，李圣经 啊
（个人观点，勿喷哈各位大侠）
墨连城长的什么玩意，不好看
墨连城到底喜欢的是曲小檀还是曲檀儿……
对于那些说邢昭林不好的人，我们不要理他们，也不要评论，让那些评论影响力低，也是我们喜欢邢昭林该做的，邢昭林在我们心里永远最帅
谁能借我个vip，求求你们了，我实在是非常想看双世宠妃，我看完就会还你们了，拜托了。
小檀第几集怀孕的，请各位回答一下，谢谢
这电视剧没什么宫女呢人好少哦剧组是不是没钱投资哦
第11集，看得我好想😂😂😂
暑假
大家是不是因为广告大长，就来看评论了
就问一句，美不美！素颜真好
哪集八王妃被推下水？
太宠溺了吧！
就是更新的太慢了，不能满足我们迷妹对邢邵林男神盛世美颜的需求（哎呀，不好意思，说漏嘴了，其实我平时是很矜持的）
有没有人看过《恶魔少爷别吻我第一季》的网剧？我觉得还不错，你们可以看一看。上面也有帅哥
各位小姐姐们别等了，今晚不会更新了，等下个星期吧，昨天就已经把今天的都更了…
小迷妹们要记住了 （双世宠妃）过后男主刑昭林撩妹大神 又即将播出一部叫（无法拥抱的你）记得去支持他哟。
女主演技不太好，剧情狗血，配角颜值简直辣眼睛，就是之前挺苏的，总得还凑合吧。
不知道剧情最后怎么发展，但我想大家跟我一样都希望结局是美好的对不对，请导演不要让我们失望，支持小檀和城城有情人终成眷属！
哼，我不看观世宠妃了。他们太会耍大牌了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我非常喜欢这个电视剧，我第一次看一部电视剧来回看几遍，我看过小说，有很多地方不一样，但还是很好看，名字和小说里的一样
王瑞昌长得像杨洋，邢昭林没有吧
我觉得墨连城也不怎么帅
笑死我了这太监的动作
有点心疼轻云，这爹好执迷不悟
这个……是不是有点草率啊，让一郡主尸体就那么躺那，说不用太医就真不用了😱😱
轻云也挺可怜的，爱上墨连城并不是她的错，她只是在最好的年华里遇到了他，把心交给了他。
你们有没有发现第九集的时候，小谭说对就是这样的时候，两个眉毛颜色不一样
是更新了，都看不过瘾，我一晚上就看完了，结果还要等一个星期，好痛苦啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
其实赵轻云只是爱上了一个不该爱的人，并没有要害人的心思。她只是一个可悲的人，爱上了墨连城却到死都没有得到他的爱。
好看，希望多拍这样的电视剧，很有创意，每次都很期待的，从不错过，也很喜欢里面的每一个人。感觉看了还想看。[微笑][微笑]
多好的剧情，多烂的演技，。那小丫头还行。那小姐烂到家了。
有部韩剧《大力女都奉顺》超级甜
演的也太浮夸了吧
好搞笑啊，大太监闻一闻他就知道酒里的毒和瓶子的毒是一回事？可怜的轻云莫名的成了替死鬼！出来打个酱油就领了盒饭“
更的太慢了，我还为了看《双世宠妃》用仅剩的钱开了VIP[心塞塞的]太虐单身狗了
等不鸟了，我先看看小说去吧！
赵轻云帮王妃喝酒那段 简直自作聪明，都快死了，还说了一句话不按套路出牌的话
你们喜欢八王爷还是大王爷？
除了八王爷，其他的人的演技跟闹着玩似的
谁借一下VIP看结局。虽然看过小说了，但是看电视感觉更甜诶。
虽然赵轻云是个郡主，但都加到八王府了，一个侧妃穿得比正妃还要好，导演你是缺钱吗
曲盼儿真是活该！
曲盼儿进地牢了，曲老爷愿用镇魂珠交换，如果曲檀儿进地牢了，曲老爷肯定不闻不问吧
原来这俩是三生三世的好基友[偷笑]
前面一直觉得挺好看的，剧情甜甜蜜蜜的，从曲盼儿下毒开始这案子断的就开始醉人了，再来个什么玄幻大陆的黄爷爷，真是服了，为什么一定要走到脑残狗血剧情呢？真是无奈。。。演员们我都很喜欢，只是这剧情，哎！各人观点，不喜勿喷。
为什么那些人都不让小檀去见墨连城呢？
为什么，城城要失忆，为什么，他们两个明明那么相爱，为什么要让城城失忆
这个电视剧，最主要的看点在1至16集，16集往后都不怎么好看。
哦满满的基情，不明白为什么他要把手放在他自己的脸上
喜欢看这个片的人，请点赞
这吹笛的声音好像女娲之灵珠电视剧啊！！
结局是曲檀儿与墨连城一起穿越回现代，真实的
这才是真爱
快结局了，舍不得诚诚和小檀💜
这个电视剧真是惊喜！惊喜！惊喜！惊喜！
鉴定完毕，剧组是真穷。一个演员带个假发辈分一下高两级。6666。但拍的很好看。
异性互相伤害，同性才是真爱！
难道就没有人觉得曲小檀发型看起来有点别扭吗？感觉没有在东岳的时候好看，我看着真的觉得挺挺怪异，挺别扭的。
阿阿阿凡达，你知道你这么聪明吗？😂
终于更新了，喜欢檀城cp,支持的赞一个👍🏻
结局不错
话说这个皇爷爷有点年轻，虽然说和墨奕怀长的最像，但好赖化妆师给画点皱纹什么的[呲牙][呲牙]
希望第二部可以更加搞笑，必须是原班人马，否则我拒看！
买嘎的，太雷人，这爷爷长得为啥和墨奕怀一样！！！还有啊，如果有第二季第三季的能快点么？？？不要等个三年两年的好不啦！！
现在这世界啊什么都要vip，妈的谁发明的啊 让不让人活啊了 姐姐我没钱啊
一个人演好几个角色，剧组真是省钱啊
再看一遍，期待着第二部ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~😍😍
越看越难看……胡扯淡
太子突然变成了连城滴爷爷，好奇葩。呵呵
这个有没有第二部？如果有我希望是原人物的。
这部电视剧就像烟一样，一旦上瘾。都想没有终点🏁
我绝对支持。第二季 😭😭😭还要等多久 我都愿意等二季的播出[流泪][流泪]
我只是好奇为毛皇爷爷会看上皇太后
大家仔细看，估计这演员知道自己要杀青了就没那么认真演了，居然笑场了，那笑容我好尴尬啊😂
太后的四川话，发大声点就可以听出来了😂😂这我还能说什么呢
我觉得赵轻云不怎么坏，都是太子妃和大夫人给带坏了。
小说那么多章，可惜每张内容太少，导致一本书演下来只有24 集。可惜可惜。。。
我也是头一次为了一部电视剧冲了VIP呀，实在是更新太慢了，等不急
太喜欢了，好看死了
除了皇上和护卫这几个演员到齐了
我滴妈呀曲盼儿也太丑了，那个大嘴唇子恶心
虽然曲盼儿的母亲干过很多坏事，但她最起码不像去曲盼儿那么自私，愿意一个人以死来换整个曲家。
演技差，只会大哄，后期音效差，檀儿是牙缝大透气么
其实觉得郡主挺好的，就是太傻
好人有好报，坏人自做自受哈哈哈!报兴。
王妃生娃在20集，取名墨允煜，墨奕怀最后为了保护曲檀儿自杀了，噬魂珠最后也在曲檀儿身体里
剧情节虽好，可剧中很多演员演技太差，很生硬，看上去太假
贱死了，说好了要更的，到现在有不更，有没有考虑过我们这些等了好久的人，好意思的，要不当初就不要承诺[发怒][发怒][发怒][发怒]
我去，小檀爸太他吗的贱了跟她大女儿一样
讨厌皇祖姆
剧组的配音演员都是什么妖魔鬼怪？？这音配的没谁了
现在也觉得赵轻云挺可怜的，毕竟她一心喜欢，墨连城。
什么时候更新？
这些演员演技太垃圾了，好假，那曲盼儿，太后，轻云，什么大夫人，演技看着太假，恶心死了
看完之后觉得剧情还不错，男主女主颜值演技高，就是配角颜值演技太差，镜心跟女主一样好看，群众演员少得可怜，太子也不错
剧情呢很吸引人，就是人物配音怎么那么怪，听着还有回音呢，男主的声音还好点[呲牙]
太后身边的公公太抢戏了
哇塞，好厉害，赵轻云喝了都没发现有毒，这公公闻一闻就发现有剧毒，厉害了[强][强][强]
太后丑到极点
个人觉得 太后的演技好夸张啊😂
好看[鼓掌][鼓掌]
狗屁骨肉亲情，只不过是利宜的交换罢了，此事若是曲檀儿在，定会饶了曲盼儿，有些事，不需要所谓的手下留情
太甜了[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
是该说这个八王爷有点穷啊还是说这剧组穷这个八王爷家里古董都没几个哈哈看起来好简陋的王府[呲牙][呲牙][呲牙]可怜了八王爷了
我喜欢看丽颖演的电视，有部电视是丽颖演的，但女一号不是丽颖，气死我了。[发怒][发怒][发怒]！电视名字叫做吉祥天宝！
女主的演技真是醉了，就喜欢举着手指头要么就手插在腰上，尴尬症都犯了
好😎帅 帅哥
其实轻云也不丑，她只是爱错了人而已……太单纯总是被利用
说真的，电视剧还好，但看过小说的再来看电视剧的真心觉得电视剧太……况且小说都还没有完结呢……！还是推荐大家去看小说
🙃🙃🙃🙃🙃😊😊😊😊😊😊😊😊😁😁😁😁😄😄😄😄😃😃😚😚😚😚😙😙😙😙😙😙😗😗😘😘😘😘😗
给大家偷透露个秘密，有第二部，城城穿越到现代。对现代事物不明白
这太子妃真做作，摔得这么假，然后还把毒药放在身上不会扔了吗，觉得对的点赞
墨连城演的电视剧不错，小檀演的电视剧太好了，漂亮,棒！
所以.。。。。最后能从中当太子的是十四弟咯？😂
演员演技很差！！！！！！！绝望，要不是为了男主根本不想看，这种演技还来演戏，简直不能忍！！！！！
一周四集不够，同意我，点赞
我只能想说，有多少人是为了看这电视剧下载的这破软件，下载了之后又有多少人充了钱给这破软件……
这个演太后的演员老了真难看，演戏更难看，他就是演《篱笆女人》枣花的演员！
这不是应该是太后组织的品酒会嘛，不是年轻人去的嘛？皇帝都不在，怎么盼儿的老爹会在那里及时出来求情？
剧情很好，有部分演技有点夸张，其他很不错，更新太慢了，希望可以多演这样的电视剧，下部电视剧肯定比这部好，期待！加油
梅宣网 里面能看全剧了，佰踱一下 梅宣网 就有了
我也是醉了，一个星期都没更新，搞什么鬼啊，气死了
两位演员演非常，但两位真的像现实吴奇隆和刘诗诗霍建华和林心如四位天造地设两对。不知道他们能不能像他们那样也会佷幸福，
yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
太后总是跟疯狗一样呢
嗯！太解气了！曲盼儿终没有好下场！
演的太假了😂😂人也少，这部戏的群众演员省了不少😂😂我都不知道我怎么看下去的，还不如看小说呢
坏人表 1盼儿 2云儿 你们最讨厌谁？？
是不是不更新了，来了VIP的也看不了了吗
双世宠妃两集结婚 三集接吻 六集开车 好你个月七，这撩妹技术，要是教教你家公子，星儿早就到手了。😁
我有网站免费看 要的 评论 点赞 一会来看
这演技也太烂了 从哪儿找的群众演员啊
也就镜心的演技过得去
谁能告诉我他们第几集生的孩子？拜托告诉我
这侧影好像李沁。。。。。。
好坏😡😡
不知道各位发现没，曲盼儿，和他妈，还有太后都是尖嘴猴腮的，这种女的做坏人真的没得说的
谁能不能借用一下VIP？谢谢了！
案情都破的太简单了一点悬念都没有！我也是看的纠结！哈哈！邢邵林演技还不错！可以演大制作！希望看到更好的作品
果然还是女主，和男主，男才女貌，其它的坏人，还长的丑，人坏也就算了，颜值也不咋滴！
结局是怎样？求告知。。。
太后的演技太太太太太太太差了😖😖还有皇上😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖
为什么好看的剧，集数都很少，微微一笑很倾城也是这样的，啥时候能出一个有好看，有甜，有长的剧啊！😭
梁浩姐姐真的是太厉害了，分分钟变人，表情，声音，神态全到位[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
为什么不更新？？？充的vip白充了？？？
跟新太慢了，要是每天更新，可能收视率高得多，有些等着等着剧情都忘记了
除了男主其他演技太山寨了、看了假古装剧
双世宠妃的女主角，你不适合当演员，你适合当模特。说台词就和背书一样，太不走心了。
发现这里面除了男一号演技还不错以外，其他的真是演的太假了。有没有发现他们说话都带有回音😂😂😂这种演技也是醉了
还是邢昭林帅，演技也很好，在楚乔传里也是演的很用心，演墨奕怀那人本就长的不好看，所以也只能演配角儿，所以投票给昭林
这剧选的演员挺好的八王爷和太子都是狐狸眼，太子妃和曲夫人的眼睛也挺像的，太后和轻云侧妃的脸型和嘴巴也挺像的。
其实赵轻云不难看，发型太难看了，这上面女人的发型除了镜心，其他的实在不敢恭维，发型师手艺不在线
这个父亲对于曲檀儿来说有些偏心，可是他对于曲盼儿其实却是一个合格的父亲。莫名的有些悲感，心疼这位父亲
很多人都说女主再演下去会人格分裂，但每部戏不都是一块一块拍，就当做是演两部戏不就行了？否则演很多戏的演员不都要风了？
人最原始的感情，没有过多的阴谋诡计，挺直白，纯纯的，干净的感情，情节简单明了也不失为一种好的处理，真心觉着不错
曲盼儿简直就是弱爆了！！！
我觉得吧，曲檀儿不是曲家的 ，连她爸爸也纵容大夫人对檀儿用家法，曲家就曲大人，大夫人和曲盼儿最坏，一心想把曲檀儿死，
怎么这么多天没更新了，什么意思[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
实在看不下去了，简直是浪费时间，女主配音动作能不能不要那么假
曲盼儿毒死的可是骏主，他爹安乐候势力很大，怎么感觉像毒死的是宫女，还能求情，不满门抄斩就不错了，太假了
只是为了追月七来看的，故事情节太假。
明明在楚乔传中杀了月七却又成了月七的待卫
曲盼儿总于恶有恶报，活该
《双世宠妃》每周一周二20点每天都更新2集，可免费观看；会员周一提前看4集，送大家追剧指时间表，方便观剧哦!
为什么用ipad才能看，太不公平了吧vip还不能看？？那开viP有什么L用呢？？？
我这已经是第三遍了，欣赏邢邵林的演技，年纪轻轻就能撩动各大看官的心，分分钟路转粉啊
竟然听到汽车按喇叭声音[尴尬][尴尬][尴尬]
非常好看
我感觉那两个侍妾好老啊
10集
我说有点眼熟呢
好污
是，好丑
对，帅帅哒
帅
9494
94
对
9494
99
喝
是
嗯姐姐嗯
该，看到就恶心！
真爱
94真爱
99
值得
好
绝对是真爱
回现代了，和八王爷一起回的，但真正的檀儿死了
导演，双世宠妃第二季能不能不要太虐啊
我觉得，能写出这么长评论的人要看完它也是需要毅力的，我们看这部剧只是想缓解一下生活中的压力，有必要向老师一样说教吗？
好！！！
非常值得。
太爱你了
对
太值得了
值得
对
值得
值得
对
嗯
嗯
嗯
没错
嗯
嗯
没错
嗯
八王爷为了王妃连太子之位也不在乎这才是真爱啊
有第二部，不知道有没有第三部
檀儿最后沒有回到现代，但真正的檀儿已经死了。
王妃，跟着本王念…嗯…啊啊～不要啊…唔…嗯～啊～慢点…嗯啊啊…
大王爷是不是演灵魂摆渡人之黄泉里的长生呀
大王爷是不是演灵魂摆渡人之黄泉里的长生呀
八王爷为了王妃连太子之位也不在乎这才是真爱啊
非常好看，棒棒搭，一直之知持你
啊啊啊。。。快被八王爷圈粉了！！！八王爷太护短了
建议原作者编剧和导演正正三观再来挣钱。吴京对我电影教人爱国，神雕侠侣教人努力并且有诚意的做善事即便是仇恨也可以化解，请问导演编剧拍这部片子教人什么？教人贪财好色，遇到喜欢的就可以行房了？教人“反正也不是自己的随便浪费”？教人喜欢男色，无礼无耻无内涵却以自己是21世纪的新人类为傲？教人不需要努力异想天开嫁个有钱优势的傻小子，整天围着自己转？在世上，骄傲于男人为自己倾倒的大多是婊。沉迷于男的都喜欢自己的大多是连自己都管不住的人。好事坏事任由自己做。在世上没有男人不会为了自己老婆是个处女而沾沾自喜，虽然不是的话也不会说出来自己的在意与否。在世上女的只要打过胎你觉得男的还会愿意娶你？愿意像珍惜处女一样珍惜你？别以为你们说一句“大清亡了”好像证明什么为了一样，擦亮眼睛看看现实吧。大清虽亡了，但人心未亡。我劝各位早点去看个别的无毒害的电视剧，安分的做自己该做的，守身如玉，别像电视剧里人一样无论三观还是行为，活像个人生中的小丑。作践自己跳的厉害。在我看来教人做善事，存善心的才是武侠电视剧，才是有意义的东西。其余的不论是恶的还是非恶又非善的都不重要。善不是你非恶就是善。至于什么是善自己领悟去吧。利己又非恶还无碍于他人难道是恶？非也，不是恶，只是非恶又非善而已。善人不是你不杀人放火就是个善人。慢慢体会。话说回来，别以为21世纪就可以觉得:“我和男朋友同居是正常事吧” 我不想恋爱，也不会让自己结婚，更是不会让自己和男人有任何君子之交以外的事。提醒男的女的，婚前性行为影响婚后感情，略严重的影响婚后生子，再严重的可能断送你们感情，走不到结婚那一步。而且可能会成为仇人。看这些没营养的，白教坏自己，损自己修养。
太太太好看了，希望还有第二部，第三部
檀儿最后沒有回到现代，但真正的檀儿已经死了。
以前演电视剧都是声音好听在可以当演员，因为当时时黑白电视，刚出现有声电视。后来就是长得好看的。现在的基本是化妆。
就曲盼儿这智商要是放在宫斗正剧里边估计分分钟被秒成渣渣，下药都这么正大光明，就怕人不知道😂
这个电视剧是不是群员太少了啊，怎么没有见几个人，皇上不处境，云儿的父母去哪里了。
虽然于皓是好人，但一直感觉他不太像一个好人，这才发现这里的于皓和楚乔传中的程鸢是同一个人[发呆]
以前我看电视剧从不发评论，但是不知道怎么了自从看了这个电视剧后我总是发评论，难道这个电视剧真有这么多毛病吗
八王爷实力派霸道总裁！颜值高，痴情，有个这样的霸道老公是每个女人的梦想吧！赞赞赞👍
一开始看不是很喜欢，后来越看中毒越深，还专门充了VIP。
什么时候我可以看后面的四集，这么多天还看不了
觉得男主和他们都不是一个档次，刑绍林完全没必要演网剧，希望可以出演大制作剧，男二号也可以，慢慢就可以家喻户晓了！
什么时候播第二季呀！！！
突然好心疼曲大人，为了如此歹毒的曲盼儿，不惜一切代价救曲盼儿，真是费尽心机啊
这太监的演技也是没谁了，毒药有那么容易闻出来？？而且闻了还不死
看来太后还是挺好的
其实赵轻云只是爱上了一个不该爱的人，并没有要害人的心思。她只是一个可悲的人，爱上了墨连城却到死都没有得到他的爱。
《海上繁花》是楚乔传里的淳儿与燕洵的再续前缘？不过现在还是预吿片，希望能快点播[呲牙][呲牙]
这剧刚出的时候我嫌它很狗血不想看，但跳了一部分剧情后还是挺好看的，一个星期4集不够啊😂😂😂
其实我脸盲，刚开始看的时候以为大皇子和八王爷是同一个人演的！
的确比楚乔传还好看
刚开始看还可以，感觉女主角很漂亮，越看越假，堂堂一个皇宫如此简陋，侍卫丫鬟也是两三个，剧情老套没有悬念，没劲
要怪就只能怪轻云选错了人 哎 可惜了一个美女 其实轻云长得还不错 可惜领饭盒这么早 希望她的下一部剧可以一直活到大结局
看是很好看，就是剧组也忒抠门了，总共加起来偌大的皇宫才几个人呀[擦汗][擦汗][擦汗][擦汗]
王爷什么时候失忆？19集曲谭儿死了，以后终于只有小谭一个人了。
VIP过期了，怎么办，要等两个星期才能看啊😭😭
超期待怀孕那段，超虐狗，可惜估计那段被删了，唉，一周四集不够看的，心好累，能不能多更两集啊，之前一次都更八集。
王瑞昌演的好好！大王爷虽然有点坏可总让人恨不起来，墨亦枫就更帅了！好像有股仙气！！！！
这丫蠢货，都是蠢货，月七棒棒哒
谁能告诉我什么时候更新啊
那个笛子有什么用啊看过小说的大佬来解读一下呗！有没有第二季啊？希望没有...不然还要等...
程鸢是为了赎罪才给月七当侍卫的吗？
等的好心急啊.还不更新啊.这次又不更新了吗？快点更新啊.好想看啊.
呵呵了，是不是傻，留着曲盼儿给你们搞事？而且曲檀儿你还答应放曲盼儿，你们那曲家对你好过？
我就想说，多余的一个演员都没有了吗？就那几个人，整个朝廷就那几个，唉，其他皇子呢？原著里面的其他皇子去哪里了？
其实我感觉轻云长得还可以，这么多人说她坏，说明她演技好，和同情轻云，被害得好惨，死前还在为墨连城着想
整部戏靠男女主撑起呀！出了男女主还行外，其他太假了，声音也是老变，声音没有处理好
我只想说，这部剧让我欲罢不能，但，我还是忍不住要吐槽……那太后娘娘把人家一国之母的形象全毁了。
是对群主没有冤仇，是和檀儿有可是毒错了人吧
不是说更新么？到现在还没更新😓
我真希望看到于皓可以找到自己心爱的人
曲檀儿她爸太贱了吧，偏心，大女儿丑贱，还他妈那么喜欢她，明明小檀就很好啊，他爸贱，同意的点赞
太子妃是不是花千骨里的倪满天？
第20集我都哭了，太惨了，檀儿生下小世子却因为镇魂珠的幺力而不能接触，扶养，到最后俩人一起随这一阵风消失了
怎么还不更新
太狠了，竟然想下毒！
这电视剧演的太假了，特别是什么，皇上太后娘娘那，太假了，太假
最后好凄凉啊！
双世宠妃太好看了，只不过更新的太慢了，一天更新一集也是可以的啊
这演得有点像话剧了……
太后好丑
赵轻云真他妈的贱！长得丑
这个是星期一和星期二一共就演四集 还是星期一演四集 星期二也要演四集
这个爹也真是太不要脸了，都一样是女儿，厚此薄彼也就算了，曲盼儿那么害檀儿，他还有脸来求情！真是有点假了！
老太婆，丑哭我了😂
fgjkfgdcncdgbnx tujgkdcccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
曲盼儿的演技真的很差呀，还么有丫头镜心演的真实！里面演技最好的就是城城谭儿跟竟心！超赞！加油，支持你们
求求个位有vip的追剧者们多来点剧透吧!
太好了，听别人说《双世宠妃》在3月开播！好期待呀！😊
曲府里的人雖然可恨，但也好可憐啊
这小说我看了两遍，没想到翻拍成电影了。要是能跟小说一样拍就好了。看了一下，主角拍的不错，配角有点怪怪。[微笑]
这演技，太辣眼睛了！😩
坐等跟新，离《双世宠妃》跟新还差28分钟
看了后面几集，有一种莫名想哭的感觉，是我太投入了，还是他们的演技彻底把我征服了
我有点不想有第二季，因为我不想他们在现代，但我依然很喜欢他们，如果他们第二季在古代就好了
古代有床?
我觉得墨连城的皇爷爷应该换个配音，这一样的声音，我很容易跳戏啊。。。
为什么我觉得皇爷爷和连城满满都是基情阿😂😂
皇爷爷长得这样，按道理皇太后应该最喜欢墨奕怀这个孙子才对
你xue得对哈哈哈哈要不要这么搞笑
感觉女主演技不太好，有点儿夸张，不走心，不投入，但这部剧很好看，希望有第2部[微笑][微笑]
emmm，从21集就换了一部戏吧
不由自主地想到了《幻城》里的刃雪城和白发造型的樱空释
我去！导演你发什么疯啊！我才一会儿没关注，你就给我VIP，我看你是犯病前没吃药吧！
导演你出来我们谈谈，小说里还有三百多章剧情到哪里去了？
这居然是皇爷爷[微笑]不是说诚诚才是最像太上皇的么？
我去。女主的配音有毒，老早就想吐槽了，鸡皮疙瘩都起来了，完全不应景。要是早点换一个配音，估计评分会更高。
不是所有的人都可以演墨连城，也不是所有的人能演曲小檀。或许，这就是追剧人的偏执吧
一会儿穿越，一会儿人格分裂，一会儿又玄灵大陆，一会儿又是大王爷，最后变成了神医？！[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
既然不能做朋友，那你就做我孙子吧。—墨亦枫。
总感觉那个老头和小沈阳长得很像
女主吹的笛子声音跟 女娲传说之灵珠里的吹的一模一样。
这这这……这连城的发型从第一季别扭到最后哈，哪哪都好，就是发型看不上眼，
为毛我感受到了一丝基情😳😳😳
要VIP的找我要。
除了王瑞昌哥哥与钟琪姐姐出来互动聊天，男主哥哥与女主姐姐为什么不出来与我们粉丝宝宝互动聊天泥[大哭][大哭][大哭][大哭]
不是说皇爷爷和连城长的一样吗？。。😳😳😳为什么这个皇爷爷和亦怀长的一样。。。 ，是我看错了吗？[衰][衰][衰]
这不是青山院吗？
不是说太上皇长得跟莫连城是一模一样吗。怎么又变成跟莫奕怀一模一样了...
有三个超级帅的皇室男人都爱我们可爱的小檀哈哈哈哈哈哈哈哈
只有我感觉他白发比黑发好看吗
前几集蛮好看的就后4集不好看[擦汗][擦汗]
14王爷在剧中叫什么名字呀！快点告诉我快点告诉我，拜托
八王爷好幸福，八王妃好美好可爱
赵轻云怎么这么矫情！真是应了“贱人就是矫情”一有什么事就向太后告状，拿自己当什么了？！不撞南墙不回头，真是！
摄制组太穷，场景衣物布景太太弱，演员也太差了，那12王子也叫帅么。不仅无王子气质大街上随便拉个都比他好呀
演的好笨哦这里面的人[发呆]就这智商我也是醉了！演技也不怎么好！可惜了这么好的小说
此剧语速都过分缓慢，像念台词被卡带一样，女主是，太后也是，别人是尬聊，她们是尬说，像演话剧一样的！
曲盼儿想谋杀自已的妹妹，真的太狠毒了[抓狂][抓狂][抓狂]
耳铃影院 在上面能看佺级了，渡娘找 耳铃影院 就看到了
皇太后旁边的太监好厉害，跟验毒机一样，闻一下就能知道是剧毒，还能闻出两个剧毒一样😂
后面越来越不好看了，可惜了我还为这剧开的vip，一开始是奔着剧情看的，看着看着感觉里面的人演技都好尴尬😓
又是一个星期，感觉下周才是重点啊，好像怀孕了，
那太监是狗鼻子吧(●—●)
这垃圾电视剧，一点都不好看，走咯，看楚乔传了。
可怕，这个太监666，闻一下就知道了。。。这个曲盼儿是个假反派吧。。。。
演的不错，可惜配音出了问题，这配音听起来有点儿像包青天里面的配音，又有点儿像容嬷嬷紫薇尔康的配音，不好听，可惜了
渡娘搜 耳铃影院 上面能看佺剧了，
我想说墨奕怀嘴角的血可真调皮，一开始都快流到下巴了，可一切换镜头就变短了，在一切换又变成了很多，我也是醉了！！！
不知道怎么火的，尴尬又浮夸的演技，尴尬的服装，配角也不知道那找来的，真心是邢昭林用颜值撑起整个剧！个人观点，勿喷
VIP星期二不更新，都别问了，除了开播的第一星期八集，往下都是一周四集[骷髅][骷髅][骷髅]
梁洁发小脾气了
这就是个小成本制作的网剧，主旋律就是甜就是虐，喜欢严谨的你他么倒是去看纪录片去啊！在这装什么大以巴狼，恶心！
月七跟八王爷真的是同一个人吗？
看完了[大哭]，虽然连城失去记忆，可最后他们还是在一起了，回到了现代
太甜了，剧情直接，不拖泥带水，我喜欢，虽然难看了点，但太后也是爱憎分明之人，两位小主在一起直接甜得不要不要的
太后设计檀儿的？老太后，嘴大眼一大一小，，真是的，这剧里，丑的都做怪……[惊讶]
什么时候17,18集更新出来呀？好想看呀！
第十五集的太监比太后走路还吊。最后那个曲盼儿的眼神我也是醉了
一口气看四集好过瘾啊，哈哈哈哈哈哈哈哈，可是更新太慢下星期都不记得这星期演啥了，差评[傲慢][傲慢][傲慢]
原小说里太后宠爱墨连城居然是因为墨连城长得跟皇爷爷一模一样，所以把他当先皇看待，太后就是个变态，太狗血…
宠妃这部剧，我从头到尾看了十几遍，但还是不过瘾。 双世宠妃，我们可不可以不说再见？ 期待你的第二部和第三部。
唉，总觉得王妃还没有侧王妃打扮的好，虽然说侧王妃以前是郡主，但这样打扮未免也太寒啦，希望能换一点点的装扮。
《双世宠妃》每周一周二20点每天都更新2集，可免费观看；会员周一提前看4集，送大家追剧指时间表，方便观剧哦!
我只想说，男主才二十岁。演的颇有感觉，女主更是不用说，演技爆棚，一人饰三角色。。整体这部网络剧拍的很成功，剧情紧凑，一点也不拖拖拉拉，大赞👍
看了这个就觉得隔壁公子要是有王爷这么会撩，我家星儿早就孩子都生了一打了，不说了，吃狗粮去
可爱
喂！怎么说人家天生一对！你凭什么说秀恩爱死的快！！！
哈哈
暖
好可爱
试试看
好看
哈哈
超暖
秀恩爱死得快
墙都不扶就服你
你真的太太太太棒了这么多弹死你都能记着，真是太棒了😘
太好看了
你好，会演呀
厉害了
铃铛们接下去，人之初，昭林帅，发型酷，人气旺，零零后，男女爱，对昭林，多喜爱，又阳光，又可爱，嘟嘟嘴，惹人爱，铃铛们，好可爱，品德高，昭林爱，铃铛们，请期待，林迷妹，已到来，宝宝林，请信赖，铃铛们，永远爱，开你笑，好暖心，看你哭，好心疼，昭林笑，铃铛乐，认识你，不后悔，有你在，颇幸福，颇爱国，忒爱林，不离开，明星多，唯你爱，爱昭林，不解释，守护你，一辈子，宝贝林我最爱！😗😗😘😘😍😍😍😍铃铛们接下去，人之初，昭林帅，发型酷，人气旺，零零后，男女爱，对昭林，多喜爱，又阳光，又可爱，嘟嘟嘴铃铃铛
哈哈哈
哈哈哈哈
9
哈哈
帅气
嘿嘿
呵呵
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈哈
这是第几集
哈哈哈
这是多少集啊？
这个配乐笑死人了哈哈哈哈哈哈
撒狗粮！哈哈哈😭😭😭
很喜欢。看第四遍了...演员们演技都很在线
静心学小檀
我现在爱、、、、、
好感动[呲牙][呲牙][呲牙]
同感，这剧有毒😂
1361635ow04
你在庆幸什么，是庆幸你是本王妃的第一个男人吗😏😏
咯了
呵
哈哈哈
9集
呵呵
呵呵
王妃尽日很是猖狂
好逗
你好！美女
太美了
太美了
本来是闲着无聊抱着随便看看的心里的，结果一看根本就停不下来了😂😂😂
墨连城差点笑出声
好
第几集？
这比楚乔传好看，主要原因:进度太快！
第一集 准备定婚 第二集 洞房花烛
第三集 初吻没了 第四集 初拥没了
第五集 色狼上线 第六集 开始侍寝
第七集 不可描述 第八集 厉害了…
看看楚乔传的进度……
第一集 主仆关系 第二集 主仆关系
第三集 主仆关系 第四集 。。。。
五十多集了！星儿还没追到手，你的星儿差点和燕洵跑了！
静心学小檀
好感动[呲牙][呲牙][呲牙]
秀恩爱死得快
好搞笑
墨亦枫是先皇，太后喜欢墨亦枫，墨亦枫和城城长得像，所以，啧啧
这电视剧拍的也太没有水准呀，剧情简单明了。一点，，，，，，，唉。看爪起劲。
太后身边的太监厉害了，闻一下，看一下就晓得毒是一样的了，还会保护城城，这个太监全能了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
这剧实在太好看了！喜欢八王爷！喜欢小檀！我会一直看下去的！绝不弃剧！双世宠妃收视长虹！！！
这位同学，你是干什么职业的？一闻便知，莫非属狗？，还有你这样闻所谓的毒药就不怕中毒吗😂😂
这里除了邢昭林都演技堪忧
要不是太后背后主使，曲夫人也不会死，赵轻云也不会中毒身亡，曲盼儿也不会下毒
导演，你是喜欢大嘴的演员吗？比如……太后，曲盼儿，轻云，就不能找些长的秀密点的演员吗？太丑了
虽然一直在追，觉得很甜，但是太像情景剧了，分分钟出戏，分分钟想笑。很多演员感觉是过来搞笑的，不像在演戏。
为什么现在我觉得《双世宠妃》不怎么好看了
这个曲江临对曲盼儿绝对是真的，堪称中好父亲
有谁是跟我一样追更了三年的原著粉？！！！[愉快]
想知道大结局先给我点赞
曲檀儿的父亲曲大人的一句(檀儿，哦不，八，王，妃）。演的真动人，好像就是真的救自己的亲生女儿一样感人。赞一个！
王爷和小檀的生死契还没解呢，小檀要是死了，王爷也不就死了吗，当然了，小檀肯定不会死的，要是她死了，就没电视看了
天啦，我今天居然从第一集看到了16集😂😂
深深中了王爷的毒，😭😭😭
的玩具小伶玩具小伶玩具小伶玩具小伶玩具小伶玩具小伶玩具小伶玩具小伶玩具小伶玩具小伶玩具小伶玩具
曲家终于要家破人亡了，终于等到这一集了。活该！
赵轻云贱，曲盼儿贱 毒，曲檀儿善良有时大大咧咧有时温柔贤淑，墨连城有勇有谋帅气，墨亦怀自私自利之心，。
我觉得还是轻云挺可怜的，虽然他总是刁难曲檀儿，但他也是在乎连城哥哥，最后就这样死了…
卧槽！一开始给我来个17秒广告，妈的以为没有了接下来居然又来个74秒，你不如一次放完，艹
为什么我开始喜欢赵轻云
谁是用ⅴⅰp看的双世宠妃
我就想知道这个国家没有皇上吗成天不是太后，太子就是王爷，连个管事的都没有
昨晚一口气看了四集，看的好焦急。以后那么多天改怎么办？我看啥？
其实轻云也是善良的，只不过被爱蒙蔽了双眼，她的死也因为她没有心机，纠根掀底也因为有了曲盼儿的挑唆罢了。
不得不吐槽一句，剧组你是有多穷？能不能请几个侍卫回来。
赵轻云好可怜啊，爱情里连城哥哥不爱她，成亲都让小弟替他行礼，友情里曲盼儿算计她，让她背黑锅，唉！好惨哦！
我担心预告里有个分开的场景千万不要是在玄灵大陆发生，在东岳最好。这个他们会在玄灵大陆重逢。因为只有24集就怕待续
这节奏要破二十亿了，支持邢大大，小檀，支持双世宠妃，支持导演，希望出第二部
这大王爷和八王爷长的挺像的，这演员找的好，还有就是这十四王爷从头就一件衣服，还带着两唑毛，奇葩……
开始看着不怎么好看，越看糖越多，就越看越有劲啊，还要在等一个星期，我的小心脏受不了了
更新好慢，为了这个电视剧开了VIP，前面的几集都看了好几遍了，太喜欢这里的男主角和女主角了，希望还有第二部，其实有两个新人主角演的电视剧还是很好的，好喜欢这部电视剧，喜欢邢邵林和梁杰[微笑][微笑][微笑]
婴儿
你确定吗？
姜志浩演的是无法拥有的你 是吗
温水煮青蛙
十四从后面看好像个女的
好看
呵呵
呵呵
哈哈哈
好笑
太搞笑了
帅
帅呆了
本就是
我想要
帅气
帅
帅
帅
帅
耍帅
帅帅哒
帅气
好帅
我都不知道自己看了多少遍[微笑]
喜欢小檀
12集
哈哈！。。。。。。。。。。
我也不是沒有人來的士兵力量化學家庭主婦聯盟號碼頭髮型態度過去式微信心情況且是個人秀麗水果攤
哪集狗粮撒的更多啊？
我不知道我这是怎么了，我现在居然喜欢小说多过电视剧，我以前是因为电视剧知道小说的
你们也太搞笑了吧你刚才呢
没错
好看
就是啊
你的含又
支持
我也想睡一下
希望还有第二部，而且在那里镜心和于皓在一起。
不对
哇
镜心真是，被他们无情的推开。
月七 姜志浩 墨连城都是邢邵林演的
第2季好像又回 到古代了
应该在一起
12集
刚刚开始看就看第八集，就随便录一下。是不是月七当主角了啊。
我有vip，谁要
哪集是小檀被推下水那集
一次性八集看完了看完了，连预告都看了个遍😃
我不就是在你床上躺了一会儿吗？
天生一对
感觉男主角像楚乔传里的月七
月七 姜志浩 墨连城都是邢邵林演的
我特帅了吧[冷汗]
太棒啦，好期待第二季想看他们回到现代怎么生活❤❤
我说8王爷怎么那么眼熟呢，这不是楚乔传里宇文玥的待卫吗，我就说怎么那么帅呢
哇噢！
镜心怎么不跟于浩在一起
希望还有第二部，而且在那里镜心和于皓在一起。
真是一个拉一个,都是一对一对的
好帅
你们也太搞笑了吧你刚才呢
卧槽，啊哈哈哈哈哈哈哈哈😄
觉得轩儿穿的好像哪吒😂😂😂
八王爷真是帅出了新高度，服装也很帅造型也真是帅
真是不明白，明明两个都是他的女儿，为什么就那么偏着老大？而不管老二的死活呢？
怎么只可以看到16集
小说版的，小说叫什么名字
这个电视剧居然比楚乔传好看呀，要是给我们这些VIP的全部播放完就好了，就不用等这么久了，剧情可以，赞一个[强]
这演技啧啧啧。。。
看见八王爷和小檀有误会，八王爷丢下小檀走的时候，我的心好痛，呵呵已经很久很久没有看电视这么投入的了[鼓掌][鼓掌]
怎么感觉王爷越看越不好看，没有月七帅，感觉眼睛太小了，五官仔细看一点都不好看
为了看八王爷和曲檀儿特意冲来VIP，坐等更新ing
哥哥姐姐们，喜欢八王爷的可不可以给我个赞
曲小檀和曲檀儿最后是不是分开一个身体了[疑问][微笑]
这里为什么只有太后，没有皇上还有皇后呢，皇子太少了，真心的不想看太后[撇嘴][撇嘴]
这太后好丑，没那个气质，怎么看怎么不顺眼
超级喜欢，但是一周只更新四集，真的不够看，我昨天两个小时看完了四集，然后就只能等下周再看了[流泪]
每天更新10集就好了，同意的点赞。
除了月七，其他人演技都好差
把人家捧上太子之位，到现在有难了。人家鸟都不鸟你。活该，一只被人抛弃的狗
我要没VIP了，到期了，起码让我看完呀
应该会有第二部吧！他们还会去另外一层位面，这小说我看过了，
云儿好傻
跪求快点更新啊！等的我都木有心情追剧了（可是还想追😂）肿么办？活不了啦😁好煎熬啊😖😖😖
为什么一直都只有老大，老八，和十四
我觉得此剧应该低成本
有点想弃剧了，除了剧情还行，这演技…唉，太做作，希望明星们闲暇之余多多提高
我擦嘞，你个老不死的太后，好好在紫禁城里养老就行了，还勾心斗角上瘾了，掺和到孙辈的事了，真是无语了。。。
看这说话，难受死了，还这么多人看[抓狂][抓狂][抓狂]
太子就是低配版的李钟硕，就是脸太尖了，八王爷演现代戏应该更帅，演技也在线，就是这个里面配角演技尴尬容易出戏
这人有点傻，毒下了，还把瓶子放在身上。为你们的智商担忧啊。
镇魂珠终于问世了，不过这狗粮撒的，城城你和小檀穿的是情侣服吗
那个月七你快去教教你家玥公子怎么撩妹，好让他撩到楚乔唉
为什么会有疑似车鸣声的声音?
更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新！！！！！！！！
感觉太子妃这妆容化的好丑啊，尤其是眉毛，再者说话老是挑眉😂
冲着月七来看的。突然不正经的时候吓我一跳。就是个网剧，看着开心就好，吐什么槽啊！
还有第二部吗？
才20岁，演技真的好
谁说一定要和杨幂，赵丽疑搭戏
都是他自己的演技好
这这一季他们亲了多少次
一口气看完了四集，太爽了，期待下个星期。
讨厌曲檀儿特别作
古代的曲檀儿真是犯贱啊，那是你姐夫，一心想利用你，你还想着他呀，真心看不下去，贱出新高度啊
穿越剧，古装戏，神话剧，演成一部戏也是绝了。
看了好几遍了呢，绝对的百看不厌，十年以后就叫经典了
emmmm……其实……我也不造发啥子……就是……好吧……就酱紫……
这大夫人好像还珠格格里面小燕子离宫出走到黑店的那个翰轩棋社里面的老板娘(虎姑婆)啊
第二部啥时候有啊。要是换人就弃剧
这曲檀儿是不是脑子有病人家大王都要利用她了还死心塌地。还没曲小檀好聪明活泼可爱还和王爷那么好
都已经是王妃了，娘家还能这样欺负，这电视怎么写的，娘家人见了也应该行礼才对呀
八王爷与大王爷最大的区别就是一个能为了爱放弃江山，一个在江山与美人之间选择了江山[流汗][流汗]
大结局已经看完，正在回顾第二遍
这皇帝的演技太烂！这部电视剧没给配音 档次就掉下来了，挺好的一部剧 就这样被口音和念台词给毁了.
不管原著不原著的，一个臣子，尚书夫人，敢这样对王妃，也是醉了。对王爷还那种态度，真是假哦。
要是每周更新10集就好了，那我就可以大胆放心的看了，话说啥时候再直播一次啊～ಥ_ಥ
呵呵🙂🙂🙂
要是结局是小檀回到现代，把他的丈夫也带走了，然后在把丈夫包装成现代人，夫妻俩双宿双飞。多好！
王妃难道不应该比她的爹妈官职大吗，怎么他爹妈一点不把她放眼里，怎么一点没有王妃的气势
假若我将来有一个男朋友就如同八王爷一样，那我一定此生无憾[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
13分零三秒是不是有汽车喇叭的声音😂滴滴
邢昭进竟然是97年的，真不敢相信呀。才20岁小鲜肉[色][色]
喜欢梁洁就点赞哦😊
这电视可以，不拖拉。说办个酒会转个镜头就到了。不像楚乔传说个什么要等几集都还在徘徊一件事。
原来太后这么精明啊。真是越来越好看了。只是这剧出场人物也太少了，群合演员都没几个。偌大皇宫和王府就那么几个人。
怎么这周都没更新啊？？？不是周一周二更新吗？？
这里有高傲曲盼儿，有可爱善良的十四弟，有阴险的大王兄，王嫂，有为爱而守护爱人的八王兄，有天真的潭儿！
那个太后娘娘长得不好看就算了，还去杀害八王妃
18集中皇太后赐的毒酒是曲谭儿去喝的还是曲小谭去喝的？求解答
轻云死的太快，有点反应不过来。不过那毒药质量真是好喝完马上见效不错 给你好评
这里所有人演技都不怎么的，看了总感觉怪怪的，要不是月七在，肯定很多人弃剧了
太后好丑啊 要不是看在你是月七这边的 口水淹死你 这里面除了俩猪脚 其余的都长得畸形一样是的
这老头，现在想起檀儿早干什么去了。真气人，不要脸，檀儿就是心太善了，如果要是我，我就不会救那你个死女人。
云儿比女主号看
从双世宠妃这个电视剧开始播的时候，我就深深对这个电视剧感兴趣了，于是我买的五大袋狗粮不够吃了
小谭生孩子了！！！好期待，静心这个女仆也不错也不错，还帮小谭分担痛苦，喜欢静心和小谭的请点赞
今晚更新吗。还想看。不会又要等一周吧
宠妃这部剧，我从头到尾看了十几遍，但还是不过瘾。 双世宠妃，我们可不可以不说再见？ 期待你的第二部和第三部。
好期待双世宠妃第二季啊
难道只有我一个人觉得如果“赵轻云”演一个活泼可爱天真的主演会很好吗？
感觉这个比太子妃好看一些
大爱
除了女主和男主演得不错，其他人的演技简直在浪费这部剧，演技也太差了
等更新啊[抓狂][抓狂][抓狂]
如果不是播放楚乔传 这部电视剧会更火的
这个侧妃假睫毛胶水都看得到，导演还给那么清晰的镜头[惊讶]
剧组好穷啊，口红💄好差，都起皮了，😪😪😪
觉得小檀还不够强大，智商也还不够格，特别她希望变强[微笑]
太爱八王爷和八王妃了，一个星期更新的好少。为什么VIP也看不到完，别人的VIP都可以全看完
这里面的太后演技实在太差……第十六集里云儿死了太后演技太差伤心过头就像泼妇骂街……
太好看了，第二季什么时候开播啊！！！
没觉得演员的演技有多好，说话怪怪的，但是，这剧有毒，就是想看
不够看，不够看，不够看，重要事情说三变，好喜欢那对恩爱小夫妻，一周才更新那么几集，[流泪][流泪][流泪]
那个谁哭起来真的好丑，就是那个曲檀儿的姐姐的那个，真的，丑到家了
八王爷竟然这样，让曲檀儿站在一边，然后自己抱着李轻云，虽然李轻云替了曲檀儿，他也得关心曲檀儿呀！
Wosocaifwjfowqfaforwpfjrjfohfwrjuorwhofqwhfrqwihfowrhofhdscnojoankxnosjnfwnojnojwfrahojfnwrqkphffhnlaohwrkfnlwrkfjqrwlfnklaihofrwqhfwrnkllfqwljlrjlkqwrhfrwnflrwklqjf
我的个乖乖😂😂这后期制作得也太随便了😲场内的回音听得我尴尬症又要犯了[尴尬]，导演是不是欠你们工资😂
看这部剧主要还是看剧情（比较喜欢小说，所以对剧情比较感兴趣），男女主的演技时好时坏，还是有待提高。
这样的雷剧 惊呆我啊[惊讶][惊讶][惊讶]皇帝是死了吗 那么大的事竟然皇帝都不出面[惊讶][惊讶][惊讶]
太单纯了
为什么曲盼儿的爹非要帮助曲盼儿呢，还愿意拿镇魂珠交换。为什么呢。
为什么这周二没更新vip？？？？？
如果曲小檀回到现代了，八王爷怎么办呀？不会结局是不了了之吧？
果然！连到第二个星期了！VIP有毛线用！相当于星期一晚上把星期二晚上的看了！星期二就只有预告！尼玛骗纸……
送赵轻云虽然可恨但是她必竟爱八王爷爱的得深最后近是为他而死。只能怪她爱错了人！！！！！！！！！！～～
这是什么电视剧，剧情说曲谭儿生孩子，八王爷喜得贵子。剧情里没有的为什么要说道孩子。
这部电视剧剧情有问题.，很多地方敷衍了事。漏洞百出，导演脑子有严重的问题
说好的更新呢？忽悠人的[鄙视][鄙视][鄙视]。什么VIP提前看下周，骗人的！
好的爱情你会被宠上天，太好看了。暖心
好想盗一个VIP的号看个痛快[流泪][流泪]
还有什么好看的，我在想这个看完了看什么呢？请各位介绍下
曲檀儿这爹跟李未央的爹一个德性，只顾长女不顾庶女，长女闯下大祸，就去求庶女，为什么会有这样的父亲？
不知道为什么看完特别期待下一个星期，没有双世宠妃度日如年！能不能一个星期八集啊，一天俩集，不然真的会疯了！
云儿演技太差。盼儿太丑
早死早超生我的云，去吧，天堂木有毒酒[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
这太后演技也太拉了吧，人又坏，表示不喜欢她[鄙视]
不过，，，，她对城城还蛮好的嘛[憨笑]
剧情好狗血，声音能不能处理一下[疯了]不过男女主角还是很棒滴！
为了看这个开了VIP也是不容易啊，当初老九门我都没开呢，开了VIP也不满足呀，不够看不够看😭😭😭😭
真的是醉了赵轻云了，长得那么丑，诶！
谁要VlP
那个曲大人，这样为曲盼儿求情？！
他已经知道大夫人出轨了，要是他知道曲盼儿是别人的……（求曲大人的心理阴影）
我想知道这里面的男生都是什么歌？就是那个歌词什么，伤的心，上了锁。。。什么歌？求
这太后也是醉了，任何人不许探视，这话说完她得喘死[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]。演技真是浮夸，。陈奕迅陈奕迅
我又追剧了！
希望双世宠妃能有第二季。主演还是邢昭林和梁洁。
打王者的我看到墨……爷爷出来总有种放了个大招，强了人头的感觉
月七，你是舍不得青山院又带着你媳妇来找你的玥公子了吧😂
好看希望有第二部，不过结局希望他俩回东岳！可惜是回到现代了[呲牙][呲牙][呲牙]
这个如果不看小说，真的是感觉剧情跳跃啊
这剧组又省了一个人😂😂😂😂这皇爷爷跟大王爷同一个人
要第二部的赞我。顶上去!!!!
皇爷爷和赵氏，想象那个画面。。。。。。
双世宠妃终于完结了，我最喜欢的一部电视剧，希望快点播出第二季。
打算看完了后，再重新看一遍
我怎么觉得墨冷面帅的不要不要的啦
以前多恩爱，现在。。。。城城你怎么会忘了我。多想回到从前。
哎妈呀，看到这里意外和谐，这城枫cp也是很适合呀[发呆][发呆][发呆]
太扯了 墨奕枫和墨奕怀的区别在于头发颜色😂
这戏跳的，刚才还是宫廷剧，一会就变成神神叨叨的了，🙈️🙈️🙈️🙈️🙈️🙈️大脑有点不够使……
喜欢邢昭林的请点赞[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
看见她这个样子，好心疼啊
马上要开学了 希望快点更新，我们20号开学。
城城，小檀，你们的孩子不要了吗😂😂
大王爷和皇爷同一个人还说得过去，因为长得像，可导演你好歹换个配音啊
结局好好，好想再看一遍，有没有第二季？如果有希望还是八王爷和下载单曲小檀演的。不然弃剧
说实话，我觉得发型好重要，换一个发型，大王爷的颜值提高了不止一个档次
都看完了，不过瘾呀，希望王爷王妃再次合作[色][色][色]
终于更新了，今天就结局了。又没有什么电视可看的了。
我怎么觉得他俩个满满的基情
希望第二，三季不换人，男主还是邢昭林，女主还是梁洁
总感觉两个大男人抱在一起哭有点尴尬
问什么我感觉他们更像一对恋人[擦汗][擦汗][擦汗]
太子变成爷爷更帅了哈哈，感觉我自己都被黄爷爷的帅气中毒了哈哈
这部剧完全是靠月七撑起来的，演员技术还不怎么到家啊，值得提升。如果不是剧情搞笑甜炸，估计也看不下去
哦一定羊肉馅发错人宽阔丰富热血6看好戏夫人心好烦从容的贾热刺864i新来的ii任大后方小沈阳u是哟饿死德基广场
月七好帅希望他能多多出来拍电视剧，古装偶像剧都很适合他[呲牙]
这部剧里面的情节还可以，就是里面总有为彼此受到伤害太多了，不过可以表达他们夫之情谊深[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
听说下周一檀儿的孕戏来了…
其实刚开始王爷娶了曲檀儿只是为了对付大王爷，并且是黄帝赐婚，但后来王爷被小檀的可爱所打动，便，，
不要说女主挺辛苦的，要扮演三个角色：曲小檀，曲檀儿，现代的。还得躲在破庙里，王死吓人呢。蜘蛛网能当被子盖。
这个曲江临只爱他的大夫人和大女儿吗？那还娶妾做什么？古人娶妾不就是图个心头好吗？
傻白甜，哈哈哈哈...
八王爷好样的，对小颤真好
噫？居然只有我一个在这，不过挺高兴的，连城大大和小檀终于有宝宝了，（说实话，这孩子以后肯定很会撩妹，嘻嘻）😂
真是厉害 闻一下就知道有毒😂😂😂
从18集的预告来看，感觉曲小檀不是有了小煜儿宝宝，就是知道了墨连城活不过25岁，再要么就是要离开了。😄
为什么这些人看个电视还要骂人啊，人家演员长的像谁关你们什么事，开开心心看电视不就可以了吗，搞这么多事
八王妃曲檀儿好美，八王爷墨连城好帅好霸气，大王妃曲盼儿好坏，大王爷墨奕怀心里满满的都是皇位更残忍
看这部剧不用带脑子，很放松，里面的演员虽然演技差，但是男女主角的爱情戏很好看，满足一下少女心
为什么我觉得太后好丑，而且人也好坏
我有Vip谁要借
原来这一切都在太后的算计中，她想一石二鸟，既可以除去檀儿和曲家，又正好帮了八王，可她还是算错了一步。
剧组太穷了 感觉演技在线的只有男女主角二人 台词也不伦不类的 但是好看 要是把楚乔转的阵容搬过来就完美了
😡😭😱😡😭😱😡😱😡😭😡😡😭😖😡😡😡😡😖😄😖😏😂😉😱😚
王瑞昌（墨羿怀）白头发的时候 演的是墨连城的爷爷 期待更新[微笑][微笑][微笑]
之前一直听别人说，双世宠妃很好看，直到前天我才开始看，真的是很好看，每一集都很丰富。最喜欢坦诚夫妇
八王爷撩了不少少女心呀，微信朋友圈，上班同事的话题都是要找八王爷这样的老公，真是典型的模范丈夫[强][强]
才更四集太少了
这部剧让人感到惊心动魄。先是女主的双面人格。后来是女主贴心照顾男主。渐渐的喜欢上了对方。俩人互相挑逗
为什么都叫城城月七呢？求解
看了楚乔传里的程鸢，再看这里的于皓，还是感觉坏坏的
又要等一周[大哭][大哭][大哭]
这剧情也太low了吧，这么轻易的就把女二的角色给弄成了这样，一点也不城府啊，这剧情，那毒还能嗅出来，真是可笑
这剧实在太好看了！喜欢八王爷！喜欢小檀！我会一直看下去的！绝不弃剧！双世宠妃收视长虹！！！
唉，才这一点点，还以为全部，好早之前就看过小说，我只想知道有几季，等你更新完了我再来看吧😂😂😂😂😂😂
这里边得声音怎么都听着这么别扭？ 太后和郡主…真受不了
如果有第二季，希望还是这两个人，应该就是演回来之后的事情吧。
第16集就除掉了三个，看得太爽了
你暗中保护？你到底暗中保护什么？八王爷还不是被刺杀了？真是有点醉了
我看下周孩子估计就要出来了吧[阴险][阴险][阴险][阴险]好期待呀
这太后选的太丑了~~越看越看不下去~~
有没有人觉得邢昭林很像杨洋
没错！👍
这么大的酒会，和前面的举国欢庆的太子册封大典，看来看去就这几个人，导演也太吝啬了，群演也不来几个
你有什么脸找檀儿，之前那么欺负檀儿，檀儿不要答应他
可恶的女人！
部分演员和剧情都不错，就是剧组真的太节约了，群众演员太少了。那个丫鬟演技还不错
好喜欢。就是 导游是不是很穷啊，剧情够省，人也够省的呀，播放的时间快跟动漫片时间一样了。
剧情可以，就是演技有点生硬。不过曲家姥爷演技可以。
这反派召唤主人的方法真够累的，每次都翻白眼，看着像投影仪的效果，太搞笑了
好看，女主和男主真配，真的是郎才女貌😊
其实我觉得要是网播剧的话，应该每周多更点，等久了，说不定很容易弃剧！
个人观点，勿喷啊！[微笑][微笑]
不喜欢邢昭林就不要来看他主演的电视剧，也不要再骂人了，黑粉走开不要再来评论、骂人了，希望不要再骂了!
不是说可以看四级吗[大哭][大哭][大哭]
怎么不多更新几集太好看了，看了好上瘾很搞笑太喜欢男主和女主，把这部电视剧演的活灵活现[强]
我想说的是，这部电视剧，它是一个星期怎么更新的呢，星期一到星期二吗？
全是广告，要疯
剧里的人镜心演的还可以，男主演的月七更在线，其他人真的呵呵了，皇太后什么鬼！！！
想追看没钱[偷笑]
这剧组真的是穷的没法再穷了
曲小檀，你的命也太大了吧！我真佩服你。
十六集看完了，呜呜呜，又要等一周
打架骂骂曲盼儿就好 现实中证明演技不错 所有演员我都喜欢 特别是男生邢昭林嘻嘻
😂😂😂，这么多年了，以前一直好奇太监手上拿个拂尘是干嘛的，现在终于知道了😂😂😂😂，，不行，笑哭了。。
没有人觉得女主一听到镇魂珠就心动，想要答应他爹这剧情显得女主自私自利么，她难道没想过这是利用王爷么？
想看后面的宝宝们，可以联系我，两元钱看整个vip剧情
为何这电视的演员演技好尴尬啊，太后全靠吼来表达愤怒哈，太子每次深情读台词就很弱很尴尬啊，倒是静心演的挺好的
这电视剧还不错，女主漂亮演技666呀，演两个不同性格的人
我叫赵云城，是不是把赵轻云，墨连城结合起，太有缘了
为什么永远都只有三个皇子,剩下的十一个都死了吗。找十一个群演当皇子应该不难吧
太后娘娘长得好chou [惊恐]
为了双世宠妃才买的VIP，在不更又要买了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
太子妃这下毒的方式真的是……直接在宫女面前下毒，最傻的是，最后还把装毒药的瓶子放在身上😂😂
好好看，很喜欢，希望还有第二部，大家也是希望的赞我哟把我顶上去让导演看到[调皮]
上午还能看 这会又不能看了 啥玩意
盼儿真的太坏了。
剧组真的很穷哦，而且下毒也太草率了，是导演脑洞太大，还是编剧呢
就男主角和于昊还可以，其他人的演技还需提升，调皮王妃的女主角就还可以……
太喜欢这部剧了，就是更新太慢了[衰][衰][衰]喜欢男女主角[飞吻][飞吻][飞吻]颜值高😘
是过来搞笑的吗😂中毒了不应该先找太医吗，为什么先追究是谁下的毒😂
那个曲夫人好像是演还珠格格里那对很坏的夫妻虐待小燕子那个
有没有现在等待8点与八王爷，檀儿相见的！！！！！！[微笑]
快说这宫斗情节还真是随意，下毒都要亲手[坏笑][坏笑][坏笑]
这剧除了男主女主颜值高点 剩下没有好看的 曲檀儿出来后 他爸说他姐多好看是好看 他姐出来后 简直亮瞎了我的眼
这部戏剧情还可以，就是感觉有点不入戏，有点像背书一样。很生硬。要是能再自然一点就好了。继续加油
这是现场收音？所以女主要扯着嗓子吼哈哈哈！！！感觉很多时候都是一听就跟后配的不一样，大家别那么挑剔了哈哈哈
镜心很漂亮。 比女主漂亮。对比你们怎么看咯
曲盼儿活该
听名字总感觉有两季，双世，会不会回到现代
哇咔咔！下个星期更新就改怀孕了吧！哦！小煜儿，快出来吧！好想看你的样子阿！
喜欢 丫头镜心😘
原来八王爷就是楚乔传里面的月七
说句真心话：《双世宠妃》和《微微一笑很倾城》中的cp是最虐的，希望还有第二季，檀城夫妇加油！！！
这部电视真的很好看，真的是太精彩了
大结局我已经看完了
怎么更新这么慢呀？
这王妃一点威严都没有啊，娘家人毕竟跟他是君臣关系了。见面应该给她行礼的吧，除了她姐。
还有汽车喇叭声
为啥觉得和我看的小说剧情那么像？？？？可惜我忘了小说的名字了，，，，哎
曲家 除了小檀 其他的都超恶心 求求你们快快去死吧
感觉挺好看的，不要条细节，剧情很棒，两个主角演的也很好
八王爷和八王妃好有爱，撒了很多的狗粮
女主角眼袋黑眼圈好严重
没谁觉得女主有一点像张天爱？
好看，比楚乔传好看
我居然听到车子的喇叭声[偷笑]
这个好看，但为一不好的就是更新太慢了！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
无聊看看，演技好差😱
曲檀儿就是作茧自缚，连她的丫鬟都担心的是小谭不是她，一受委屈就让小谭出来替她承受，没耐力
哇~~~好霸气，请给我来一打这样的八王爷
讨厌古代檀儿 活该被雨淋
不管是月七还是墨连城简直帅到爆
真好看，第二部赶紧出。
这个就有点假了，前几集还下雪呢。这又下雨了，而且大王妃穿的还是带毛的衣服。
为什么还不更新，不是一个星期八集嘛，骗人[大哭][大哭]
为什么只有大皇子 八皇子 十七 还是十四皇子来着 别的皇子呢？
女主不好看啊。
更新的快点吧，这几集我都看了十几遍啦
装病好搞笑😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
一个王妃让人想罚就罚想打就打？好歹是王妃阿！！
想小檀永远不要变回真实的
对于我这种单身狗来说，根本受不了😱
有车子的喇叭声
一看就有第二季
太后气得都跳起来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 过瘾 轻云小婊砸也终于领盒饭了😀😃😄😁😆
为啥楚乔传一天播两集，双世宠妃一星期才四集，追剧宝宝好难熬啊
看见大夫人的样子，怎么有种容嬷嬷的影子呀
老东西，为自己的女儿求太后，小檀陷入危机的时候你替她说过话吗
女主角好美，😍😍😘😘[色][色][色]
这剧情让我失望啊。魔帝没有两手下，那冒出来的。怎么几集不可能去玄灵大陆了。镇魂珠是唯一能打败魔帝的宝物。
能更新快点吗。一个星期4集表示看不过瘾
镜心和刑昭林在这上面演技最好啊！（个人见解）
虽然和小说有很大出入，但是剧情不拖沓还是不错的
演员都这么丑吗？
太好看了
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
这个电视剧真的是靠月七给撑着，里面的演员，每次说话和小学生背课文一样！
造型师和服装设计的很好看，当然颜值也是杠杠的，演技略输一筹，当然这只是个人意见
小说我都看到4578张了，好好看，电视剧太短了才24集，后面那些情节还拍成电视不？
15集 10分20秒的悄悄话曝光了 大家仔细听她们说的 我们真的快收工了 还有一个镜头[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
前奏曲片尾曲插曲都是什么歌啊？
甜😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
这第一季在古代第二季就在现代好了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好看，好看，怎么看都不够看，喜欢八王爷和小谈，喜欢他们在一起，希望结局也在一起[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
跟新添慢！！！！！！！！！！！是！！
谁和我一样，满怀期待的等更新，突然我妈叫我吃饭，我用神一般的速度吃完，结果还没更新[流泪]
我看过的网络剧就只有双世宠妃破了十亿，而且还会往上涨😏😏
难看死了，都什么演技
以前总觉得他不是好人，现在也觉得他好帅呀\^O^/
其实曲盼儿对檀比起讨厌更多的是嫉妒，因为八王爷对曲檀儿那么好而大王爷在曲盼儿最危机的时候连话都不说一声。
喜欢八王爷和小谭，也觉得公主的痴情很让人感动，他没有错只不过喜欢了一个不该喜欢的人，就像楚乔传中的淳儿，
脑壳有毒啊，求自己女儿有什么用啊如今人赃并获，这是什么鬼逻辑[擦汗]
镜心真可爱，胖乎乎的一看就很善良[呲牙][呲牙]
改编的太多了，没小说好看，对了，小说的番外更好看哦，剧情饱满，而且不停的换地图不停地个钟离奇有趣的故事
我从来都不爱看现在那些小说改编的电视剧，因为我觉得那些电视剧演不出我想象当中的小说场景和里面的人物，但是现在这部《双世宠妃》感觉和我看小说想象出来的一样，人物眼神场景和心理活动都感觉很好，演出了我想象当中的小说，男主酷帅高冷屌炸天，女主小坏中二神经质[呲牙][呲牙][呲牙]。
这世上最惨的事就是明明自己有了VIP，却因为网速太low加载就要好久，等的人心力交瘁啊！这网速也太感人了吧！
我感觉云优怜和伊香浓的年纪不像八王爷的妃子，到像他的母亲一样，太丑了[流汗][流汗][流汗]
❤❤❤
帅
帅
超喜欢
帅
帅帅哒
帅
帅
太帅了。
帅呆了
1234567
31遍了
帅
都发现了
别人在那里秀恩爱，她却在那里伤心。哈哈哈！
哈哈😄
好看，好看，好看，期待第二季
而且还近距离拍摄，是不是怕我们看不到啊，😁😁😁
好帅哦！
帅
帥
帅
帅
帅
666666
帅
花是真的
美帅
美女配帅哥😘😍
必须
帅
帅
帅
帅
帅
帅
帅
帅帅帅
你要发现早你咋不发呢？
帅帅
帅帅帅帅
帅不帅
自作孽不可活
爱你。
好帅😍😍
哈哈
哈哈哈
说她胖呗！
对，八王爷真的好坏
坦诚夫妇
你才发现
我就想问一下为什么古代都有塑料了，难道导演连真花都买不起啊？
只有我一人发现那花的枝叶是假的吗
太帅了。
八王爷好坏老亲八王妃
帅不帅
该！
好帅气我爱你
啊啊啊啊，好喜欢，霸道总裁爱上我的感觉
导演组，为了省钱，买假花
明天坦诚夫妇就要和我们say拜拜了，好伤心
太后这演员演得西撇！郑佩佩斯庆高娃演的话绝对高N个级别……
其实吧，我觉得这个赵轻云挺好的
这部剧差点就不想看了，那个太子妃长得不太好看也就算了，还演个坏人。要不是梁洁在，真的就放弃这部剧了
我觉得快要到大结局了😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
奔着月七看的，剧情是我喜欢的菜，就是更新太慢
天涯何处无苦草，对象何必急着找。
不是VIP 可以提前看下周和这周的吗？加起来VIP应该 有六集啊！为什么现在只有四集！😤😤😤
原著党，但是这本书的谭儿和剧里的不一样，但感觉真心是良心剧，大赞梁洁，演技高超，喜欢喜欢，喜欢王爷和王妃
美极了，电视好看到爆[爱心][爱心][爱心]
这几个王爷张的也太他妈丑了，吸毒吸多啦，瘦不拉几，这五官无语了，一个个眼睛都他妈撇的
我看到曲檀儿救曲盼儿时果断弃剧，还念及骨肉亲情？呵呵辣鸡剧
感觉赵青轻云有点可怜，在古代宫廷，如果只对一人痴情，现代看来挺好的，那些痴爱之人岂不会毁了自己的一生
不敢看结局，惜看，值得我们珍惜的一部优良作品！在魔都过我自己的慢生活，品着咖啡、品着我的好剧！此生足也！
看到目前还是不错的，没有别的影视剧情那么夸张。没什么相遇相爱相虐相杀又相和的无聊剧情，还可以接受的剧情
真真不知道这“太厚”送了多大的礼才能做太后！这话说的真是难受银啊。就连身边的公公都比太后说的有感情
谁知道这个背景音乐叫什么名字啊
突然觉得八王爷跟杨洋长的有点像，就是没有杨洋眼睛大
第16集那个太监好厉害一闻就知道那个毒一样！
什么嘛 等的烦 还没更新
喜欢看的人点赞，如果没点赞，就是不喜欢看。
曲檀儿的父亲好不要脸，如果换做是檀儿做出这种事他肯定会坐视不管吧，居然有脸来求檀儿帮忙
轻云本性并不坏
其实感觉赵轻云也不是非常坏，感觉曲盼儿才最恶心恶毒讨厌！
这个剧最大的优点是不拖拉，不像楚乔传，好好的剧，要被拖拉死
我真的只是看剧情，不是来看演技。嗯，是这样得，为何看见他们甩袖之类得我都好想笑怎么破😂
快更新啊，对于我们这种高中生来说假期就这么几天了，都用来追这剧了，桑心
其实轻云人也 挺好的
那个半夜取茶儿的姐姐的那个女的，长的可真丑，她哭的时候眼睛眯成什么样了
虽然有几个配角演技生硬 但是还是挡不住连城夫妇高甜的剧情
这一集抄袭笛子吹出来的音乐和女娲传说之灵珠中仙乐吹的一模一样
好好看，要是有第二部就好了！城城和檀儿终于有情人终成眷属🌸👏🏻
怎么看怎么像大王爷呀！我还不算是个大脸盲啊😳
城城好帅，小檀好美，两个人一起超配。
突然感觉墨亦枫好帅👻👻👻
好帅呀
这个太上皇跟那个太后曾经是一对[发呆][发呆][发呆]他口味儿真重啊！我震惊了
这个族长怎么这么像墨奕坏
刚开始不是说墨连城长的像太上皇，怎么后来又说墨奕怀长的像，是不是看大王爷演的好不忍心又让接着演，还是八王爷一人不能饰两个角色
要是看别的剧这么扯早都弃了，可双世宠妃莫名觉得可以理解，还想马上知道到底发生了什么，我，中毒了么🌚
墨奕怀出场吓我一跳，怎么变成皇爷爷了😂
为什么我感觉小谭的眼睛下面有好几层眼袋
看了小说，感觉越来越不符合了
真是脑洞大开呀？这编的也太瞎了吧？太有想象力了，看了这部剧就知道什么是烂片了！真是太烂了，女主没演技还做作，真不知道拍这样的电视剧是为了什么？
檀儿，你要是早点吹，王爷不也就没事了吗？唉
我愿化作望断天涯
那一方青石
转转心头是你的名字
连城公子死时莫亦枫又是摸脸又是摸手的看的我都脸红了[偷笑][偷笑][偷笑]又跟我一样的没？
为什么只有二十四集，我还没看够呢
第二部叫《墨连城现代生存记》😂😂😂😂
皇爷爷帅炸了，之前超讨厌他，现在挺喜欢的
【怎么有种感觉，此刻他们是恋人呢？那抚摸脸颊的举动，也太像了吧[偷笑]】
喜欢八王爷的点赞
到了玄灵大陆的墨亦怀变得好帅
怎么大王爷又饰演皇爷爷？！
莫名支持枫城cp#王瑞昌##邢昭林#😜
感觉主题曲挺好听的，男主霸气帅帅帅
真是的，吐血吐得衣服都脏了，还得洗
皇爷爷这么帅怎么可能看得上那个皇太后😂😂😂
有谁说不好看我打死他
我擦，青山院，一模一样！！！天哪！这集就是一部基佬片！！！
恶有恶报，善有善报，不是不报，是时候未到。太后他们早晚是会遭殃的。
可惜了月七，人物装扮真丑，丑，丑，啧啧，那个云儿怎么那么恶心！人长得丑也罢，连一个头发都梳得那么难看！
爽，这口恶气总算出了。看看曲大人！还是敌我不分，真是恨不得亿箭穿身，像刺猬，肠胃穿血，篙，痛快地惨死
太后娘娘演技有点夸张啊[撇嘴][撇嘴]
的
也就邢昭林的台词功底挺好.其他人的真是尴尬看着、真是硬背下来的，太后也真是没谁了 ！ 拍成这也难怪垃圾
我只想说，女主外挂太太特么强大了，女配炮灰之类的人，我只想说，我默默的在内心为你点一根蜡烛，阿们！
小说名字是啥？？？看了评论但是忘了
追剧追得好辛苦，开通vip看原著有没有一起的[呲牙][呲牙]
看了半天，原来这个曲家大夫人是还珠格格第二部里开棋牌社的那个母大虫[偷笑]
你能和八王爷连手打败恶势力那该多好呀，社会才能和谐
八王爷是楚乔传里的七月！
看完了 下载了 这几天只能慢慢回味了
谁知道这部剧的小说叫啥名字啊
對啊！Vip為什麽還不更新。前斷時間辦了vip。哎！😔😔😔.◢████◣ █ ＞_ ＜ █ ╰—┰—╯ 　┕█┙ 　 ∏
求借VIP啊
不知道结局是什么样子的，有点害怕不完美。
除了八王爷和镜心的演技还算在线……其余的都不想说了[微笑][微笑]
为什么16集与15集放的是一样的，小伙伴们你们看的是一样的还是二样剧情呢？[委屈][委屈]
应该再出来几个“赵轻云”的，如果两个人只有男二号，“欺负”不虐，出几个来头不小的女二，虐一下，就激动了
天呐，月七演得好煽情，霸道又温柔，恨不得飞进手机里去了，看不出来，我们的月七竟然才20岁，同年同月，
一个女孩一生千般苦万般难求的不过是一个墨连城罢了！
怎么还没有更新 都星期2了
等更新等到脖子准备升到了长颈鹿那里去了还是没等到更新的那一集，为啥只有周一周二才更新，而且还是才四集…
我就想知道，别人的vip怎么登不上，求好心人告知
一直想问，男主的眼线笔什么牌子的，好细呀[微笑]
问一下，最后有回现代么
松迪影院 在上面能看权级了，渡娘找 松迪影院 就看到了
一闻就知道是酒里的毒 也是6的.
这曲盼儿太坏了，还下药？这回没害死谭儿，反到把太后最宠爱的云儿给害死了。真是“自作孽不可活啊”。
月七真是可以一下就红了 之前怎么不见他 还不是之前演楚乔传时导演才发现 不然就是埋没人才啊
用得着了就想到亲情，用不着了就往死里整，这叫什么父亲
同樣是自己的女兒，相差也太大了，若是犯事的是曇兒，他還會為她求情嘛
这个父亲当得也是够了……
居然有人说苹果穿帮，里面有说是哪个朝代吗？而且原著上写的是一个和地球相似的异世大陆，苹果怎么穿帮了？
这个侧妃长的真他妈丑
这个麻烦死的太棒了，不知道能不能替八王爷和王妃搬到太子和太子妃，曲盼儿这下玩大了
城城的这个表情，真的是绝了，就问还有谁，我说的是那个杀人的表情
我觉得小说和电视剧是两种不同的风格，我两个都挺喜欢的，小说可以靠自己想象。电视剧可以让人看到怦然心动
又要等下周[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
感觉这电视好怪，人员好少，别的电视剧皇帝摆宴会，那人好多，这里群众演员好少，看起来好怪
来一点点剧透 八王爷去到玄灵大陆后失去了记忆[阴险]
八王妃贼美，好喜欢八王妃
导演组是不是没有钱，这部连续剧都不到五十个人的镜头，而且出现的人我都没见过，除了八王爷和于皓
邢影不离只为你，昭告天下我爱你，林中小鸟千千万，我只独宠你一人。@邢昭林
这太子妃，太笨了，用了毒，还把瓶子放在身边。这不就是人赃俱获吗？这是我看过笨的陷害了。
梅宣网 里面能看全剧了，佰踱一下 梅宣网 就有了
这电视剧更新的太慢，我看着看着都忘记了，再说差不多一周才能看四集，觉得都没有兴趣看了，想想都没意思了
哎！这星期又看完了。下周是多么的遥远啊。哎。城城等我。我去星月夫妇那里看你去[偷笑][偷笑]
毕竟已经改编，可能怀孕的地方就删去了然后跳了很多
一更新，就看一下就看完了，然后又得等一个星期好久啊，好喜欢男女主角啊，男主特帅[微笑][微笑][微笑]
是不是还有第二季，我看了小说超级长的
女主也太善良了吧 曲盼儿把她害成这 她还帮她 曲盼儿这种人 救了她 她还是会害曲檀儿 唉
不是周一8点就更新吗，怎么现在都还没更新？？
😊大王爷我个人觉得还是不错的，他虽然要争取皇位，但是他是不想去害他的弟弟，更爱弟媳
大王爷98年的，八王爷97年，都是小鲜肉啊😂
实然看惯了双世宠妃的王爷，就不大适应楚乔传里的月七了😂😂
这个太子妃太坏了，自己做的事说是别人污蔑她，认为她坏的人点个赞吧！
这都演的太夸张了吧，没有一点古代宫里样子，太后更夸张，每个人都好夸张啊………
我在想要是这部剧拍到后面回到现代的剧情怎么和现代的自己相遇。也许电视就没想过后面的剧情吧。
这剧组好穷啊，平时没几个人就算了，太子册封大典那么盛大的事，也还是那几个人，文武百官都没有。😂😂😂
赵轻云太假惺惺了！！
天哪，太子妃，你的演技那，你娘死了你眼泪都么有掉一滴😷😷😒
好看，只是赵轻云好丑啊
今天更不更新了？？？？？？？？？？？？？？？😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡？？？？？
只有我觉得小丫鬟演技最在线吗？
我是彻底服了这女主说话的样子，总感觉说不出来，嘴咧的老大，还是说不出来，跟便秘一样让人难受啊！😊
要是檀儿和大王爷在一起也挺好的 偏偏俩人都死了
早就说过不吐槽剧情，这个剧情也是无语了，想吐槽的地方是太多了，一个郡主死了，背后的势利竟然毫无反应？
刺杀皇后最疼爱的为什么不当场赐死！！！！！！！！！就看不得这种剧情
我觉得哪个侧妃其实演技挺好的，有谁不是为了自己心爱的男人而豁出自己的性命，就这样死了，好可惜啊啊。
为什么不把曲盼儿杀了，郡主不是白死了！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
这部剧好看的只有主角颜值，服饰妆容
温润如玉的八王爷，古灵精怪的小檀，
别的就没啥可看的了
一万点吐槽 牢房那里都破就那几盏灯是哪个脑残安排的
既然大家嫌更新慢就在松迪影院看双世宠妃
哎呀现在的九零后不得了了，男主邢昭林居然是97年的 小伙子，，瞬间觉得自己真的老了。。。。我是95后
太后身边的那个太监伺候主子的态度不好呀，特别是 不知有何不妥呀 这句话，总感觉他是主子而太后是丫鬟
虽然赵轻云挺坏的，但念她也是为情所困，我就大发慈悲，原谅她吧！
为毛我觉得女主有点像景甜
总感觉女主和徐璐长的很像 脸有点方方的
最喜欢这种小动作小情节醋浓浓、爱满满、情深深，希望八王爷和王妃继续更多的好作品，很值得期待呢！
推荐大家看花间提壶方大厨，简直太好看了，好评率相当高的。
撒逼二蛋熟不呀饿了就去了家里口红送您咯啦啦啦无聊力挽狂澜口红好痛哈额就在哪里垃圾呢具体特困
一想想就快大结局了，心情有点不好了，能不能有第二季
不是应该叫个御医什么的，这太监也太厉害了
好看，支持梁洁，洁美美哒！
轻云就这么领盒饭了！哪个笨蛋会把毒药瓶留在兜里等着来被发现证据....大夫人就这么碰一下就死了！
忍不住看了小说，后面的情节还有很多，电视剧太少了，希望拍续集啊[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
赵云轻，实在是太坏了如果双世宠妃有第二季最希望八王爷和不换八王妃至于赵云青必须换
男主角好帅哦，！每个星期等待你演的《双世皇妃》期待你以后的作品，我会一直默默的支持你哦！加油😊
喜欢一个人不是错 利用自己喜欢的人才是错 每一个人都有爱的权利 只有真心待人 别人才会真心待你
我好像没有见过你心疼过你的女儿
太好看了，有Vip更新的都不够看，这对CP有颜值有演技，看好你们哟！剧情好甜。都想弃剧楚乔传了
#邢昭林##邢昭林##邢昭林#
帅帅帅😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
真好超级好看，我看了四五遍了[飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻]好好看男主角太帅了，好喜欢啊喜欢😍
我还以为要更新八集😭😭😭😭
我觉得【双世宠妃】酷似【楚乔传】，每次女主遇难男主都很及时出现
这部剧吻戏好多啊，他们太认真了吧，
每个人都有自己喜欢的明星，虽然这些明星我不是很熟悉，但是他们演得还很不错。ヾ(≧O≦)〃嗷~
喜欢墨连城的点赞，不点赞，就说明不喜欢。
古代不是最注重尊卑有别么？为什么曲檀儿要向曲大人跟曲夫人行礼呢？以前看的古装剧都不是这样的阿
世上真的有真爱么，我被爱伤的遍体鳞伤。看了很多遍，都很羡慕这里的八王爷和八王妃
这是不是在真的亲啊？感觉明星好舒服哦……哈哈
👍👍👍[鼓掌][鼓掌][鼓掌]太好了。追剧追了这么久，结局也正是希望看到的、与想看到的。希望再续；
不是你们能不能别对电视剧说三道四的，人家每天拼死拼活的演，为的是什么，不就是演给大家看的么
小丫鬟太不容易了 演得真好 这个八王妃真不错很有戏 大眼睛真耐看。俩种性格都演的好
八爷是处男？那两个侍妾是啥意思？
非常非常的好看，每天都看到凌晨五点才睡觉
大半年没追剧，刷微博视频也能入坑😂谁能告诉我小说好看不，听说章节老多了[疑问]
这个程鸢在《楚乔传》中别把月七杀了，但在《双世宠妃》中却成了月七的属下，人世多变啊！
超级期待第二部 ，请问谁可以透露一下什么时候上映吗？
曲江临为了曲盼儿当皇后，也太狠了
我希望一直是曲小檀
我要吐槽啊 皇上一点都不像皇上
今天更新四集，明天再更新四集？还是说只更新四集？
好讨厌曲檀儿。
有点做作。还是比较喜欢小檀。
比较期待小檀和八王爷在一起的情景。美美哒。
有时候觉得生活上，曲小檀和墨连城是一对儿。[偷笑][偷笑][偷笑]
这个曲大人算什么鸟，八王爷还是他大吗？曲檀儿不管怎么说也是八王妃，他们怎么可以这样欺负她？
坏父亲，都是你的女儿，为什么对檀儿那坏，
曲檀儿什么时候死，只剩下曲小檀一个？
很早的时候就看双世宠妃的小说了，现在看电视，虽然和原来的不一样，但还是好好看。这是我较喜欢的电视了
看这个，比看小说还过瘾[色][色]
为什么那两个坏人在找小檀做什么
你们有的人可真是挑剔，一边连看了好几集还一边叽叽歪歪的说这不好那不好
男主不错，女主演技太尴尬，像背台词，用力过猛。
女主至16集为止已经有7场吻戏了，6场和男主，1场和大王爷准确的说是太子。女主女主女二会羡慕的
喜欢邢昭林的宝宝们，给我点赞哟。喜欢梁洁的宝宝们，也要点赞哟。求点赞😍！！
太后的嘴唇和香肠似的，真难看，同意的点个赞
总感觉这小说我看过………
安徽省，宿州市萧县瑞景新城业主买房6年，至今依无房产证！各部门相互踢皮球，无人理睬！
这部电视剧好看又有些感人 好看好看好看好看好看好看
怎么还没更新了
我怎么感觉那个牢房跟闹着玩似的😂😂
双世宠妃，真好看有第二季吗？
这个侧妃够贱！这个女的演得也够残！小三
今晚vip还能看几集啊 谁能告诉我[撇嘴]
这太后说话真恶心人，还有曲盼儿你娘都死了，还穿颜色这么艳的衣服，有病吧
觉得曲大人好偏心只顾曲盼儿
不是说今天更新吗说好的是周一周二更新怎么今天不更新了骗子骗子骗子骗子骗子骗子
城城的人耳朵👂出卖了和轻云的关系呀😂大家看到了吗
太后式浮夸演技要逆天啊~
突然发现这个剧组好穷 服装 道具 府宅 皇宫 都很简陋 皇上的宫殿就是一个10几米的小台阶上[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
好虐啊！[流泪][流泪][流泪][流泪]好桑心，又穿了吗他俩😭大王爷好可怜呐…唉，谁都一样
为什么墨亦枫和墨连城长得不一样呢？
这配音能不能别这么念
梅宣网 里面能看全剧了，佰踱一下 梅宣网 就有了
曲檀儿和曲小檀前世是姐妹，如今从两人共有一个身体到分开，都可以见她们感情很深，只希望她们都能好好的
20集生的孩子，生完就送皇宫了，他俩就走了接着墨连城就失忆了，魔帝要杀他们，结局也不好啊
曲盼儿活该！同意的点赞！
这部剧非常好看 真的要支持 男女主角演技非常到位 演技真的非常好 很感人 以后一定支持你们的剧 完美
为什么不更新？你这剧再怎么吊胃口也不能这样吧 再好看的剧这样吊了俩个礼拜谁愿意看哦 还不如去看原版小说
为什么我又突然觉得没那么感兴趣了？
前段时间看电视看到网上查【齐坊芊】，听了她的指导，一个月下来脸上斑点真的不见了，穿衣打扮都是美美哒
骗了我15快钱，不更新，厉害了[抓狂][抓狂][抓狂]
表示很好看，哈哈，比我开始看那个淘气王妃穿越剧好看多了，那个剧男主都超级丑[流泪]还好有又可以看的了
快更啊，我要我的刁蛮王妃，我要我的霸道王爷，把他们还给我，要不然跟你拼了[抓狂][抓狂][抓狂]
快点更新吧，好着急
“鱼和熊掌 不可兼得”这句台词是那一集？ 求回复
这哪里演的是一个太后😂这分明演的就是个村妇，还带着些口音，声音拖得好憋屈
太子妃真的好丑，真的辣眼睛啊！！！
在这一集里，我突然看到了满屏的曲大人的演技！！！我突然觉得，配角的演技已经超过配角的水平了😃😃😃
垃圾演技，说话就和背书一样，浪费时间。
好人看着顺眼、坏人看着心烦。因为演技太好还是天生就这讨人厌的嘴脸。知道戏、心里还是很矛盾。哈哈哈
云儿比女主好看点
不知为什么听女主角说话总有一种憋闷的感觉，很不舒服
侧妃终于死了，看见她我全身都不好了，
城城和檀儿竟然穿着情侣装，我很是惊叹呀😊
喜欢邢昭林[亲亲][亲亲][亲亲]太帅了，希望能看到他演的更多剧
当年皇上是怎么选太后的，太丑了，不符合选妃标准吧
曲檀儿怀孕了吗？
不是苹果客户端7点看嘛！我上个周7点就能看了啊
不希望结局悲惨，八王爷最后是不是和魔君同归于尽呢？希望不是。
城城的声音是配的，还是他自己的啊
这个古装电视剧是我看过的最酷 最好的 尤其是八王爷和八王妃，好配，真羡慕 😔😔😔😔😔😔
如果有第二季，我一定还会追剧，但是希望第二季还是他们，因为我们非常喜欢
更新太慢，好烦，弄得只能看片花
小檀，好喜欢你
开个vip也不能提前看只能看预告片，真的更新好慢好慢追剧追的好辛苦
我想知道是哪个台播出的，谁能告诉我
不是八点更新吗？，等了好久
还是没明白为什么黄爷爷让墨连城娶曲小檀，这和救墨连城有啥关系，他是咋预言的，曲小檀是谁
太后说错了，先皇不像墨连城,而像墨奕怀
这俩小哥好搞笑，说话好现代！[呲牙][呲牙][呲牙]
看到最后，你会发现，皇爷爷和连城才是一对😂😂
感觉这个很好笑，就像现在坐火车让你出示身份证一样
怎么看都觉得你俩是一对儿啊[偷笑] 爷爷把孙媳的老公抢走了[憨笑]
感觉看小说要好一点，主角们的演技感觉都不怎么样。尤其是男主，他长相看起来就像温柔型的，要演冰山型，对男主来说，演技在好，就是有那么一点温柔，女主嘛，过得去。要我演我非得成神经病不可
这部电视剧是现代，宫斗，仙侠的结合体呐！😂
为什么等城城受伤后才吹离魂萧
....为什么在连城公子死是，那个墨族长抱着连城公子的那幅画面那么有基情...【别打脸】
墨奕怀白发挺帅，只有我这样觉得吗
怎么感觉，城城和墨奕怀才是真爱
希望下一季是原班人马，爱檀城夫妇
突然发觉墨奕怀还挺帅得
我们皇爷爷终于来了，白发好帅！！！
到底是真爱啊~
没有vip的我等了这么久，是真爱！
会有第二季吗
感觉这几集，都不太好看，搞得本宝宝都没有耐心了。
看到这里开始无聊了，前面不管怎么样，还能看看，起码剧情可以接受，到了这里就胡天海地了，无言以对。。。
期待大结局，慢慢看，希望第二部还是原班人马
好看 就是太少集了 还有下一部吗？
这有病吧！说好的免费全集怎么又变的全要VlP
白头发的墨奕怀真是太帅了😍，，，哦，，不，，是莫亦枫
大皇兄秒变皇爷爷，求墨连城的心里阴影[衰]
这个就是皇爷爷[惊讶][惊讶]？我还以为是太子呢
因为他是属于我曲小檀一个人的！
皇爷爷：不，他是属于我的
。。。。太上皇喜欢连城公子啊
第二季一定要原班人马，不然没得看了😂
不买VIP都能看 你们想知道怎么做到的吗？
这部电视剧，是我在无聊时看到的，看了之后，感觉魂都被勾走了。太好看了，看到第四集之后还想看。于是，就去充了我从来都不充的vip。因为《双世宠妃》我才充了vip，我会一直支持你的！
为什么感觉八王爷某些角度迷之像杨洋啊？难道是因为我脸盲症犯了？？？！！！！[疑问][疑问][疑问][疑问]
《双世宠妃》每周一周二20点每天都更新2集，可免费观看；会员周一提前看4集，送大家追剧指时间表，方便观剧哦!
喜欢大王爷，这种专一的男人上哪找？
方言上线了
那个镜心好受气，好可爱
哈哈这眼神
套路太深
好傲娇的表情，好看
好幸福
好斯待
好喜欢看，什么时候才有第二季
看了好几遍了！喜欢看他们
笑时嘴巴弧度好像林更新
一天宇文玥一脸无奈的对月七说:“月七，你的老婆真好追。”“为什么？”月七问道。“你看你的老婆，不会武功 ，哪像我的星儿 ，厉害的要死 ，你碰一下，半条命没了。”
我急着看
怎没有第二季呀
爆笑宠妃：爷我等你休妻
为什么他们不在一起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…人吓人是能吓死人的哈哈哈哈哈哈
小说里是七天七夜，电视剧不是
亲戚
那地第那第三季呢？
看到你就恶心
搞得好像，你长的很漂亮一样的
这下看谁再嫌咱家王爷眼睛小😄
看看
you
就会对他人指手画脚，也不看看你自已什么货色。
摔到头两个人就互换 真是醉了
你把爱妃气的都、上吊了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第六集台词有误，就是女主摔了额头回府后要镜心给她八卦八卦，把时间说成了昨天，等男主进屋给女主上药时又问女主今天为什么要那样看墨奕怀，明明是当天发生的事情，一个是说昨天，另一个说今天，晕哒哒。。。。
你不喜欢看你就别看
在一起在一起
套路好深
小檀
让我这追剧的人好苦等啊
有有
那太好了。😊
好甜，发糖
导火线德雅
做丫鬟不容易啊
衣服变了
有
第一次交给了城城也挺划算的
有第2季吗？
有吗？
帅
哈哈
你没犯脸盲症他俩的确挺像
这邪笑
。。。。。。我来我来
我替你上，八王爷
哈哈哈
这，洞房有点晚了吧
我看了好几次了。非常喜欢坦诚夫妇。❤
哈哈哈
哈哈，好甜，好虐单身狗🐶
最讨厌原来的曲檀儿，看的都烦，什么时候能换一个人，别变来变去看的累的慌，干脆掐死她算了。性格懦弱看着就讨厌。
你们觉的小檀好还是小姐好？
女主太恶心了，快点杀青，快看不下去了
小说叫什么？
不满意会笑，就是不想让走
好期待
为什么感觉八王爷某些角度迷之像杨洋啊？难道是因为我脸盲症犯了？？？！！！！[疑问][疑问][疑问][疑问]
被强吻，王爷笑了
看王爷这惊讶的眼神和这怪异的笑容
套路好深
什么时候才能看第二季，第二季会是什么样的呢？
他们都说七天七夜啊？
有第二季啊，导演在直播中说一共有三季
有第2季吗？
有吗？
双世宠妃2什么时候开始播放
这部剧里演员们念台词就跟小孩过家家一样。。。也就男女主角还能看了，能不能走点心，这是什么配音
我没有感受到VIP的尊贵~…🙄🙄🙄🙄🙄🙄
太后和郡主长得有点像啊，不会是母女一块演的吧
郡主长得很漂亮啊，希望看到这个大美女的很多作品，郡主姐姐
我虽然不喜欢找轻云但我也不喜欢她死在曲盼儿手里
月七棒棒的…棒棒哒哒哒
邢大大[爱心][爱心][玫瑰][玫瑰]
那个是一星期到底更新几集上面写周一二每更新两集不是每天更新两集么...怎么只有两集
真不知道从哪里弄来这么个人演太后，哎，先皇估计是，看见她那个丑脸，愁死了吧[尴尬]
太后好丑，而且演技太差，一点太后该有的端庄优雅和气势都没有，真不知道她怎么当上太后的
今天不更新吗，不是周一周二更新吗？
今天咋不更新呢？[抓狂]
刚看的时候剧情吸引，少女心澎湃，到时越是看到后面就感觉这些剧情太做作了…[撇嘴]这演技，说话…
用情至深，领盒饭了
支持女主 男主！希望赶紧出第二季
宇文玥：月七，你怎么比我还快？
月七：不是我太快，是公子您太慢了。
太甜了，希望永远这样，我觉得刑昭林和梁洁是天造地设的一对儿情侣CP，祝百年好合！！！！！！！
SRJISJVGKLFDJG，建议大家看看这个品牌，特别好用，特别大，特别闪烁闪耀，还特别湿润光滑。。。。。。。
血挤了好久，才挤出来。
为什么八王爷要和张予曦拍戏 我想看八王爷和八王妃 一点也不喜欢张予曦 长得像外国人一样
好慢啊，一个星期播几集啊，谁能告诉我
我去，这姐姐是有多恨她妹妹，连后位都能不要，只要自个儿妹子死就行，我对这样的姐姐也是无语了
这些演技是要逆天吗？辣眼睛，这么高评分刷的吧
好假的演技啊，
配角太烂，这么烂的剧，怎么还有人夸，艰难的看着
墨连城只能活到25岁。
为啥赵轻云一直都是这一身衣服
还是喜欢她的，起码不像曲盼儿那么有心机，她只是太喜欢八王爷了太嫉妒王妃摆了
剧情不错，就是演员演技太差。
太子妃想害曲小檀没想道却是赵轻云喝下那杯酒
你们老说女主演的不好，可是你们有没有想过她在戏里一人饰三个角色，这是对演技的一种考验，而且梁洁她本来演技就很好，跑了这么多年龙套，该火了，你们觉得她演的不好，有本事自己去演，真TM萌萌……支持梁洁[亲亲]
有谁喜欢看《双世宠妃》？留下你们的小爪爪😏
让我数数有多少人看？
求高抬贵手举个爪🙏🙏🙏
《双世宠妃》每周一周二20点每天都更新2集，可免费观看；会员周一提前看4集，送大家追剧指时间表，方便观剧哦!
这前凹后翘！喷鼻血了。
嗯
让不让人看了
嗯
哈哈
哈哈
哈哈
5
多少集
哈哈哈哈
笑死我了
额额
我也是😊
那屁股扭的，害我差点吐了
虐单身狗啊
要，但我是
人家说的是灵魂摆渡黄泉的长生。。。。。又不是鹿晗的陈长生
快来看看吧
嗯嗯
一心一意的爱情
嗯
搞笑
太搞笑了
嗯
嗯
嗯😊
5
不一样
演三个角色很累的
被导演删了
就是看不腻
不觉得
呵呵
都好看
我
嗯
嗯
最爱八王爷
喜欢你
王爷，我想你
爱你❤
想王爷了
不是，长生是鹿晗演的
十四王爷是觉得撞衫了吗😂
有啊
是的！
这个大皇兄是不是演长生的那个人？
嗯！没错！
人家王爷心里只有小檀，伊香浓你可别多想。
我
有谁喜欢看《双世宠妃》？留下你们的小爪爪😏
让我数数有多少人看？
求高抬贵手举个爪🙏🙏🙏
跳舞那段是笫几集😁😁😁
太搞笑了
导演也是的，有本事你来拍吻戏呀，凶什么凶
不是，长生是鹿晗演的
哈哈
笑死我了
多少集
这……太搞笑了吧
你们需要vip么？我可以借
我都看了3遍了，怎么看都不腻。
别谈古第了，我只弹钢琴的。
几集
人家王爷心里只有小檀，伊香浓你可别多想。
就是结局不好看，前面的还好
你们老说女主演的不好，可是你们有没有想过她在戏里一人饰三个角色，这是对演技的一种考验，而且梁洁她本来演技就很好，跑了这么多年龙套，该火了，你们觉得她演的不好，有本事自己去演，真TM萌萌……支持梁洁[亲亲]
镜心，你还能在牛点吗！
还有下一季吗？
不觉得王瑞昌很像杨洋吗？
这个大皇兄是不是演长生的那个人？
说实话除了男主角，其他人演技看呆我都尴尬
李宏毅！
这部剧我主要冲着月七来的 不管这部剧有没有楚乔传好看 重点是月七[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 同意的赞我
更新，更新，更新，强烈要求，vip特权！！！！！！！！！我们不能白花钱！！！！！！！
为什么感觉好快啊！我原以为24集大结局是假的！还有下一部什么的，跟狐狸的夏一样勒！看到这我明白了！！
这部电视剧，里面的演员演技太差了
这部电视剧真虐我们这些单身狗
我看了几遍了，总觉得她抬起头来的时候笑了，这个贱人简直活该啊
我只能说，这太监比太医还厉害啊，闻一下就知道是什么了👍👍
为什么墨亦怀怀里抱着的是墨连城。
超爱这种小清新的古装剧。暖暖的处处狗狼，七月八王爷，看着真养眼。亲亲的时候唯美到不要不要[害羞][害羞]
最后八王爷回现实了吗
这是一部我和我弟都爱看的，也是我第一次开VIP的，超级喜欢小檀和八王爷，好甜！
我突然发现好像每次有宴会 皇宫就那么几个人 也没别人了
曲家的曲盼儿丑得像怪物。[愉快]
不是说每周一二晚上更新么，为什么昨天晚上没更新😂😂
谁能告诉我，原著小说名字叫什么？双世宠妃？
原来这个老妖婆才是慕后的主谋，真是没有想到！！！[惊讶][惊讶][惊讶]
自从看了这部电视剧，感觉一周过得好慢，越看越想看，每天都重复看好几遍，要是续集40集那该多好，太过瘾了
看好檀城夫妇哦！你们要加油！
皇祖母好凶啊!
看这剧，不是说它好看，而是为了看搞笑，起码比现在的那些电视剧好很多
第二部 就应该回现代了吧😊
曲盼儿，你人丑就算了😁能不能演个好人啊！真是，忒受不了了。个人意见，不喜勿喷哦😊
第一次看不想快进的电视剧，也是佩服我自己了，不过剧组好穷，零时演员好少啊，来来去去就那几个人
电视剧里我感觉，八王爷才是最最聪明的。也是用情最深的，可是有一面是阴暗的，给人一中害怕的一点点
啊……除了男主女主男配还有那个丫鬟以外其他都好辣眼睛我的天
这剧也就冲八爷和王妃的小甜蜜了，如果没有八爷，我想这剧估计被吐槽死了吧！很多剧情都拉低智商
哎，就这么没了，心疼[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
曲檀儿什么时候给八王爷跳的舞呀？
曲盼儿的娘，让我想起了还珠格格里面的那个棋盘社里的母夜叉
怎么还没更新，这都已今晚上了！就不能像楚乔转一样，周一到周四更新啊！急死了，我heng
这部电视挺好看的你们可不可以快一点呢，我还等着看呢。
我居然看太子和檀儿看哭了。其实最好的结局是墨奕怀和曲檀儿在一起，而曲小檀则和墨连城在一起。
我怎么觉得小轩穿的像苍梧鸟😂😂
只有我听到了喇叭声吗😂😂😂
双世宠妃不光是剧本好，更重的是男女主角演的也好，我是冲着邢昭林而来的，很期待第二部呢
第十集，13.05的时候，都能听到车子的喇叭声[偷笑][偷笑][偷笑]
城城真帅。😄
剧组真的好穷哦哦，太子登基连个群演都没有😂。
男主好帅，好帅啊！[色]同意么？
好好看啊这部剧，里面演员颜值都在线，特别是男女主，就爱看这种帅哥美女古装剧[呲牙][色][色]
绝世暖男八王爷[色]
给大家说个秘密，第十五集的十分二十秒小檀说一句悄悄话:我们，真的快收工了，还有一个镜头
让我怎么等啊！我最喜欢的穿越，可惜了，导演啊！星期一到星期天都更新吧😂😂😂😂😂😂
你说的对
这个柔弱的曲檀儿看着就来气[发怒][发怒][发怒][发怒]
最后是谁当上皇帝啊
第10集13分04秒，听到大汽车叭叭响[偷笑][偷笑][偷笑]
不是VIP可以一周看八集的吗 本身的这一周四集和下一周的四集 为啥下周的没有 还是智只能看四集啊
怎么感觉这部剧王爷和檀儿每一集都要亲亲嘴呀……
一直在等更新😭😭前面的重复看了六七遍了，太好看了
墨奕怀得了江山，失了她。即使他日君临天下，也将永失所爱，从此一生遗憾，夜夜难眠.
怎么变来变去的，之前是磕到头，现在是怎么回事？不喜欢小姐的性格，太软弱！还是喜欢小谭
演这么烂会看只是冲这名字来的，不看了看小说去还精彩
八王爷和八王妃很配对
只有我觉得男主有点像杨洋吗？？？[疑问][疑问][疑问]
一个字，惨！两个字，惨惨！三个字，惨惨惨！太虐了！而且我没有vip
看不了后面的
墨连城好帅呀。邢昭林超级喜欢。男主女主已被甜倒。越看越喜欢。越看越好看。月七好棒。
我发现在抖音上有个小男孩11岁张的可像邢昭林了！气质也像
就该多拍点这种撩到爆的电视，不狗血，不气人，身为单身狗的我竟然在电视里感觉谈恋爱了😂😂😂
只能说情节跳的太快了而小说情节太多！曲盼儿就是个傻子，就算杀人也不该亲自动手啊，=_=就快结局了
想双世宠妃这样的电视剧就应该多出一些，还要演技好的演员。当然，这部戏的演员的演技也是非常好的。
那个太监是什么变得问一问就知道完全一致，那要御医干什么
好狠毒啊！曲盼儿竞下药害小檀，反而害了云儿。这一切的幕后黑手更是震惊，竟然是太后。
太子妃这下毒的方式真的是……直接在宫女面前下毒，最傻的是，最后还把装毒药的瓶子放在身上??
难道只有我一个人觉得曲檀了她爹 不是人吗 感觉好像只有曲盼了才是她的亲生女儿 从没在意过曲檀儿
TM的欺负谭儿，那个老太婆不是人那
这太后这演员真没谁了，哪个耗子洞里挖出来的，一点气质没有，丑的要死，看着就让人不舒服
把曲盼儿押入地牢了，太可怜啦，但是一切都是她自作自受，当初当个好人多好啊，当了个坏人。😓
还不开始还不开始，我都等不及了，还是双重虐狗啊，不过我感觉镜心演技很好，同意的点赞。
vip才能看是什么鬼，之前不是都可以看吗？这种小制作我也是醉了，想钱想疯了吧，果断弃剧
一周才四集呐，不够不够，我只想任性地要求，再多几集撒。对了，24集放的完么？有木有第二季？？
女主结合了徐璐和王丽坤的影子，有没有觉得月七和里面的大王爷好像呢，现在的新人啊。不过看好月七
不是说只有东岳一个国家吗，那为啥曲盼儿知道世界这个词？不过这部剧很好看哦，喜欢城城支持八王爷
为什么每个黑化的人物都会有蜜汁浓浓的眼妆 大王爷是这样 烟熏柿子也是这样😂
越看越没意思，演技都不行
有第二季吗？还是说的一集还没有更新完，连城失去记忆啦，好像恢复了吧？好像应该恢复了吧？
很好看，画面很唯美
亲们，有木有觉得太后的嘴巴是香肠嘴？
我觉得曲谭儿和她的丫鬟镜心的颜值都好高
顿时觉得八王爷这个称呼很不好，一会儿倒过来是“也王八”，一会被人叫“八哥”这不是鸟的名字吗！
导演，如果你不弄一个甜点儿，美好点儿的结局，那你就坐等收刀片吧[傲慢]
这剧组也太穷了吧，演来演去也就是这几个人，难道朝中大臣就2个？
突然觉得这个电视剧好智障[微笑][微笑]但是为什么我还能看下去，哈哈哈
邢昭林，我听说你有女朋友了。
你一一，，我的人都，我的人都有一，，，，我，，，我，，，，我的，我的人都有一个人，我的人都，，，
我给你们剧透一下，在后面曲小檀和曲檀儿被大王爷一掌打的分身了，檀儿为保护小檀死了
最后结局是啥？
希望大结局是美好的，小檀没有回到原来的世界，和八王爷在一起了。
我只想赶紧看到檀儿怀孕，小说版已经看完了，期待电视
想起来了！大皇子像李钟硕，八王爷像林允儿！哈哈哈，是不是！！
好开心
看了两三遍了，剧情还是很甜，好期待第二季啊
太后身边的那个太监好厉害呀，闻一闻就知道有毒，闻一闻就知道两种毒一样！
更新太慢了，昨天开始看的，看到16集了。希望有第二部哦。
十八或者十九集小谭要生了我看了预告
曲盼儿为什么那么丑
我是冲着小说来的，小说是好小说。除了两主角，其他的演技真是醉了。。
这太后的演技 我也是醉了
曲檀儿海挺聪明的怎么感觉曲小檀这么笨而且做事不考虑后果，要不是八王爷她早就死了好几次了
又要等一个星期了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
摔得好不自然
同意八王爷和曲小檀在一起的就点个赞[色][玫瑰][爱心][可怜][爱情]
第二季好不好啊 没有第二季我还看啥啊 啊啊啊啊啊啊失望 没第二季导演我给你寄刀片，哼哼哼哼哼哼哼哼
这个太监是狗鼻子，闻一下就知道酒中有毒，厉害了，老太监，医院需要你，哈哈哈。😂😂😂
更新的太慢了，星期一才更新四集，星期二只更新预告片，气死人了[疯了][疯了][疯了]
我都开始喜欢城城了
开头有44到58秒的广告，中间有38秒的广告，最后有15秒的广告，还让人看吗？都是广告，😭😭
这个女主的声音把剧给毁了。毁了我的小说啊
小檀不愿意了，侧妃高兴那样，真想扇她一巴掌#梁洁#
15集 10分20秒的悄悄话曝光了 大家仔细听她们说的 我们真的快收工了 还有一个镜头[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
那个王妃得知有孩子的然后要求王爷跳舞的是哪一集
不要心软呀[敲打]
如果大家电视看的不过瘾，建议可以看看小说，小说更玄幻哦
有第二部吗？
赵轻云头上那么多发饰，估计在墨连城眼里，她就算把自己插成孔雀也没有檀儿半分好看…
看一集，等十天，烦人就不能更新快点[傲慢]
难道就我一个人觉得小檀好像徐璐吗
看的根本不够啊，还想要，每次看完总是翻来覆去在看，心里就像有支羽毛在挠，痒痒的
突然觉得墨奕怀白头发的造型还蛮帅的
这结局不是我想要的，我想结局还是在古代好了，他们不要穿越过来现代！！！
怪不得要让我的墨奕怀男神死，原来是请不起人来演他爷爷。我不服。
明明是白头发，可是白头发后面却藏着黑头发，导演可以出来解释一下这是为什么吗？
希望双世宠妃第二季上映时不要换男女主就好
我东找西找把这四集看通了，不过还是想看完整的，太好看了
如果檀儿和大王爷，小檀和城城都有情人终成眷属就好了。
太子变皇爷爷了哈哈还是白发更有气质
喜欢双世宠妃的举手！
曲檀儿就这么死了要是复活就好了
为啥莫名的觉得墨连城和墨亦枫才是一对，
哇塞！太棒了，，，这部电视不知迷住了多少位少女的心
修行之人会比一般人看起来年轻，那那几位老人家怎么解释？只有墨奕枫一个人年轻嘛，哈哈哈
皇爷爷好帅啊[色][色]
这集看着怎么有种墨弈风和城城才是一对的感脚[冷汗][冷汗][冷汗]
前甜后虐的感受真不好，我们的人生也是如此只有先甜后苦才快乐
亦怀好帅。。。👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
我都看完好长时间了这才更到二十集[惊讶][惊讶]
超能力？
如果你对剧情/台词/人物角色或任何角度有你的深度思考和观点，请与大家分享
我眼泪都要哭干了。
画风不对[惊讶][惊讶] 肯定不止我一个人这样觉得😂
第二季快来，我都等了好久了
好看的点赞不好看的随便
你努力之后才发现，智商的鸿沟是无法逾越的。
两个大男人抱在一起不觉得尴尬吗
终于不用VIP了，终于可以看后面三集了。
这不是抱死去的心爱的姑凉时的方式咩( •̅_•̅ )
又玩失忆梗，编剧能不能走点心，你当人类的大脑怎么容易失忆啊？要你这么说，这世上的失忆症患者不多的数不清？
8点半来看的，能点个赞就点一个
太好看了太好看了太好看了太好看了！从没看过这么好的网剧，八王爷帅！帅呆了！好喜欢邢大大！
为什么要VIP啊！好讨厌啊！不过没关系，反正我看完一遍了，邢昭林演的太好了，好希望自己是曲小檀！！！
这个太子妃是白痴吗？这样下毒，不被发现才怪了！还把毒药放身上，等着处死吗？这么没脑子！
两个都是你的女儿一个天上一个地下，你怎么如此狠心那，就该让你的大女儿去死
这也太坏了吧，真的是，自己得不到的东西，却要治他人如死地，更何况是自己的妹妹，真是心机婊，
此剧场景，人物都太少了，越看越不好看了，无聊的电视剧罢了。
更新太慢 倒回看了好几遍 真心好看 就是更新太慢
比楚乔好看多了。
轻云太可怜了
看了那么多的古剧见了那么多的太后，我可这么是见过不要脸的但没见过这么不要脸的太后
这个qutaner怎么这样，一边说不回去了，一边还要拿镇魂珠
为什么还没有更新[抓狂][抓狂][抓狂]
确定撞下头就能死了？[冷汗][冷汗][冷汗]
切～现在想让曲檀儿念及骨肉亲情啦，哼～不要脸
大家没有觉得这部戏唯一的遗憾就是配音不到位么？好像是现场版的音，没有后期配音呢。看的我好别扭～
妈妈个腿，大晚上放广告老娘忍了，他奶奶个腿放什么恐怖片广告吓死老娘了，下出心脏病你们负责吗
这也就是轻云郡主死了，太后才这么着急找到凶手，如果当时是小檀喝了毒酒，那么太后肯定会息事宁人的吧
更新太慢了。小小年纪很不错。期待其他作品。
结局啥样
更得好慢啊！一星期要等六天才能看了！因为邢昭林才来看的这个剧，期待他的下部作品《无法拥抱的你》
并不是活不过25岁，是墨亦枫，离开东岳国之前预感连城25岁会离开这里去到玄灵大陆
曲盼儿衣服像番茄炒鸡蛋笑死我了
云儿也是可怜之人，一心深爱着她的连城哥哥，其实她也不是很坏，只是爱的太深，太傻。
第一部我开vip追的剧
我想说的是！刺杀皇子都能没事！这个导演真白痴！杀了人都和没事人一样！无罪释放！！我真服了！
这太后太她娘的丑了。云儿跟你啥关系啊那么伤心一点没太后样
看到第4集不想看了直接跳到12看有和我一样的吗？哈哈一样的点个赞👍
这里边这太后什么的，能再无耻一点吗？编剧你黑化人物也用点心行不，太恶心了……
这剧组化妆太劣质 睫毛根部沾的什么玩意 全是胶水 白瞎了女主的演技
唉！又要VIP，没钱啊！苍天啊！大地啊！
摔到头两个人就互换 真是醉了
可以可以，女主角很搞笑
我都快忘了上个星期啥剧情……这太久更新！！！养肥了再来
那个曲盼儿真是活该。
我有VIP，我可以开通，想要就点赞
24集剧终了 女主和男主穿越回现代了
突然觉得曲谭儿跟曲小谭脸长的有点不一样，可以仔细看
女主有时候像乔欣？演曲小檀的时候 每次都觉得她说话好累
云儿死的有点可怜，有点同情她了
我就想说八王爷好帅 但是这集里那个老奴懂得太多了吧 闻一闻就知道了 好腻害的样子
这里的演员都好丑，演技也太差了，剧情也太乱了
这太监果然好厉害 闻一闻就知道酒中有毒 闻一闻就知道毒实同一种 一鼻子。。。我给满分[鼓掌][鼓掌]
唉～
这次轻云还是好的
真是活该。
一打开，更新了，哈哈😄
这个人好大的胆子啊。
演的太假了，一点都不好看
感觉除了男主跟女主的可以看下！其他人的演技好假、好随意、😭😭😭好随意的客串！
大家有没有觉得男女主角的演技连＂欧子爱找刺儿都没有找出许多。（欧子爱找刺儿就是找穿帮）
轻云妹妹，你是得罪了化妆品么？睫毛才粘了一半难道你不知道吗？睫毛上那么多的胶水又是什么鬼？
这个太后不是一般的老
结局虐，竟然不放小檀和墨连城他儿子～墨连城竟然穿越到现代，可惜后面没了[流泪][流泪]
好垃圾的配音。越看越幼稚
为什么今天不更新，这不是太吊胃口了么
说话不算数，没信用
太棒了，双世宠妃排行榜上第一了！😘😘😘😍😍😍😍😍😍😍
唉？太后老妖婆要想帮八王爷夺回太子之位就先和小檀修好嘛！
为月七而来，真是越来越喜欢八王爷了，感觉这部电视比楚乔传好看多了。我永远支持你月七。
作者厉害呢，一下干掉两个狠角色
他们回了现代哦😊
曲盼儿傻了吧，下毒，还亲自下，这种事不是应该都事先找好替罪羊再干么，同归于尽的打法
更新慢更新慢更新慢[抓狂][抓狂][抓狂]为了看这个竟然第一次开了vip[抓狂]
我觉得，这部剧跟杨幂演的（宫）差不多，都是穿越剧😄😄😄
太子妃呀太子妃我真是佩服你，你这招数用的好烂，但是没能让你伤害八王爷的爱妃，我暂时不跟你计较
演员演技太差了
这太监的鼻子👃是狗鼻子吗？这么灵连毒药都闻得出来！！！
双世宠妃这个剧更新太慢了，一个星期才四集，我等的不太耐烦了。😡😡我八王爷太帅了。😘😘
怎么都不更新[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
等了这么久怎么还不可以看啊，太慢了[傲慢][傲慢][傲慢][傲慢][傲慢][傲慢]
我的妈呀，这些主角都是90后呀，那就算了，男主居然97年的[流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗]
还有37分钟，等不及啦
唉
檀儿给八王爷跳舞是那一集[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]
这片子更新要多久才更新一次啊，都几个星期没有更新了
终于想起来赵轻云想谁了。。。特别像我的美术老师
墨奕怀到玄灵大陆好帅啊 。不像墨连城一点没有墨亦枫帅 结局不好看 就是回了现代 然后就没了 没期待--
看了好几遍了，总有触碰到心底的东西，心里总是隐隐作痛，一阵一阵酸楚
感觉皇上说话的语气一点也不像皇上 ，演得好假
轻云郡主喝了一杯酒就去领盒饭了[憨笑][憨笑]，突然让人有点怜惜她，死得那么…………
挺好看的😃😃😃😃
第一次见,抱着男的那么深情
演技爆棚的曲盼儿和老太后
好假啊！
第一集的第一眼看到墨连城就觉得眼熟[呲牙][呲牙]原来是正在热播的楚乔传里的月七！！！太帅了
喜欢八王爷对小檀的一举一动[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]
皇后娘娘好坏
刚才还能看，现在怎么是VIP啦，到底什么时间是免费看
太子像杨洋
唉看哭了，好感人啊！😭😭
这里面的演员也太少了吧！感觉古代没人一样
都是好人得志，坏人遭报应，很好看，我觉得比楚乔传好看多了，楚乔传我都弃剧了，看不下去了
难道就我觉得演技差，剧组穷，穿帮镜头多吗？
有哪位好心人肯借我一下vip🙏🙏🙏🙏🙏😔
我滴个亲娘唉，终于等到星期一了，怎么还有七个多小时啊，可等的我好苦啊[抓狂][抓狂][抓狂]
什么时候只有曲小檀没有曲檀儿啊，，，看的我要炸了
感觉和锦绣未央有些相似，李未央是曲檀儿，而且是尚书府庶出的，有恶毒的大夫人和大小姐。
开始不喜欢看，无聊慢慢看越来越喜欢看八王爷跟小檀演的戏，太虐心了
不喜欢小姐，很不喜欢…八王爷对她那么好，都结婚了，心里还想着大王爷。讨厌……
墨奕怀变白毛是个什么鬼
又看不下去了！能否有个电视剧是可以从头看到尾的？
这部剧的小说叫什么，要用什么软件才能搜索的到我这都搜索不到
有点羡慕墨连城和曲小檀的爱情，好希望自己也有一段不需要轰轰烈烈只求简简单单的爱情。
开通VIP后一直看不了，感觉被骗了。
听说最后镜心成皇后了，真的吗？
女主一天一套衣服，两个侍妾天天都是那套衣服，不脏吗？没换的吗[偷笑][偷笑]
喜欢邢邵林，帅帅哒，暖暖的，比杨洋好看～
我发现现在特别喜欢月七(邢邵林)了，那宠溺的眼神特别温柔
呜呜呜，小火车开起来🚉东岳号火车来了，大家快上车😝
给没有VlP的你们
13分4秒的时候，为什么有汽车喇叭声😂，听见的给我点个赞👍好吗？
希望曲谭儿不要变回来，只有小谭就行了，有赞同的吗
请问《双世宠妃》是在哪个卫视播出的。
好喜欢邢昭林，20岁了，演技超棒，这么好。演古装剧双世宠妃里的他好帅[色][色]
大白箩卜干，真不识货
双世宠妃真心好看😁！感谢演员的付出👏🏻使一部高甜古装剧展现在大家面前😘继续支持👍
这电视好无奈啊……居然八王爷来了，曲夫妇还嚣张，不下跪。那八王爷这皇家子弟何用？？？
为什么每次跟王爷在一起都是小谭'不合理'明明身体不是小谭的'可是每次都是她出来的
当了王妃了，为啥还受欺负！
我想说 这么傻白甜 这么恶搞的电视剧 我竟然还这么喜欢 这不符合科学 要疯了 啊啊啊
唉😔……这心机好险恶啊！幸好我没生在古代，不管是平民，还是贵族都要防着防哪唉，心太累啊！
八王爷好帅气[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][玫瑰][飞吻]😘😘😘😭
小檀在几集就对镜心说。大王爷是为了太子之位利用檀儿。 结果镜心檀儿还不信。 现在结果出来了
好霸气啊
敏辉影院 里面能看全剧了，佰踱一下 敏辉影院 就有了
这部剧的演技，除了月七，其他都烂爆了[吐]
很喜欢小说，是原著粉，唉，现在拍了电视剧总感觉少了小说里的味道儿，人物也跟之前想象得差了点颜色
曲盼儿真坏。同意的点个赞。
22集怎么就失忆了
其实挺好看的，为什么要vip
看见曲盼儿，我就想起了一首歌 丑八怪
这个偏心爹，人渣爹...
结局不好有没有第二部？宝宝不开心
痴情郡主为救王爷喝下毒药
十四王爷太可怜了，别的王爷身边都有妃子，就他没有T_T
又要开始反复刷剧一周
评论喜欢鹿晗的是不是傻啊？这个电视剧里面又没有他的场景，能不能不要在这里刷存在感？
坦诚cp撒的狗粮大家吃到了吗？吃到了点赞哦！五个就够了，谢谢！（帮帮忙，我要完成任务）
我觉得里面的演员演的都挺好的 没必要吐槽 反正我个人很喜欢 而且都是新人 演技已经很不错了
哎呀呀老是亲亲,虐死啦,超好看的,耶,faiting！看好坦诚夫妇噢,嘿嘿,一起追剧叭,
演员演技不大好除男主女主外别的大部分身体动作僵硬到极点。希望女主说话说不要把嘴张得太打😂😂
又要等到下个星期看了，最煎熬的时刻就是等下个星期一
你们想看第几集？我试试能不能发
突然觉得赵轻云挺可怜，但都是自作自受，也挺傻的。
这杯子，历史上没见过，也是稀奇。太后的妆容一直都是一样，有点像巫婆。符合人物角色……
男女主角演技特别的好，都看了好几遍了，希望有第二部，还是由邢昭林和梁洁演，期待第二部
没觉得男主帅
从看小说到现在，唯一没变的就是追宠妃这本书。从看小说到现在，唯一没变的就是追宠妃这本书。
我喜欢这部剧
这男主角女主角长得确实有点过份！挺好的剧情，这颜值，这演技真是够可以了！真是醉了！
曲檀儿，王爷那么爱你，你为何如此狠心要回现代，听我的话，还是留在古代吧！
1集穿越，2集结婚，3集接吻，这速度也太快了，24集未必真能圆满大结局？？？会不会太仓促啊
觉得大王兄好看啊，越看越觉得有点像杨洋
我想知道第几集古代的檀儿才可以消失啊，还是一直不消失，就这样随意切换啊
王妃的发型一直都没改变，没出嫁前也是一样，衣服也是一样，感觉月七演的最好，丫鬟演的很到位，其他的演的有点假，发表个人意见，不喜勿喷!
看见那么多粉丝骂来骂去，我就想说一句，我不是任何人粉丝，我就想说，如果你真的喜欢你家的明星，那么请闭嘴安安静静看电视，我相信，你家明星看见你们在他们的电视剧里面骂来骂去，他们心里面肯定很难受，因为他们辛辛苦苦拍的是想让你们看见电视剧表达的内容，不是你在骂谁，又说谁好，没事讨论讨论剧情多好， 其他电视剧的粉丝们，你们喜欢的那个明星，也好，每个人都有每个人的特点，就像我喜欢吃辣椒，你不喜欢吃，我总不能逼着你吃吧，人家这个就是清汤，你爱吃辣椒，你就非要放辣椒，放了就不是清汤了，如果你喜欢看的电视剧主演都是一个人，你看着会不会有点乱，这个电视剧是她，另一个也是，另一个还是，你同时看，会不会看着有点跳戏，更何况让谁来，谁更加合适，这个又不是我们决定， 喜欢看就看，不喜欢就不喜欢，何必吵来吵去， 喜欢谁就默默支持，吵来吵去还不是给自己的明星招黑粉，，，，如果你真的爱自己的明星，就别吵架了，安安静静看，不喜欢就不看就行了，，同意的顶
墨连城到现代肯定是腹黑男。是我的菜!
宝宝要看第二季
脸的下半部分特别像
！
第二季昨天己经开机了
实在是太肉麻了
我也是
女主角天真可爱活泼
是呀，月七也搞穿越。😜😜
第三集结束亲亲的时候，那个云儿吞了口水，我笑了
虽 然 人 家 是 网 剧 但 是 也 很 好 看 呐，如果你觉得不好看那就不要看，我第一次看的时候也看了4-5遍呢
别较真，要不古装片你一个都看不下去
炒鸡好看贼贼贼好看
nul
你肯定也咽口水了
你喜欢看什么电视呢？
还有没有第二季
不
1>`
3
你去
你说的很好很对
气愤满频都夸好就你演的好你怎么不当女主角，你配吗？照照镜子再说。你算老几？
的功夫
曲檀儿被针扎是第几集？
好看就是我这网老卡但是还挺好看的！
好看就是我这网老卡但是还挺好看的！
好看就是我这网老卡但是还挺好看的！
这个配乐哪里听过呢
撒娇呢
不喜欢
帅到爆
嗯！
嗯
第二遍了
哈哈
me
太霸气了
我
哈哈
我
o o 616
我
王叶生气的样子可真吓人。
看给王爷气的
对对对
me
说得对
哈哈
1
你们不觉得木连城有点想杨洋么
曲檀儿被针扎是第几集？
有谁和我一样，重温双世宠妃
说看十遍二十遍的，是怎么做到的。网剧而已
那么好看的电视剧才24集，希望还有第二季。同意点赞！👍
宇文钥应该跟他家月七学学，人家月七第二集就把人家小檀给娶回来了。宇文钥要是早跟月七学，早就把乔乔搞定了。赞同的别忘了点赞哦
八王爷和八王妃在亲吻。而丫鬟不好意思看，郡主看的直咽口水
不要总是变来变去的了，我还是喜欢那个古灵惊怪的檀儿
看给王爷气的
两种性格的女主，你们会喜欢那一种呢? 本人喜欢小檀，而不是小姐。个人感觉小檀会调皮，活泼一些。而小姐感觉更文静，但让人觉得一直都在忍气吞声。所以我正好喜欢活泼可爱的啦。 那你们呢？喜欢小檀的按1，喜欢小姐的按2。
隔壁语文老师快来学学你家月七撩妹啊
演技浮夸，太假了，当着太后的面窃窃私语，出言不逊，尽然一点事都没有，古代不是很注重尊卑吗，包括动手动作夸张，太假，不知道哪里来的那么多好评。
哈哈，她们两个吻的时候，那个云儿在旁边咽口水[憨笑][憨笑]
人家演戏不容易，演的好了，你就说人家用替身，演的不好，你又说人家没演技，做演员真难，天天被你们这样的人一说，谁能受得了
召唤小檀，女主女主快回来
很好看
好配
什么烂演技？？？？！！！里面有几个真正好演技？为什么我看月七不像王爷的面像？还是像下，人。一点主角的气质没有
喜欢一个人并不是错，心疼轻云这个角色。（虽然演员配音之类的，等等，，有点尴尬。但还是加油吧）
虽然最开始感觉她坏坏的 可她在死之前还在关心她爱的人 突然感觉她挺好的 你很好，只是爱错了人
大夫人磕了下就死了[撇嘴]
渡娘搜 耳铃影院 上面能看佺剧了，
有人看双世吗？
王妃给王爷鲜花那集是第几集啊？
虽然我不喜欢轻云，虽然男人应该果决，但是主角光环太严重了。感觉接受不了。轻云真的好可怜
突然好怕结局像楚乔传一样 有始无终 结局那么烂 伤了多少追剧宝宝的心[流泪][流泪]
发生那么大的事竟然没有人进来看看就那几个人演，剧组缺钱吗？皇帝没有大臣，王府没有一个丫环
终于死了，不过她也挺可怜的
真的曲檀儿说话太磨磨叽叽的，憋得慌啊。 实在受不了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
很喜欢这部剧，演得很好，没有毁原著，就是剧集太少，剧情发展太快了，如果再具体一点应该会更好。
扎心了，墨连城为何活不过二十五岁😭😭😭😖😔😢
曲盼儿好坏啊，同意的点赞
刚开播那个星期不是更新八集吗。怎么这两个星期才更新四集啊。表示非常不满意
墨连城只能活到25😱😱😱表骗我
这是我看过最好的一部电视剧，没废话，不扯淡，说什么就是什么，24集刚刚好，集数多了让人烦，
我去你没的昨天还不用VLP呢今天就全部都要用了看毛啊
我觉得轻云好漂亮，傻白甜，为了喜欢的人什么都愿意去做，即使不擅长的勾心斗角，好可惜
剧情是不错 人物选得太草率了 要是换了老演员会更好看 更精彩 很多都没演得到位
八王爷的演技全程都在线，八王妃的演技有时会出差啊。
我觉得这一部小说非常完美[微笑][微笑]就是请来的演员演员不怎么样[左哼哼][左哼哼][右哼哼][右哼哼]
怎么会有那么蠢的人，下完毒还把毒药放在自己身上，真是被自己给蠢死了[呲牙][呲牙]
男主演技超级棒，还有丫鬟静心，其他都不行
内个赵轻云死的太随便了吧🌚
演技，让我看得好尴尬
请问有没有八王爷和八王妃一起穿越回现代的剧情啊，好期待啊。
虽然轻云很坏，但是她替小檀喝下那杯毒酒！最终算是是善良的
怎么发视频啊，怎么没有人发曲檀儿死的视频，和曲小檀生孩子的视频，教我怎么发，我给你们剧透两下
檀儿为救小檀死了，只剩小檀一人
看到墨连城失忆，曲檀儿的一片痴情不惜为了自己爱的人牺牲，就忍不住的掉泪啊
能够想象你们没有VIP的痛苦
那个太后喜欢城儿不就是因为他长得像皇爷爷吗？然而皇上又说怀儿长得像皇爷爷（结果是的），感觉剧情好复杂，但我们喜欢看，毕竟这是百年一见的良心剧
好喜欢这个电视剧，希望有第二季
这是什么情况！真的是朋友关系吗？好基友
为什么每次城城受伤了 小檀才吹笛子😂
曲小檀、曲檀儿和曲香檀都是花“檀”。墨连城、墨亦怀和墨亦枫都是黑墨。哈哈！真是天才。
最近电视剧流行第二部，这个第二部肯定很好看的，但是估计应该没有吧，这样的结局已经很棒了
墨连城墨奕怀才是真正的一对
好卡 一分钟才看了半分钟 卡了半分钟
心疼城城！太好看了，一定要有第二部……[大哭][大哭][大哭]
俩男主真适合古装，很有公子的风范。现代戏可能比不了古装！
坦诚夫妇颜值高，演技好，郎才女貌，也是没谁了，年度第一网剧当之无愧啊，真希望第二季早出，等不及了呀！
我咋觉得墨奕怀属于耐看型 越看越帅
狗血的剧情，狗血的演技，感觉就像说着玩儿似的，没有一点代入感。
皇爷爷的打扮比大王兄的打扮要帅好多
说是皇爷爷我可以接受，样貌一样就接受了 可是连声音都一样是什么鬼？换个能hou住造型的声音不行么 看的我尴尬证犯了。。
谁看哭了举起你的爪爪！
剧组经费够就拍第二部啊喂，不要换演员啊喂，算了，我求你们了😭😭😩
大王爷瞬间当了爷爷，他是不是该高兴呢，哈哈哈哈，都有孙孙了，还有增孙孙
这个剧组好穷啊，来来回回就几个演员
这真的是集穿越剧，恋爱剧，仙侠剧于一身的一部剧，所以才火的吧。😂😂😂
明天终于可以看大结局，高兴
曲小檀在第几集跳舞的，求帮助
没人觉得墨奕怀细看的话，像杨洋吗
好看。但是为毛要穿越到现代，为什么不是曲小檀重伤再来一次失忆…墨连城带着她回到东岳… 唤醒了她前世今生的记忆…然后和他们的儿子幸福的生活在一起啦～😂
为这部剧开vlp的举个爪
墨奕怀暗恋着连城公子
看预告的时候我以为是墨奕怀从善了，现在才知道那是墨奕枫
镜心演技在线啊，哭戏特别好
太子妃的母亲死了，竟然看不出来一点难过的意思，太可怕了！古人提倡的生养之恩大于天呢？
说好了周一周二更新，为什么今天不更新啊！我不要看预告！[发怒][发怒]
谁能告诉我小桓怀孕是哪一集
一个星期更新4集 一会就看完了。然后还要眼巴巴的等着下个星期到，才能看。就是希望能更新快点
双世宠妃太好看了，我看了两遍。
墨连城和曲小檀最后分开了这个剧情一点也不完美
太后老的皮都快掉了。妆也没化好。能不能别放出来吓人啊！！看看那个嘴。也好意思播出来
什么时候更新嘛！都等了好几天了，更新太慢了
那个死贱人！为什么死的不是她。真想把她的脸都毁容。她！一个字！丑！！
曲盼儿长的好难看，长的就像坏人的脸。还是小檀好看
不是说镇魂珠不在曲府了吗？怎么曲江临又拿出来了[疑问][疑问][疑问]
这是怎么回事，睡可以给透剧😂
曲盼儿这是罪有应得。但其实我觉得吧，她也挺可怜的。
坦诚夫妇在树下对话的时候，小檀的龙须刘海一会儿在前面，一会儿在后面，这是个穿帮？大家有发现吗
靠，你大爷爷的[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]怎么还不更新，难道导演掉厕所了[发呆][发呆][发呆][发呆]
好悲哀，好不容易进了八王府，想表现表现结果被毒死了:-(
闺女？？古代也叫闺女？
大王爷长得帅气的，只是演了个坏的，大王爷长得像杨洋。
好傻，好可爱！！！
云儿也是可怜，就这么死了
快点更新，简直就是好看到爆了，我觉得有第二季，第一季演古代，第二季演现代
檀儿在连城问那个问题的时候就直接说:“爱”，不就好了！
我天，地牢里的时候曲盼儿的表情就像在笑一样，都要死了不应该害怕吗，这演技真是没谁了
医术最好的高太医，从开始到现在一个病都没治好过。
终于知道了，网路为什么不在电台上播了😂😂😂………(此处略去三个字)
这古人也太脆了，撞一下头就死[敲打]
没有人发现曲盼儿长得好丑吗？[偷笑][偷笑]
他们最后穿越了吗
邢昭林太帅了，喜欢邢昭林的人点赞！
这部戏也是甜蜜的，不虐，哈哈😄
为什么他们不在一起
喜欢大王爷，这种专一的男人上哪找？
难道只有我觉得吃的菜都是假的吗？[阴险][阴险][阴险]
只有我一个人觉得曲盼儿和墨奕怀长的像吗？？
无聊透顶，追剧追的太累了[发怒][发怒]
一更新我就立马看了。可是看不够，连着看两三遍，好喜欢城城[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
还更不更啦
卧槽，凭什么我下载了就不给我看[右哼哼][右哼哼]不服！！
不知道为什么，一开始很不想看这部剧，甚至对这部剧陈升了厌恶感，但是后来一看，忽然就中毒了
预告，19集太子杀曲檀儿，两个分身出来了，曲檀儿为了救曲小檀，然后死了，20集太子死了，是真的？
八点更新为什么我看不了？？上次就看不了，提前几分钟问下大家，有没有人知道[可怜][可怜][可怜][可怜]
太好看了，我都看了五遍了，真是百看不厌。
唉～又看完了，每次都忍不住看完，结果才一会就完了。。。搞事情啊！就不能快一点么？
月七，情话技能get满分[愉快][愉快][愉快][愉快]
今晚又要更新了，大家期不期待呀[微笑]
哇噻，这些人死了都不见血，难道导演组穷得连猪血都买不起吗？
我嘞个去 男主是不是演楚乔传里那个宇文玥的侍卫[疑问][疑问]
这些年网络剧也出了一些良心剧，电视剧倒是越来越坑了，
男主角我好喜欢你!演双世宠妃演技很到位,连楚乔传里演的月七都很到位!我真是太崇拜你了！😍😍😍😍
喜欢各种电视剧和电影的亲们可以私我噢！双世宠妃我也有更新了前几集的哟
古代不是男女授受不亲的嘛，为什么搜身的时候还是个侍卫😂😂
有多少集啊。看着还可以哦，有没六十集。不够看，被这主题曲着魔了，剧情也杠杠的，喜欢曲檀儿
我想说这演技时刻在提醒，他们是在演戏，永不深入[糗大了][糗大了][糗大了][糗大了][糗大了]
哈哈你就要死了
不是周一周二每天更新两集吗。为什么这个星期只有周一更新两集，周二没有更新呢
我怎么觉得在这部剧中，太后的权利都比皇上大😂😂😂😂😂😂😂
怎么第二季不让看啊气死了
喜欢镜心，很可爱😊
还不更新？？？
只有24集，看这个进度肯定还有第二部第三部的，估计第一部结局是墨连城失忆，相见不相识。
怎么感觉剧组好抠门呢！！是因为这是网络剧的原因吗！？好看是好看，就是有点尴尬的感觉！！
下周大王爷要领盒饭了[难过]谭儿和大王爷在另一个世界好好过吧
虽然还有墨弈枫
还可以见到昌昌
这部戏太有意思了，我以为她他们在玩舞台剧呢，简直在侮辱这个电视剧的名字.....[偷笑][憨笑][憨笑]
太子妃这下毒的方式真的是……直接在宫女面前下毒，最傻的是，最后还把装毒药的瓶子放在身上😂😂
好可怜
更新太慢了急死我了😂
听说后面墨连城会失忆，快告诉我是真的
我感觉云儿挺可怜的……爱一个人终归是没有错的，可她爱的确不值得！为了不爱他的人犯傻。
问一下谁知道檀儿跳舞的是哪一集
我在想，这样变来变去，会不会精神分裂啊
总感觉曲盼儿和太后瞪起眼睛时候怪怪的[流汗]
看19集预告以为八王爷要死了，后又看见20集曲小檀和八王爷没死，是墨亦怀死了，一起和曲檀儿死了
更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新
这公公鼻子好厉害轻轻一闻就能闻出酒中有剧毒！
为什么有事不找皇上，让太后出面呢
窝说八王妃和八王爷你们那个。。。。时拍完脸不会变红吗？[撇嘴][撇嘴][流汗][流汗]
原谅我笑了[偷笑][偷笑]
除了镜心长得漂亮以外，其她女演员都长得像路人
这么来说，大夫人私通侍卫，那么他女儿是曲老爷亲生的嘛？
欠我穿越时代的曲小檀
轻云啊，可惜城城从未对你动过一点儿心，城
城心里都是檀儿，而你却只是妹妹，仅此而已
这部戏配角演技都好烂，而且假死了。就月七是看点。
怎么评分啊？？虽然有些演员演的不是很好，但是主要看男主和女主，其他都忽略不计了[色][色][色]
帅哥王昭林 美女梁洁
希望他们最后回到原来的世界，带着城城回到现代，生下自己的儿女。
演员挺好看的就是服装能不能好看一点，这衣服穿上以后感觉好像没有脖子一样，怪怪的[酷][酷][酷]。
第十五集的崔氏撞柱子还真是假啊！
这男人好体贴呀
史上最不像皇帝的皇帝 一点威严没有不说 语速还特快 这个造型很适合女主 但女主有时说话老爱指人
还要再等一周🌚🌝🙄
搞笑又虐狗的古装爱情剧！
我认为你曲檀儿好幸福(*˘︶˘*).｡.:*♡
看第二遍了
左手六，右手七，真的很搞笑
广告时间太长了，无语
王爷你好帅呀😍，给我们发张图片吧，求你了王爷就给我们发几张吧！
可能睡一觉明天就有了😁，也许换时间更新了。哈哈哈，只能自我安慰一下了很无奈╮（╯＿╰）╭
喜欢曲小檀，不喜欢曲檀儿
哪一集里面檀儿跳舞还叼着花给八王爷？
虽然槽点一堆，穿帮一罗，仍旧阻挡不住喜欢，发糖甜死人，这一点就赢了，月七，好帅好帅。
王爷并没有十分信任王妃，不然，是绝对不会去试探的
我觉得曲檀儿要害八王爷，然后小檀要和八王爷互相误会
现在这个点有还在追的举个爪
导演呐，能不能把你们的别针给方隐蔽一点？别露出来行不？
终于死了
喜欢那个活泼开朗的曲小檀，不喜欢那个柔弱，随便被人欺负的曲檀儿。
我也想穿越看看
我都进入剧情了
[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
我喜欢穿越小说，所以希望穿越的剧越来越多，支持
八王妃太美了，剧情太好了，这是我见过唯一好看的网剧，只是更新的太慢了。
更新好慢啊，之前没有看并没有觉得更新慢，现在看了觉得好好看，剧情不拖，进度神速^[阴险]
百看不厌，很喜欢几位主演！超赞
八王爷不受皇上宠吗再怎么与大王爷站队也不能不忌惮八王爷的势力啊在当了王妃还让她跪什么的
王妃不是身份更尊贵吗，还用给大夫人行礼？
我就想说赵青云好丑，大嘴巴，长马脸，有时候咋还长得像个男的
大夫人真贱还缺德要我是八王爷我就一脚把她踢出去我也不解恨。
不好看，女主角不行
我觉得痰儿就是活该自找的 看到她被折磨我觉得应该的 很解气 快点死了吧 让小檀帮她活吧！
终于终于知道了。。双世宠妃就是古代一世，玄界一世[胜利][胜利][胜利]还有第二季的吧！
你们一定要幸福
后面会不会虐啊，王爷会死吗？
两毛钱的特像导演组夜也太穷了
那衣服一看就是劣质的尤其是14皇子对衣服。演技也都太差了
已深深中了双世宠妃的毒，看了一遍又一遍🌚 希望还会有第二部😆
woc，太子妃和她娘真心丑哭我，果然是丑人多作怪👎👎👎👎
很喜欢双宠，喜欢双宠每一位演员，谢谢你们带给粉丝们这么好看的作品！支持[强][强][强]
虐心了老铁 这四集看的我是哇哇的哭，太虐了，泪就没停过，一直哭，要不是我看过小说估计就哭死了
八王爷演的帅死了。爱死了。从没迷过那个男明星，太帅了。该温柔时温柔。该霸气是霸气
哪有这么傻的人，身为太子妃还自己亲自动手，动手就罢了，做了坏事还把赃物放身上，没脑子吗[尴尬]
今晚更新吗？ 好心人帮忙回复一下 谢谢
嫌剧不好看，你可以不看呀！也不知一边嚷嚷这不好那不好，一边又看得劲儿劲儿的人怎么想的。
总觉得云儿像个男的😂，檀檀嘟嘴的时候照镜子莫名有点像张子枫😘萌萌哒～
今天晚上的怎么没有更新啊
有第二部吗
一星期就更新四集太少啦 星期三 星期四 星期五 星期六 星期日都没啥看 能不能多更新几集啊？
太后怪不得是太后，这心机，无人能及啊
希望女主角演电视演古代的，因为女主角古装比现装好看，男主演霸气一点的电视，就像这个电视一样
一直很疑惑，这部戏里只有大皇子，八皇子，十四皇子，其他皇子去哪了[疑问]
他竟然放毒。
双世宠妃比楚乔传好看一千倍一万倍[微笑]
最近几集备好纸巾[流泪][流泪]
一个太监。咋啥都懂呢。比太医还厉害。不当太医白瞎了
原来贱的不是太后儿是她的太监
恶人终有恶报，活该！让你们欺负檀儿
八王爷爱八王妃，保护八王妃。 而太子不爱太子妃，不保护她。
快更啊，我要我的刁蛮王妃，我要我的霸道王爷，把他们还给我，要不然跟你拼了[抓狂][抓狂][抓狂]
感觉赵轻云动不动就跑到太后娘娘那里告状。
好像《太子妃升职记》，好看好看好看。。。重要的事说三遍。。。。有木有😭😭[流泪]
超想看这，已经迫不及待了，🌹
赞赞赞
为什么，我朋友用什么应用看的，他怎么不用为挨批
拍了这么几步网络穿越剧，这部最好看，男帅女漂亮，而且都会真痛哭，不是只会挤眼镜，大赞
虽然说不喜欢赵轻云，但是不得不说她是个情种
双世宠妃 很不错，主要演员颜值很高，八王妃夫妇演技不错，喜欢，值得一看
这个电视的配音像十几年前那种音质
为什么看的好好突然又要vlp了，真烦人
结尾有些紧促，有一种凤头蛇尾的感觉！甜蜜过多但是反面教材不太够！但是总体来说还是挺好的！
不知道这个太子妃脑子what掉了没有 下毒就不想之后怎么办？还把药放在身上 这也太狗血了吧。
看哭全世界最好的演技
咦哟 这个坏女人 是不是要下线了[疑问]
看了这个不知道为啥有种重温还珠格格的冲动😂
为了双世宠妃，我冲了VIP
王爷好师😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍。
实在忍不了啦，除了八王爷和王妃，其他人的演技看着就跟话剧似的，太让人抓狂啦
这剧有毒😂 老太监一闻就知道瓶子里的和酒壶里的毒是同一种毒😂
喜欢镜心！其实镜心很漂亮啊，希望镜心以后可以当其他剧的女主！同感的点赞哦！
看过原版小说！应该有第二部吧 这是人间部分！还有另一个空间的故事！原版小说现在更新
服装能不能好看点，穿上服装显得没有脖子！看着好臃肿[酷][酷][酷][酷]
那个太监是属狗鼻子的吗？问一问就知道有毒！腻害了！神经病啊！早就看他不顺眼了！
其实编剧还不错，就是古装还有法力之说，感觉就有些乱了，男够女够美，古装剧还有狐狸精之称？
虽然这些人演技很夸张，但我还是想知道大结局他们在一起没，为什么现在没法看了，
赵轻云也够惨的
有没有人注意到，太后的耳环两个颜色不一样的？？？
太精彩了！如果你也觉得精彩就点个赞！评论一下
这部电视剧太好看了，就是更新太慢。＂天啦！地啦！拜托你让这部电视剧更新快一点OK吗？＂
这死老头真TM恶心，分分钟把他砍死就解气了
小说名字叫什么了？
双世宠妃很好看 月七在楚乔传最后死没死啊
现在的“双世宠妃”和之前的“太子妃升职记”哪个火？？？
好傻呀，虽然平时看不惯她，但不知道为什么看到这里时就觉得云儿好傻
真厚脸皮的父亲恶心。
哈哈哈把音量调到最大 第十分二十五秒的时候 檀儿对镜心说 我们真的快收工了 还有一个镜头😂
靠 又不更新 骗人！
卡卡卡死了[发怒][发怒]
月七，身为颖宝铁粉，不得不说你太6了，尤其是那句本王绝不允许你对本王以外的男人感兴趣。，
太狗血了吧，小谭就这么成了第三者啦，好可怜[撇嘴]
在玄灵大陆的外面的时候，墨亦枫既然早就料到会发生什么，那他为什么不早点去救他们？？？
笑喷，她皇爷爷居然是……😂😂😂
希望出来第二季，主角不变就行
我爱上了涟漪夫妇😂（墨连成和墨奕枫）
真是浪费表情！反应那么迟钝，你早吹笛子你的城城也不会受伤a！
觉得双世宠妃好看的点赞[强][强][强][强][强]
挺倾城夫妇的赞我[爱情]
白发的太上皇帅帅的👏👏
感觉墨迹枫和墨连城是同性恋
墨奕怀和墨奕枫明明就是同一个人
好喜欢现在的皇爷爷哦！眼神中处处充满着温柔[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞]
21集是什么鬼？满屏的基情[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
我从来没见过这么帅的皇爷爷[色]遗传基因孙子也这么帅[色]
皇太子不是死了吗？怎么变皇成了爷爷呢？好假呀。
我觉得太子在玄灵大陆当皇爷爷的造型比之前的好看多了。。
感觉他们才是一对[糗大了][糗大了]
之前听说了这部剧很火很好看，但是一直没看，结果前两天一看就停不下来了，简直太精彩了！可是看到好精彩的时候却要VIP了，有人可以借VIP给我用一晚吗？#^_^#
这部电视剧 怎么跟 女娲传说之灵珠 剧情差不多啊 靠 吹的 笛声都一样 呵呵
这画面怎么感觉像是死了一个心爱之人那样[尴尬][尴尬][尴尬]
集数虽不多，可剧情合理，前后能解，不拖拉，比楚乔传剧情好得多。
他古装真的很像杨洋！
默默的把弹幕通通点黄，就不能赞我一下
啥？皇爷爷，我去，看预告的时候我还以为是大王爷呢，竟然是城城的爷爷！
第二十二集，看的我都哭了，女主也太惨了吧，唉……[快哭了][快哭了][快哭了][快哭了]
墨亦枫太帅了，简直帅爆了，果然男二才是观众的，男一是给女主的，哼唧╭(╯^╰)╮
真狗血，是沒人演了嗎？好歹也換個人，演完孫子又演老子！
这个剧是我看过的最好的穿越剧了javascript:;javascript:;
节目组真的好穷啊，孙子死后成了爷爷[尴尬]
昭林，你最棒，我们铃铛永远爱你。加油。
听到这个太后的声音就不想看了，越看越没劲，演技太烂了。
还不更新，想干嘛呢。我都等了11分钟了
电视剧从头到尾就那么几个人，太抠了了吧！连群众演员都舍不得请，就想赚钱，空手套白狼
这个电视剧太好看了，但第二季什么时候播呀！
我已经等不及了，太好看了。
希望这电视剧像小说一样，期待到玄灵大陆的那些精彩，不知道会不会有，还有回到现代的时候
爱一个人到极致就会卑微，比如轻云
第二十集墨连城和曲檀儿最终消失不见了
太喜欢看这电视了，只不过马上要大结局了[大哭][大哭]
这电视看的好假，都是台词，没有表演感情出来，看着真累。
这部电视剧，可以的，挺好看的，邢昭林好帅，支持你哦，邢昭林。😘😘😘😘😘😘
哈，大王爷也不帮她，一副事不关己的样子，太解气了
可不可以UIP一口气看完啊，看四集，看的一点也不过瘾[大哭][大哭][大哭]
什么鬼！这剧情真是无语！这太子妃智商是几啊！下毒还留瓶子在身上！无语的剧情。。。。
哇这个人这么快就领便当了，真是个马大哈呀！哈哈哈哈
我还是喜欢墨连城，因为他是真心对待檀儿。
是不是坑我们呀，每次说周一周二更新，都没有更新，有病吧，玩我们不带这样玩的
这部电影演的好假，特别她们的说话的动作，男主角有替身吧！有时候看侧脸一点都不像
配角砍一下就死了而主角怎么砍都不死，厉害了
怎么说呢？应该说不管男女演员，都太刻意专注表演了，感觉不太自然，当然了，颜值都挺棒的
估计拍的时候没想到会这么火。早知道 就好好拍了。
好赞
八王爷一开始不是特别特别厉害么，用棋子杀人的啊，后面武功怎么越来越笨了😂😂😂😂😂😂
发现一个好笑的大问题，檀儿和小檀说话，镜心最可怜，要想尽办法让两边都开心，心里有苦还不说
女主挺漂亮的，是吧。
好看😊希望有第一步
应该和上个星期一样更新四集...今天晚上更新预告...哎
月七很帅，但是电视剧演的太假，没什么内涵，不好看
太子不是已经是太子了吗？怎么不称本宫或者本太子而且本王？难道我看了个假太子？
更新太慢了。看着正过瘾呢，就没得看了。我最喜欢八王爷和八王妃了。[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
我也特别喜欢男主，虽然第一眼看觉得一般，但是越看就越觉得帅，帅炸了，特别耐看又霸气。
好讨厌曲檀儿，希望一直是曲小檀这个性格。
一看就知道骗人的。等的心好累啊。哎[流泪][流泪][流泪][流泪]
城城男友力max，我可能中了一种叫做墨连城的毒！！！城城的粉丝都来给额点赞吧😄！
太子妃的橘色衣服是锦绣未央里李未央大姐的衣服！！！！！
扯淡，一看情节就是网络小说。一开始互相嫌弃，后来日久生情，再后来出现矛盾，再后来又和好。
我有VIP我可以赠送，谁要！留着也没用
邢昭林啊啊啊啊啊超爱他！！！！！！！！！！看到是他主演瞬间迷上！！！！！
女主是王丽坤跟徐璐的合体吧。。。。
我虽然这个暑假过去了我就要上大学了（是北京大学）我打死也不去拍戏
这部剧还可以吧。
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
老木匠到底是谁呀？
你们有没有发现剧里的女演员的口红💄都没涂好。[冷汗][冷汗]
快更啊，我要我的刁蛮王妃，我要我的霸道王爷，把他们还给我，要不然跟你拼了[抓狂][抓狂][抓狂]
八王爷好帅，帅呆了
这个剧，真心好看，女主男主颜值都高，演技又很好，看了这个剧暑假才算没白过。
女主和男主要那啥的时候说的话都超搞笑，哈哈哈！神剧啊！你们是在正儿八经的演电视剧呢啊！
不怎么样，我觉得邢昭林越来越丑了
太好看了我要一直追下去只不过看了片花，之后的剧情，有点猜不透呀。
因为月七这部剧播放量才会这么高，剧真心不好看
这个女的终于死了，哈哈哈哈
八王爷新戏《无法拥抱的你》，不过还在拍摄，大家需要等待一段时间了，好期待啊！
没啥我觉得会有第二季的感觉，不然为啥大王爷在片尾中是白头发的？
这部剧有毒🙈🙈🙈
不要拦我，我要追剧
我最近在追楚乔传和双世宠妃的同名小说，结果没想到 就拍成了电视剧，我二话没说连忙充VIP追剧。
这一段太后演技一直在线呐！很累吧
这个剧组感觉好穷，没几个人才有几士卫丫鬟，皇上的宫里都看不三到士卫。
现在才发现 原来单眼皮的男生很帅 很特点 找男朋友不一定找双眼皮的
他俩有私情把小檀都晾在一旁
今晚不更新吗
王爷不要在撒糖了。粉丝们，都为你骂成一片。癫狂成魔了。我们发的信息你都能看过么。
每个演员都很辛苦，都是用自己的努力和演技来征服观众希望每一位观众(如果你是中国人就希望不要侮辱自己的兄弟姐妹，中国人必须要有素质)不要随随便便喷他人黑别人谢谢
讲真的，原来觉得女主长得不咋的，但见到那个赵轻云之后，真的觉得女主就是天仙，这个赵轻云是妖精跟大嘴猴生的么？（；￣ェ￣）
我希望每次王妃变回柔弱的小女子的时候，镜心能把王妃砸回那个霸道的王妃，支持的赞一下
你懂什么。
好虐
这
可爱
什么时候出第二季。
高甜
轻云
好甜
好甜
嗯！好甜蜜
好假，五六分钟
我也看了几遍了，真心觉得不错，比有些所谓大制作好多了
可是现在又有了😢
最好的我们
嗯嗯嗯
对呼!对呀！我们家人员外套餐
云儿嘴真大。醉了醉了
狐狸的夏天
好甜
那里了
檀儿回墨连城真的是天生一对好般配
不造啊
你厉害你演，没那本事别黑别人，骂别人前先看看自己是什么逼样。
好甜
5
甜
梁洁被亲的好甜
捂着脸干嘛？
甜
甜
甜甜哒~~
#公益少年 邢昭林#
这是谁
啊
烂
哈哈，旁白，好尬
这个屋子看着怪怪的
报告有人耍流氓
我去
非常甜
真甜蜜。
甜甜的
66666666
甜～
你懂什么？
真不知道为啥要咽口水
梁洁和邢昭林确实挺配的。
气死我了！😏😏😏
赞同
其实谭儿挺可惜的，突然就被人上身了，
我都看了第五遍了？可是看的多遍
气死我了！😏😏😏
你们别说什么女主演技差，如果差的话，壇儿跟小壇又怎么解释？一个人饰演两种性格，演技还不够好吗？虽然我也看过原著，但我并不以为电视剧比原著差到哪，这部剧没有让我失望，也比我想象中的好。男女主角都好，除了个别演员有点辣眼。😊😊😊😊
人家小婢女都不敢直视了，嘻嘻
你喜欢这个电视剧吗？
什么破电视，女主人公吃屎长大的吧
每集只要五六分钟就看完了
轻云都生生咽口水
我希望每次王妃变回柔弱的小女子的时候，镜心能把王妃砸回那个霸道的王妃，支持的赞一下
我看到了什么？？？？？？赵轻云竟然在咽口水[惊讶][惊讶][惊讶]
大爷你就别装了，这个理儿，虽是这个理儿，但你哪来那么多磕
除了双世宠妃，还有什么好看的网络剧吗？
咦？怎么回事，之前一直再想重看一遍，只可惜需要vip，现在竟然不需要了，我都快高兴疯了……
梁洁演技其实蛮好的，不知道某些人为什么黑她，可能是嫉妒
大家别再吐槽了,女主长得漂亮演技又好!有些人说她演技不好,我看是瞎了眼吧!女主的双重人格演的很好的!把柔弱的一面演得好好!说哭就哭还不笑场!也是牛逼了!男主长得很帅,唉,我的花痴病就要犯了.有些人说电视剧改了,确实啊!也不能完全按照小说演啊! 我认为这剧情还是可以的,搞笑幽默还不忘撩妹,嘿嘿!我大力支持这部剧!同意的举个抓!对了,我昨天一口气看了8集.完了之后看时间已经是2点45了...........重要的是这是唯一一部我没按快进的电视剧,和我一样的再举爪!!!!!!!!!!
家法是针扎。哈哈。这曲家是容嬷嬷的后代嘛。我看像。看大夫人那尖酸刻薄，曲老爷那一脸太监的样。不是容嬷嬷的后代还是谁的。大夫人这演技。可以和容嬷嬷媲美了。666啊
报告有人耍流氓
想看 第二季你呢！你们想看吗？
这是谁
女主应该把八王爷拐到现代
哎呀呀，今天又不更新了，[流泪][流泪]
苹果不是被小檀吃了吗？怎么转换到檀儿的时候还是原封不动的？〔盯住那盘苹果和小檀的手〕
我觉得镜心很可爱！又漂亮而且还非常善良！我觉得这部剧少了镜心会非常无聊！虽然还有曲檀儿
没有太子妃升职记好看
我想知道那个丫头叫啥！就是檀儿的丫鬟
为什么没有檀儿怀孕的那一集，就直接跳到生孩子了？
更新的太慢了，我睡觉都能梦见，为什么不一下更新完，而且还要VIP才能观看。
喜欢😘郭洁[呲牙][呲牙]👍把檀儿和小檀演得都不像一个人演得，太棒了👏
城城啊[快哭了][快哭了][快哭了]，你怎么就忘了小檀了呢？[大哭][大哭][大哭]
伍怡影院 在上面能看权级了，渡娘找 伍怡影院 就看到了
如果八王爷不是挂了才到第二世，那么大王爷怎么也会在那里呢？
为什么就两集预告，原著党在哪里，出来透剧了……
演的也太假了吧，看的我尴尬症都犯了😱😱😱
镜头在动？是我眼花？
能不能多更新几集啊，真的等得好辛苦
演技很好，希望不要有压力。尽心就好。愿事事如意顺心
咳咳咳咳！
太尴尬了，这部电视剧，是我太高估了，原以为特别好看
咋不更新？跟我说说
不要脸不要脸不要脸不要脸不要脸不要脸不要脸不要脸不要脸不要脸不要脸不要脸不要脸不要脸
太后已经是太后了之前帮助成儿登皇位是因为想让郡主当皇后如今郡主已死。 太后干嘛还帮助城儿
这电视剧里的皇上跟太后都没啥权利，一点霸气都没有，虽然说主演是曲檀儿，看着没劲
不知道檀儿会不会回到现代
还有下一部
剧组好穷哦！下人都没得好多，那个她们居住的地方，房子，好像现代的，点都不像古代的，
多点床事和吻戏！！！！😊😊😊😊😊😊😊
都这个点了，怎么还不更新呢？不要告诉我15、16集是今晚更新的？
哎！我觉得这部戏的演员演技真的是很有问题！感觉就像是在看小品一样的！！！！特别是太后
曲盼儿可真坏,我非常讨厌。
这剧很好看，男主演得很好很帅，希望以后出现在更多的电视里，将来一定会大红大紫[鼓掌]
小谭生孩子在第几集？
你们记得浪花一朵朵好看吗
小说里的故事情节和电视剧里没什么区别，但是看小说有小说的感觉，看电视剧有看电视剧的好
一本正经的月七秒变腹黑且宠妃的王爷
妈的，虐死我
哼，虐就虐，但八王爷你特么只能跟小檀虐
第一周更新八集，现在是四集，我想问下周是不是就只有两集了呢😤
是什么个意思？还不更新[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]我都等到这个时候了
跳舞是那集，求解答……😁
13分零3秒我为什么听见了汽车喇叭声～
感觉小檀的眼睛比檀儿的大。。
我觉得女主演檀儿自然点
听到🚗喇叭声了[吓]
有点像太子妃升职记 不过感觉十四的性格可以是单纯阳光调皮的 更好 为什么要那么娘呢
去年看了很多这种小说。很入迷，就在想这种拍成电视剧肯定更好看。今年就看到了。喜欢
好想看结局
为什么我觉得告密的女人是镜心
配角都那么渣，什么娘家人，皇太后，皇上，演技真的是一秒也看不下去
小檀跳热舞的是哪一集谁知道
发现没[呲牙]王爷自从把床让给了小檀，他没地方睡了似的总让小檀侍寝[憨笑][憨笑][憨笑]
太后丑的不行。演技也差。说话像划玻璃。连个重音都读不好。一点气势都没有。简直了……
大王爷其实不坏，都怪那两个杀马特
感觉女主厉害了，一会儿像蒋依依，一会儿又像陈乔恩，一下又像王丽坤，变脸啊
八王爷 好在乎王妃
之前1到8集我看了不知道多少遍，我现在又在看，更新太慢了
曲檀儿演的不太还，高兴不高兴全是一个调调，而且表情几乎也没变，柔弱也不是这样演的啊
我最最讨厌手大王爷，凭什么让他做太
超級好看丶就是更新太慢要等好久丶为什么不是每晚更新两集呢？
都9点了，还不更，坑人的东西
这还是个父亲吗，禽兽不如，连自己的亲生女儿都可以利用，还说的这么冠冕堂皇！
为什么这么多人都在找别人要VIP？ 自己穷的开不起？ 好意思张嘴找陌生人要？
太后的演技用力过猛啊，一般这种剧情起码要个1集才查清真相，曲盼儿太蠢了，药瓶放在身上没丢
不要啊 不要啊 不要啊
又要等到下周 又要等到下周 又要等到下周
重要的事情说要三遍！！！
为啥只有二十四集，是不是有第二季
这个曲盼儿指不定以后又做什么坏事呢，竟然给放出来了
多亏了太监提出了搜身的主意啊😭😭😭要不然又得虐一次
网剧能演成这样已经蛮不错的了，八王爷和静心的演技最自然，自我感觉哈，说错了勿喷！
不是说周二会更新两集的吗？为什么没有。
这个轻云比曲盼儿看着还恶心不舒服（我说的是剧里人不是演员，喷子看清楚说话）
今晚更不更新了？？？？？知道的可以回复一下吗？
她终于死了，好开心，好兴奋。
为什么看着看着突然就得用VIP了？谁能告诉我什么时候才免费，明天什么时候
太后眼皮底下下药，脑袋被门夹了，这父亲也太偏心了
冷清，所以听他们说话时总感觉有回音怪怪的，来来去去就那几个人，外景也没见拍过
为什么我发现太后的那个太监跟八王府的安管家有点像😳😳
就这个电视和少年那个好看
这个太后是不是有点……做作，不是我说，她这也太强镜头了吧？
超级喜欢双世宠妃这部电视剧，也超级喜欢邢昭林和梁洁，期待他们再次合作，出好的作品。
为什么里面的男女配角都好丑
曲盼儿你也太坏了吧，我告诉你以后别这样了。知道了吗？这可是我最后一次跟你讲话了
呵呵
我只想吐槽，这些配音什么鬼……普通话都不标准，听得好难受啊！
这电视剧是不是差群演，差的话就来通知我嘛，感觉这电视剧好平静，人都没几个，一点都不入戏
这个太监可以当太医了
轻云其实挺可怜的，爱一个其实没有错，可怜她付出全身的爱却也无法得到连城哥哥的回应～
这太后老太太丑的看的我尴尬症都犯了，不化妆可能也是一邻家老太太，这一化妆是真丑！
借个VIP谢谢谢谢，看完马上还，🙏
求借vip
发现镜心好漂亮啊。很经看很有灵气
唉。为什么就四集，不是八集么，没看好就没了，麻烦。又要等
月七死的太惨了！估计程鸢在双世宠妃里演城城的手下就是因为这个，应该算是对月七的补偿。😇
侧妃的嘴巴好大[糗大了][糗大了]
我觉得这部戏就是为了捧八王爷的，整部戏就他演技好！
好凶啊 好可怕呀[可怜][可怜][可怜][衰][衰][衰][晕][晕][晕][流泪][流泪][流泪][发抖][发抖][发抖]
原著里的太后确实有恋孙癖，所以才妒忌檀儿
曲盼儿长得好丑
我是冲了个假的VIP吗？为什么不更新
曲盼儿也真是个白痴，自己下毒还把证物带在身边，白痴
等啊等，今天终于要来了，还有二十分钟，先打把王者😂😂😂
这剧不会弄得和以前的《九州天空城》一样，出两个结局吧！（希望不是，但真的让人猜不透）
卧槽这古代人真不怕疼啊，蹭一刀就下去了，，
啊啊啊啊，怎么还不更新，等的花儿都谢了[凋谢][凋谢][凋谢]
八王爷帅帅滴
总想成为墨心头上的朱砂痣，却奈何只是墨白墙上的一抹蚊子血！陷入爱情里面的人真是 …可悲！
史上最垃圾的电视剧
梅宣网 里面能看全剧了，佰踱一下 梅宣网 就有了
这很好看，可是更新的好慢啊！请求加快更新速度。😊
这是一部高冷喜剧，不过女主还差一些好的人设，表演有些夸张，少了些灵魂的东西！
挺好看的，不啰嗦！楚乔传太墨迹了！懒得看了！8王爷挺养眼的！😂😂😂😂
不是说周二也会更新嘛！为什么没有[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]等了这么久[流泪][流泪][流泪]
哼╭(╯^╰)╮，恶人有恶报，曲小檀真是福大命大啊
哪有岳父跪下求女婿的，呵呵！
前12集挺好看的，今晚的四集嘛，这演技也忒尴尬了，枉我等了一个星期，差评
好不容易苦尽甘来 小檀旁只有连城一 人 可如今 却忘记了前世的种种 只有四集了 还要如何虐人啊
好可恶，竟然要vip
太后说话就跟读台词一样，一个字一个字地读，听着难受死了
这太子妃陷害人的智商真是弱智。与甄嬛传里的手段万分之一都不及
更新好慢，好喜欢，好像我看小说的那些穿越剧，而且里还有什么玄灵大陆，好期待以后的剧情
超级喜欢八王爷，同意的点个赞呗😏
不知道以后会不会带城城回现代…
这演技～可尴尬可尴尬了。不过看的出是新人的新作，还是值得鼓励的。希望以后越来越好
喜欢双世宠妃！！！！！！！！！！！喜欢邢邵林！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！有没有第二季呀？？？？？？？？？？？好喜欢邢邵林啊！！！！！！！！！！！
八王爷我只认邢邵林，八王妃我只认梁洁
哈哈
好看，我现在是城城的铁粉。
听女主说话感觉好吃力，长得好看，演技确实不咋滴，说话表情太夸张
皇爷爷不就是墨奕怀演的吗
据说2季的八王妃要换了😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
最爱双世宠妃，喜欢小檀和镜心
知道要虐了，突然不敢看啊，怎么办？在线等！挺急的！😱
皇爷爷咋跟大王爷长这么像呢？
总感觉墨亦枫在和小檀抢男朋友
喂 你们过来 过来办下证件 哈哈哈 莫名喜感了
终于可以看了，我等得花都谢了
21集，我既然不由自主的想起了幻城，不过白头发造型的墨亦枫好帅，有没有……
曲小檀跳现代舞的那个是花絮吗？怎么没看到？求告知
[惊讶][惊讶][惊讶]
这个是看见鬼了吗？？？？
呵呵
感觉太子这身衣服好看多了
等待第二季的到来希望两位主演不要换
终于等到你，但是大结局，，，
我爱双世宠妃，大爱邢昭林和梁洁！ ---mua♥
八王爷到玄灵大陆之后，功力怎么这么差。
只有我一人觉得，皇爷爷和连城公子很像gay吗？
挺喜欢这样的，因为女孩纸喜欢长的坏坏的男生，而不喜欢学的坏坏的男生哦[害羞][愉快]
突然感觉墨奕怀还是变成墨奕枫比较顺眼好看~~~
感觉还是在东岳演的好😂😂😂
快点出第二部，演员不要换
以前以为双世宠妃指的是曲小檀和曲檀儿，现在发现是东岳和玄冥大陆
曲族族长，哇塞，这剧情有点让人意外
皇爷爷这么年轻（*＾ワ＾*）
一点都不过瘾，为什么剧情那么短，希望还有第二部的请点赞
有病啊，看电视每次都得看个恐怖片广告片段，你妈，想吓死本宫啊
希望有下一部，并且讲的是现代墨连城和曲小檀，人员还是原来的人。
天那 四集看完了 等下等要一周 百看不厌[大哭][大哭]等急了 八王爷[可怜][可怜]
只能说曲🐶真把自己当老大看了自己的女儿害了郡主还想得到释放，还tm到处求情真她吗不要脸
很喜欢看，因为一个人喜欢一座城，因为一部剧喜欢一个人。超级喜欢，太逗了。。。。。。
我觉得这部剧全是月七撑起
前段时间还能看怎么就变vip了呢
尔彤影院 在上面能看权级了，渡娘找 尔彤影院 就看到了
其实感觉女主的父亲还是很爱他女儿的，只不过爱的不是女主，还有这个女主脑袋里有屎壳郎，
后悔该让我去做北漂[偷笑][偷笑][偷笑]让我当演员吧，，天天挨批评，多好，看看会不会得抑郁症
上个星期更新一次难道这个星期也更新一次吗？这是要拖延我们VAP的时间吗？哎！明天又到期了。
不会真救了曲盼儿吧？唉！真希望曲盼儿被救了之后能变好啊！
这下月七穿越成王爷，不用再听宇文玥的话以致丢了性命！心疼月七！侯吉也穿越当老怪物了！
[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色]………………………………………
为什么更新的那么慢？
只知大女儿的苦，不知小女儿的苦
哈哈哈哈哈哈哈大王爷不帮曲盼儿求情的时候真是帅啊第一次觉得真男人啊 哈哈哈哈哈哈哈
[呲牙][呲牙][呲牙]小煜儿萌宝终于要上线了！！！
还有2小时终于要更新了！！！😄😄😄
VIP的是不会算数还是怎么样？哪里来的一周八集呀，只有第一周是好吧，自己算一下吧动动脑子吧
除了男主都演的什么鬼，我竟然看到了现在[流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗][流汗]
真的很好看，演员的演技好，比楚乔传有感。
这电视演员演的好假
刚刚看完了，结局，八王爷檀儿联手打败魔帝，都回到了现代，结局不错，都回到了现代
这个王爷怎的那么像楚乔传里的月七啊？？？
刚更新的酒看完了！！悲剧啊！！😭😭😭😭😭
我跟你们讲太后娘娘的头发是俩个色一个棕色一个黑色
希望有第二部第三部，炒鸡想看城城和小檀穿越回现代的样子诶
演技太差，太假
不是说周一周二更新吗 骗人😔😔
12分音乐是上错花轿嫁对郎的曲子，一听我就知道了。小时候最喜欢看的电视剧。现在依然喜欢。
喜欢邢昭林，已经爱上他了！对不起我的idol
哈哈
。。。。。。我来我来
大王妃真丑，15集瞪小檀的那一眼，感觉像40岁的老太婆一样，很丑，有她演的地方全都略过
好喜欢啊，更新太慢了，最喜欢看八王爷和曲檀儿出场了
太子妃太丑了，又丑又恶毒，简直是侮辱
两个不同的性格不知道王爷最后会和谁在一起
轻云也挺可怜的
这看的有点情景剧的感觉，演员们的演技嘛不敢苟同，不过剧情还可以接受 喜欢月七[呲牙][呲牙]
这一下子都看完了😱岂不是又要等上一星期，让本宫好生无聊😔
连看三遍 还是不腻 太短了 弄个一千多集就好了[流泪]
这部戏演得吐血，假的要死
坏人的套路太浅，比如曲盼儿下毒的技术就像没脑子似的
前两天还可以看，现在就不能看了，收视率好一点就要VIP
你还真会搞！弃剧，不看你又不会死人💩
还有两分钟就开始更新了，希望小檀能怀孕。。。。。。。。。。。。导演，你一定要让小檀怀孕
比楚乔好看千万倍
王爷1米88的个子，真是名副其实的高富帅啊！
太后演的太假了吧！还有轻云的死跟闹着玩呢？一杯酒下去人就O了，有点假[呲牙][呲牙][呲牙]
为什么结局就是让他们成了现代人了，早知道这样就不该看了。😪😪😪😪
演的挺好看，演员也很漂亮，就是剧中宫斗部分的智商和谋略太粗浅，就像过家家。
昨天怎么没有更新 怎么是 预告 好扫兴
觉的曲檀儿可爱和漂亮的点赞觉的赵轻云不那么坏的点赞不点赞的都觉的不是。
不是一个星期可以看8集的吗，骗我幼小的心灵。[流泪][流泪]
就是这么好看
有意思
这侧妃这才出场的第二集就死了这剧情太狗血了吧
烦烦烦，为什么看不了啊？什么时候对外开放啊！
这……还没开始斗呢就自己死了😪😓😥
为了看这部电视剧升VIP，真的很好看，很搞笑！[呲牙][调皮]
这竟然是太后 我的妈呀 这演技 吓死宝宝了[惊讶][惊讶]还有这头饰未免太假了吧[糗大了]
曲盼儿和大皇子长的有点像
八王爷对妻子就是好，朋友们给我们的八王爷大大赞
预告大王爷死了！那白头发跟大王爷长得一样的不会是城城他爷爷吧！[冷汗][冷汗][冷汗]
好好看，第二部好期待[愉快][愉快][愉快][愉快]
嘻嘻(ღ♡‿♡ღ)
这首歌曲太好听了😊👍
好喜欢好喜欢这个电视剧呀！男主真帅
先开始，我并不认为好看，可当我看到预告片，就起了兴趣，看了电视剧之后，里面的台词都不按照常理出牌，有些剧情也非常搞笑。
天哪，哪里找的群众演员，来演什么太后娘娘，恶心到倒胃口了，感觉连微电影都比不上，除了主角之外能不能把其他的人换一换啊
我说邢昭林这个名字怎么那么熟悉，原来早期在饭圈是长得像伯贤茶蛋的男饭在爱丽那里很火的，现在有出息了怪不得总觉得很熟悉
王爷这部戏糖太多了，观众们都不用去别的电视剧买糖了。
这里面的人说话跟服装一点也不搭配，总觉听起来怪怪的[抠鼻]
这部电视剧演的好看，不过第二部好久开播
咱能不能别一摔倒就换性格好吗，有点人格分裂，还那个霸气的女主，不喜欢柔柔弱弱的。
你们不要说演员，好吗？
程鸢，你不是誓死追随燕洵的吗？怎么跟了月七了
这样摔来摔去的，看着都痛😄😄😄😄😄😄
这个坏坏的大夫人是不是还珠格格里面 关着出走的小燕子 拿着鞭子抽还只给窝窝头吃的那个母夜叉啊
好看，大好看了，快出第二部
八王爷好撩人啊！这部剧的演员虽然之前不太出名，但演技都好好！！！[鼓掌][鼓掌]
这剧一般般吧！😁😁
女主演技好差，女主能不能换人 换个演技好 颜值高能跟我们月七搭配的
#梁洁#你好牛逼啊！哈哈哈哈哈❤❤❤❤
我想说的是，那个真的小檀穿越到哪了，难道在现代吗？还有女主的性格一直换来换去，感觉真的像人格分裂一样，看起来好累呀！
小唐你真漂亮，还有八王爷真帅呀。
感觉镜心最美，喜欢她
八王爷好帅
古代什么有梯子和牙刷有点离谱和懵逼
好像恶魔少爷别吻我，剧型类似😂
我擦咧，不喜欢柔弱的檀儿，喜欢豪爽的小檀
赵轻云死的太好了，喜欢小檀和镜心
曲母表情好丰富，好有戏😁😁😁😁
其实我想看到王爷知道王妃是现代魂的样子
好贱，曲大夫人！！！！！！
八王爷帅 难道没人发现大王爷也帅[害羞]
曲盼儿枉你在算计没想到竟是别人生的一颗棋子还害了自己的母亲，这是不是叫害人终害己
王妃都不嫉妒，我竟然嫉妒了[憨笑][憨笑]
小檀最后是不是回去啦，感觉会和八王爷分开，没准又能回来呢，然后就不走了，白头到老
星期二还是没更新
结局不应该是他们两穿越回现代么
八王爷的演技非常棒，看了几遍都看不腻。邢大大好帅哦，邢大大好期待第二部。
不够看，不够看，求更新啦……………[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
王爷是不是
楚乔传上面的月七呀
演的好假啊。
此刻只能说这个八王爷已经深深地爱上了这个跋扈的小调皮的八王妃实在是妙，妙极了
更新的好慢啊，只有周一才更新好，想每天都是周一哟，以前都想星期天，现在只想周一。
为了看双世我放弃楚乔，有谁和我一样吗
更新太慢了，一星期才四集，一晚上都看完啦，哎，太吊胃口，这样很容易让人弃剧的哦[可怜]
希望他新剧《无法拥抱的你》和吴倩CP🙏同意举个手让人家导演看到[微笑][微笑][微笑]
喜欢单纯性的剧情，爱看丛一而中的爱情，生活就要甜美。是我看此剧的心动。🌸🌸🌸🌸🌸
感觉他们演技都挺好的，只是貌似没有后期处理的感觉，连声音都没处理，也没配音
希望男主角下一部新戏能得到大家的喜爱，演技大赞邢昭林
下一部电视剧☞问天录☜
要不是特别想看双世宠妃我也不会冲vip双世宠妃的力量太大了！
导演你也忒实诚了吧！为毛剧中有镇魂珠？看了那么多电视剧，里面有镇魂珠的，数不过来啊！
八王爷的手很好看啊！9有同感的嘛？
期待第二部
那么好的小说被拍成这样真是糟蹋了[流泪][流泪]
哇哇哇，王妃，惊呆了，镇魂珠属于王妃了
这部电视剧，可以的，挺好看的，邢昭林好帅，支持你哦，邢昭林。😘😘😘😘😘😘
生死契是什么
女主演技不错，而且还演了两个人。
曲盼儿好烦，明明八王妃要嫁给大王爷，可曲盼儿来后，变了，但八王爷好帅啊！
出了这么大的事，竟不见皇上。皇太后一手遮天了呀
16集，王妃和小三穿情侣装😆😆
只有我觉得八王爷的侍卫和楚乔传里面的程鸢是一个人
特别喜欢镜心，长得不错，演技也好，就是八王爷的手下感觉老练了一点，不配，其他都还可以啦
我好像听到了车喇叭声 😏
这是都是vip 大户啊。[偷笑][偷笑]
这都暴露了，有没有人听到车的喇叭声
曲檀儿也太自私了吧 自己承受不住痛楚就让小檀来承受
突然发现女主饰演曲檀儿的时候有点像甄嬛传里的眉贵人。
导演，能不能更新快一点，我都把前几集看了n遍了
这样的父亲不要也罢，这么偏心。
我觉得很喜欢小谭，活泼又天真，并且很勇敢
每个电视剧有每个电视剧的特点，每个演员也都有自己独特的表演，我们不能够恶意中伤他人
喜欢曲檀儿的吐槽我，喜欢曲小檀的赞赞我[调皮][调皮][调皮]
😨👿😰😞☺👿💪👊💝💏🏃💼👾💎💋👙👻💀💀💀👦👧👨👩👼🌂
🤔📺😳📺📺😀📺😀😀😀😀😬😬😬😊😊😊🍰🍰
曲家真是神助攻😂😂😂彻底帮着八王爷把心全收服了[偷笑]，真心怀疑是猪的队友🤣🤣
曲檀儿你是不是傻，摸仪怀他是在利用你
八王爷的侍妾换好看点不行呀，还以为是她妈呢
我听到了汽车的鸣笛声
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅美美美美美美美美美美美美美美
古代出现汽车喇叭声，东岳国好先进
为什么每集之间接不起
第10集13分04秒有汽车🎺声
谁说月七像杨洋的
好悲伤！
啊，我一定是中毒了，1～10集昨天晚上反复看了几遍
女主角真丑
又是这部电视剧不用开vp最好了，我还没有看完呢！多希望以后这不用开vp，就可以看那该多好啊
上周更新的八集，看都收视可以了，就又开始骗人了，真是够了！
我咋就不明白为什么曲家人都不喜欢檀儿，妈不是亲生的我倒知道，为何父亲又不喜欢檀儿呢
卧槽，他妈的，这个剧，要不要那个虐狗，一言不合就……把老娘虐得像只狗，还是回去看小说
月七:公子你怎么还没搞定星儿？我都圆房了。宇文玥:我家的跟你家的不一样。月七:？？？？？？？？？？？？？？宇文玥:你家的那个不会武功，我家这个简直是个战神[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
我真搞不懂说女主演的不好的那些人。。。两个灵魂的性格呈现在一个人的身上，梁洁已经演的很好了，你们还想怎么样？！还有忘了告诉你们，她一个人在这部剧需要演三个角色[微笑]很不容易，那些喷子适可而止，尊重别人的劳动成果！！最后，补一句，[呲牙]梁洁小姐姐你是个大美女[害羞][害羞]
作为一个原著粉我有几句公道话必须讲，这部剧总体来说拍的真心不错，但是他改了好大一部分，看过小说的人都知道，女主穿越过去后就没有原身在了，后面有解释女主为什么穿越，而且小说里女主穿越有两年了，电视剧里只穿越了一个月，还删了一个女主的丫鬟苏月拉，这是一个比较重要的角色，男主的性格以及女主的性格都有改动，男主的还好，女主在小说里开始特别能忍，不是电视剧里那种咋咋呼呼的性格，小说里女主也特别谨慎，特别聪明，但在电视剧里我没有感觉到穿越者的谨慎，反而原身有几分小说里女主的坚韧，可能电视剧这样的设定是为了让两个性格互补，但个人意见还是喜欢小说中的女主，但不可否认电视也演的很好，就是和小说中改动较大，原著粉表示来不住啊
不是很像，杨洋比他皮肤才，邢昭林皮肤是麦色
还是梁洁好看
哈哈 有才
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄
自己智商不够怪编剧？
自己看不懂怪编剧？
第二部什么时候来
对，就是因为她我才不喜欢鹿晗的
看的爽
你有病啊！你要是有本事你演呀
那你就別看了
美美哒😍😍😘
美美哒😍😍😘
美美哒😍😍😘
亲亲！😘😘😘
不看就别看，有本事你去呀！！
那
多少集
这
喜欢
嗯
▽515859
对
自作多情
比较喜欢丫头
我
再看镜心演过急诊科医生里的那个妹妹吧
矮油
喜欢呀
不懂
不喜欢
你要好好看看
和我一样
八王爷帅气，八王妃美丽
2333
跳花格😂
没毛病厉害
看到那只小黄鸭我实在忍不住发笑了，哈哈哈哈
我也是啊！感觉丫鬟比小姐爱看
这电视看的好累，，，，，
觉得比女主好看
以及
恩恩恩恩
这都什么跟什么，太乱了，又啰嗦
这多什么跟什么啊，乱死了
丫鬟比女主漂亮啊，一直盯着丫鬟看
八皇子和檀儿很相配
me
我。
有跟我一样喜欢镜心的吗？
嗯嗯嗯
这
我感觉八王妃特别帅。如果喜欢，请你们点666个赞。我在这里说谢谢了！😃😃😃
月七:公子你怎么还没搞定星儿？我都圆房了。宇文玥:我家的跟你家的不一样。月七:？？？？？？？？？？？？？？宇文玥:你家的那个不会武功，我家这个简直是个战神[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
邢昭林好帅，楚乔传里就觉得月七好帅，不觉得有几个瞬间他很像杨洋么？不过能不能多更一点，昨天连续看了八集，好好看。
梁洁演技比关晓彤高多了
这多什么跟什么啊，乱死了
这都什么跟什么，太乱了，又啰嗦
再看镜心演过急诊科医生里的那个妹妹吧
这个八王爷是不是在跳皮筋。
丫鬟比女主漂亮啊，一直盯着丫鬟看
哈哈哈好可爱
如果电视剧照着小说演，不改编，那还有什么看点，无非就是照着小说看真人而已，想知道剧情直接看小说，那还有什么意思。与其照着演，还不如看小说，还不用每周等更新了，不是更干脆吗？并不是所有人都看过小说，所以不能因为小说改编而对电视剧或者演员一片否定，说女主演技不好，人家辛辛苦苦拍戏给大家看，还要受大家说，她容易吗？演技不好可以慢慢提升，难道所有演员出道演技都好，这是一个过程。
我叫小可爱 你叫我干嘛，
小檀打小三小四，酷
尼玛，这女主是有多大的后台，演技简直尴尬。这都能做女主。身边的丫鬟的演技都比她好100倍。
美
王爷好帅
您喜欢么？
什么女主，又丑演技又差，给差评，希望所有人都不要看
帅帅哒
曲盼儿欲害曲檀儿，赵轻云无辜死去
其实真的有点心寒，一场夫妻，曲家平日为太子出谋划策，一出事只顾自己不求情。
这次iPad怎么不能提前看
妈呀，八王爷你是偷吃什么了。我看到嘴角一点白，是旺旺雪饼，还是米饭🍚。[色][色][色]
等你一夜了，为什么还不更新？导演，你是不是瓦塌了？
更新的像蜗牛一样慢死了.，再这样下去就没有兴趣再看了
冲个vip也没起到什么作用
我妹妹希望是里面的八王妃#^_^#
太子妃长得这么丑还来演电视剧，导演有眼光吗
今天晚上八点，坐等坦诚夫妇😘
我发现了一个调皮的苹果
开了vip,待遇一般啊，说好的提前看下周呢
自从赵轻云嫁给墨连城后，我感觉整个剧情都不好了。。。。期待后面。同意的赞一个
这个什么时候播？好唯美的画面！里面的镜心好耐看！颜色好活泼俏皮！
求借VIP
好好看，我从来不看网络剧的，这个确实不错，节奏紧凑不像楚乔传拖拖拉拉的受不了
我觉得太子妃，长得挺好看的，有太子妃的霸气
这演技太假了吧，就那么一碰没命了，搞笑:
我觉得赵青云在16集觉得他很可爱，很漂亮，也有点傻，为了一个不爱他的人，而死，😀
耳铃影院 在上面能看佺级了，渡娘找 耳铃影院 就看到了
剧情不错，可我就想知道剧组是有多穷，皇宫和王爷府就有几张桌子和布帘而已，大寒碜了……
每次更新都是熬夜看完，为什么要熬夜呢？因为我想看王爷和王妃秀恩爱啊！[呲牙]
真是
靠！赵轻云就这么死了！不是说好人不长命，祸害遗千年吗？
刚看了楚乔传大结局，来看点开心的
月七亲了曲檀儿许多次感觉很爽吧！😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
曲老头可怜呀，老婆，女儿做了坏事，要曲老头一人成担
其实奕怀是好的啊，他也只是想得到檀儿，但可惜用错了方式……
赵轻云够笨，小壇都能看出酒有毒，我家八王爷怎么可能看不出来，也不会替小壇喝
找了一个假的太后娘娘
记忆没有了 本性还在啊[偷笑][偷笑][偷笑]
这不剧除了王爷，其他人都演的不自然，让人说不出的不舒服，，颤抖吧!阿布，就不错，每个人演的都自然
期待第二部，男女主角不要换，第二部男主不适应现代的生活，感情生活会有点坎坷，但最终还是会在一起，这是我猜测的😂😂
哈哈哈！！！我笑会儿！！
墨奕怀，墨奕枫，这爷俩的名字是不是不太合适啊，不知道的还以为是兄弟俩呢，
还可以办临时的
为什么我觉得小檀的丫鬟好漂亮.
能不能告诉我墨连城能不能回复记忆啊？！我看个预告都看哭了唉！
搞毛线啊啊，放开wuli城城，情敌变基友。。
今天双世宠妃就大结局了 祝双世宠妃收视长虹
大结局了，再见了八王爷[流泪][流泪][流泪]
期待你的下部戏。。。
这部电视剧很吸引人，刚看第一集就开始追剧，里面的两个王爷很帅，谭儿也非常漂亮，可爱
什么鬼这个魔帝真丑，同意点赞
我好希望，这部剧可以拍电影，主角还是他们，也希望出第二部
曲小顫真厉害，还有顺风耳，千里眼。
我不过一个星期没看，怎么就看不懂这剧情了？突然觉得女主什么什么演技啊？好丑[吐][吐]
额，城城他爷爷和他哥哥都是奕字辈[尴尬]
原来墨亦怀没去领盒饭啊
应该不是我一个人看这一段觉得这两人基情四射吧
若本王在这世上一刻，定护你一世周全。
为了八王爷冲的VIP，终于陪伴你到最后，辛苦了，所有人！
好怕明天一更新全要vip
转移意志，编剧还真是真是脑洞大开啊！叫我们一般人想象力真没这么丰富！
做人家王兄就算了嘛！现在还要占人家的便宜，做人家的爷爷😂😂
[坏笑]，乍一看以为是一对儿嘞😂
终于等到你还好我没放弃追剧，两集来得好不容易，才会让人更加兴奋。😂😂😂
看到这里，太感动了，居然为了她放弃了自我来到了她的世界，这得要多大的精神呀？
我怎么看不懂了，什么乱七八糟的！太上皇是同性恋啊？我晕～
女主角表情说话不自然，不配男主
是如何分辨出是皇爷爷，而不是墨奕怀的😂
我滴天啊 王爷王爷王爷王爷王爷王爷王爷王爷王爷王爷王爷王爷王爷王爷王爷王爷王爷
我担心老太后一激动头饰会不会掉下来[呲牙]
其实墨亦怀不坏，他只是别人利用了。他也能为爱付出。但是这部剧才这点集数就快大结局了
除了大王爷 八王爷 十三王爷 别的王爷去哪了
我只是想说撞一下就死了，喝个酒秒死也是厉害。太Q了哈哈哈哈哈哈😂😂😂😂😂😂😂
早上还可以看，为什么要Vip
肯定有第二季吧，双世宠妃，才宠一世
又不更新，这VIP不是白开了
没人给我点赞我吗？☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️
咋的，还不更啊！ 等得甚是急
一天四集。一周一次
邢昭林，真好看
感觉云儿还没到八王府几天就死掉了是不是有点快[流汗]
我也不知道曲小檀为什么要救曲盼儿，那个人说了镇魂珠的主人是你
那个八王妃，转换来转换去的，感觉好假[撇嘴]
这部戏唯一的缺点就是人物，服饰，演来演去就那几个人物，服饰永远就是那几件服饰。
檀城夫妇我很期待你们俩接下来在玄灵大陆的剧情，一生一世一双人……
我是一边等更新一边从新再看[微笑]祝福你 祝福你 祝福你！演艺道路一帆风顺！演技棒棒哒！
不是可以看下周的四集吗，这是怎么啦，骗纸
这个太后真丑😂😂😂
快开学了，就不能早点放完么[流泪]
男女主角，还有镜心都演的非常好，另外凑合。不过剧情还是蛮期待的，支持。
为什么不更新？😡😡😡
真是感人呐！可惜没有VIP[流泪][流泪][流泪]，本宝宝都要被剧情硬塞了好大把狗粮……
太后还要听一个王爷的话？？？感觉越演越胡乱演
小说版，在哪能看呢？
镜心演技最好
第15集10分20秒 把声音调到最高八王妃说的是 我们真的要收工了 还有一个镜头 哈哈哈哈
这部剧好看是好看 就是开头好甜 结尾太孽了 看到后面有点心疼 期待 第二部 支持
可惜了，这么早就死了
这邪笑
厉害👍了，我的邢[呲牙]，这撩妹技能。。。。
帅
最爱站曲檀儿、轻云冷CP的那个小视频，，发现不笑的时候竟然有那么点可爱，其实她很善良啊
那位大神有VAP借我看看呗？[疑问][疑问]
看看曲盼儿的下场就明白，不作不会死的道理
这太后真烦人，这曲檀儿既然已经心属王爷为何还要杀她，这皇家真是个刽子手。
好看，喜欢邢昭林和梁洁感觉他们好配，大结局都不知道他们会不会一起穿越到现代去。
东岳国好穷，就曲大人一个大臣
好看，希望王爷和八贵妃好好在一起永不分开，太喜欢这个现代小檀了[呲牙][呲牙]
太后太不像太后了！
大王爷其实真的喜欢曲壇儿，有时真的是造化弄人，相爱的人真的会有许多的磨难
渡娘搜 轩欣影院 上面能看佺剧了，
谁能接我一天VIP啊，我想看大结局
求借Vlp
我去曲盼儿他爸好贱好贱好贱好讨厌我去，真辣眼我去，丑爆了，好想给他一拳
除了镜心这个角色，其它演员演得好别扭。还有演得浮夸
挺好的一部剧，不评论剧情，化妆造型，特效，小细节处理的非常好，完全不像小成本剧
大家觉得八王爷帅的请点赞，觉得大王爷帅的请回复哦[呲牙][呲牙][呲牙]
你们觉得吧王妃好看还是镜心好看
太好了，多亏我看的早，我都看3遍了
城城好帅[色][色][色]
八王妃溺水的是哪一集呀？
剧情很好，但是这些人演的真是烂……只喜欢男女主角跟剧情，说话跟演技确实烂
太后演技不差，就是普通话听的有点别扭，演戏认真过头不是一件好事啊！
不是20:00出新集吗，哪呢？😨😨
不是周一更新8点更新吗，这都周二了怎么还没更新
导演太垃圾，可惜了好好的一部剧，可惜了八王爷和曲檀儿两个好角色。
第二季希望原班人马，不要像其他剧一样，因为第一部风评不错，第二部那些明星就想接了！
心中只此一人也是命苦啊！虽没有得到王爷，但最后王爷还是感念的！
双世热搜排行榜下降了，这么拖拉，一星期才4集，肯定很多人都弃剧了[呲牙]
发现老一点的人物的演技好差，感觉憨憨的
月七，八王爷。。。超爱你。[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]🎁🎁🎁
男主角真难看
为什么我感觉没有看见热巴啊？
有点甜蜜，好看，你们想看第三季吗。
这到底是什么电视剧呀!一下是现代，一下是古代。现代喜欢八王爷，古代喜欢大王爷。那结局到底是怎样的呀!导演你给我个回复呀!
曲 谭 儿 和 静 心 都 挺 好 看😍
这个电视剧太好看啦，女主角太漂亮，男主角太帅，个个都是高颜值！！！！！！
感觉这个电视剧还好吧
真真好好好好看看看！😃😃😃
好、看、非、常、好、看
大结局，太感人了，我看不下去😁。
有什么了不起的 天天不更新 烦人
这部电视太好看了，什么时候更新。
好喜欢你们，第二部快来呀！
有没有发现王爷在和猎命说话的时候，说他没有本是抢走他的茶杯，是用左手举起的茶杯，但到了右面时，镜头显视却是右手举茶杯的
还是小檀这个性格看起来自在一点，随性
男女主角演的都很不错，但是女主角有点演的太夸张了，嫁给的是八王爷。心里面想的却是大王爷？这部电视剧对八王爷不公平呀？
这么他们行家法，扎针的时候没有出血。
这表情啊
这大夫人是大明湖畔的容嬷嬷吧🌚🌚整天就拿根针往那儿扎啊扎的🌚🌚您是把檀儿当成紫薇了吗🌚🌚
这部剧好甜啊，特别是男主后来真喜欢的时候
各位大神，能借VIP吗？此剧太好看了，求求你们了！
难看死了女主丑做作眼神无神演技浮夸，烂片，男主眼睛太小聚光表情戏不丰富！看了想吐的感觉！果断弃剧了迷妹们[傲慢]
男主眼睛好奇怪。。细长。
女主是演美琪的，美琪到演得好[鼓掌][鼓掌][鼓掌]，就是不适合演古装剧[糗大了][糗大了]
这个电视很好看，我都看了好几遍
觉得戏好看的点赞😀😀😀
有没有第二部啊！
好期待啊！
喜欢小檀，期待第二季
我好喜欢曲小檀啊！🤗
这男主还蛮帅的，我觉得男主在严《楚乔传》里面的月七不是特别好看，我觉得在这里面演的会更帅气一些。
我还以为曲盼儿，有多厉害呢？原来这么愚蠢，下毒下得这么没技术含量……
越演越傻，除了女主和女主丫鬟八王爷，其他人毫无演技，都在对台词，太水了
演的什么东西呀！一个个完全没用心除了男女主角有点颜值外，其他一个比一个丑，
曲小檀是玄灵大陆的曲香檀族长，太子是玄灵大陆的墨奕枫最后坦城夫妇一起回现代了，
里面除了男主角生气了，都不帅
这部剧是冲着月七来的，就八王爷演技不错，其他的不咋滴！电视剧剧情也实属一般……
更新太慢了，等的不耐其烦。[抓狂][抓狂][抓狂]
这部电视剧虽然很精彩但是就这几集还是不够看，要是和楚乔传一样多就好了Y(^o^)Y
我真的越来越看不懂这部剧了👀👀👀👀👀
不是说vip可以看下个星期吗？怎么也是四级。
怎么演员声音不像演古装啊，像现代，没配音?檀儿穿越我原谅，其他的不说了
我说男主角怎么演的那么好，在楚乔传里饰演月七啊？跟资深演员一起演戏怪不得演技那么好
永尔影院 在上面能看权级了，渡娘找 永尔影院 就看到了
曲盼儿既然是这样的人🙈🙈🙈🙈我都不敢看
更新的太慢了，等着更新，十月怀胎娃都生出来了
有没有人觉的太子妃长的像安陵容
小说里的轻云没死，是和亲了，这改的[流汗]
那个白头发的人抱的是谁
小说我追了4、5年了越看越好着。拍成电视好是好总感觉缺了些什么
我了个去！八王爷与八王妃竟然还有情侣衣服！！！
月七虽火，但是各个没有演技啊
就只有我觉得八王爷和杨洋张的像嘛
奶奶的更新太慢 垃圾电视剧
小檀跳舞是第几集啊
这部电视剧看着一点都不自然 有点假
解气这个姐姐早就应该死了，自己妹妹都杀畜生都不如，狗屎，三八，最讨厌得就是你
看得我尴尬癌都犯了！太后说话和唱戏似的[惊恐]
咋更新呀！谁能告诉我吗？
除了月七，怎么看都觉得演技好差！
怎么会有这么笨的人，这太子妃害人都不会害，还把自己搭进去了，真是蠢得可以[白眼]
这个电视剧太好看了吧。男主太帅了！我都被他圈粉了。
尼玛，广告300秒[发怒]
神话剧？古装剧？穿越剧？哎呦我去～有意思！配音还是原音？我也醉了😂
我看完了
就开始缓存了
大家发现了吗，十集的时候王妃说关键现在成成不叫我出府的时候，有两声车鸣笛的声音
我可以剧透吗？嗯..........可能大家会担心虐嘛！放心吧加起来一集的时间都没有，又开始甜了
这皇上演得太不象了，说话语气象个粮民，太不好看了，导演怎么让他演皇上，笑话。
第十集13分钟可现在诚诚不让我出府这一句的时候我好像听到了汽车的喇叭声
好看，特别是八王爷和八王妃
双世宠妃一定一定是我看过最好的古装剧，喜欢八王爷，喜欢小檀，喜欢檀儿，喜欢镜心，
只有我觉得这个曲夫人像白凯南嘛。。。。。
好好看约!！！！！！！！！😍😍😍😍😍😍👍👍👍
我有全集
感觉不好，这部戏的气场太小，连个皇上身边的侍卫都只有个太监，还皇室，哎
曲谭儿应该可以用王妃的身份压大夫人才对呀！怎么老是被大夫人打
其实墨奕怀也挺可怜的，毕竟他也是真心爱曲檀儿的
看看看王爷担心檀儿的眼神
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，简直了[抓狂][抓狂][抓狂][呲牙][呲牙][呲牙]
王爷好帅,给你点个赞![强][强][强]
莫名感觉女主长得像黄梦莹，有同感的吗？
挺好看，给大家推荐一个更好看的小说，纨绔太子妃，特别好看，希望有导演看上也拍成电视剧
我已经看了8次了，很好看啊
好甜蜜啊。
不希望曲檀儿的性格，慢慢吞吞的说个话急死个人，还是喜欢小檀，导演，一直让小檀赖就好了
说成成不让出府时候，居然听到车喇叭声音。。我还以为我听错了。。。
你们太坑人了吧，第一个星期更新八集，这个星期就只有四集吗？那四集你们是不是给吃了！
不管是曲檀儿还是曲小檀都感觉好作啊
好喜欢城城和小檀呀😍😍😍😍😍
为了看双世宠妃，第一次vip
强势支持邢邵林，嘴角微微勾起，迷倒万千少女！
啊啊啊。。。快被八王爷圈粉了！！！八王爷太护短了
太上皇审美眼光有问题，找了个那么丑的太后。看着就烦！
只有等待下个星期一耐心等待等待等待等待等待等待等待等待等待等待等待等待等待等待
一个星期多更新一点也好呀，就一点。更新的两个小时后就把它看完了😭😭😭😭😭
信而受浸的必然得救，不信的必被定罪！阿门！一切荣耀归给神！感谢主！阿门！
希望还有第二部
咋看咋恶心，现在的电视怎么了，太无语咯
每个演员都不容易他们演的坏人 都只是演出开的其实他们在剧场都是相亲相爱的一家人
看到最后一集预告，有一种莫名的伤感
都快9点了还不更新
剧组太缺钱了吗?办个酒会就小猫两三只,群演都不多请几个.
这就要完了？又要等一周😭😭😭
演技真的好差。只有男猪脚还有点演技。哎。。。
贱人！就知道乱告状，恨不得用车把他碾死！！！
第十六集有个bug曲江临再求墨奕坏是为什么不提镇魂珠
老实说相比知名导演的作品，我更愿意看网剧，因为网剧不会把喜欢的小说改的面目全非
怎么又不更新了，抗议，抗议抗议。每次都这样，会失去我们的[大哭]
你们说这曲盼儿的母亲死了，她还穿的这么大红大紫，是去勾引谁的啊！[衰][衰]
非常爱这部电视剧，演员们我也非常喜欢，加油，真希望未来你们能呈现更多好看的电视剧
他妈的看到一半就要vlp是不是不让看了
我去！八王爷太会撩了，撩死我了
大王妃好傻，下完毒还把瓶子放到身上，这不是找死吗！！！！！
这太后真好脾气呢这，八王爷怎么说她都只是生生气而已，还好最大王帮着他，不然惨了
这个背景音乐跟当年《上错花轿嫁对郎》里头的那个小巧和那个表哥要做坏事的音乐一样的
女主演技有点浮夸啊 现代售楼能力那么强的即视感在古代太弱鸡了
这更新的也太慢了，啥玩意啊，在更新出来之前的都忘了还的重新看哪，增加收视率呢[吐]
好心痛！！！
难看死了
电视情节太快，剧集太少了，多一些集数好了，或者也有个一部两部的！那就完美了！
墨连成只能㓉25岁左右
这个什么云演技真差耶
也就男主好好演戏了，其他的真是尴尬看着，都是一群什么鬼，硬把台词念下来的感觉……
檀儿好可爱，城城好霸道，不过，我挺喜欢他们的，就是更新的太慢了
那个太后也真是绝了，一大把年纪了安享晚年不好吗？非要去管那么多屁事不嫌累啊！
为什么突然要VIP了
太后这抑扬顿挫顿的，语文老师该气死了吧😂😂
我想有可能是导演没那么多资金才拍得很尴尬 所以大家别说了 等下导演要出来找你们了😄
想说整个剧演技好差[衰]有没有专业的
太后演的一点威严都没有，儿子 孙子说什么都不听她的任何意见…… 呵呵
谁能告诉我小檀怀孕是哪集
好讨厌曲盼儿和曲檀儿，喜欢曲小檀
这么好看电视怎么只有24集呢？如果只有24集，应该还有下一部吧！好想有第二部哦！
这个上边除了八王爷，其他人讲话都好难听！
中间删了不少剧情的样子 😹 糖还没撒够呢 下一个玄灵大陆王爷还失意 编剧缺刀片了是吗
清云深爱着王爷，甚至为了他去死。
有没有人发现。。。墨连城演员表上打成了墨连成。。。怎么可以这样[抓狂][抓狂][抓狂]
哈哈[憨笑]，以前不知道太监拿的那根棍子干嘛的，原来是拿来拂人的[坏笑][坏笑]
这赵轻云都嫁给了连城，为什么还要叫连城哥哥呢？还是檀儿好，叫他城城，叫的多亲密啊
唉，当了替死魂[撇嘴][撇嘴]
看着有些人的演技，怎么就那么尴尬呢😳😳😳
很喜欢这种有霸道总裁的小说，邢邵林真的很帅！！！！！喜欢的顶起来[勾引][勾引][勾引]
扮演太后的是不是西游记里的女儿国国王
这姑娘老单纯了，这也太戏剧化了吧，闹着玩儿似的、、哈哈，不过看得贼过瘾。。
这两女反也完蛋的太快了吧！不过我喜欢比那些要死不死，最后一刻才死的强多了
感觉这个太后好没有智商，不明白她是怎么当上皇后的话。而且这动作也太浮夸了吧。
宫里皇子只有墨连城，墨奕怀和墨靖轩三个？？？
确定曲夫人不是撞晕了？为啥不试试有没有呼吸😂曲盼儿好像也没那么伤心
为什么那个轻云群主只有一件衣服
这赵轻云只知道向太后撒娇，如果是的话请点赞[坏笑][坏笑]
痴情人 虽然之前有点极端了 但不否认 她也是个可怜人 算个好姑娘
梅宣网 里面能看全剧了，佰踱一下 梅宣网 就有了
后面越来越不好看，前面还挺好的，怎么后面就那么。。。。
不知怎么的，看着看着忽然感觉没劲了。不太想看了
好看好看！以前我每天都在等更新！可现在居然剧终了。。。 容我痛哭一会儿，555~桑心桑心
皇爷爷叫墨亦枫 太子叫墨亦怀 不是同辈中间一个字怎么能一样的[困][困][困]名字像兄弟 哪有这样取名字的 祖孙名字就差最后一个字[晕][晕]醉了
有没有现在正在追剧的朋友呀？
白头发的墨奕怀更帅
呜呜呜呜，为什么后面几集是要vip的？我们这些穷人都不能看了，哎~好伤心，这么好看的电视却看不到了
墨奕枫不早就说和墨奕怀像吗，因此太后才会恨墨奕怀，为什么你们都说和墨连城像[发呆][发呆][发呆]
王爷霸气，现实中能有个这样的你该有多好啊～大爱邢昭林💗💗💗
为什么......前面一直很喜欢.........突然就......看不下去了........很迷.......强迫自己看还是很想弃剧.........好气......
好看，不过在东岳好辣眼睛，他们都去大陆了，之后究竟发生了什么，好期待呀！
哎呦我去，这部剧真是越往后越狗血啊！哎！
我觉得声音让我出戏，其他都不错，也不要拿来和太子妃比较，无聊
还以为大王爷死了就领盒饭了，结果……哈哈哈。。
不亏是嫁出女儿泼出去的水，花聘婷都不顾家里人安慰，为自己的自私，竟然出卖家人， 是司马清风执迷不悟，该把你关屋里，咋不流产了那，花正坤怎么生了这么个女儿那，
因为他只属于我曲小檀一个人的，好霸气
为什么感觉追到后面，有种不想看的冲动[疑问][疑问]
皇爷爷好像是墨奕怀啊[偷笑][偷笑]
墨奕怀，，墨奕枫爷孙一个辈分，这名字起的有点辣眼睛吧。
还有第二季他俩一起回到了现代
大王爷居然变成皇爷爷了，[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]不过真的好帅啊
默亦怀白色头发造型好帅
男主太帅了，这部剧也挺好看的，就是太短了，一共就24集，看不够
这个大结局了，有兴趣的可以去看看 颤抖吧，阿布 很好看的，脑洞也很打哟😊
他们俩就没想到他们的儿子吗？此时墨允煜的心里是绝望的。
黄爷爷与连城有同性恋[偷笑]
到玄灵的事，怎么比原著少了好多，原著从传送阵到回墨族中间还发生了不少事，怎么电视一下子就到墨族了，无语！！！
等了好长时间，城城和檀儿的💑故事。迷上他们了最近，希望有第二部
我还是喜欢，没上玄灵大陆的时候。
真想不到先皇是怎么看中太后的，太后实在是丑啊！
曲盼儿活该，一心只想陷害小檀，[发怒][发怒][发怒]得到报应了吧！[调皮][咒骂]
重要事情说3遍，更新太慢了，更新太慢了，更新太慢了吧。
vip太贵了，想看只能等更新了
男主角和趙麗穎演個男女主角多好[偷笑][偷笑]
宝贝宝贝宝贝不尴尬嘎嘎嘎！个该干嘛巴巴爸爸VBlkgggg(vvvvvvgbvvvmnvv Kk dddssss d:dd vrervrrveecve
松迪影院 在上面能看权级了，渡娘找 松迪影院 就看到了
邢邵林好帅，梁洁好美。是天生的一对，你们说对不对呢？
演的是什么乱七八糟，女主用力过度曲盼儿死了娘连滴眼泪都没有只有男主演技在线
于浩上辈子在楚乔传杀了王爷，这辈子做仆人赎罪～～[呲牙]
感觉这个剧组好穷(⊙o⊙)哦，来来回回就这几个人，连群众演员都不舍的请几个
怎么没更新17 18集
哈哈哈哈哈哈，，，笑死，这个太监还是个不得了的人物，鼻子了没灵哈哈哈哈哈哈哈
太坑了 看到后面全部都是VIP可观看[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
青云倍感着脸躺在地上，不怕笑场了，不过那个姿势保持着这么长时间，应该i很累吧
动不动就磕炮吗？每一集都有亲吻和磕炮！也不知道太后说了啥，让他们不能在磕炮了！
谁借我vlp啊，本来想养肥再看，居然上v了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]😭[衰]
电脑不知道为毛没弹幕卧槽，电脑看完一遍……ipad再看一遍带弹幕的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
做坏事的演员智商都有点欠缺呀[偷笑]，还有这个公公好厉害的样子，居然能闻出毒药
我抗议，一天更新两集两天才更新四集，一星期就四集，不够看
看着好尴尬，人数好少的宫廷剧，好省钱的电视剧
这曲盼儿是不是傻?下了毒赃物不扔了还放在身上干嘛，为她的智商捉急啊
更新太慢，希望最后不要太虐心，他们能在一起！要有第二部的话千万不要换人！
其实墨雨怀也挺好的，好可怜的，心疼他，大家觉得呢？同意的请点赞
这里面云儿好丑，嘴巴大，那个刘海发型看了也是..😔
明明是言情，而弹幕却让这变成喜剧了，前方高能，保护我方水晶
好好看的，只是，才那么几集，哎呀~希望还有第2部~阿西吧好期待第2部！！！！！
八王爷好帅哦！！！小檀好美哦！！！
其实云儿不坏的，然而那个曲盼儿才是最坏的，要不是她在酒里下了药，云儿也不会死的。
太后太浮夸了吧 怎么母仪天下的
真烂那没法说勉强都看不下去了
做丫鬟不容易啊
方言上线了
真的比楚乔传好看，都想穿越了，八王爷的宠爱都让人进入幻想了，你们觉得呢
真搞不懂哪里好看了，那么人追。这么假的演技
感觉剧组好穷，一个皇子就两套衣服
剧组太能省钱了，总共没几个人，主要为了看八王爷
今晚看得我简直巴士得拌这部剧太好看了支持的点攒偶。。。镜心这女孩很不错看好你偶
第十六集三十七分十六秒的片尾有八王爷把酒杯打翻的镜头
男主帅，女主靓，天生一对，好看！！！不过我喜欢看你们在古代！！！！
小说名字叫什么在哪里可以看到急回复
据我观察多日所见，镜心姑娘也是穿越的吧，竟然会竖大拇指点赞，厉害了，第二集中
看背景，有木有很像星玥cp拥抱时的背景呢，当时月七也在旁边哦！[白眼][白眼][白眼]
怎么不更新
大皇子和檀儿好可怜，希望她们在另一个世界能够长相思守，没有这么多阻碍.......
哈哈，我看到了第十五集檀儿和王爷穿的情侣古装欸！
想看大结局的点赞私我，送链接
哇塞，这个公公好厉害呀！😂😂还懂药，完全不需要太医啊！太医你该退休了！😂😂
谁有的VIP
这剧组也太穷了吧，监牢都这么差。
两位年轻的演员拍的太好了[强]实在耐看望未来有更好的发展空间有更好的作品。加油
没害到妺妺 把皇后 的人 给害死了 看皇后 怎么 惹她 [呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
帅气，
皇后好变态，同意的举起小爪
呃……，我是冲着男主来的。可是某些人的演技真的不敢恭唯[尴尬][尴尬]
好好的一个剧
曲檀儿头发一点都不好看
活该
为什么要更新那么少，不能因为火了就更新那么少，为什么为什么为什么为什么
我想说不会结局就是生了儿子吧。难受了 ，哪去玄灵大陆和到现代的精彩部分没得看了。
这部剧很有特点，我很喜欢，可就是更新太慢了，宝宝等你等到心碎了，谁来救救我
想看第二部，多久才会出啊？不会没有吧？
赵轻云这么快就挂了
如果有第二季，希望是原班人吗[爱心]
为什么都这么丑。。。。。。
其实耐心看下去还是挺逗的，虽然里面没有什么大演员，只有一个冒牌杨洋，不过几个演员演的挺好的
这个贼逗，好看好看，不错。。。
看剧就看剧，不喜欢里面的人，就不要看，说女主演技不好，有本事你来演一个看看，给自己的嘴集点德，别整天骂，不好看就别看
终于更新了！我等了好久了，哈哈！
真错了，好好的，好，就好，还好
希望第二季敢快出😍😍
双世宠妃是我看过最好看的剧，真希望有双世宠妃2
蛮好看
这已经看了第三次
好期待第二季 希望第二不要换·人
可别说女主演技不好，一人饰两角
这个针扎的真心尴尬😓
觉得刑邵林和杨洋好像，他今年20岁，梁洁23岁，新生代演员啊！
哇！王妃与王爷亲吻
说实话，这部剧的演技真心不好，那个太后大小眼，演的太作了，那个曲府大夫人一点狠毒劲儿都没有，就是男女主角演技好点。
太好看了，越看越好看
你们可能有病 电视拍出来就代表有一定的人喜欢看 不是博你欢心的 天天吐槽也不嫌累 女主不变来变去 怎么叫双世宠妃 也是醉了
云儿长得好丑
没法看下去，怎么就不能拍理性点呢，烂烂烂……
被针扎了好歹有几滴血啊，本来挺好看的但心里总觉得怪怪的
我想问导演一个问题！曲小檀和曲檀儿转换之后另外一个人去哪呢！，
刑昭林好帅，帅死我了，嘻嘻嘻~
我就服白眼杀马特组合😂
昨天免费，今天就要vip!😭😭😭
丫鬟演技好 长的也漂亮 应该女主让丫鬟来演
网剧的制作成本本来就很低，加上演员都是新人，想要达到大制作的效果是不太可能的，这部剧已经是网剧里制作算是不错的了。
我喜欢梁洁和邢昭林，郎才女貌啊
太后的眼睛是不是有问题 一大一小
看了八遍
主角演的还行，但是这些配角说话和神态看的我尴尬症都犯了，为什么没有一种自然的感觉
很好看的一部剧，搞笑中带点真感情，有没有跟我一样喜欢这部剧的啊，一起点赞吧^O^
十四爷那身打扮我也是醉了，🤣👍第一眼看见他以为他是葫芦娃
如果更新再快点的话，可能早就突破20亿了，每天更新两集该多好[偷笑][偷笑][偷笑]
喜欢你邢昭林[强][强][强][强][强][强][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]加油
其实我就是想说，大皇子也不差，只是我中了八爷的毒
快点更新啊，一个星期只更新4期，唉，太慢了，又看完了，又要等下个星期一，才可以看，
这个电视很新颖，服装拜托了宫廷服饰的古板，内容新颖很好看，让人喜欢反复看。
穿帮啦，谎话不是谎言，太后说的是谎言，而屏幕上是谎话。
如果有像八王爷一样这么宠溺老婆的老公那该多好啊？
这部剧里只有八王爷的演技在线，其他的😂😂😂😂
其实...很心疼轻云～
剧情不错，演技八王爷棒棒的，其它人无语
导演太坑了，这部剧才二十四集就算了，可每集的时长才三十多分钟。急死人了
演员都好丑，除了曲檀儿例外，可又口齿不清，剧情好没意思
等到明天继续追剧
曲夫人就是还珠格格里面欺负小燕子的那个母夜叉[偷笑]
皇爷爷是墨亦怀，😄😄呵呵
哎呀！我被奕怀哥哥推倒了，需要连城哥哥亲亲才能站起来（贪心）[偷笑][偷笑][偷笑]
为什么不更新
没更新呀？锤子
挺好看的，就是声音有点瑕疵，同感的赞
第十五集檀儿跟镜心说还有一个镜头就收工了。好可爱😂😂😂
等更新，等更新，我要不要去来盘王者再来，那会不会晚了，算了，还是乖乖等更新吧
社会我城哥 人帅套路多 房产我檀姐 人美性格泼
我觉得镜心长的好像举重妖精金福珠里面的金福珠有没有？真的长的太像李圣经
说实话，她们演技不是很好，但是剧情好好看
会不会帅的有点过头了！！！！这上至80岁 下至8岁。都迷晕了！！！太帅了
这太后的演技太吓人了，能不要这么假吗，那表演的太假了，台词讲的也差，
太后说“这么大的代价”的时候，长沙话都说出来了[偷笑][偷笑][偷笑]😂😂😂
太后，太监，太子妃，真真是毫无演技啊
双世宠妃是别人推荐的看了一集发现真的很好看就继续看了下去。希望会有更多人看这部剧
演八王爷叫什么名子
为什么叫坦诚夫妇呢？
因为月七才看的！除了月七，其他人演技差了点！
女主有点像胖迪 越看越像
与原著差别太大，女主怎么老是变换身份，都快整得我精神分裂了，求别再变换身份了
那皇太后真是丑不垃圾的，真是没见过有这么恶心的皇太后
好讨厌檀儿，能不让檀儿出来了么，这样来回交换什么时候是个头啊[抓狂][抓狂][抓狂]
好甜啊，希望以后不要虐啊，好喜欢小檀的性格，檀儿不要变回来了吧，还有八王爷好帅😍
哇！我都看了几十遍了，都百看不厌
第十集导演好弱智啊！人参还有一整根儿做汤的，那还不得流鼻血而死啊😱
没有vlp的看这里。😊😊😊
大家好，我叫王鑫，一把。
你曲檀儿每次都说自己没勾搭大王爷 那你为什么还要单独来见他 这叫没关系没勾引？？呵呵
你们有没有听到手机消息的铃声吗？
很好看；看过一遍又看了一遍。好期待第二部。。。。好期待 好期待哦
好是好看，就是吻戏太少，还要Vlp
这皇帝看着比大王爷还年轻，无语。。。。
为什么13分4秒我听到了汽车喇叭声
虽然曲檀儿很讨厌，可没有她剧情也无法向前推动，而且也应该是因为她剧情才虐的
我不明白为什么明明是王妃了，却还是别人想打便打想骂便骂的
为何皇上喜欢大王爷，曲家人也向着大王爷，都不喜欢八王爷和檀儿呢
古代的小姐演的跟林黛玉似的，还是现代的比较有看头同意的点赞[傲慢][傲慢][傲慢]
23集墨连城灰复记忆了，但病情越严重
我可烦死了曲檀儿这个原装的小姐，太白莲花了。磨磨唧唧，还是咱们小檀儿好。
王妃心情好的嘞，，，虐狗，狗粮吃到撑，妈妈再也不用担心我啦，吃狗粮果然有归属感哪
好想笑啊！大白萝卜干[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
女主演技好好，一人分饰两角，从神情就能看出是曲檀儿还是曲小檀，眼睛里戏满满的
变化好快
每天可不可以更新两集啊
城城抱青云的时候，好像抱一个人偶！！！
其实我发现曲檀儿可以跟赵轻云组cp
我为什么一点都不讨厌轻云，反倒觉得她挺可爱的
曲盼儿长的是真的丑死，丑的一批，还演戏，丑的一批。。。
还好失去记忆之后马上就恢复了，不像一些电视剧完全忘了
这电视虽然好看，但是录音和配音很差，我还听到车按喇叭的声音……
梅宣网 里面能看全剧了，佰踱一下 梅宣网 就有了
最毒妇人心，赞成请点赞。
当了太子还一个劲儿的本王本王 那么命中注定我林是下一任太子接班人了。😂😂😂😂
太过做做，除了男主女主，剩下的就是来辛辛苦苦来背台词的。真是不容易！
不是说可以看下周的吗？不应该是可以看8集么
我怎么觉得墨连城中箭憔悴的样子那么帅啊？[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
一个男主角撑起了一部剧、没有他会有几个人看啊。其他人的演技真是不敢恭维。
可能是因为集数太少，每周少更两集，下周可能只更两集了，这样比较能吊住观众胃口
演技有点浮夸
他爹跟闺女（曲江临，曲盼）演技挺好，主演要加油
太后的演技我也是服了，就不能换个？剧组也太穷了把？实在看的想笑
曲檀儿不出来的时候在干嘛，在哪里，不憋得慌吗，出来后啥都不知道不更觉得无趣吗
导演再拍第二部把，回到现代以后的，同意的赞
喜欢双宠的娃子们，寒武纪也不错挺搞笑的，无聊时可以看看。
看到大夫人就想到容嬷嬷，太像了
突然觉得赵轻云也没那么可恨
我的妈呀 赵轻云就这样死了？没有一点点防备 没有一丝丝顾虑？这是要一集端俩？？？
邢昭林，穿古装都帅得要死，穿回现代，那就是……
啊啊啊！有没有发现，城城笑起来有酒窝，太可爱太帅了，差点闪瞎本宝的眼。
本来是看到男主是月七顺便进来看看，现在为了看月七顺便看看楚乔了。😂😂😂😂
好看的，很甜！！！喜欢啊，虽然说和原创有出入，但还是不错的！
《双世宠妃》是挺好看的，但就是更新更的太慢了。
对啊，就看个颜值，网络剧提什么要求啊，本来对国产剧就没什么兴趣
轻云死的说的那句还好不是连城哥哥喝的[撇嘴]心疼，她也不坏，只是被利用
好尴尬
敢问你们天天做那个事情却不怀孕是何道理？
这部剧的配音，演员的演技分分钟跳戏到包青天和新白娘子传奇的那个年代😂
这个人太不要脸了吧，当初如何对待他二女儿，现在大女儿有难，又来求二女儿。
其实太子要不是受了蛊惑，本性还是挺好的。演员演的也是不错的，长相上也有兄弟相。
虽然太子妃 ，演的这个角色比较坏，但是你的演技是认可的 ，支持你以后的作品
月七在这演太子真是艳福了，一言不合就去吻，帅呆了😂
故事都感觉才刚开始，小檀都还没回现代我想说二十四集能把这讲得完嘛
剧组是不是蓝色衣服买多了
死了人不应该第一时间宣太医么？！！
于昊就是演楚乔传的程渊怎么看都还是像个坏人
下次还有这样要vip的电视剧我都不充值了也不追剧了，等它全剧终以后再垫高枕头慢慢看
太喜欢八王爷了，现实就没有这么好的男人
为什么星期二没更新呀
男女主角演技棒棒的，帅气 活泼，要火呀，男二和丫鬟演的也好，天天追剧。
好看是好看，但吻戏太多，还有更新的时间太少了，我建议更新的时间多一二天。
好看，甜死，失恋勿看，编剧，你真太好了！就是更新慢，丫鬟和小檀和王爷撑起一片天
更新的太少，太慢了，一个星期才四集，一下就看完了，看之前还得回放，都忘记剧情了
在原著里，太后护着墨连城是因为她有恋孙癖，再加上她现在这副嘴脸，觉得好想吐……
太后你若是知道了曲弹儿死你的八王爷也会跟着死你作何感想呢？
这个太后和身边那个太监的演技真的是呵呵了
耳铃影院 在上面能看佺级了，渡娘找 耳铃影院 就看到了
看着无语，对于想该死自己的人，还替她求情？脑子进水了还是编剧有问题？这么狗血
一星期4更太少了
哈哈哈，就这智商在甄嬛传中活不过一集啊😄😂
好假好假
赵轻云其实是个好姑娘，只是执念深又爱错了人
其实郡主也挺可怜的
谁看结局了，什么结局啊
中毒这里剧情太过简单
女主说话时，感觉好像秦岚。还有这个笛子早不吹晚不吹，每次等“团队”的人死伤差不多了才吹…
我也是没想到 现在能理解他们最后抱在一起了
看到21集有点懵逼了，感觉三个都穿越似的，有没有觉得
比楚乔传好看，同意的点赞。
脑洞简直大，看到后来我都觉得墨连城和墨亦枫是一对，原来男主才是人生赢家，毕竟还有14弟呢，厉害
其实小说中皇爷爷是和墨连城一模一样
真的很喜欢邢昭林
如果第二季换人了
窝立马弃剧
我觉的墨奕怀白发时挺帅的
怎么看都像是皇爷爷深爱着连城公子…………怪我腐女之魂太容易燃烧起来【手动笑哭】
送我上热门啊，，其实这剧还可以 不过后面就无聊了
城城的爷爷真年轻，这个装扮好帅哟！
伸出舌头的那个，你是猴子请来的逗比吗😂😂
女主只要说话手指就指指指。 念台词每个字都很用力。 越看越捉急的演技
太虐心了，[大哭][流泪]我也要穿越，我也要城城爱我，疼我：伤我之人便是他连城的仇人。
好像听到这句话
两个好基友，他们才是真爱😂😂😂😂
这tmd也太不尊重原著了！！说好的银发碧眼的美男呢？
终于等到了 可爱看了 二十集看完了便又回头看 太甜了
我觉得这已经是一个美好的结局了，有没有第二季都一样 ，这已经很幸福了，如果第二季又虐，这个结局已经很完美了
好看，你们有没有觉得看不上双世宠妃心里特别不安呢。小说电视剧一起追。
慢慢的基情，皇爷爷你不要狡辩，其实你喜欢连城[冷汗][冷汗]
好美丽,简直仙女下凡，觉得美请点赞👍
哎，心疼八王爷和小檀。八王爷失忆后说了好多伤小檀心的话，哎，八王爷快点恢复记忆吧？
卧槽 说好的城城长的最像太上皇呢 导演出来解释解释😒
双世宠妃指的是东岳国与现代，第一部讲的是古代虐恋，第二讲的是都市言情
我去。直接vip 什么鬼。 刚更新完。果断弃剧。
我怎么觉得“双宠”有点“三生三世”的意思。 一生“女主：曲香檀；男主：墨连城（玄灵大陆）” 再生：“女主：曲檀儿；男主：墨连城（东岳国）” 三生：“女主：曲檀儿；男主：墨连城（现代）” （仅供参考）
太虐了，兄弟情深，好感人，人为什么在失去之后才会珍惜呢？
后面城城不认识小檀真的好痛心啊，我也跟着哭了😭😭😭😭😭😭
挺好看哒 双世宠妃
流千水是演（马向阳下乡）记中的村会计😂😂😂
是不是有一段，小谭跳舞的剧情啊，在哪啊，找不到啊
昨夜没更新吗？求回复
城城真是绝世好男人
我想问小说那么长，电视剧才24集。有没有第二部？？还没看够呢咋办？？？
太后因也活不了33集吧！！！！！😄😄😄😄😄😄😄😠😄😄😠😄😄
没想到月七竟然在这里做了主角！不过在楚乔传里也特别喜欢月七，丹凤眼太迷人了
云儿的嘴长的好尴尬啊 还是化妆师的锅？感觉侧脸很美啊 怎么一放正脸就尴尬
为什么两个檀儿相见的时间那么短，为什么不让王爷看见两个檀儿
八王爷，你好帅，从一个贴身侍卫转变成王爷，你就是我的偶像😊
城城活不过二十五岁？
邢邵林好帅啊[色][色][色]
这个郡主长的不怎么好看，发型也不怎么好看，还没有曲盼儿好看
都是一些不走心的演技！太假！
在楚乔传里月七不怎么起眼 但到了双世宠妃里墨连城很帅的 不愧是男主
轻云死得惨昂 轻云本质并不坏 好好调教就好了 可惜啊
之前就看这小说，小说明明一开就说曲檀儿死了，电视剧却把女主演的精神分裂
不是说提前看下周四集嘛
赵轻云什么时候成侧妃了？
能不能演多点，超喜欢八王爷和八王妃
为了看这部剧 充了个VIP 太好看了！！！！
VIP今晚还更新不
这本书我看过，挺有心的，可是被演成这样，可惜了。唯一看得过去的女主角挺养眼的
我好奇那个戴帽子的女的不是王妃吗？我一直以为是曲盼儿。那两个神秘人又是谁
头一次可以看着坏人冤枉好人失败自己被罚
那女主长得可以，丫鬟也特别美，还好主角都长得好看。不然怎么有人喜欢
没用的时候随意打骂，受伤时毫不关心
有用时低声下气
好一个丑恶嘴脸
那个太后的演技也太浮夸了～[撇嘴][困][流汗]
松迪影院 在上面能看权级了，渡娘找 松迪影院 就看到了
希望有第二季，演员不要变
今晚又要更新了，等不及了
亲戚
其实蛮喜欢镜心小丫鬟的！！没事来一打这样的小丫鬟
活捉一枚满脑子只想圆房的八王爷！
其实我比较喜欢丽颖演的电视
不是星期一二更新吗，怎么还是16集啊
总感觉配音怪怪的。 很嗲。十四穿的像个花魁似的[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
这人就这么死了，死后这案破的，有意思😄
哪个小姐姐或小哥哥愿意借vip的呀，谢谢。🌸🌸🌸
什么时候更新啊，更新的太慢了
还有脸来求人。是我我才不会帮他呢！八王妃落难受伤也没看见他这样关心呀。
好好看，不过每次到狼人杀的广告我就静音，有点怕。。
如果第二季男主角和女主角都换了，我就不看了
我的妈呀，曲盼儿在地牢里头发都那么整洁而且衣服还那么的华丽，这哪是在地牢啊
这是我看的所有电视剧里面最丑的一个太厚😂😂😂😂😂😂
松迪影院 在上面能看权级了，渡娘找 松迪影院 就看到了
最讨厌曲盼儿，还长得丑。喜欢八王爷和八王妃，郡主长得好看，同意的点赞
曲盼儿实在太丑了[发呆][发呆][发呆]不忍直视，还那么坏，真是丑人多做怪。
这部电视好好看哦！最好一次性全部更新
赵轻云好可怜啊，她死的那一刻，还是觉得她挺美的。
13集开始越看越差，是换导演吗。好好的一部戏，都要毁了
女主角奇丑无比
今晚会不会更新
无语了，，，
第一次看网络剧，看得连楚乔专和我的前半生都不追了，只追这部剧
这更新好慢啊，一周才6集
这太子妃也太笨了吧，自己去下毒还把毒放在身上这种人在后宫不死的早才怪。
第16集看的太爽了！两个贱人都死的死，伤的伤。哈哈哈哈哈哈哈哈
你就该大骂这个死老头一吨，你就不该帮他救曲盼儿
我都等了五天了,花都谢了
还说是周一至周二更新咯？可是一直都不更新 看着看着都觉得没有意思了
唉！为神马一星期才更新四集，本宝宝不开心，求安慰求安慰！[大哭][大哭][大哭]
一周更新两天，会不会太过分了，考虑过我们观众的心情吗，为了收视率，害得他妈老娘又冲个vip太过分了，恨你们电视台，
这部电视剧是我最最喜欢的古装剧。男主角很帅，女主角也挺漂亮的，而且演员的演技也还行。只是有两个缺点：更新慢、要VIP
好想要VIP，因为只想看这个剧，可是我借同学的，借了半天她都不借哎，无奈
那个什么云儿也太丑了吧
改编的完全不一样好吗。。。。明明主角一直是现代穿越过去的。怎么就成了一会儿古代原主。一会儿穿越过去的。。。不追了。
这里面也有镇魂珠吗？兰陵王妃里有镇魂珠
现在发现我看过这本小说但是似乎小说中女主没有双重性格只是穿越过来的
太厚表情好恶心，跟青楼老鸨似的
我爱你，邢大大😘😘😘😘😘
搞笑，喜欢女主角，很美
这部戏真好，男主帅，女主美
果然有点，，，，，，，，
女主，我怎么感觉有点像李英爱
很喜欢看，他们演得很好，看了一遍又一遍
这两个人后面就背景有点“怪怪”
求借YIP
画面很好看，演员颜值也不错，就是配音都很难听。
男主角太帅了女主角也很漂亮
其实不要吐槽这部剧这儿不好，那儿不好。人家这部剧已经拍完了，你说人家拍的这儿不好，那儿不好，有本事你自己来拍呀。
支持，支持，永远支持😊
很讨厌那个小檀，一点不古灵精怪，现代思想没有，就古代时候好点！还镇魂珠，你以为在演兰陵王妃，简直抄袭
事实说明现代人比古代人牛逼
哪来的垃圾剧啊，也是醉了
女主一直是双重性格吗
这部剧最大的穿帮就是区檀儿的发型，古代未婚女子披发，已婚束发。
天那，这演技我真的是不敢恭维啊，尤其是用那个针刺女主的时候，我想问你们是在演动画片嘛，还有配音呢，真的是够搞笑的啊
什么时候更新啊！快点呀！ 老天啊！谁能给我一个VIP啊！[流泪]
这女的还在旁边咽口水[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
什么剧啊？主角都没法看～不管是气质和演技～剧情更甚～假死了！几个镜头就去了半集了！浪费时间！
霸道王爷好帅
檀儿傻了吧唧的。没有，小檀好。
也不知道为什么，只要曲檀儿一出场，我就想一拳扁了她
这皇帝什么眼光，立大王爷当太子，眼光好差，大王爷就是这个🐷🐷🐷🐷🐷🐷。
那个曲檀儿傻啊 看的真来气
13分5秒的是车笛声嘛😂
有种预感，这个电视到最后他们不能在一起，是个悲剧电视！
怎么就要VIP了呢？？
太虐狗
为什么身为一个王妃却被一个尚书兼其夫人罚下跪，难道不应该是他们向王妃下跪请安吗？
这个皇帝演得真像现代人
追剧追的好苦
今天晚上有没有更新。
在13分那里的时候我听到车子的喇叭声。是我听错了。还是车子穿越了。
这小姐连最起码的防备之心都没有[流汗]也能做谍者，没有一点水平。病殃殃的能成什么事。
还有第二部吗？我还想看
你们不要说曲檀儿，她也是为了大王爷，不然什么事都按照曲小檀，还有什么看头。
哎，从曲檀儿看画和以前的往往，说明她是个聪明人，可惜在爱情方面却糊涂的要死😔😔
八王爷，难道你忘了在楚齐传里是谁杀了你吗？
有人想看13集吗
看图吧[调皮]
为什么还不更新 我都等的上火了快[咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂]
隔这么多天更新、现在看没有那么激动了
已经看了好几遍，特别喜欢，特喜欢邢昭林！
美与帅的结合
赵轻云和那个什么太后娘娘都是贱人一个
这个曲啥，也太偏心了吧。曲檀儿也是他的女儿啊。还有那个墨奕怀。 看着就让人生气。
我觉得女主在剧中的便宜被男主占完了，那是不是应该在现实生活中占男主便宜呢?[白眼]
告诉你们一个好消息，再快看影视上可以免费观看双世宠妃哦
古装剧不是睡一两次就会大肚子的？她们睡了这么多次怎么还没有怀孕[抠鼻][呲牙]
哇哦，精彩啊，不论服装还是剧情，都好有创意啊
被男主圈粉了，楚乔传都不看，坐等这部剧
曲府能让曲盼儿当太子妃，肯定会有点实力，哪有像这样。。而且，郡主。。当侧妃。。
曲盼儿在27分20秒太后来的时候，是不是边在抬头边在笑场啊
今天是不是能看17.18集了？？？有人没，给我说说
完了完了，四集看完了，又要等一星期
赵轻云终于走了
那个侧妃的演技也是够了，看的老子尴尬症都要犯了
双世宠妃堪比微微一笑很倾城！
突然感觉轻云挺善良的
这也太傻了，明显在说是我下的药
好急人啊，就只有星期一更新四集，哎，我8月1日就开学上九年级了，就没时间看了，哎
终于知道为什么这部剧说话好土 原来是没有配音 都是自己说的话😂😂😂
更新的好慢，为什么只在一周二更新
怎么办，大结局了，坦诚夫妇来到了现代。期待第二季
嗯，最后男主死了，女主和男主的孩子15岁当上了最年轻的皇帝，就这样。
男主角长的好像杨洋啊 两个都是我男神 😍
我已经放弃这部电视剧了，更新太慢
唉，明明知道八王爷喜欢曲檀儿，还一意孤行[撇嘴][撇嘴]
什么鬼，怎么跟楚乔传一样！更新到后面就开始拖沓了，又不及时更新，对得起观众吗！
为了这部剧，买了VIP
心疼镜心，想要伺候好俩个小姐可不容易
哎哟喂，这都几点了，导演手表坏了吗，为什么还不更新啊
可怜赵轻云3秒，替八王妃当了这毒，唉！
看来赵轻云还是挺善良的。
双世宠妮有第二季吗
希望中国导演不要再出古装了 有时候把历史都瞎乱讲
赵丽颖好美啊。
什么意思啊好几天不更新
熬夜等待看的，看完了，估计要等一个星期了[流泪][流泪][流泪][流泪]
太好看了，能唤醒我们沉睡多年的青春，特别棒！！！
之前看到大夫人的时候绝的她好讨厌，[发怒]但在第13集的时候绝的她好伟大[强]。
看完了，还不过瘾，更新好慢，还有八集，我想现在看完。
虽然这个赵轻云很坏，但结局却死的很冤
太后的演技真的是😲😲😲辣眼睛啊。
看到曲家大夫人死了，曲盼儿那不协调的五官，及那张脸 我想笑
其实可以让小檀八王爷一家回现代，让大王爷和曲檀儿一起在古代。
不用VIP我也全部看完哈哈哈哈哈哈哈哈
除了男女主有换衣服外，其他人都只有一套服装吗？
这太监不是拍太行抗日英雄传上的那个汉奸吗
希望第2季，快点播，在不播我就没有办法认真学习，希望还是原来的演员，
感觉这个剧，侍卫随从的那么少走哪都是空空荡荡的就演这么几个人
这电视剧演的太假了，感觉
这个电视剧我看过小说，真的差距贼大，我好尴尬，小说超级好看
这个太后还一心帮墨连城，可是最后还不是想杀他心爱的女人。
全世界都欠我一个墨连辰
更新太慢了
谁的vip能借用一下阿
怎么还没更新？
第一次看到这么假的戏 可我竟然还看完了[呲牙]
几小时又破一亿了
谁能借我一下VLP，我保证看完了就立刻还给你！
每次都这样看到一半要唯爱屁，心脏受不鸟了，而且要持续很久，乏开心！[奋斗][奋斗]
太后要做红烧肉了！我%%
很好看，好喜欢邢大大啊！可为什么更新这么慢啊，前面的剧情都忘得差不多了耶！
这地方我笑了，太后演技属实有6啊😂😂😂😂😂
快更新，我都重看了好几遍了。[发怒][发怒][发怒]
太子妃，太后，这些人的演技太糟糕了，除了小谭其他人都是丑八怪
八王爷跟杨洋有点像，就我一个人觉得吗？
这是当我们瞎吗？ 还有头绳[吓][吓]
耳铃影院 在上面能看佺级了，渡娘找 耳铃影院 就看到了
能不能快点更新啊，着急，而且一部电视剧就二十六集，导演你怎么可以这样
来到玄灵大陆之后坦诚夫妇会变的虐吗[大哭]
这么帅的皇爷爷，这么丑的太后。
真希望有第二季，好像看她们现实的生活会怎样其次好舍不得
好尴尬的画面，两个大男人，导演这是要搞事情啊[吐]
小檀为什么不好吹笛子，这样城城就不会受伤了
这片子牛逼了 穿越 爱情 喜剧 魔族神话
谁开通了VIP，能告诉个结局吗
突然发现一个很大的穿帮，古代竟然有一次性筷子，也是醉了[擦汗]
总感觉这布景似曾相识，好像择天记里魔族就住这儿😂😂
你靴的对：没毛病：呵呵笑死了[呲牙][呲牙][呲牙]
唉……好可爱的小老头呢……[调皮]
只有我一个人觉得流千水好可爱吗[坏笑]
有种基情四射的赶脚，这不是我的错觉，这不是我的错觉，这不是我的错觉，重要的事情说三遍～
那段叼着玫瑰跳舞的是不是被删了？我为啥没有看到？求告诉！
感觉大王也变成白头发，也是蛮帅的哟~
不过你这样抱着墨连城是爱上他了吗？😂😂
曲小檀和曲檀儿是一对，墨连城和墨奕枫是一对😂
我觉得墨奕怀也挺帅的嘛，嘿嘿！喜欢他
皇爷爷😂😂😂😂😂演员穷到爆了吗
太好了等了一个星期[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
什么鬼。皇爷爷居然是墨亦枫
墨奕怀感觉后来挺好的，为了保护曲檀儿自己给死了，感觉他也挺帅的，好像看一看他的现代剧，应该挺好看的，好期待他以后的剧。加油！期待你的下一部剧，希望不是反派角色。
莫冷面蹦出来的一瞬间好好笑😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
总觉得皇爷爷和八王爷才是真爱
那个……怎么感觉他们是一对CP了呢？[偷笑][偷笑]喜欢啦……两人造型都帅气飘逸！
城城你快醒来啊！小檀等着你救命啊！
好喜欢这个电视剧，希望有第二季
老怪物跑得真快🌚🌚🌚人家还是宝刀未老
看完这部剧时'，再回头听片头曲，好投入'……
好想看呀，可惜木有vip
虽然饰演的两个不同的人，但是表情好歹变一下不
第六集台词有误，就是女主摔了额头回府后要镜心给她八卦八卦，把时间说成了昨天，等男主进屋给女主上药时又问女主今天为什么要那样看墨奕怀，明明是当天发生的事情，一个是说昨天，另一个说今天，晕哒哒。。。。
为什么才踉心16
不是抢先看下周4集吗？怎么是看明天的两集，骗子
活着的时候，没有得到的爱，没有正妃的名号，等人死了再封有意思吗？给活人看
太烂了，摄影师的镜头一直不稳，晃动，
剧情太狗血，肤浅，穿越不像穿越，
觉得太子妃也太傻了吧下了毒也不知道把东西丢了竟然还傻傻的藏在身上让别人搜出来
妈呀！这双世宠妃太好看了吧！男主角和女主角颜值超高，太好看了
太后头发应该是白色啊 太后儿子的儿子都那么大了 头发还是乌黑的 好假的
太子妃曲盼儿好丑啊！怎么破？
刚出的时候还以为不好看，看到很多人在追，没想到好好看又搞笑，主角一定不要死
“恨她之入骨”这编剧[偷笑]，不过还是比较喜欢这一类型的宠文的
这是搬起石头砸自己脚，活该。仇还没有报。，反而害了自己。
多出几部这样的电视剧 我就不用看书了 不过女主角可以在霸气点 可以那么善良
我只能说，这太监是属狗的啊！！一闻就知道是什么药，连成份都闻的出是一摸一样的
好人也好，坏人也好，不过我觉得所有的人都演的特别的好。
更新太慢，等到下集更新的时候都把上集的内容忘了，配音好难听，普通话说的太烂
结局是什么亲们
这个电视是什么小说改编的？小说名字？
太子妃这毒下的够明目张胆啊！真是无脑，居然自己亲自动手。。。
感觉原音好尴尬，剧组就不能用配音吗？
那个太监简直就是“雷神”，剧毒一闻便知，而且还能闻出来是不是一种毒……😂😂
妈的要不是更新慢，怎么可能不是热搜榜第一
敏辉影院 里面能看全剧了，佰踱一下 敏辉影院 就有了
这个结局太好了，城城也来现代了[微笑]想跟城城来个偶遇的有没有？
vip也不好受，每周只有四集，想分着看，但是忍不住，一下看完，又得等下一周
微微一笑很倾城现在就要vip
这个太后和皇上演的一点都不像，没有太后和皇上的那种气质
赵轻云真的死了吗？
总感觉这部剧有点怪怪的，说不出的感觉，但是还是一直在看
'我怎么觉得这个电视剧这么假啊！给人感觉就像小孩过家家！感觉怪怪的！
他们说话一轻一重，我觉得像是我们小学同学。
还有22分钟，等不及了
为了看此局开了个VIP结果……………哎～～～伤心💔
从小被虐到大 还好意思谈原谅 要是原谅你对得起观众吗？
女主说话有点鼻塞！有鼻炎吧
VIP的不更新吗，节目组太没责任心了吧
感觉除了女主还有镜心，该有城城其他的长的都好丑啊
“还好喝的不是连城哥哥”是什么意思？
这小孩好丑，导演能不能不要这么假，这小孩刚一出生就长了牙
好讨厌VIP
卧槽，小太监好厉害，一闻就是毒酒，好牛掰。。。我竟无言以对
第十六集的开头赵轻云说他现在处境尴尬，请问古代人知道尴尬是什么吗？
王妃跳送花舞是哪一集？
什么破电视，一周都不更新一集。[咒骂][咒骂][咒骂]
这个里面女的除了女主和锦心，其他的真是对不起观众😡😡😠😡
再雷的剧，只要有颜值就够撑起整部剧了，这剧情啊，老夫的少女心爆棚了
演楚乔传就觉得月七会红 没想到没多久就主演双世宠妃 群众的眼睛雪亮的
城城当然不是太子啦，因为太子太小了，当也好，不当也好，城城以后可是皇帝呀！
这剧情看了我自己智商都下降了… 古代人都这么傻，怎么在都是阴谋中活过来的。。
如果第二季换人，我就弃剧
❤❤❤❤❤❤❤❤❤👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好喜欢八王爷[色]
要是播了收视率肯定会更高！！！！！！！！！！！！！！！好想看啊！！！！！！
为虾米不更新 我都等两个晚上了 我手机还坏了 一直借的朋友的手机在等啊 求更新……
太棒了，真是大快人心啊！好爽，那个毒妇终于死了。
话说一想到长的跟城城一样的亦风跟太后。。。我就一阵恶寒
这曲老头。要是现在是曲檀儿，你会这样嘛
邢昭林演的太好看了，只可惜更新的太慢了，不过瘾。💋💋💋
太子妃罪大恶极，死了就了了
网络机顶盒不用开vip😁
希望第二部仍走的是高甜路线，超喜欢看坦诚夫妇撒狗粮！哈哈哈哈哈哈哈
爱王妃王爷
(｡･㉨･｡)ﾉ♡ 爱你么么哒h
我喜欢邢邵林和梁洁，个人意见
女主有点像徐璐，不知你们是否觉得
这个王妃个子挺低的哦😊
丫鬟镜心挺漂亮的。。
我爱你你叫什么名字啊我叫申雨渲
怎么感觉这部剧有拼凑之嫌？除了月七，怎么觉得其他人都是群演？演员选的也太不专业了，说话地方口音太重，哎，看不下去啦
不喜欢现代的曲檀儿🌚感觉太作🌚
演技差 好假 被针扎居然毫无反应？难道后背不应该疼的么？？？[发呆]
双重性格，一会变一会边的，好乱
看到影评热度挺高才来看，看了3集，不好看！果断弃剧！闪人
八王爷好师你们说是吗
赵轻云刚出场的时候笑容好浮夸
看了好几遍了，超喜欢的说呢
难看，演员也难看，看了两集就不想看
这演技未免也太尴尬了吧！！！就算是为了突出俩人性格不同，也不要这么夸张好不好，看的人尴尬癌都犯了[流汗][流汗][流汗]
尔林影院 上面能看全剧了，佰踱一下 尔林影院 就有了
好甜啊！
我认为这部电视剧很好看，而且有看点，看了好多遍也不觉得无聊，我觉得男女演技和顔值都很好，那些吐槽的你们怎么想的
这什么配音啊？破坏了整部剧，还有那八王爷的两个侍妾都可以当他妈了，节目组这是没钱请人吗
为什么要有双重性格，从现代穿越来的不是更好吗，这样下去怎么和男主恋爱[白眼]
挺好看的[微笑][微笑]
云儿好像关晓彤呀!
这份心就好想减肥想发就发就。
双世宠妃这部电视剧挺好看的。
曲檀的性情大变我也是服了，爱吃甜地时候心情太温柔了，爱吃辣的时候心情火辣火辣的，而且还是穿越剧，故事评价良好
好看
一般般吧，感觉没有原著精彩。原著里女主是没有双重性格的，而是温文贤淑的样子都是装出来的。 希望后面的剧情能大发点。
其实不弄互相穿越是因为穿越剧和重生剧被禁了
来重温的小盆友举个爪
别的都挺好的。。主要是能不能配音啊，除了男主女主之外其他人声音也太难听了吧
请问一下，《双世宠妃》的小说版本是在哪里看的呢？谢谢！
昨天我刚看完一半结果就要vip什么鬼
有人能借个VIP吗
自作孽不可活，曲盼儿活该如此下场，只是感觉轻云死的不值
好解气啊[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
这部是什么狗血剧，太难看了
为什么还不更新
太子妃太坏了，小檀不应该救她
这里人说话都硬邦邦得不自然
这个太后真好，她让我知道了，什么是善良的慈禧，。。这死老嘛嘛😒
我问一下大家，他们都说放到2.0或者1.5那个语速。可是怎么弄语速啊
除了檀儿和镜心，其他女的也是丑的没谁了
这部剧，我很想追，各位陛下帮忙点一下赞。在下感激涕零……
明天还更新吗[微笑]
我看到第24集了
这演员，没花多少钱吧，就月七我看着帅呆了，没月七可能弃局了。。。
美
其实我觉得郡主也只是对男主痴情而已，她也挺单纯的，只是容易被别人挑唆
好想知道第二部什么时候出来
渡娘找 耳铃影院 能看佺级了，好精彩
太子妃怎么-怎么丑
又一口气看完了四集，又要等下个星期了。
除了男主和丫鬟，其他人在剧里面的演技配音真是弱暴了，一部好剧就这样毁了
不知道我为什么不想看了。
轻云杀青领饭盒去咯！唉，心疼轻云三秒，真的有点傻白甜。
说好了星期一，二更新，为什么星期二没有更
这个郡主，就这么一件蓝色的衣服吗
这星期二还没更新呢骗子骗子呃呃星期一更新，星期二更新，星期二就没更新呃呃骗子
好看
小说不是这样的，不是还有一个二皇子吗，不是大皇子和二皇子争皇位小八看戏吗
皇上也是穿越过来的吧，说话好现代
希望能出第二部 还是这些人 特别期待第二部
每周周一、二晚上八点坐等“双世”，这剧太好看了可惜只有二十四集，希望能有第二季
爱八王爷爱檀儿😍😍😍🌹🌹🌹
想说几年前看到过原著[悠闲]
好希望檀儿做个助攻就像小檀帮助檀儿一样帮助小檀和八王爷在一起诶
第10集，13分08秒左右的时候，我居然听到了车的喇叭声📣😂😂
这集13分钟时有车喇叭响
可是城城不让我出府这句那里 我听到了车子按喇叭的声音 哈哈 不要夸我👂好使[偷笑]
想问一下有谁和我一样，半夜追剧笑得像个傻子
这女主真是太傻了！谁都能看出这是千年人参！竟然说这是大白萝卜干！
谁有月七微博号，给我，
太喜欢这部剧了 已经被男主圈粉了啊啊啊 演员都好敬业 女主也很棒啊喜欢喜欢喜欢笔芯
这就尴尬[尴尬]了，居然听到了喇叭声
这部电视太好看了 一夜就看完了
换成小檀可不会乖乖跪在那儿淋雨，让曲檀儿吃点苦头也好，让他明白明白谁才是坏人
讨厌那个正真的曲檀儿
vip没广告真爽
为什么只有四集??
王妃，跟着本王念…嗯…啊啊～不要啊…唔…嗯～啊～慢点…嗯啊啊…
很好看，我都看了几遍了！
我觉得演曲小檀的时候还可以，但是演曲檀儿的时候就有点尴尬了
我觉得妆面太差了 演员的黑眼圈都可以看到这只是我的个人观点 不接受评论
跳崖那段，男主用了替身。你们发现没有
有没有觉得大皇子长了张网红脸
男主角太有意思了，没想到月七能把主角演的恰到好处。
我始终不明白，曲檀儿为什么那么在乎那个大王爷，难道就那么想怜卿薄命甘为妾吗？
我好像。。。。。。知道曲檀儿什么时候消失了[冷汗]
这盼儿也太贱了吧！
太棒了，终于更新了，等了好久了
看完之后突然感觉 身体被掏空了 没劲了啊 又要一周[流泪][流泪][流泪]
你们都是大人吗？我很疑惑
这是什么歌
更新太慢了 看着都没什么感觉了 每天都更新的话 应该不会出现这种情况的
太后演技…… 啧啧啧
渡娘找 耳铃影院 能看佺级了，好精彩
亲们，今天更新不，每天都更新还是
曲檀儿墨连城一直在一起就好了。哈哈哈哈哈嗝。
明天不更新的话我又要等一个星期了😱😱😱😱😱😱😱😱吓得宝宝都瘦了
这一集实在太精彩了，该死的人基本上都得到了报应，太爽快了，
王爷的这身蓝衣服 好好看，小檀穿的蓝色也好好看。
这个王八蛋的老爸叫什么叫他爹的太偏心了
我只想知道是不是只有二十集
每个星期更4集，太少了，看完又得等下个星期，我都忘了前面演什么[大哭][大哭]
太后好丑，一张脸分成两半一边好丑，另一半更丑特别是她的嘴巴和眼睛恶心
今晚有没有更新，我忘了。谁能说下
我看过小说，小说很精彩很好看，但是电视剧双世宠妃也很好看，一口气追了14集！
大王爷蛮帅的，有没有？虽然抵不过城城吧“”
这电视演的实在太假啦，到现在还没演出个什么
我了个去，这演技是逗比吗？三毛钱的演技吗？导演你真人才了！哪找的太后？
这个宅斗宫斗手段怎么这么差劲，一下子就人赃俱获了，完全没有技术含量。
在那可以看这个剧的小说？
太子好帅 只是角色演坏人 但是还好 没有坏到让人讨厌地步 支持他以后演现代 很帅
能不能快点更新啊 急死人了。开VIP也没什么用。好难等啊 一会儿就看完了。😝
太后长成这样，当年皇上是怎么看上她的，瞅着她就想吐。
王爷好帅
支持坦诚夫妇，很配[呲牙][呲牙]
你们可以看17，18集不
为什么女主角一会一个样，一会另一个样。
原来太上皇是个同性恋，腐女在哪里？？？
乖乖咙嘀咚，朋友变孙子
既然女主吹笛子可以有用干嘛早不用，害得两个守门员白白牺牲
墨连城的皇爷爷就叫墨冷面吗？真是一个好名字哈哈哈哈哈哈
突然就要大结局了，好舍不得💕
这部片好好看，超级好看，只是更新的太慢。
为什么玄灵大陆的呢些守门的拿的居然是神雕侠侣2014版里公孙止的阴阳倒乱刃
墨奕怀和皇爷爷分明就是同一个人啊
古代也有临时身份证[呲牙][偷笑][呲牙][呲牙][偷笑][偷笑]
真是太好看了，我简直着迷了。这情节，这特效简直翻天。这是大结局，真是比女娲传说之灵珠好看多了。
啊啊啊受不了了 看哭好几次了都 让小檀和八王爷一直撒糖不是很好吗 为什么要失忆!
呵呵，这也跟原著相差太多了吧
这个地方竟然有床？[尴尬][尴尬]
连城死的时候和墨奕枫兼职充满基情。又是抱头又是拉手又是蹭蹭脸啥的……
一开始对这个局没有什么兴趣，但是无聊看了几集，就喜欢上了，虽然是网剧，没有电视剧那么大场面，但是！比起孤芳不自赏好看多了，演员也很走心啊
换了发色，换了衣服，就变爷爷了[流汗][流汗]
换了造型后好帅啊！不过这个造型跟幻城里的冯绍峰还有马天宇好像啊
为什么他们到玄灵大陆后，我感觉在看幻城😂
说好的每周一二每天更新两集呢？？怎么昨天没更新呢？？
两个大男人抱一起也是怪尴尬的啊
喜欢看这部剧的多来，看看有多少收视率
喜欢梁洁和邢昭林的点赞。
真是太好看了，不知道有第二部没了
还记得第一集的八王爷吗？那武功高强的一颗棋子杀死一人，现在感觉他好弱，之前不过是为了耍帅罢了，但好喜欢邢昭林
这爷爷太也帅太年轻了吧 [微笑]好歹找个别的人演
“啊哈哈哈，你薛的对”
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
开头好看，结尾也就没那么好看了
好喜欢主角呀，希望第二季还是她们
玄灵大陆也兴“证件”这一套呀！
城城在第一集的时候不是武功高强的嘛，怎么后面几次打斗都不见了[撇嘴]
王爷后宫佳丽三千，却独宠曲小檀一人
幸好有邢大大，不然我就不看了，请问这个原音我就能笑死……好歹带入点情感
好可怜
月七不是不好，只是动作不大气。那两条眉毛画的，看得好尴尬。
有一种武林外传的感觉，剧编能不能修一下走路的声，古装剧走路还有高跟鞋的声音的
赵轻云有点做作，而且莫名不太喜欢温柔的曲檀儿，比较喜欢大大咧咧的曲小檀
好心疼她 挺喜欢云儿的
这太后也太丑了，鼻子什么都是歪的，一点贵气都没有
谁能告诉我，哪个时间段才是限时免费
去油管看了
主题曲我越听越好听[色]
挺好看的，就是有点短，很多地方可以展开但都没有，可能经费紧张吧，还不错😊
希望有第二季！！！！不要换男女主，不然分分钟弃剧！！！
那么大。。。。。这个太监和太后都喜欢把字拖长吗(●—●)。。。。。。
进度好大啊，两集就死掉了恶毒的后母，两集侧妃也领盒饭了下周太子就要领便当了
好好看
洗欢坦诚夫妇
要多发点糖来弥补很久更新的遗憾啊[微笑][微笑][微笑]
怎么个更新法？今晚不更吗？？
太厚老奶怎么不去死老不死的脑残赵轻云也是妈呀贱人死了一个又有一个
王爷眼睛不见了。好小。不过没关系，自会有人喜欢他。是你吗？是她吗？还是...
怎么一共只有24集啊[疯了]，都不够看。。。
哇，只有我吗？难道都在追剧，还是看不了，大家哪去了，睡觉了？
这太子也太坏了，简直是太可恶了
充了vip还更新那么慢，的是看在月七帅哥的份上才看的，要不然早就弃剧了
轻云:连城虐我千百遍，我待连城如初恋
那个曲胖儿，真贱，额头大得给包子似的
撞一下就死了，好有意思
剧组穷不穷有关系吗?男主照样帅气逼人，女主照样是朵鲜花。顶起
为什么我觉得看不够呢[流泪][流泪]
这就是叫不是不报，而是时候未到，叫他们之前欺负小檀[饥饿][右哼哼][右哼哼]
喜欢大结局[得意]
这个电视的漫画名字是什么？
1你死了，也可能用花钱多钱少了
看着轻云，怎么越看越像是男人打扮的！😄
檀儿为了救小檀死了，只剩小檀一人，没有双重人格了
双世宠妃太好看啦[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
大爱八王爷，小檀（刑昭林，梁洁）
不是说VIP可以提前看下载四集嘛 为什么只能看见预告
突然觉得这个郡主喜欢八王爷也是够命苦的，这就叫做 人善有善报，恶有恶报
忍不住四集都看完了，又要等到下个星期😌
谁喜欢墨连城就回复和我说，我看看有多少人
有谁借个VIP看看
怎么没更新嘞，说好的八点嘞
好不容易熬到更了 咋那么快就又没了 改得接着熬啊😉
这个电视剧满足了万千少女的少女心[爱心]更是穿越电视剧的一股清流[玫瑰]
觉得皇帝啊，太后啊什么的都演的好假，剧情很随意啊。。。不过小谭演的不错
曲盼儿就是不知道悔改给她一次机会又有何用就是她那个父亲偏心。同意我说的点赞
这段看的我大快人心，有这种想法的赞我哦！
有没有人觉得这个曲家大夫人很眼熟？《还珠格格2》里“翰轩棋社”的老板娘
曲盼儿太他妈的丑啦，她和她贱娘出来我都要快进
太厚老奶怎么不去死老不死的脑残赵轻云也是妈呀贱人死了一个又有一个
有人看过浪花一朵朵吗如果看过可以点个赞或评论我看看有几人
这部电视剧挺好看的。就是集数有点少
求借VlP
为什么没有更新[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
尴尬了今天好像是星期天
又死一个
赵轻云:“我现在的处境很是尴尬”，what?尴尬，什么鬼，这难道不是现代语言吗？
这睫毛也是无语啊[流汗][流汗][流汗][流汗][流汗]
这个小说在那里可以看呢，有人可以告诉我吗
“剧中”的皇爷爷怎么知道那么多事情，，难道……他也是现代人？哇呜～
哎！看到15集看不下去了，演技实在太差太差
这个云儿也够丑了💩💩👎👎👎
为什么好看的剧都要VIP 😧😧
很很喜欢😍第二季什么时候出
是我眼睛有问题？？我为什么觉得有时候恍惚一眼女主有点像张天爱的样子。不过没有天爱好看
好像恍惚看有点他的影子那样脸
看好几遍了，还是很好笑
说的对#梁洁#……你们觉得呢
我都看过好几遍了，还是想看
莫名其妙的剧情，累人的人格转变，无厘头，差演技，看了三集实在没法看下去了，垃圾啊！
老夫的少女心啊！
女主长得像蒋依依有木有！
男主神似杨洋有木有！
俊男靓女有木有！
真的是少女心爆棚啊！鸡冻鸡冻！
每个人都很努力，每个人都付出了你想到的辛苦，而你只是看了一下，就满嘴的不好，网剧带给我们是欢笑，是曾经有的心跳
真好看还不错不过有点那种感觉
冇o·可中人b。就不词
邢邢林林追随你，昭告诉天下我爱你
看的我那个气，好歹是个小姐，现在也是王妃，就算不受宠也不应该随便什么阿猫阿狗都可以欺负了，不想看到古代这个人格
明明女主是在二十一世纪摸爬滚打过得人，为什么给我一种任性小公举的感觉，这真的没问题吗[冷汗][冷汗][冷汗]
微博看到预告班觉得蛮搞笑的，就为了这部电视剧特意去看了小说，小说好长好长好长，才看了300多章，一共5000多章，我的天呐
看了好几遍，都不看不厌，真是太好看了
快慢，简直了，一个帅，一个美
这么不禁打，扎几针就晕了😂😂
为什么没人说各个人物配音的问题？除了男主，其他人物配音简直了！尤其是太后，毫无太后的气质，尖酸刻薄也太刻意了吧
我看完才反应过来，大王妃的父母是演小燕子被绑架在棋社，永琪后来救的她，当时小燕子劈拆洗衣服的，😂我说越看越眼熟
月七月七你真帅，在楚乔传里面感觉看不够你，没想到在这里男主角，这是要火的节奏，
求第二部原版人来演
楚乔转里的宇文玥玥公子呀，你可好好学一学你的月七，你看看人家，你要是有半点月七的泼辣张狂，楚乔早抱上床了
个人还是比较喜欢小说。感觉更精彩。
等待双世宠妃好久了终于快播了
好看，就更新得太慢了，我感觉结局还挺惨的，我看一些预告。希望能有第二季，希望不换人，结局不惨，希望结局是美好的
一个尚书说话还要看自己老婆……真是……要不是对小说期待太大都快看不下去了，这拍的，演的……不到位的感觉
清把大结局的内容告诉我因为我没钱买vip
刚刚去冲了VIP[流泪][流泪]
这演的好假呀我的天特别是那个皇后娘娘，还有曲盼盼他爹还有那些侍卫，太差了
其实赵轻云也不是很坏
为什么还不更啊骗我们吗
我来看月七
说好的更新呢[发呆][发呆]，难道只有星期一才更新四集吗，😓😓一会都看完啦
曲判了真是坏透了坏到了极点
真是无药可救我们的八王爷可是真聪明不错不错
演技都好差 像唱戏的
告诉大家一个好消息，我又VIP,不管他今天更不更新，我昨天就已经看完了最新的啦
好希望第二季能穿越现代
敢不敢走点心，只有未出嫁的姑娘头发才是散下来的
那个曲盼儿跟郡主是真丑
怎么还不更新
这部电视剧在那个卫视上播出？？？？
这部剧里面的丫鬟都比小姐漂亮[发呆]
说男主 长得像杨洋的我就呵呵了……身高不够脸再好看也就那样了，这个身高完美呀
好喜欢，这个星期的四集都看完了，还得等一个星期太慢了宝宝不高兴
我想知道，小檀什么时候怀孕的
那个赵轻云，遇到什么事，都只会找太后，一点担当能力都没有
感觉，那个赵青云只有一套衣服[抠鼻]
这剧有毒，本人已中毒所以开通了VIP。希望他们最后能在一起
盼儿好丑心好黑,好毒!
渡娘搜 耳铃影院 上面能看佺剧了，
其实轻云也不是很坏
怎么还没有更新啊！
很喜欢 特别是梁洁分饰的两个角色，让这个人物更加活灵活现
才更新4集。隔壁楚乔传还更新8集呢！！！
原著上不是娶轻云的时候曲檀儿已经有两个月身孕了吗?这怎么到现在还没影?
男主还行，女主演技太差！
里面女配感觉都是智障😂😂😂出门都没带脑子，诬陷人的手段好拙劣。
赵轻云活该，还有太子妃。还好檀儿和八王爷没喝酒，不过主角是不会死的。
越看越觉的是五毛剧，除了八王爷演得走心，感觉其他演员都演的好假，没意思，失望
13分多点点的时候还有车喇叭的声音😂😂，这剧😂😂
14真是猪一样的队友[困][困]
檀儿的美无人能比，八王爷的帅无人能比，好爱他俩[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
这是第几集
好希望那个身体分为两个一个小檀和八王爷，一个小檀和大王爷😂
曲檀儿闺阁女子私相授受就算了，成亲后还不收妇道，私自约见大王爷，浸猪笼了都得
这部剧超级好看，我都看了n多遍了
假若我将来有一个男朋友就如同八王爷一样，那我一定此生无憾[乱舞]
这个小姐好可怜，在古代女子喜欢上一个人，便是一生可现在他爱的人却背叛了他，真可怜
八王爷太腹黑了，唉！不过还是帅的。曲小檀的性格好喜欢。曲檀儿就一傻子。
啊啊啊！怎么不更啊！13-16都看了，看了至少20遍还是看不腻咋办太逗了
曲小檀和镜心商量出府的时候我好像听到了车的喇叭😂😂😂😂😂
有点伤心
这集里的曲檀儿本尊真是活该，都嫁为人妻了，还跑出去和大王爷见面，爱教训了，该!
第十集有汽车按喇叭的声音 呵呵
我真是佩服作者，都写了5千多章了，还没写到大结局，还在写…
我快要烦死那个真正的小姐了。。
第十集墨连城应该打大夫人两巴掌
比宇文玥帅多了[玫瑰][玫瑰][玫瑰]加油💪💪💪
妈的 檀儿有病的 被别人卖了还帮别人宣钱 脑子被门挤了 还是喜欢小檀[微笑][微笑]
檀儿和小檀你们更喜欢谁的性格
曲盼儿，你可真是不要脸！！！（我根据剧中改的），同意曲盼儿不要脸的赞我！
十集13:04有汽车🚙喇叭🎺声
和亦怀公子就叫木心 和连城是不是要叫土木 生的孩子取名叫土木工程[偷笑][偷笑][偷笑]
听好多朋友说了很多种不同的结局，到最后还是虐心啊，不过说实话这部剧还是非常好看
喜欢男主[得意]喜欢女主，和我一样的点赞哟
第一是小城棒棒哒🎉🎈🎊🎊🎉🎉🎈🎊🎈🎈🎉🎊🎉🎉🎈🎊🎉🎉🎈🎊🎈🎉🎊🎈
是不是看的人太多了，卡死了
女主说话好慢，演技也很差，导演怎么会找她演女一号呢[流汗][流汗][流汗]
云儿现在好可怜
感觉云儿死了，没人很难过
更新的太慢了，一个礼拜才能更新四集[抓狂][抓狂][抓狂]
不得不说老妖婆（太后）还是满真情流露的，看那微红的小眼神儿～虽然没截图
那个曲檀儿的姐姐嘴唇太厚了把，看她妈要死的时候那个眼神，真滴是
😂😂效率好快！玥公子连楚乔都没搞定！城城都要做爸爸啦 😂😂好快的效率
太后娘娘真丑
这个小说，我看了，个人比较喜欢。希望能更快点，等的好着急
演员毫无演技
搜身怎么能让侍卫或者男太监搜身呢？也是醉了。。。
何时能出第二季，我的天!！!！
剧是挺好看的，就是更新太少了😂😂😂😂
看到她那张脸想吐
齐传影视 里面能看全剧了，佰踱一下 齐传影视 就有了
好幼稚，曲盼儿完全没给自己找退路啊，太假。稍微有点脑子也不会把毒药放身上啊
开始喜欢八王爷，特别耐看的帅哥，越看越帅，喜欢！！！！
更新好慢啊
这么快了，小檀都生娃了，楚乔你要加油了，你们这样的速度不行啊
超爱看的，不过更新的好慢。男主角以后肯定会大红的，同意的点个赞。
只会桃花眼的妆吗？都画的好丑！特别是王爷和太子。都是把眼睛吊高的。
为什么太子妃这么丑，漂亮点的心狠手辣也就算了。。啧啧
轻云的头发两边的那个怎么不一样？有时候是棕色的，有时候又是黑色的……
对于这个电视剧我也是醉醉的了
一部剧看的我也想穿越了，哪里有镇魂珠卖呀
这个曲盼儿是猪么，这么低级，还亲自动手
好看
除了男女主角和镜心，怎么其他人的配音怪怪的，好敷衍。
这个女人太坏了，竟然还在酒里下毒药，想害死小檀，这个女人太不要脸了。
古人为什么说话好委婉
新开了vip就给我看四级预告？
我太喜欢双世宠妃，小檀好美，连城好帅。
曲小檀前世是曲香檀，曲香檀亲手杀了连城公子。
为什么皇爷爷头发都银白了，眉毛还黝黑[偷笑]
希望这部戏延续下去，我相信有很多人跟我一样，是真心喜欢，并不是因为爱豆出演了这部戏，总之就是一句:百分百支持
不是吧，就大结局了还没看够了！[心碎][心碎][心碎]
我都看了好几遍了，王爷和小檀终于在一起了，
为看这个开了VIP
希望双世宠妃有第二部
这墨奕枫该不会是喜欢连城公子吧
好省演员啊😳😳😱😷😂
这才是真正的三生三世吧！！！
重要的人要爱三遍！！！
他们生孩子了吗
喜欢这部剧的赞我
真的好好看，八王爷好帅好帅！演技也很棒[强][强]，好希望有第二部，会有吗？
墨连城跟墨亦封才是一对吧
快大结局才真相，原来他们才是一对，中午get到了
我怎么感觉那笛子没啥用啊，每次人没杀死，自己却受了重伤😂😂😂
其实也蛮喜欢墨奕怀的。
超爱看，太喜欢檀儿和墨连城了！
曲小檀是玄灵大陆的族长吗
对于我这种腐女来说，这段说明他们貌似有奸情😂😂😂
想看双世宠妃第二季的点520个赞。
那几个老头里面流血那个眼角有颗大痣就是那个与大夫人通奸那个吧！这部剧弄来弄去这几个演员，剧是不错剧组太穷了
为什么后面墨连城不认识小檀了，我也跟着哭了，好感人😭😭😭
小说里流千水是个帅哥，电视剧里是个老头。[尴尬]
喜欢最后四集的墨亦怀[鼓掌][鼓掌]好帅，原谅我，我很花痴😂😂
女主说话好怪，一点不自然
宝宝们有没有比较好看的电视或者电影推荐一下[爱心]
女主演得好假，不过还是挺喜欢这部剧的
更新了更新了更新了。[跳绳][跳绳][跳绳]
曲檀儿他爹是猪吗 明明没救 非得求这个求那个 同样是闺女 为什么区别这么大
不好看，八王爷一点也没有原著里的霸气，曲檀儿也没有原著里的睿智！
看的正来劲呢，不小心就看完了，唉梁洁姐姐，昭林哥哥，，，真舍不得
看过小说了，还是忍不住的想看看电视，男主女主好看，其他人感觉……
无辜
这个奴婢真贱←_←
让我看看，看过或喜欢双世宠妃的人有多少
为什么八王爷你要这么的帅第二部希望快一点播放！
玛德 看个电视剧哭得我像条狗一样
又要等好几天了。。。。苍天啊大地呀。 更新就不能快点吗
觉得她贱的点赞
月七也成男主角了
不是更新吗？！！骗人？！！
tiaoshuo[呲牙]这部剧里有时候说话没说好，觉得很好笑，还有前面老头的，你拆一拆
谁知道什么时候更新啊？
月七好帅，撩的一手好妹，好想有这样的男朋友，哈哈
那侧妃死得可真快！！小说里都斗了n 章才洗白！！
这是家宴吧，人少的可怜[尴尬]大臣也没有，好穷的剧组
除了月七，其它的演技真是辣眼睛
感觉是曲小姐好，还是小檀呢？
赵轻云就是浪花一朵朵里面的小桑
我觉得大家不要黑了，看电视就看，那些配角能让你恨之入骨只能说明他们演技好
这个太后真丑 眼睛的鱼尾纹都那么厚了演技也差
听太后在嘶吼，看太子妃拙劣的下毒技巧，就这，完全撼动不了檀儿的女主光环。
是不是还有第二季啊？第二世？
哎呀 这么快就完了呀 完全没看够嘛 结局怎么没讲讲他孩子呢 回到现代就是句点了
皇太后感觉神似马可，是马可家老太太吗？？？？？？？？？？？？？？？
速度要快，姿势要帅！！！重要的事情说三遍，更新！！！更新！！！更新！！！
喜欢镜心的有木有[调皮]
八王爷好帅哦，太喜欢了，要是在他面前，都想亲他一下
哈哈哈，活该！就只有他父亲替他求情，连丈夫都不会替她求情。😄😄😄
哈哈
好想看大结局，跪借VIP🙏🙏🙏
喜欢八王爷和八王妃
今天星期二，为什么不更新。宝宝不开心了[委屈][委屈][委屈]
太后身边的那位太监定是位武功高强的人，任何毒一嗅便知。
哪位大神知道电视上在哪个频道放映？
一个星期四集根本不够看啊[流泪][流泪][流泪][流泪]
感觉太后是一个荡妇而且也不显老一点都不好看好像还有黑眼圈
到底有几集。20还是24[撇嘴]
月七＿八王爷，过程太帅了
伤没事了
太喜欢八王爷了。就是为你看这部剧的。哈哈！为了看这部剧还开了个VIP
觉得楚乔传不如这个好看的举手[呲牙]
曲小檀好好，曲檀儿的爸爸真不要脸，曲盼儿也一样不要脸，真是无父无犬子呀！
“那个多了对身体不好”😂😂😂小清新表示不懂😅😅😅是哪个😥😥😥
这太后终于做了一件好事呐～～话说轻云也是挺惨的，这就杀青了
这部片子演员来来去去就这几个，
一星期才四集不够看，
这更新速度比醉玲珑还慢
结局想要:八王爷和小谭穿越回去 古代:谭儿和太子幸福
尬舞那段是在第几集啊？
这智商，我觉得应该多看看柯南，学会制造不在场证明，学会毁灭证据。
坐等一个星期啦 快点更新啦导演 求虐😍
曲檀儿长的好看就是你演戏浮夸的理由吗
曲盼儿就是个坏人，我都想杀他。又丑，又笨
。
这里除了男女主剩下的都有口音……论配音的重要性
第16集 不用谢我哦。
哈哈哈哈，越演越好了，前面几集还是尴尬的局面，现在已经连贯加发糖了！
这部剧好看，看了一遍又一遍
好好看啊，古代言情就是好看
酷酷酷
3
请问，最终墨连城和现代的曲谭儿在一起了吗？可以告诉我吗？
我认为都可以，颜值都相配。
古代魂魄被人欺成那样，干脆过去算了，还活着干什么啊，真是受罪，还带连累现代的那个，古魂走吧，让现代的来收妖
女主角不漂亮呀，这么多美女却挑了个不出色的来当女主角，感觉跟男主角好不相配，有木有同感的亲们，浪费这部剧了[撇嘴]
一整天摔来摔去 变来变去 可不可以固定点啊[可怜]
看完了前8集，感觉好好看，希望更新的快一点
这帮人可把月七给耽误了
在看的时候心都是悬着的，好怕女主突然摔倒了😂
讨厌死曲大人和大夫人。😡😡
奔月七来看的，看楚乔传网友一直都在说双世宠妃。
女主是我见过古装最漂亮的，
其实我想说不想看变了变去的不喜欢柔柔弱弱的这个小谭，比较喜欢大大咧咧那个
王八但
赵轻云不是一般的丑啊，，而且太后这普通话也是醉了
长夜绵绵，一周才更新8集，一集才30分钟都不到，一部才24集，剧情不拖拉，好剧，更新的太慢啦，等得我花儿都谢啦。。。
真心觉得女主角还没有她身边的丫鬟镜心漂亮呢，她的长相才像女主角
真好看，太好了，真感动😭
把王爷哥哥，你也演的好好啊
黄祖母双眼皮是楼下超市割的么
男主好像杨洋啊
如果不变温柔小姐就好了，变来变去的看着好烦
这个男主真的是满脸都是脸啊（五官呢）
大夫人也太tmd贱了
觉得丫鬟镜心长的有些神奇韩国的李圣经
这编剧有没有看过神话，这编的乱七八糟
干嘛要叫“于皓”？！讨厌！还是个手下[发怒][发怒][发怒]
追的好辛苦，超喜欢女主，期待更新快一点。可以看的[流泪]
要开始虐了吗
终于不用VIP了，太好看了
唉，赵轻云也挺可怜的
都是亲生的待遇不一样[发怒]
镇魂珠终于被八王爷拿到了，为了不让小檀回去，暂时肯定不会打开
和你
真是太好看了，只不过后面就没意思，但是后面四集一定很好看，对吧💃💋
是不是感觉对话 做事儿 像是走过场 演戏最好的除了主角 就是太监了吧 无奈
我感觉太后好丑呀，有没有同感😜
赵青云:我死的是不是有点草率，我觉得我还能再活一会
话说，这曲大夫人的演技真是。。。看的我尴尬癌都犯了
怎么没更新啊
这个局里好穷呀
这个太子也太不是男人。好赖也是自己的妻子啊。竟然推脱的这样干脆。
喜欢另外一个世界的小谭，活泼可爱。
为什么只有三个王爷
月七太帅了
说实话这个剧组我觉得有点那啥了，来来回回就那么几个人，还真是没意思
曲盼儿，你个残婢，活该
其实赵轻云也只是想单单纯纯地喜欢一个人，可还是要靠缘分的啊。其实也
怎么感觉这台词说的像演话剧一样呢？虽然剧情很好，怎么感觉说话都像话剧
这太后说话时总感觉是在刻意演，根本就没有做太后的气势和气质。
刑邵林太帅了
好好看，就是更新太慢了
果然是三个女人一台戏，两个老太婆也参合进来，骨子里都不陪做高贵的皇室
唉 还要明天才更新 好难熬啊[流泪][流泪][流泪][流泪] 好想看这集[色][色]
更新好慢，vap白开了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
今晚还更新吗？好好看～～～嘿嘿嘿～我最喜欢看小谭打人了😂😂😂😂
可不可以不要每个星期只更四集了，好奇心重啊，我的VIP是假的[流泪][流泪][流泪]
邪昭林和梁洁好像是夫妻吧？
希望有第二季，还是小檀和连城演，好期待[色][色][色][色]
能不能更新快点？小说看完了，就等着看这个
看过小说，改动好大，但是好看
我喜欢小檀
特好看，甜甜的好舒心，好虐单身狗
女主角有没有点像迪丽热巴
还是喜欢小檀，这小姐也太弱了吧，恶心
好气奥有点不想充vlp了
曲小檀落水是哪一集？
那个十四的演技看的我尴尬症都犯了[尴尬][尴尬][尴尬]
帅吧，真养眼
曲檀儿也挺痴情的，就是不知道大皇子对她是不是真心的。。。
好喜欢邢昭林阿，有颜值有身材，而且还辣么帅，梁洁也好可爱阿，王瑞昌也很帅阿！
八王爷！本宫包了！来一打！
双世宠妃，楚乔传。。。。都是在横店拍的
看20集我哭得不能自已，为什么一个个都死了，特别是曲檀儿和曲小檀死的时候
觉得镜心像李小璐赞我[呲牙]。
还有两天就更新了，急死人了
这曲檀儿，看得我都想抽她了。还是喜欢小檀，但愿小檀一直在，曲檀儿快沉睡吧！
我怎么感觉大夫人和还珠格格里面一个人很像
曲老头咋不早点死啊，看他了就恶心。这种老头也能活到这么久！
双世宠妃是一部传穿越剧
为什么要撒狗粮
只要笑容比眼泪多，每天被人宠，被人当做公主一样疼着爱着，你这辈子就是找对人了！
不是还有两季吗？哭什么哭。
这曲檀儿也太弱了！
像我这么讨厌霸道总裁狗血剧的人居然会迷恋这部剧 说真的 剧情不拖拉 让你看着不急
撒的狗粮这么甜，这样的男人现实生活中根本就没有，也只能看看电视满足下我的小幻想
昭林才20岁就演吻戏，不太好啊！哈哈！
镇魂珠终于出现了，它会带来什么呀？？？
为什么真正的谭儿死了我却这么伤心，其实我不希望每个人死
今天星期日，明天晚上八点就可以看了
这太后的眼睛无药可救了，一个大一个小，换现在来说就是重度近视眼
还tmd没更新没VIP又不能看
八王爷穿蓝色衣服最帅了，又要等下星期了
这部电视剧是假期最好的礼物谢谢邢昭林，梁洁和其他演员爱你们么么哒～～
辣鸡楚乔，越到后面越辣鸡
轻云喜欢连城一辈子，才嫁给他两集就死了[大哭]
其实感觉轻云挺好看的也没有那么坏只是太傻了[擦汗]
活该，坏蛋
想死王爷了[流泪]又要等一周了[流泪]
没有城城的日子是很难熬的[流泪][流泪][流泪]
赵轻云的假睫毛的胶水都能看到 哈哈哈哈 白白的
我要是以后能遇到一个像八王爷那么好那么关心我的男人就好了～
好看，20集居然哭了
好感人！😭😭😭💝💝💝👫💑
喜欢看，追剧到半夜四点钟
哭死了，我觉得死了总比失忆好，相见却不能相认，连自己的亲身儿子都不记得了
为这部剧的所有演员的点赞，你们演的太棒啦！
啥玩意儿嘛，那个曲盼儿和她爹太不是东西了，坏人万不能救，绝命毒蛇呀
其实她人也挺好的……
小说书皮是什么样的啊？！想看正版书，希望看过的发张图片吧[可怜][可怜][可怜]
剧里面的皇上是不是跑龙套的😂
这太子妃脑子是瓦特了么。。下完毒还把毒药带自己身上。搞笑来的么。
感觉这部剧的配音声音不像古代的！有点像现代音
这样更新再好看的剧情都不想看了。过了这个瘾看上别的剧就真的不想看了
有第二部吗
才发现，15集檀儿和墨连城穿的情侣装，一个颜色，淡蓝色，好看，好配
这里有bug闻东西时不能直接闻的吧。。。你这要是一闻直接死了怎么办？
15集10分20秒，声音放到最大听，我们真的快收工了还有一个镜头，哈哈哈哈哈哈
终于等到你，还好我没有放弃
终于等到你，还好我没放弃[流泪][流泪][流泪]
城城没死，我爱你
真好看，八皇子真帅，八王妃也很美😘😘😘
那是我老公[偷笑]王妃好霸气哟[得意]
墨连城是皇爷爷的孙子，那么是皇爷爷和太后的孙子吧！[呲牙][呲牙][呲牙]😂
没有VIP的小伙伴在哪里
呵呵，哦，对了，忘了告诉你我不小心点了投诉。[弱][弱][弱][刀][刀][刀][菜刀][菜刀][菜刀][炸弹][炸弹][炸弹][差劲][差劲][差劲][悠闲]
太好看了，这是我最喜欢的一部，希望有第二季[玫瑰][玫瑰][玫瑰][强][强]
墨冷面是谁啊？😨😨
喜欢大王爷，被圈粉 后来才觉得他和檀儿好可怜 我站他们cp 希望城城快点恢复记忆
那个吹箫的声音像女娲传说之灵珠上面的！
感觉看到后面就不好看了喃
小说的大结局前应该还有好些内容的，电视结局挺甜，喜欢好的结局
这玄灵大陆不就是仙剑三的天庭嘛 这不是重楼和飞蓬打斗的地方嘛😂😂
除了男主，其他的演技好尴尬。勿喷。
哎呀我去，这两男的……有事儿啊！！
在东岳的时候拍的很好啊，为啥到了玄灵大陆这服化道就跟闹着玩似的。
从此以后我站枫城CP！兄弟是什么？能吃么？
除了刚开始的时候比较搞笑，后来都觉得好假
浪费了好剧本，空间那么大，演的那么小，希望后续更精彩！别那么急！
为什么墨奕怀和皇爷爷长得一样啊
夜班不睡觉就是为了这个电视剧一个星期才更新四集好慢
不知道有没有第二季唉希望有，还希望出第三季[微笑][微笑]
明天vip过期，正好赶上今天大结局😂
黄爷爷是怎么看上太后的[尴尬]
我觉得到最后有点惨，最后应该是幸福
差点以为皇爷爷就是墨奕怀
为什么我看那么卡啊？你们的卡吗？
爱情的意念好伟大
大夫人撞个柱子就马上死，赵青云喝杯酒也马上死，神剧😂😂😂😂😂😂😂
王八蛋不要脸
不是周一可以看下周的吗，怎么没有
不是说抢先看下周吗？为啥就是本周的四集[尴尬]
20集到底是小檀死了。还是檀儿死了。我没看懂
请问哪位帅哥美女有V|p
看这个剧我只想看到王爷和檀儿，有同感的赞一个
第一次有一部电视剧把脚踏两条船演的这么清新脱俗，😂，不过还蛮好看的
为什么只更新到16集，我1到16集都看了，而那小视频里的都没有啊，是不是有泄的
好看的剧填补了暑期的空闲
太子不是死了么，怎么还活着，头发也变白了
今天晚上为什么没有更 想哭 要哭 已哭
更更更更更更更更更更
好
太后十六集说把曲盼儿压入地牢不许任何人窥探的动作感觉好假.....
为什么要VIP？心累
不喜欢曲檀儿，每次看见她的部分就略掉，看见曲小檀就很想笑[偷笑]
只是因为好奇才点进来看，没想到就被坦诚夫妇圈粉了😂
麻麻哟，说好的提前看下周四集嘞，还不是看不起，坑爹
河南郑州的帅哥，喜欢你，加油哦
我们真的快收工了，还有一个镜头
这演的是喜剧吗？太搞笑了，这个善变的能力 真是没谁了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
槽点好多，我30分钟看完四集
吃醋啦
这配音和剧情脱轨了吧？听起来都不在情境里，怪怪的
虽然剧情有很多的bug,但……确实把小说冗长的内容编排的很吸引人，赞一个
看完了，好想知道王爷跟王妃去了那里，感觉还有第二季
这个剧的配角哪里有演技可言，简直就是按着剧本说几句就可以了，好假[撇嘴]
有没有和我一样讨厌她的[抓狂][抓狂]
曲府居然和太子私通。
八王爷，是不是楚乔转里的月七
👍👍👍👍👍👍👍
等啊等，终于等到不用钱看了
男主演技不是很好，眼神不到位
不是要更新8集吗，怎么才更新了4集啊
看到好看到没朋友😜😜😜😜😜😜
大夫人好贱，也有点不要脸
我也是，肿了他们的毒了，秒杀另外的电视啊，这是有看和追的欲望，我还去看小说了，快更啊，颜值，演技，甜，三连杀啊
什么鬼，双重性格，玩我呢，真真真的，古代的那曲檀儿一点都不喜欢她，是我一个现代人我不打到她脑残，我就不姓曲
不错嘛 很好看，有很多人赞赞
好像锐雯丬😣😣😪😏😠😥
搜名字开学考试着迷打折卡怕AP
人家接吻，赵轻云干吗咽口水
为啥感觉这个剧组很穷啊，房间家具简单，就连讲话时都感觉有回声啊，还有最重要一点如果第二季没有月七的话就不看了
每次个作品的背后都有每个演员的努力
这个小姐豪放的时候，嘴巴一瘪一瘪的，专门卖萌
柔软的时候，眼睛没神，真的有点像瞎子
嘻嘻，个人观点，不影响你们
感觉就男主声音很好听，语气符合情景，女主真的有点.......
这个电视剧在哪个台播的，，咋没找到 好心人帮忙说一声啊，，，[愉快]
真是太搞笑了。这太搞笑了。
有第二季吗？？？？？
都看过好几遍了，还是想看
爱你们。洁洁可爱，美美哒
你们说镜心和于皓是不是天生一对
月八能不能把那一撮刘海梳上去，留那干嘛？遮风挡雨？
👍👍👍👍👍👍👍
这部电视剧很好看，男主角也长得好看，女主角也长得很好看，就是那个大夫人，有一点可恨，也有一点恶毒，真是。
动不动就倒，这得倒多少下哪
月七 公子都四十多集了你怎么还没有拿下你家那位呀，我第二集就拿下了
玥公子 你的不会武功我家这位简直是战神
还可以呢，不错啊，👏👫
这女主角也笑死我了，好看！
好帅的男主呀！！
帅爆了
八王爷后来有木有成皇帝，好凑急啊，快点当上皇帝好好走那曲家一家人
太暖了，八王爷注意前方高能奥！
感觉这部剧是照着太子妃升职记制的一样
为什么老是想见大王爷呢？我还是觉得小檀挺好的
小檀又可爱，性格又耿直，檀儿好弱。女人可以善良，但一直善良会被人欺负。
有人能借我几天VIP吗，保证还，不还你清我号！各位大神行行好[大哭][可怜][可怜][可怜]
喜欢曲小檀，不喜欢曲檀儿。
宇文玥快把月七带回去😱
真讨厌古代的曲檀儿，娇娇滴滴的[抓狂]
这部戏如小说一样拿来晒版出来很有意义，感觉很好，很有吸引力，两位主人公演技很好
非常好看，演的很好，希望下次男女主角还能够一起演戏，城城好帅呀！
没集都亲亲 😓😓😓😱😱😱😱😂😂😂
为什么还不更新呀
这都什么三流演员啊
曲檀儿真傻，以为帮助了大王爷她就能当皇后吗？还不是给她长姐铺路！真蠢
为什么只更两集
呵呵，这还车喇叭鸣笛的声音哈哈😄😄😄😄
世上最虐是星玥，最狠是燕楚，最甜是檀城
你们真的没听到汽车喇叭声吗？
男主角在楚乔传里出现过
王爷的侍妾怎么这么老，差了一辈人，怪不得王爷不喜欢
不换八王爷和八王妃，其他的无所谓。八王妃最好是从现代穿越到古代的八王妃！
怎么觉得十四很坏呢？
这个曲大人什么官职？家里的大夫人见了王妃都不用行礼？还处处为难牛逼呀
忧伤剧情，成了喜剧是怎么做到的[微笑]
虽然曲檀儿和曲小檀都是梁洁演的，可是我还是喜欢曲小檀这个角色。👏👏👏
八王妃为八王爷献舞咬花的是第几集
大王爷是喜欢曲檀儿的 他是被两个坏人在耳朵后面注入了啥东西 控制了他才会这样
小檀跟八王爷在一起才更般配，跟檀儿在一起感觉好别扭，
小说比这个好看多少倍了，没有弱弱的小姐。看小说会沦陷的，我看小说看了好几遍。
那个八王爷是不是楚乔传里面男主角的侍卫队长呀！
这位太后演的也太假了吧
不会结局就因为王爷到了25岁就死了，然后就结局了吧？啊啊啊啊啊，不要这样啊！
虽然配角和反派的智商和演技着急，但是这部确实良心剧，太甜了，有毒啊[色]
我的天哪，这太后郡主的演技啊，好生浮夸华丽啊！
郡主这一句“你懂什么”笑死我了16集普通话不行
在等下个星期了，更新太慢了不够看
这一部好好的剧被这太后的演技和曲盼儿的智商毁了
这剧组是不是很穷啊，都十多集了，衣服都没换过，无语了，天天穿那衣服不臭吗
轻云挺漂亮的
曲盼儿好坏，她下毒害八王妃，没想到轻云去喝了那杯酒。八王爷好伤心。
有第二季吗？挺好看的
导演要是再拍点八王爷和八王妃穿越回现代肯定更甜蜜[强][强][强][强][呲牙]
呵呵呵 看了那么多花絮 感觉这个剧组好规矩好尴尬 怕导演那么花枝招展？？？
好喜欢白发公子，帅死了，帅到人神共愤！
剧情很紧凑，很快，喜欢这样的，不拖沓，就是演技太差了点儿，好假
其实她也挺可怜的😣，她做那么多无非是为了能让王爷喜欢他而已
太后不是皇上的妈吗？一根白头发都没有，啊！老妖婆！
又没有更新，上周也是怎样，只有周一更新了，好气啊啊，谁来告诉我怎么回事！
今晚没更新啊还是十六集？
为什么今晚不更新啊，这是要好搞事情啊，这可是严重的问题[流泪][流泪][流泪]
配音真恶心
为什么皇帝和太后都那么丑城城那么帅
感觉曲大人演技在线，
那个男主角叫什么名字
感觉播放1.5倍速度，看起还正常些，没这么尴尬，正常速度，语速实在太慢太尴尬
大王爷的装都浓了。哈哈哈哈哈哈哈哈 一变坏了 就这样
还不更新，上星期好多七点就可以看了[发怒][发怒]
谁知道，什么台演告诉我一下，谢了
星期三不知道能不能看
兵部尚书演技超在线，男主是用的配音吗，表情就那几个，看好大王爷，有潜力
希望有第二季，看不够啊
不知道为啥不把檀儿的娘接到八王府去，难道檀儿的娘就不应该享福吗。[白眼]
八王爷好帅，我已入坑，现在有人黑他，铃铛们挺住[偷笑]
这演技我也是服了，分分钟钟让人出戏，还是小说好看幸好里面有月七
看到一半就不想看了感觉太假了 但是我好羡慕八王爷对檀儿的爱
月七好帅，小檀好美，就连镜心也好可爱呀！同意的点赞吧！
爱我七月
这个太后和云儿有一个地方特别像，那就是他们的嘴特别大。😁😂
除了八王爷有演技！其他的都没有演出小说的那种感觉。只能说毁了一步好剧。
这样抱着青云是个女人都会伤心，还好我们家王妃大度！！😜😜😋😋
讨厌这个曲盼儿，也点也不喜欢她，太坏了竟敢下毒毒我的檀儿
表示被男主女主圈粉了.为了看双世还特意开了vip
除了八王妃和那丫头其他女的都好丑！演技也差
一口气看完四集
怎么感觉曲盼儿，皇祖母不会拍戏啊，表情好怪
有没有第二部
好期待她们成仙
我觉得曲檀儿的亲生母亲长的很漂亮啊
小檀说不同地球，怎么怎么太后说那里有西域进贡的美酒，会有西域啊，
陷进去了，看了两遍，期待第二季，还是这些演员演
又要等一个星期了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
这个太后太坏了王八蛋太后真的很坏
楚乔火了此剧也火了，我是因为月苹果去的你们呢，同是的点赞哦
不是昨天更新的吗，怎么没有更新呀
邢昭林是不是胖了😅感觉八王爷比月七胖点😂
更新好慢，更新快点啊，蛮好看的，就是更新有点慢
特别喜欢这部剧 有没有一起讨论的
还有最后八集，虽然很心急想一次性看完，但是感觉好舍不得这么快看完
坏蛋被骗了
希望还有第二季，原班人马，喜欢梁洁、刑邵林！
我觉得镜心好，因为她一直要等他们俩回来，但他们不会回去了，我想让他们俩回到东岳国可以陪陪他们的孩子的。
这曲子穿越了好多电视剧！女娲之龙珠，就是用的这个。。。😂😂😂😂😂
服了这演技了 什么狗血剧嘛
演员都很入戏，就是道具太现代化，看起来感觉是现代片一样，重点是床头柜都出来了。
什么鸟东西，现在竟然要VIP才能看，可恶
希望第二季还是现人
其实皇爷爷和连城公子真的是一对，然后皇爷爷把连城的灵魂放到他孙子身上。所以前面八王爷说他经常会隐约听到皇爷爷的话
大结局如何，那位请剧透一下。
最后是放了大招玄月斩吗？？？
[强][强][强][强]很好看就是更新的有点慢
实在是太好看了，好看的我说不话来了！谢谢出这个片子，希望还有下部，谢谢！
第二季如果换人果断弃
曲小檀好可怜，墨连城忘记了和她的美好记忆😭😭
大结句她（他）们回现代了
怎么感觉坐在花树下面的场景好像在哪见过[呲牙]原来小骨也在那颗树下睡过觉呢[微笑]
如果这部戏没有月七跟程将军开头，我应该不会看下去，女主的演技，感觉还没有镜心的那么有真实感
有病吧 看了一会儿竟然搞个vip出来
邢昭林的眼神太勾人了，美啊
有没有人觉得前世王爷死的这个情节好尴尬，那是个朋友，不是媳妇儿，还拉手贴脸[尴尬][尴尬][尴尬]
请问这是什么鬼，摸脸，拉手，酗酒，养在身边。这是要在一起吗。
一开始我还以为墨奕怀把墨连城杀了呢，原来是墨亦枫看见连城公子被杀啊
贴上白头发就变成太上皇了，哈哈哈，不过好帅呀😄
好好看啊啊啊，我特别喜欢他们两个人在一起的剧情，墨连城为什么失忆了
墨亦怀只是戴个假发就成皇爷爷了？
我喜欢男主角。，不管你在哪里演？我都支持你永远支持你。
好喜欢没看够几数太少。还有续集就好了爱看大爱，城城檀儿演的真好，喜欢你们。在一起😊
还没有也前好看，只是现在看上去，要成熟一点，还有衣服要漂亮一点😃
女主这颜值简直要翻天，越看越觉得好看
先是王兄 再是皇爷爷 现在变好友 这关系还能不能一口气定完了 我看着好心累阿
好喜欢八王爷啊，求八王爷不要虐我们这单身狗了🐶🐶🐶🐶🐶🐶
剧组太用心了，连太后身边的太监都是彪头大汉，胡子还没剃干净呢
这个丑不拉几的轻云终于死了
跳舞那段在第几集？
太美了！[害羞]
镀娘搜 伍岚影院 在上面能看佺剧了，
墨连怀好帅呀！
这部戏演技最差的就是那个皇帝，好假
我喜欢八王爷，霸气，期待宠妃2，支持邢昭林
谁下完毒 把剩下的还藏身上 这编剧的智商[流汗]
怀孕是第几集啊？？？？
连个丫宫女和侍卫都米有，这皇宫的安全一点没丫，我也想穿进去了
轻云那么好，这就领取饭盒走人了，不舍得，该死的太子妃
总有太多人打着为别人好的名义，去伤害别人。真TM的婊里婊气。。。
曲盼儿勺（傻）吧，还别人知道她
谁有vlp
这太监竟然如此厉害，酒杯跟药味一闻便知
20集我居然看哭了
喜欢看王爷和王妃，超喜欢！
群众演员太多，剧组太穷，如果剧组好一点，这部电视剧收视率更高
这部剧应该不止一部[微笑]我看了原著
更新慢，我来回看了好几遍了
好多都没播出来，不信你们去看一下小说
月七一下子从《楚乔传》客串到《双世宠妃》，
好牛逼
还能跟新快点吗，好慢啊，说好的周一，周二更新了2集啊，咋就周一更新了
总感觉太后跟唱戏的似的，没有一种看电视剧的感觉
第二部要快点上映[色]
最后是八王爷登皇位了还是一起回现代了？
太好看了……八王爷和王妃好配啊。好喜欢[害羞][害羞][害羞]
能一周多更新几集吗！！更新太慢了！等你们的更新要等一周
女主角说话的时候，嘴型和蒋依依差不多
不是不可以演穿越剧吗
这曲檀儿完全就是个傻子，放着好好的墨连城不喜欢，却整天想着把帝令交给墨亦怀，真是脑子bug，人家曲小檀多看得开啊
电视剧演旳不错加油加油
再重看一遍，还是从中得到了新的感受
有必要和小说相差这么大吗，小说里的女主还是挺精的，这女主看起来真心是破坏我心中的女主感觉[傲慢]
这个王爷是喜欢上了现代的曲檀儿。
有看过小说的么？结局是什么呢？
最爱看这部电视了，太喜欢看了
我想问一下，周一周二更新2集，意思是周一周二各更新2集还是周一周二共更新2集，谁知道告诉我
蟹蟹
《双世宠妃》是在哪个卫视播出的，每周一.周二什么时候，几点。有人知道吗？知道的回一下，谢谢。
我喜欢看这部电视剧啊，你们呢？
这个好像是根据一本小说改编的，内个小说叫《爆笑小萌妃：王爷塌上来》小说里的女主也是穿越过来的
不是不喜欢曲檀儿，而是觉得她和八王爷在一起的时候太没意思了，无聊到爆啊！所以还是喜欢活泼可爱的曲小檀！
太后这大小眼真是受不了啊啊啊，还有丫鬟的大小眼，天呐，还有那云儿的‘’美貌‘’😱兴许全剧就女主还能看的过去了
又来重温一遍大爱这个电视剧
对我来说，你为什么喜欢这两个人呢？
女主可爱，，，但是没有气质
梁洁挺美丽的，演技也很好，我喜欢看
女主终于有自己武器了，变强的节奏
每一个古装剧里的老太太都是最毒的，果然如此
其实太子也不错嘛仅限长相
檀儿回墨连城真的是天生一对好般配
什么时候出第二季？
我喜欢男女主，就是其他演员有些辣眼
哈哈哈，很好看的支持支持
谁能告诉我，这个大夫人是不是还珠格格里那个虐待小燕子的棋社老板娘😱😱😱😱
历害
感觉女主没有女主身边的丫鬟好看😷
还真是八挂
差点跳戏，说太后娘娘移驾的时候突然蹦出一段音乐，搞得跟登基大典一样，那个赵轻云，不笑，不看嘴巴，还好一点
这王爷怎么那么像楚乔传里的月七！
尴尬症犯了，这一集变几次身，看的神经病了，剧情好尴尬，女主每次也挺经打的么。
我都不知道有爆笑宠妃，我只知道有双世宠妃。
这是要逼我去买ipad？
一开始觉得不好看 看进去了就入迷了 男女主角虽说都是新人 但都不错 演技挺好 加油
大结局魔尊死了以后
小谭跟王爷一起回到了现代
妈的看到曲檀儿说话，还有装可怜好恶心，都嫁人了还惦记别人的男人，活该被打
王爷要对檀儿好点哦！…
这个十四弟就不喜欢他，演技太差，而且感觉就看了一张假脸
VIP都看不了，太差了
感觉女主有点像，演秘果里面的，于池子
昭林，小鲜肉一枚，加油！支持你[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]
大王爷帅帅哒！可惜爱檀儿爱到最后才知后悔，简单的生活最满足，伤害了心爱的人
谁是因为广告太长才来看评论的举个爪
贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱贱
皇上分明就是偏袒大王爷 根本没打算把王位传给八王爷
真的还有第二季和第三季，男主角不换人女主角可能要换人。着希望不换人。
什么时候曲檀儿能真正变成曲小檀啊！总是个隐患。
这个剧真的是太好看了，太好看了！！！
哎呀，能不能别发狗粮了，我都吃了一肚子了！！
第十集我仿佛听到了公交车嘀嘀的声音[憨笑][憨笑]
好喜欢这部剧，太好了，都看了好几遍了，
我竟然在这听到了汽车鸣笛的声音
哇。真的是无语了。太厚说话那语调我也是醉了。听的想吐。太后一说话就想弃剧。
喜欢小檀和王爷腻歪的样子，不喜欢檀儿柔柔弱弱的样子。
为什么月七这么帅呢
侍妾中的一个女的就是新还珠格格的柳红
快进也支持不了我继续看下去的勇气了，实在受不了了，不看了
第13分钟的时候，居然有车喇叭声[发呆]
曲檀儿你该清醒了，墨奕怀根本不爱你。真为你敢到不值[抓狂][抓狂][抓狂]
这难道就是传说中的心有灵犀，小檀刚想到：城城，你在哪儿。墨连城就来了
曲檀儿看到你总么这么烦啊！能不能稍微霸道点！看到都来气！还是喜欢曲小檀！
我喜欢邢昭林，梁洁，男主角，女主角，希望你们第二部也是你们演👏👏👏👏
小檀好伤心啊
这画面好像心爱的女人被人杀了！😂😂
“办证件” 我也是醉了 😂
原是好友突然变成了爷孙 ，真想知道墨连城的心情。
导演，你是不是又给大王也加进去啦？
这也太坑爹了吧，前一刻墨亦枫的手还是在墨连城脖子上，后一刻就在墨连城的肩膀上。。。
很喜欢这部电视剧还有邢大大，演技棒棒的！👍
不知不觉就从第一集追到了现在
谁能不能告诉 怎么才能让那些没有开vip的也能看需要vip的电视 我开的有 拜托拜托了🙏🙏
这就没了？？？？还期待看现代生活呢，一定要有第二季啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不然导演我保证不打死你
希望有第二季的赞我 而且是在现代的
能不能认真一点，持珠的是一男一女去把他们杀了😂😂😂
这个剧组是穷到爆？
哎呦我的天同一个人
当我们瞎
变身皇爷爷的墨奕怀超帅，被圈粉了🙈
现在怎么都反过来了。原来是城城主动，现在是檀儿主动。😓😓
这个暑假楚乔传啊醉玲珑啊我都没看 就看了双世宠妃 很好看 结局也喜欢 希望多拍这样的网剧 好喜欢月七宝宝
城城疗伤的地方，好像是玥公子的青山院吧😂😂
有没有人觉得小檀吹的笛声是女娲神传之灵珠里面女主吹的。
唉，都大结局了，舍不得啊！！！[流泪][流泪][流泪]
就快要结局了，八王爷怎么还不直播啊🙏🙏🙏
这离魂萧也不咋滴，只会让人头疼但不会杀人、没用
墨奕枫不是墨连城的爷爷么，怎么演得像好朋友一样，是不是编错了
为什么这么好看的电视剧要UlP呢？[大哭][难过]
可千万不要是限时免费，要不然就要用我妈妈的手机看了
有木有人和我一样感觉男二比男主帅
男主角是演楚乔传的月七
那地方不就是玥公子的青山远嘛？ 月七借来撩妹呢了？
流千水胖乎乎的好可爱！🙊🙊
感觉墨连城和墨亦枫才是真爱啊😂😂😂😂😂
