真正为小希默默付出的人是江辰。其实，除了，学霸，帅之外，江辰这样的人，现实中也是很多的，不善于表达自己，用自己的方式，去关心和保护对方。被胡一天演得江辰圈粉了！
感觉吴柏松会成为下一个路星河😂
江晨和吴柏松都是男神(^V^)个人更喜欢吴柏松
女主抽到的纸条写着 我喜欢小希，女主问男二你纸条上写了什么。男二说“我喜欢吃火锅” 说明了什么吖
有一款情侣锅，想带你吃很久了，等不到冬天了
哥俩咋都这样
哈哈
Wc吓死宝宝了
yes嗯嗯
就是
我也是不懂了，为什么这个李薇这么多题不会，他们班上也不是胡一天一个人这么聪明吧
好挫啊
关弹幕保智商，一堆小学生骂来骂去，不愿意看就不看，真难为你们了
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
提高了整个黑板报的境界
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
好看，，，，，，，，，，，
特别搞笑
哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
那你就想吧
胖死你
不存在
逗
额
江辰最帅
真正为小希默默付出的人是江辰。其实，除了，学霸，帅之外，江辰这样的人，现实中也是很多的，不善于表达自己，用自己的方式，去关心和保护对方。被胡一天演得江辰圈粉了！
就是
女的除了哭什么都不会，
一辈子，那么长，我肯定不会-_-||喜欢同一个人
对啊，能买多少吃的
伤心
呵呵
气死我啦，你个吴柏松，讨厌你
陆烊染发在第几集
好心疼吴柏松，好爱吴柏松
我没有啊
还不怀孕也是厉害了打胎
我最喜欢江辰了，是我的偶像
每次看到小美好心里还是一样的激动
一脸懵逼
太萌了
那手机是不是假的，屏幕没亮，还是我不知道有这么黑的壁纸
笔摔的厉害 还有那吃醋的眼神哈哈
江辰大大好爱吃醋哟
其实付出的都多，不喜欢付出再多也不算事
可怜了我的吴柏松那样的人
一辈子和喜欢一个人比起来，太短了
666
被男一圈粉了，其实两人都喜欢对方但江辰可能不太善于表达，喜欢用自己的方式去关心对方 ，不过像这样也特别容易失去对方，同感的就点赞吧。[微笑]
女的除了哭什么都不会，
一脸懵逼
喜欢江辰，和我一样喜欢江辰的点一下赞
骂人是不对的
我也是不懂了，为什么这个李薇这么多题不会，他们班上也不是胡一天一个人这么聪明吧
我也想有一个和江辰一样的男票
我有一个喜欢的男孩，可是，我和江辰是同一个属性，嘻嘻，如果他不喜欢我那就尴尬了，盆友都做不成了诶，羡慕小希
白花花的银子 💰呀就这么不要了 给我呀 可以买好多零食
少女，看黄书😜
真正为小希默默付出的人是江辰。其实，除了，学霸，帅之外，江辰这样的人，现实中也是很多的，不善于表达自己，用自己的方式，去关心和保护对方。被胡一天演得江辰圈粉了！
那你很棒棒哦
女主抽到的纸条写着 我喜欢小希，女主问男二你纸条上写了什么。男二说“我喜欢吃火锅” 说明了什么吖
我的天！别人拿诺基亚手机这小子拿触屏
“一辈子那么长，没想到，我真的只喜欢你一个人。”😜
嗯
SaBgyg
一千个理由
哈哈~
嗨起来~
哈哈~
这道歌叫什么？
挺好的呀很可爱的一个女主啊
亲爱的胡一天我喜欢你😘
喜欢吴柏松
你是嫉妒
我也是哈哈哈
为什么...突然看到中间就...全部要VIP了？？？
一样，差一个
我也是！！想哭
好甜的
噗哈哈哈，昨天刚看完今天就要vip了呼哈哈哈哈哈哈
我看了，顺便告诉你只是上学时没播放出的剧情
一样一样
吴柏松挺帅就是太黑了😓
昨天还能看，今天成VIP独享了，几个意思
真感人啊，小美好的背后花絮！
喜欢小哥哥❤#表白doki主胡一天#
真的太甜了！
大爱胡一天
特别好看
番外狗子你变了
好看
我要唱。
哇
你丑
你试试不找他，他会不会回头找你！放弃吧
为什么到最后两集没捞着看，就全VIP了？！
三遍看过的飘过
好好看
我还没看完呢，为啥要vip了啊啊啊
哇塞😭形象地、
感觉就有第二部
对，突然的要VIP
说好的，美好大结局呢？没有看见，希望有第二部
非常希望有下一部😊😊😊😊😊
那女主角为什么不是你啊
到处撒狗粮
希望还有第二部，没看够，看剧时弄得我又是哭又是笑的，被虐哭了，江辰很了解陈小希，知道陈小希想要什么,还为她放弃了清华，只对喜欢的人好，就是太傲娇了，嘴硬，陈小希总是不知道他在想什么，现实中喜欢像江辰这样的太累了,总不知道他在想啥，又不主动，属于默默付出，相比于江辰的话我更喜欢吴柏松和陆杨，童话里都是骗人的，致我们单纯的小美好
真的是，就最后一集了，然后就不能看了😢
背景音乐是什么啦
你好看，你好看为什么不当女主角。
本来都能看突然一个返回不能看了，郁闷……
哈哈
哎呀，我就忘完了几分钟，都没看完，就不能看了
挺喜欢小美好的，演完了，舍不得。。。
真的是太好看了，看了两遍，都看不厌
他们演的剧情和我的现实生活很像，我呢也在追一个高冷男✨
女主角个子太矮了，一点不好看丑死了
番外狗子你变了
哎呀，我就忘完了几分钟，都没看完，就不能看了
我要唱。
哇塞😭形象地、
噗哈哈哈，昨天刚看完今天就要vip了呼哈哈哈哈哈哈
为什么到最后两集没捞着看，就全VIP了？！
说好的，美好大结局呢？没有看见，希望有第二部
这道歌叫什么？
感觉好像匆匆那年，五个人，女主不起眼(虽然这个里面挺起眼的，但是就是成绩不好那种)，男主成绩好长得好看，女二阳光开朗，男二卑微的喜欢女二，男三默默地爱着女一，为女一做一些事
“不要转学” 听到这句话的时候泪喷了 可能像她喜欢他那样还要喜欢他 陈小希是多么幸运 被喜欢的人喜欢上 真的好羡慕
高中时期的好多集，虽然搞笑但还是好想看他们毕业长大之后啊，期待啊啊啊！！！😍😍😂
胡一天
易烊千玺 王源 祝子杰
林俊杰
胡一天
熊梓淇
大幂幂
昊然😁
刘昊然
朴灿烈
胡一天
TFBOYS
娜扎，宋威龙
丽颖
胡一天
胡一天
胡一天
迪丽热巴
双笙封茗囧菌徐梦圆白敬亭
王俊凯、白敬亭
张天爱
王俊凯
胡歌
胡一天
赵丽颖
王俊凯
王俊凯
张国荣
刘昊然
张PD(ღˇ◡ˇღ)
TFVOYS
王俊凯
鹿晗，易烊千玺，南柱赫，iu
李易峰
虞祎杰
易烊千玺，杨洋，宋祖儿
呕。。
王源
灿白
白敬亭吴磊蔡徐坤
三啵，EXO，允西
小爽
蔡徐坤、胡一天
鹿晗，迪丽热巴
杨洋
王俊凯
赵丽颖
郑爽，钟汉良，杨幂，林俊杰，张韶涵，李圣杰，倪妮，贺军翔，
胡一天，熊梓淇，白敬亭
杨幂，鹿晗，迪丽热巴，赵丽颖，陈伟霆，王源，易烊千玺，王俊凯，喜欢好多明星哟。😂😂
胡一天
你们的偶像是谁啊？可以说说吗。
杨幂，鹿晗，迪丽热巴，赵丽颖，陈伟霆，王源，易烊千玺，王俊凯，喜欢好多明星哟。😂😂
易烊千玺，王子怡，王俊凯，王源，胡一天
刘昊然
真的是太好看了，看了两遍，都看不厌
我超喜欢你们的电视剧。
为什么...突然看到中间就...全部要VIP了？？？
真的是，就最后一集了，然后就不能看了😢
昨天还能看，今天成VIP独享了，几个意思
😊
说好的，美好大结局呢？没有看见，希望有第二部
吴柏松挺帅就是太黑了😓
感觉就有第二部
背景音乐是什么啦
真感人啊，小美好的背后花絮！
喜欢小哥哥❤#表白doki主胡一天#
，，，
好看
亲爱的胡一天我喜欢你😘
喜欢吴柏松
这道歌叫什么？
哇塞😭形象地、
番外狗子你变了
婚后生活来一部
有没有第二部，
好好看
真的太甜了！
我要唱。
什么鬼啊😂
大爱胡一天
喜欢胡一天
哈哈
特别好看
喜欢江辰
我发现我和这个女主好像，都是男孩子性格，成绩也是这样，在老师眼里什么都是错的，写个作业也要挨骂，拿个东西都被说扰乱课堂秩序！
很奇怪，为什么他们期末考试不调位置，居然连桌子都不移一下[疑问][疑问]
为什么看这个电视我会情不自禁的流泪，心痛！我的学生时代错过了好多好多！
难受
这网速也太慢了吧
你会演致我们单纯的小美好么，没本事bb什么
感觉好像是耶
真恶心的人
因为不一样，所以吸引人
没事啊，江辰喜欢就好😂
别看呀
辣么可爱的
吴柏松默默爱。
喜欢喜欢林晓静，霸气美！
好看😊好看好看好看
巴巴爸爸不不
斤斤计较军军军军军军
这词666
好厉害
说实话，我觉得还是好好学习比较爽😄
没见得你有多好，
诶诶诶，不喜勿喷啊，小心她粉丝喷死你。本人就是
没有人是十全十美的就算是你也有傻白甜难道你还自暴自弃如果你自暴自弃羊你还不如跳海这样就看不到自己啦
数学老师也这样说我
嗯
嗯
嗯
额
分身
我想去6班，哈哈哈
可以分身吗
神回复，
我也是
我觉的他们很乐观，每个人都有自己的难处，但不自卑，不怯弱，勇敢做自己，不在乎别人的眼光。[微笑][微笑]
我笑抽了，一天欧巴好可爱啊啊啊！！！
都去，哈哈
6班哈哈
去8班还是去6班？#胡一天上天了#
很好
刚上初中第一次试卷数学考22分的，倒数第一，那是人生第一次写检讨……铭记于心幸好后来我不读了，不然不知道要写多少检讨，想起来都心酸哈哈
社会我江哥，人帅话不多
好帅，真的好帅，，，
算总分，雷死你😂😂
生日快乐❤️
13
额，是14名，看最后一排数字。。。
同样的话送给你
没看到
你就是没本事你直说吖，你越嫉妒天天证明你越没本事
她不白吧
的
你
13
跟我扯这些没用，我不喜欢傻白甜，不代表我心眼多，再说了，现实中本来就很现实
诶诶诶，不喜勿喷啊，小心她粉丝喷死你。本人就是
这句话说的好，你别回复我，脑子有问题就赶快去精神病院
存在感？抱歉，我不需要这玩意，现实中我走的就是低调范儿
把女主弄的也太傻白甜了吧，难听点就感觉就是一蠢蛋，看的让人无语
明明是14
社会我江老大哈哈哈
看了几集，想起了我暗恋六年的男生，我鼓起勇气向他表白，虽然被拒绝了，但是至少我让他知道了我的心意，他说我们更适合做普通朋友，没关系，我们本来就是两条平行线上的人，只是我一厢情愿罢了，希望我们都会遇见更好的她（他）
去8班还是去6班？#胡一天上天了#
男主好帅呀。女主好可爱。
我发现我和这个女主好像，都是男孩子性格，成绩也是这样，在老师眼里什么都是错的，写个作业也要挨骂，拿个东西都被说扰乱课堂秩序！
她不白吧
为什么看这个电视我会情不自禁的流泪，心痛！我的学生时代错过了好多好多！
可以啊，但是我对演员没兴趣
哈
以前因为矮而自卑，但看到女主瞬间又好了起来，但在看女主，我又陷入了沉思……
突然怀念那种总有刁民想害朕的学生时代了，是否也有人在这种情况下，一把把你推出去。。。
很好看剧，这个女生太逗了，校园里很少有这样的吧，就喜欢看校园剧爱情类这部剧很好看，喜欢男女主角
期待第二部
弄死了
哈哈哈哈
那眼神
哈哈
哈哈
那眼神
胡一天❤
小美好
哈哈
我想去陪你
搞笑的一段对话
好帅啊！😍😍
帅
帅
好想他俩再同框
好想他俩再同框
会心一笑
哦(⊙o⊙)哦
h h h h
让我陪哈哈哈哈
哈哈
哇哦
你来陪我更害怕😂😂😂😂#我在的城市有胡一天#
这种网剧还有《微微一笑很倾城》也很好看
嗯对
&#039;是
哈哈
看了一遍又一遍
是
是
嗯
嗯
应该是
在看一遍 传说中的抱大腿吗
哈哈
胡一天好帅又犯花痴了
胡一天啊，你打错了
感觉胡一买太帅了。简直帅的不得了
呵，女人
和余淮和路星河的感觉好像
我不是，可能我的脑回路跟你们不一样吧😄
我也是
个人看法：其实我本人更喜欢吴柏松，虽然他没有像江辰一样学习优秀，没有像江辰那样高大帅气，也没有像江辰一样受到那么多女孩子的喜欢。但是他的眼神里，行为上流露出来的都是对陈小希的爱，只要有人欺负陈小希，就会打抱不平，而陈小希对江辰全心全意，换来的却是江辰的冷漠脸，即使我知道最后辰希夫妇会很甜，也知道江辰一直默默地关心陈小希，但是我本人还是比较钟爱吴柏松（个人看法，不喜勿喷，谢谢！）
陈小希江辰几集长大啊？
确实，看了这部电视剧真的是特别怀念那个时候的我们，校园真的是一个很美好的时光
很想念那时的我们
4026
四千了
胡一天好帅又犯花痴了
现在有没有和我一样重新看一遍的…有的点赞，我不要多，我今年15岁，只要15个赞，多了显老
突然又想起另一部火了一段回忆杀的电视剧：《最好的我们》
小美好
个人看法：其实我本人更喜欢吴柏松，虽然他没有像江辰一样学习优秀，没有像江辰那样高大帅气，也没有像江辰一样受到那么多女孩子的喜欢。但是他的眼神里，行为上流露出来的都是对陈小希的爱，只要有人欺负陈小希，就会打抱不平，而陈小希对江辰全心全意，换来的却是江辰的冷漠脸，即使我知道最后辰希夫妇会很甜，也知道江辰一直默默地关心陈小希，但是我本人还是比较钟爱吴柏松（个人看法，不喜勿喷，谢谢！）
你来陪我更害怕😂😂😂😂#我在的城市有胡一天#
哈哈
那眼神
很想念那时的我们
不是真爱就不是真爱呗
在看一遍 传说中的抱大腿吗
感觉胡一买太帅了。简直帅的不得了
好甜的
😂
哇
希望还有第二部，没看够，看剧时弄得我又是哭又是笑的，被虐哭了，江辰很了解陈小希，知道陈小希想要什么,还为她放弃了清华，只对喜欢的人好，就是太傲娇了，嘴硬，陈小希总是不知道他在想什么，现实中喜欢像江辰这样的太累了,总不知道他在想啥，又不主动，属于默默付出，相比于江辰的话我更喜欢吴柏松和陆杨，童话里都是骗人的，致我们单纯的小美好
我还没看完呢，为啥要vip了啊啊啊
看的不够爽，好想再有第二部。
到处撒狗粮
期待第二部
非常希望有下一部😊😊😊😊😊
哈哈哈
有没有第二部
有没有第二部，
好想看第二部
噗哈哈哈，昨天刚看完今天就要vip了呼哈哈哈哈哈哈
快演第二部
笫二部快来！
看了以后我好高兴，好激动哦！小学初中校草都在我们班，长得都蛮帅的！但在本班同学的眼里都是个逗比，被人嫌弃。有一句话是:别的班同学都喜欢他，而我们班同学却嫌弃他。
其实看了这样的电视剧觉得挺真实的，看到这样的电视剧就会想起自己以前在学校的日子是多么美好，想起一起同窗三年的同学真的😞😞，好想时光能倒流我也会选择读书的，
只因你一个回眸，乱了我整个流年。
江辰，是陈小希喜欢了一辈子的人。
一不小心，江辰把陈小希也放在了心里一辈子。
😂😂😂😂😂研究你的书
谢谢
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
你都休息半个小时了！
没有吧！
那就没有吧！
这宠溺的眼神，简直太暖了！永远被虐的男二啊！
先是[害羞][害羞][害羞]然后[大哭][大哭][大哭]哈哈哈，太搞笑了！
有句话叫：爱你的人东南西北都顺路
呵呵呵呵
今有小希像刘翔
异口同声！哈哈
呵呵
逗
人家那时脚受伤了
哈哈哈
哇哇哇
在一起
期待
期待
好逗
就是
那你还看
在一起
期待
期待
沈月：对你满满的爱呀
请问你会骑自行车吗
期待你们俩有情人终成眷属吧
哈哈哈
傲娇一时爽，追妻火葬场
醋坛子
还不多会刘翔
兄弟火了
回不去的高中生活，很怀念
好喜欢李太医啊
我去 不想看就别看 别tm找喷
感觉像新版《恶作剧之吻》有勿有？😍😍
看着这评论，我看到了一条鸿沟，他吗的说的明星好多我他吗听都没听过，你听过吗？90后。
发型到位，气质高贵，我们呐喊，三班万岁
看起来好好吃
我觉得挺好看的，，，贼好看
期待第二部
我也喜欢这里特别好笑
陆杨特别特别喜欢静静
诺基亚的时代有大波浪吗
胡一天，你真的很帅，我好喜欢你啊~
那会儿可能不分男士手表喝女士手表吧
哈哈
这个校医老师也挺好看的
小狗好帅哦⊙▽⊙
我的评论从来不会火，就像我喜欢的人不会喜欢我
请问你会骑自行车吗
醋坛子
期待你们俩有情人终成眷属吧
还不多会刘翔
先是[害羞][害羞][害羞]然后[大哭][大哭][大哭]哈哈哈，太搞笑了！
只因你一个回眸，乱了我整个流年。
江辰，是陈小希喜欢了一辈子的人。
一不小心，江辰把陈小希也放在了心里一辈子。
哈哈
那你还看
好逗
第四集
去年运动会我们班口号，也是八班，只有后面一句不一样
我还是喜欢吴柏松多一点，他不会让小希伤心，只要她开心什么都肯做，在她需要的时候守护在她身边，却为了不让她自责，把情伤隐藏起来，这样的才是真正的好男人，估计只有小女孩儿才会喜欢那么高冷的江辰吧
下周四会员独享番外来袭，粉色录音机，戏精的陈小希，江辰和超女，你萌要的未播内容都在这里
与其说是喜欢这么高甜的戏，不如说是让这部剧让我们真正的感觉到了美好，现实中或许没有这样的事情，却都承载了我们的青春。青春里没有执着的陈小希，但一定有那样的真诚。他们成全了我们没能成全的青春的喜欢。
现实写真😂
喜欢月月
天月
直接
霸气
帅
加油
巨帅
当然啦
帅
加油
帅
那是
配
必须的
必须的
帅
帅
帅
帅
天月
可怜天下父母心
No，剧透
最感人的莫过于最后这一段独白了吧
喜欢你
超帅
可爱
萌
帅
帅
帅
巨帅
太帅了
盛世美颜
帅
好帅啊
但还是跟喜欢的人更幸福，并且江辰多帅
是啊，每一次小希遇到困难都是江辰默默帮她解决的
你说得很对！
我觉得小女孩才会喜欢天天哄着你玩的吴柏松吧！江辰那种默默付出深沉的爱才是天长地久真实的爱
爱你
赞成，我也是全程喜欢吴柏松这样的暖男
哇
哈哈
哇，这里放了吗
好暖啊
冰冷学霸人气的一面
可爱
喵
这个好可爱
可怜天下父母心
但是吴柏松不够懂她，比如说，陈小希弄丢了班费，江辰帮她找回来，吴柏松真的以为她肚子痛，还有很多类似的剧情，江辰真的是默默守护着他，而且不是谁对一个人好，就要喜欢谁啊
我还是喜欢吴柏松多一点，他不会让小希伤心，只要她开心什么都肯做，在她需要的时候守护在她身边，却为了不让她自责，把情伤隐藏起来，这样的才是真正的好男人，估计只有小女孩儿才会喜欢那么高冷的江辰吧
那就是黑猫警长😊
帅
最感人的莫过于最后这一段独白了吧
好帅啊
江辰对小希也很好啊为了她放屁清华大学。他只是不善于表达
我感觉沈月和郑爽好像啊！
小希的发型和我高中时一样，那时我也坐在那个位置上！
现在高中，真的是挺像的，我喜欢你你喜欢他，心疼❤
过早的出来闯荡，一辈子的遗憾没能去体验学校生活。
这个女主的身高真的，唉……
发型到位 气质高贵 我说六班你说万岁 (六班的顶起)
哎呀呀，在学校就倒数着开播的日子，好激动(✪▽✪)
江辰好帅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅
多希望，我也能向小希一样勇敢的向喜欢的那个人告白
可以啊这个口号
我刚才看广告看到了藤椒牛肉面，不知道好不好吃。😂😂
喜欢一个人就是这样，想着她，宠着她，她开心就好
表白男二 表白男一
去年运动会我们班口号，也是八班，只有后面一句不一样
我对你付出的青春这么多年 换来了一句谢谢你的成全
帅
我觉得男主声音好听😂
看这个手写情书剧情，我都想让老公给我写情😜书了
第二个江直树。但更甜。
上周看到预告就好喜欢，昨天一到家捧起手机就看这个
电视剧一样的剧情会发生在我身上吗？也许不会
男主有没有鬼怪里地狱使者的赶脚？？好帅！
从原著小说就爱上了，直接会员了。
陈小希转学是哪一集？有人可以帮帮我吗？谢谢你们了
女主角太矮了，有1米5啊
提前哈哈，爱你么么哒
为了自己爱的人开始
看这个电视剧，我会珍惜高中三年，现在我还在上初中
剧情有点像《最好的我们》
江辰别难过，你们只是吵了一个三年的架而已，小希还是你的，那个会在生气的时候对你说一辈子很长我才不会只喜欢你一个人，高兴的时候会要牵手，要抱抱的陈小希。
但是如果我是陈小希，也愿意选择，嫁给江辰，因为爱了那么多年的，刻苦铭心的，谁也取代不了😚
要大结局了，真的好舍不得，舍不得可爱的陈小希，舍不得傲娇的江辰还有痴情的吴柏松还有霸气的静静和逗比的陆杨，被这部剧甜到糖尿病，哎不说了，我再去打一针胰岛素，哈哈哈哈哈
12345
没事
这是哪一集
既然爱她，当初为什么放弃她
没毛病
江辰小同学终于服软了
感动
同感
哇第一次听到胡哥哥说：我真的知道错了。我的心都化了
陪伴是最长情的告白呀!!!
叫爸爸快快快快快快快
在我的心里也有一个不能没有的人，这几天我才发现，我也是，我不能没有他。
666666
一听胡一天就不经常说脏话
她不会走
她一直是我的❤
但是我还是喜欢他的啦！
我胡爆粗口了！😱😱😱😭😭😭
江辰爱小希更深，只是他不善于表达。默默关注着小希。
江辰你在哪个医院？
22
我也觉得
那吴柏松呢，他才是最爱小希的那个，就算小希爱江辰，但小希有什么要求但是他都会出现
就这个片段我看一次哭一次
哈哈哈，巨帅
这集里面江辰说了tm两个字
开瓶盖真帅
我觉得江辰跟若白师兄挺像的，只默默的付出不想让对方知道，只想用自己的方式去守护
吴柏松更爱小希
如果我是女的我选择500松
是的啊说得对
对
对
我也是&#039;如果他还爱我还回来找我&#039;真的&#039;我谁都不要，就要刻骨铭心的爱
挺好看的，也喜欢胡一天，
江辰更爱陈小希，只是方式不一样
帅
好可爱
呵呵
呵呵
呵呵
哈哈，没有腹肌
哈哈，好娇羞
隆胸
帅
如果爱的话。肯定会原谅
心疼。。。
哈哈
好看男主帅女主角可爱😃
我胡爆粗口了！😱😱😱😭😭😭
但是如果我是陈小希，也愿意选择，嫁给江辰，因为爱了那么多年的，刻苦铭心的，谁也取代不了😚
小希没有喜欢胡柏松好不好
江辰心里好难过
哇第一次听到胡哥哥说：我真的知道错了。我的心都化了
你们最喜欢里面的谁啊
喜欢江辰的扣1
喜欢陈小希的扣2
喜欢静静的扣3
喜欢陆阳的扣4
喜欢吴柏松的扣5
喜欢李薇的扣6
喜欢其他人扣7
心疼。。。
你什么
不行不行老夫的少女心快炸了
江辰更爱陈小希，只是方式不一样
哎呀呀戳中萌点了怎么破(^o^)
第一次听江辰说我tm，竟然感动我了，江辰很爱小希，付出的不比小希少，只是江辰没有表现出来，江辰的笑只留给小希
这集我看过，看哭了
开瓶盖真帅
江辰别难过，你们只是吵了一个三年的架而已，小希还是你的，那个会在生气的时候对你说一辈子很长我才不会只喜欢你一个人，高兴的时候会要牵手，要抱抱的陈小希。
好可爱的嘞
终于等到你，但是一想到要结束了，心里空空的，好希望有第二部，看他们结婚以后的生活
啊啊啊终于要结局了啊啊啊!😭😭然而作业没写好的我却在这里看小美好啊啊 要熬夜写作业了!😱
好像“又”删减了点啊，看过某版预告片，江辰跑过来扶着晕倒在门边的陈小希的时候，朝着门里大喊了几声，可是剧里没有。这到底是闹哪样啊，这里剪一点，那里剪一点，干脆别播了，真是无语，生气！
帅
如果是当时的情况，我也会选择吴柏松，不是因为我喜不喜欢他，而是为什么每次都是我选择围着江辰转呢？我也会赌气一把的。哈哈哈哈～不过，我想说，胡老师，我要选择你。
帅到没朋友
胡一天
胡一天！！！
胡一天
胡一天
胡一天
胡一天
胡一天
胡一天
胡一天啊
有道理
胡一天
帅炸
一天
爱一天
就用陈小希的话，巨帅
巨帅
帅
胡一天啊
江辰 胡一天
帅
肯定选江辰的啦
胡一天
胡一天
江辰
我谁都不选，我有选择恐惧症，我选择去坐公交车
一天
你看你家江辰帅不帅
胡一天
胡一天
胡一天🌝
胡一天
一天
一天一天一天，帅爆了
吴
江辰
天天啊😙
吴柏松
江辰啊！还用想？
一天
一天
一天
江辰
一天
我也不会告诉你，我已经知道你选胡一天了😊
我不会告诉你我选胡一天
胡一天
说的对现实的话找吴那样人比较有安全感
你看你家江辰帅不帅
如果是你，你选谁😍
我不会告诉你我选胡一天
我谁都不选，我有选择恐惧症，我选择去坐公交车
爱一天
我选吴柏松，因为吴柏松太可怜了，不说男主有女主疼，男二有观众疼
相比江辰，我更喜欢陆阳。喜欢江辰这样的男人太累了，不是每个人都是陈小希。
从当年的清华到如今的协和，江辰，我就想问你，伟大的首都北京为什么就比不过陈小希？！
还有三集就要结局了，好舍不得😔我宁愿它慢一点😔这样好歹还有个念想😔编辑你咋就写了这几集啊！好不容易虐完，结果就要结局了！！！
这人怕是骗评论的
一看就是瞎子
反方向好吗。。
右手。
右手好吗？
希望有第二部
心疼小希和江辰
好看
没得，受不了
没得，受不了
这大概是个瞎子
右手
是右手
右手好不了
是右手好吧
左右不分？
这是右手
你不分左右
你眼瞎了吗？ 这明明是右手
明明是右手丫
帅
你是在骗客流量的说？😁😂
你眼瞎呀
这不明明是右手吗？
大哥啊，你是眼瞎吗？
看清楚了再说吧
哈哈
差点上当😂😂😂
漂亮
左右不分
这明明是右手
你真的瞎，
巨帅
这明明是右手
右手
又一个瞎子，唉
哈哈哈哈
大哥，明明是右手
喜欢
喜欢
你瞎啊
额……这不明明是右手嘛？😂😂😂
漂亮
右手啊
霸气
明明是右手
眼瞎
眼瞎吗？左右手都分不清
右手啊
明明是右手……
这是左手吗
全员蒙圈
没人发现胡一天是左手写字吗？#胡一天#
没得，受不了
我感觉在我看过的所有校园爱情中没有一个有好结局的
我上高中时，貌似有一个帅的
不管是好消息还是坏消息都是关于你💓
只有我觉得男主有点像彭于晏吗？
胡一天害羞了！小鹿乱撞有没有！太喜欢你的微表情啊
江辰明明喜欢陈小希，还装不喜欢😔，有点讨厌李微
青春或许就是这样的吧，只不过，学校欠了我一个江辰
不觉得女主有点像胖了点的鞠婧。吗？个人观点
为什么还没有更新呢？好郁闷啊！什么时候更新啊
怀念高中，更怀念高中的人
我想知道现在这么甜，后面不虐吧！我想她们一直甜下去
你就是她的阳光
其实高中，并没有这么浪漫，我在高一，没有啥的
这两个人太逗了
破演员破剧情还有那么多脑残人在看看着男女主角恶心
怎么会那么好看！因为有一天！！因为有胡一天！！！
为啥我最不想回到高中啊，不过还是希望你们好好珍惜。
我想说 你们都喜欢男二 那我喜欢男主吧 超爱胡一天噢
暗恋一个人是最美好的事
好喜欢这样的电视剧，和我现在的高中生活有点像，
真想回到高中的时候啊 而不像现在 大一都活得麻木
我的评论从来不会火，就像我喜欢的人从来不喜欢我
好喜欢林静晓说话和搂着陈小希的姿势阿，帅爆了，。
高中讀女中，不會有這種純純的愛♥。只能讀書😭😭
男主和彭于晏有点像
怀念在学校的每一天
我现在高一，高一的我在看高一的他们，挺感触的
校医老师也好帅啊😍😍😍
剧很甜，可惜现在的高中校草貌似不存在🤔
不知道为什么，莫名的老是觉得男主是彭于晏的感觉
江辰长的像彭俞晏，觉得像的顶一个。
看这部剧深深唤醒了我的青春。让我想起曾经的美好。
女主有点胖是不是？？？
我的评论从来不会火，就像我喜欢的人不会喜欢我。
好心疼男二 感觉每次女主都看不到男二 哎
看这个电视剧，我会珍惜高中三年，现在我还在上初中
有点像耿耿星河的剧情，狗血
白天还可以看现在竟然要vip了，真是好笑，想钱想疯了
我终于感觉到跨栏的滋味，她的 跨栏 真 是 太 特 别 了
就我觉得校医很帅吗？
有种感觉。方版的耿耿于怀和陆星河。
话说男主跟女主说话的时候眼神乱飘 感觉好害羞的样子
想象很丰满，现实很骨感。难道我上了个假高中
感觉我现在上的是假的高中
这样子遇见江辰，真的好尴尬啊😂😂
这个校服上衣和我们学校的一模一样，除了校徽。😂
好搞笑，也好自然的
难道只有我觉得陈小希同学像女版易烊千玺么！😝😝😝
李薇你妈喊你领盒饭#替陈小希手撕李薇#
希望小希和江辰可以出第二，第三……季不要其他人演
我也是八班的，整个学校长得帅的全在我们班😁
好心疼男二啊！什么事都替女孩想，但是女主却想男主
感觉江辰有点像乐少！！！
草莓味
我也是高一啊，为什么班上就是没有一个帅哥呢？
我感觉沈月和郑爽好像啊！
终于出来了，从暑假等到现在了，抹了一把老泪
喜欢柏松 这样暖暖的男孩子要比高冷学霸更吸引人🙈
一样是刚入学的高一新生~期待帅气小哥哥哈哈哈
没有对象的我 只能一个人在光棍节追小美好😑
江辰鼓起了多大的勇气连续说了两句“你能来找我吗”，却被小希的一句“我不会去找你的”给打败了，就这么分开了三年(&gt;_&lt;)
谁说最萌身高差的，看着一点都不搭，特别镜头近一点根本无法同框出镜，这女的到底是有多高海拔[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
讨厌陈小希，恶心的不行，江辰为她放弃了清华大学，又为她放弃了去北京进修的机会，而且送走了一位病人，心情还很不好，可陈小希呢？一再拖江辰后腿，还总是不高兴，请问要她有何用?
呃
不得不说，胡一天太帅了
别这么打击我行麽？连做梦都不让啊
哦
讨厌？？？？？你会演致我们单纯的小美好么，没本事bb什么
没有她你看不了这部剧
谁叫人家是真爱，你没有这样的爱情就请你不要这样乱bb
付出多了就一定要都偿还吗 你谈过恋爱吗
那你知道陈小希为了江辰做了多少吗？
胡一天
谁叫人家是真爱，你没有这样的爱情就请你不要这样乱bb
好虐
后一天
会议厅
胡一天
还有他
后援团
坏丫头
胡一天
胡一天
还有他
胡一天
胡一天
胡一天
会议厅
后援团
还有他
胡一天
就只想哭😭
海云台
胡一天
还有他
胡一天
还有他
会议厅
胡一天
胡一天
胡一天
胡一天
还有他
还有他
女猪脚真厉害高考考的动漫设计专业，大学学的视觉传达设计专业，
胡一天
说什么呢，啊，baby的粉丝还都贱呢，你凭什么说，你是什么东西，明星还轮不到你来说。虽然楼主不对，不能这样说，但你这样骂baby和她粉丝就是不对的了
胡一天
胡一天
会议厅
没素质
一看到这段话。我已泪流满面😭😭😭
有毒吧，不带这样的吧
不要做梦了
一看到这段话。我已泪流满面😭😭😭
你们打出来hyt是什么
我先来:胡一天😘
果然卑鄙的粉都那么贱？呵呵你这样的粉就是给卑鄙掉粉的。没素质呵呵
不太喜欢女主的设定
讨厌陈小希，恶心的不行，江辰为她放弃了清华大学，又为她放弃了去北京进修的机会，而且送走了一位病人，心情还很不好，可陈小希呢？一再拖江辰后腿，还总是不高兴，请问要她有何用?
讨厌陈小希，贱女人，疯女人，死婆娘！
虐心
江辰是不是娃娃脸啊！
有些事情 不是你喜欢就可以得到，就像你👫黄木焕
好喜欢吴柏松啊！！！
喜欢喜欢
静晓不会喜欢上校医吧……
可能是旁观者清吧 带入自己的话 我可能更喜欢吴柏松
我的评论从来不会火，就像我喜欢的人不会喜欢我
陈柏松其实挺帅气，很喜欢小希，真想他们俩能在一起
真的好心疼吴柏松哦！😂
#这剧想骗我谈恋爱！##好希望我就是陈小希#
感觉，好像是另外一个版本的，最好的我们
我也喜欢他，却没有像小希这么有勇气说出喜欢他
女二是一年级里面的王梓薇
顶上去
#全程姨母笑的瞬间# 超喜欢这段，很宠啊
我的评论从来不会火，就像我喜欢的人不会喜欢我
我爱你你爱我就是最好的告白
男主心里肯定超开心
女主讲内些词，挺有魅力的
陈小希喜欢着江辰
江辰也把他的所有温柔给了陈小希
你们给q q什么
男主好帅，女主好漂亮
总是这种烂套路 男二默默付出 女主眼里只有男一
感觉会是类似耿耿于怀的剧情。。虐死的路星河
陈柏松你还教陈小希跨栏，你好像就比她好一点点吧……
吴柏松的默默付出和守候让人心酸，大爱他
李薇品德不坏 但愿他别变坏
我要来吐槽，因为太好看了
上了大学 才知道高中真的很美好 百处不厌的同学
宁愿送给喜欢的人也不打算给闺蜜？？？
好喜欢男主，男二，只是单纯的看剧，回忆高中时光。
呵呵 江辰承认小希是他女朋友了（太腹黑了，在小希不知情的情况下😏）要是我暗恋的男孩子也这样子背着我对别人说我是他女朋友那孩多好啊
陈小希喜欢江辰全世界都知道，江辰有多喜欢陈小希只有他自己知道，时间会把对你最好的人留在最后，毕竟喜欢是一阵风，而爱是细水常流。 ​ ​​
上班这上班时间偷看手机，就是为了小美好，我看我真是走火入魔了，怎么办啊，只好继续偷偷地看了...
做心脏手术既然没有家人陪
一长一短还真配套啊
老夫的少女心#全程姨母笑#
最后一集
最后一集
cute
小说里江辰笑她思想肮脏😅
23
哈哈，小希想歪了
23集啊
23
番外篇 自述
23
哥们，最后一集
23集
最后一集
23集
“为什么你总是忘记我很爱你”这句话在哪集的啊
[坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]这段好搞笑
厉害了我月姐😏
喜欢
喜欢
我也喜欢修电线那个😂😂
我喜欢数电线
很暖
喜欢
我喜欢数电线那个
很暖
好笑
好搞笑
每次看这段都笑出猪叫声
敢不敢再甜一点😂
心疼你
不喜欢江辰这样的男朋友，喜欢陈束那样的，脾气好，博爱，有理想！女朋友喜欢静静这样的！
哈哈哈
那是
哈哈哈哈
嗯
突然也想把我的qq夹进内本书里
看这段的时候笑死我了
就是
嗯
这一段还原得很好，很喜欢
哈哈哈
可爱
好有爱呀
他们两个的大学生活好有爱呀，而且很温馨
每次看这段都笑出猪叫声
江辰就是大部分女生都会想要拥有的那种男朋友啊
“为什么你总是忘记我很爱你”这句话在哪集的啊
哈哈，小希想歪了
这也太受欢迎了吧
男主好帅，女主也漂亮
𖳈哈，反复看好几遍这个情节，
我看到第三集的时候感觉，我的青春有遗憾😥😥，
剧情有点智障😂哈哈哈
江辰真是隐藏的段子手！
老夫的少女心啊 哈哈 好 搞笑
这个陈小希对江晨好忠贞啊！
老阿姨的微笑不停歇『微笑』，可是我还年轻啊😌😂😂
发现女主和唐艺昕好像！只有我一个这么认为吗？？？
这部电视剧太搞笑😂😂
忍不住看了一遍又一遍
真是最清新的青春剧让人忍不住多看几遍😊😊😊
男二简直是第二个路星河
看到这么多高中生留言，想到他们上大学后，蜜汁尴尬
我是一名中专生，好想体验一下普高的学习环境
气死我了 一不小心点到返回键又得看辣么长广告😂😂
都再说小灵通 小灵通是学校发的手机啊
我们这边就发😂
决定再复习一遍小说！！！永远支持江辰！！！
吴柏松对小希是真的好啊！
请问还有哪些是关于青春电视剧的，除了班长大人
超级喜欢这部剧！好久没有这么开心过啦哈哈哈哈哈^V^
我总感觉最后林静晓跟校医好了！
高中并不会这么轻松，每天不是学习就是考试
真的很好，所有的高中美好都在江辰和陈晓西上
哈哈哈哈哈哈男一男二女主我喜欢啊阿啊啊阿啊阿
其实江辰为小希做的蛮多的，
2005年，知心漫客有那么出名了？刘翔也跑出来了？
陈小希演的不错，江辰也很棒，很好的电视剧
有没有好人能借VIP的🙏
女主眼好大，羡慕😊
小美好看到这，我被里边女二静静吸引了，学习好、颜值高、还挺仗义简直就是完美女神，不知你们有没有像我一样喜欢静静的！
我感觉有点假呢 你看他们上课都是睡觉看小说 居然还是二本 当年我们拼死拼火居然还是大专 不开心 智商收到了打击💔💔💔💔💔
我都三十好几的妈妈级人了，尽然还喜欢看，迷的不要不要的，还在书店买了小说，同步进行。
我到底看了多少遍啊
帅
因为江辰的笔记只能给陈小希看
不要让孩子毁在我们手里，不要等孩子学坏了我们才后悔不已，不要等孩子走上歪路我们再后悔莫及。教孩子树立正确是非观的同时，我们也应该培养孩子的责任感和谦逊的态度。
超甜啊😍
哇⊙∀⊙！⊙∀⊙！
最萌身高差
说实话，我觉得男女主就视觉上不配，男主太高女主太矮了，感觉走在一起有点哥哥妹妹的感觉，怎么看都不像男女朋友
大佬 子豪 一天
孟子坤，蔡徐坤
易烊千玺和tfboys
可以吗
我也要
我也要可以吗😋
我也要抱抱😘
对滴
嗯嗯
我也是耶
一模一样啊，加人家人
坤坤（蔡徐坤）我是ikun
可爱
EXO EXO
TFBOYS
费启鸣啊
易烊千玺
胡一天，王俊凯，赵丽颖
马嘉祺
王源
我就想不明白拍完小美好好像俩人没多大关系了好失望
蔡徐坤
敲可爱
可爱
陈小希好可爱啊！
坤坤的1号迷妹
1
坤坤我喜欢坤坤
爱你不后悔 也不需要理由
王俊凯
baby
一天
蔡徐坤 防弹
也许他屋头吴若妻
蔡徐坤
千玺
伟霆！
蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤
好看
丽颖，郑爽，千玺
景甜，唐嫣。
易烊千玺，迪丽热巴
坤坤的1号迷妹
用骰子作弊，比陈小溪考的都多，也是醉了
陈小希好可爱啊！
坤坤我喜欢坤坤
你们喜欢哪个明星，我先说：我喜欢蔡徐坤
蔡徐坤
易烊千玺，迪丽热巴
坤坤（蔡徐坤）我是ikun
我也要抱抱😘
你不是说你不记笔记的吗？
焦新祯，一辈子那么长，我想只喜欢你一个。
初恋都是单纯美好的，
男主好高啊，超级喜欢
跟好看，好喜欢男一了
柏松对小希真的是很好，可小希始终看不到他的好！
胡一天是明星中排名第一
上学那会如果成熟一点 好学一点 现在就会完美一点
到底什么时候更新，，胃口掉久了，就只有弃剧了
甜到掉牙了吧！！江辰可帅死了，哎呀妈呀！！
喜欢男二不止一点点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那个李太医叫什么？求求求[委屈][委屈][委屈]
难道没有人觉得男二和抖音里的老王欧巴很像麽
好看呀！喜欢所有人！加油！希望一直美好！
男二好暖啊 好喜欢男二
我的评论从来不会火，就像我喜欢的人不会喜欢我。
喜欢喜欢 这部剧一定大火
喜欢林静晓
奇怪，好像缺少女主给男主带上发箍的那一幕
我搞终于傲世遇到这样喜欢我的同学我也喜欢他
我喜欢的人不会喜欢我，我不喜欢的人却喜欢我，
男二号我真的很喜欢，他很想我的初恋同学。
我喜欢男二 因为他像我们营长 我喜欢营长那样的
男主好像我童鞋啊😱！！！不过超爱这部剧😄
[色][色][色]全程姨母笑
为什么我的高中没有江辰
高中，离我也不远了。我也要加油干上个好大学。
哈哈，最萌身高差😂
为什么一到十二点就要VIP啊，其他时间都不用VIP的
假如是我我绝对不会去喜欢男主这样的男的……
跟我们运动会时侯差不多嘞，只不过我们是四班
现实中又有多少陈小希在等属于自己的江辰呢
#江辰陈小希最萌身高差#
奖品那么牛啊 我们那会儿运动会都是什么洗衣粉啥的
江辰来啦 哈哈哈哈哈 看直播看直播😍😜
其实挺羡慕陈小希的，最起码她的爱得到了回应
没有呀，我在给试卷上色
高中生学邹忌讽齐王纳谏？？！！！what？！！
男二挺帅的，而且对女一也好，应该喜欢男二
鼓励鼓励我在，啥姑姑姑父呢好了咯咯安啦拖拉机111
最萌身高差有没有[坏笑]
喜欢江辰的帅，但更喜欢松伯的暖和一直在你身边
这集好搞笑，有没有
我还是很喜欢你，像吴柏松喜欢陈小希 遥遥无期
女主很好看一下子就记住她的脸让人印象深刻
感觉这个电视好像 最好的我们 内容都差不多
哈哈哈，！好看好看😊
好好看好好看好好看，重要事情说三遍，超级喜欢
我也是八班。里面的人名有些与我们班上的人一样
数学老师教的跨栏吧！
不是说是2005年吗，北京奥运会是2008年，是不是跑了
我现在就是在读高一，班主任一点人性都没有
我的评论从来不会火，就像我喜欢的人不会喜欢我
和最好的我们差不多，心疼男二号
致我们单纯的小美好♡
有人能回答我小希送江辰什么生日礼物吗？
男二为女主付出的太多太多，好心疼吴柏松！
你喜欢我吗 肯定是我吗
感觉陈瑶来演肯定也会特别好看的
有没有被圈粉的🐗🐗🐗🐗🐗🐣🐣🐣🐣🐣🐣
喜欢一个人 总是喜欢什么都和他分享
林静晓我觉得挺漂亮的
为什么老是重复一个片段，而且还是加快版的？？
我就觉得这些地方很熟悉，在我老家诸暨，我去
我就只想说:江小可，江小可，快出来，快出来
巧克力到底是谁给江晨的
我感觉女主比男主低一个头，真的是太不配了。
明天是四集吗？还是？
心疼男二，看着男二想到自己
支持陈小希和吴柏松在一起的赞我
超级喜欢男二
多想回到小美好的时代啊
觉得男二特别像路星河
原以为分开了就好了，可两年了，我还是很喜欢你
有没有跟我一样觉得校医很帅的 好喜欢😍
#替陈小希手撕李薇#
胡一天是明星中排名第一
我很喜欢很喜欢你，喜欢到一不小心爱上了你……
呵呵，这真的是虐狗啊。
同款作业本《教与学》
我一口气看了六集，大家觉得好看吗？
挺好的，但是现在这个年代还写情书吗
喜欢女主的傻，男主的冷
拍的挺好的，就是被剪辑坑了，剪的太生硬了
江辰好帅，好羡慕女主
突然羡慕高中 可惜！我可能上不上了哈哈哈哈
2005年就有大波浪薯片😂😂😂 能不能用点心
哈哈哈哈哈这跨栏笑死
唯一一部没有快进的电视剧啊啊啊啊全程阿姨笑
有预感会有第二部，因为小说也不短的呀
挨挨挨，这个校医出镜很高啊！难道……他……
有谁是为了躲广告，来看评论的
老夫的少女心，
没有看到傲娇医生呀！
男二就像路星河一样
感觉像新版《恶作剧之吻》有勿有？😍😍
这样纯洁的爱很美好 。
这个电视剧非常看可以感受很快乐😊
真好看！高三的我一定要珍惜剩下的这几个月
看完这个之后，有一种恋爱的冲动😊
胡一天好像彭于晏啊
参加过200米的比赛，还是老师要求我参加的！
作为一个大一的老人家我是不是不该在这儿？
超级喜欢江辰 ❤❤❤
在哪个频道播？在线等急
吴柏松痴情，喜欢男二
陈小希演的不错，江辰也很棒，很好的电视剧
诶，马上就要进入高中了，不知道是怎么样呢，
感觉江辰的和我同桌好像哦~但是我并不是陈小希
因为这部剧粉上了江辰
男一是被女子宠的，男二是被我们宠的
好看
小希加油
江辰看好你哦
望能有个美好的结局
真好看，看了一夜江辰太帅了好想看他别得电视剧
吴柏松和最好的我们里的路星河一样，好喜欢
和我们学校的校服真像
这部剧真心好看啊！男主好帅啊，女主好萌萌哒^o^
这都是恶作剧之吻翻版
哇，女主这样半扎美爆了
仿佛看到了陆星河
辰希加油，看好你们。也希望我能遇到自己的江辰
好像耿耿星河中的路星河
吴柏松帅的不要不要的
我也是高中生。也希望有个像男二的男生在我身边
男主像我弟弟，今年十九，身高体型都差不多，哈哈
书包还有这种背法，忽然觉得自己从来没上过学，
可惜我不是陈小希，我喜欢的人也不是江辰
李薇是不是演过浪花一朵朵啊？感觉有点眼熟
这个两个人跨栏笑死我了
不会还有第二部吧…
可爱的狗狗实力抢镜
总有一个人一直都在你背后
只想表示我也在上高中，没有遇见江辰一样的学长😭
像这样的好朋友好同学，在现在太难得了
没有执念，何以青春🍂
谁能告述我女主自带光环是什么意思
等广告的时候，你们在干嘛……我在看评论🌚
在高中时期最好的事情是有一个像江辰一样的男朋友
为什么今天没有更新😭
女主棉睡衣 男主短袖...
女主扎头发很好看
好喜欢女主，好可爱啊。
只是很可惜没有在高中遇见这样一人，希望以后可以
我也有一样的校服。
喜欢男二的执着，女二的仗义，我喜欢他们，你们呢
#全程姨母笑的瞬间#好甜
一名高二的艺术生路过。。。表示想要这样的学长
人物感觉像恶作剧之吻里面的，就连剧情都有点像
男主像彭于晏😄
好搞笑呀 女主萌萌哒
真的心疼那个男2号啊
不论看什么青春剧，永远心疼男二
又是一个＂路星河＂
等了好久 终于出来了 好激动好激动😄😄
陈小希：江辰，我喜欢你！江辰：我不喜欢你！
男二的戏份太饿多了
喜欢她对吧？
哇 这个剧真的是甜到犯规 老夫的少女心
那会儿可能不分男士手表喝女士手表吧
朱远欣我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你
好看[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
这个同学演技真不错
给即将过生日的男不安生活，，买礼物当军师，
这一幕好温馨
现在我高三，想要好好珍惜最后这半年吧！
我超喜欢王倖微
男二狠帅狠贴心
没会员的是不是从第9集开始以后的都看不了了
最普遍的肥皂剧，但就是有好多少女喜欢看
高中暗恋的对方，不知道你们还好不好
很羡慕吧，刚上高一，并没么美好，好累
第三集最后那一小段美少女战士是什么鬼😂😂
通宵看老娘的江辰
只有我一个人觉得女二超好看吗。😍
其实上学挺好的，吵吵闹闹的多好，我会珍惜的
虽然男2很关心女主，但真正懂女主的还是男主。
一个单身狗在大半夜承受着一次又一次暴击……
好喜欢，郎才女貌，绝配，快点更新吧！
不是说会员可以更新八集吗？为什么只有四集？
我的天，这这这，这么厉害的吗？唉~有心无力。
后一秒是这样的😳
林静晓对小希好好啊
校医李太医好帅好酷
我怎么觉得人物设定和《最好的我们》一样啊
就是好喜欢男二
李太医长的蛮帅的
这个巧克力本来就是江辰给小希准备的吧😄
看了3集，感觉看不下去了，跟微微差太远
我的评论从来不会火，就像喜欢我的人不喜欢我
好想让林静晓来演女主哦，女一号好丑哦！
你别想太多了，你的脑容量负担不了😂😂😂
🤔😂😂😂够不到
男主有点像彭于晏！
可惜和我的高中不一样，每一年都要分班
女主非常可爱，这部电视剧非常喜欢！
怎么和（最好的我们）剧情一样讨厌男一号
我也更喜欢男二
我觉得有点像 我不喜欢这个世界我只喜欢你
第四集好甜嗷嗷嗷嗷嗷嗷，我的少女心QAQ
江晨像彭于晏
想问一问。
胡一天在夏至未至了演的是什么角色
跟双世宠妃有的一拼
哦我的天我的胡一天[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
男二真的好暖
喜欢男二的举个爪爪
胡一天帅死了😍
男女主角好像韩国电视剧请回答1988的男女主
别难过，等他存够金钱，给静静爸爸买手表不道
终于体会到了所谓的“全程咦母笑”😊
林静晓。。。。。。
唉，这人物塑造的，一个装B，一个花痴
男一是给女主喜欢的，男二是给观众喜欢的
又一个路星河 唉
只有我觉得江辰和彭于晏一样吗
我的初恋就是少了小希的意志力...小希终于守得云开见月明了!!!骚年，说出你们初恋的甜。
你假装肚子疼也会跑校医院跑外面药店到处买药，看你受冷就去买热水袋，你借别人手套就去给你买手套，怕你不收给所有人都买了可你的是最特别的，这样默默付出很细心的男二我来守护[流泪][流泪][流泪]
【这个话题都是奖】打开腾讯视频手机APP，参与doki话题 #换屏保就美好#，就有机会拿走胡一天签名哈士企！还有「小美好」主演签名照等你拿~
活动时间：即刻起至11月26日12:00
参与方式：换上胡一天&amp;沈月当手机屏保，将屏保截屏及壁纸发帖至 #换屏保就美好# 话题下，集评论点赞数吧！
活动奖励：1、评论帖达到1109+，将为胡一天&amp;沈月增加5200人气值！
2、活动评论数+点赞数第1名将获得胡一天签名哈士企，第2、3、4、5名将获得「小美好」主演签名照1张~
初恋在初中，高中选择了不同的学校分手了，现在的老婆是我恋爱12年的高中同学，希望三个人安好幸福。
其实就像里面的陈小希一样□
就像我一样我也有过这样的经力
哈哈
这集一开头看女主写字拿笔都不正确，别扭
哈哈
呵呵
这下尴尬了
16
辰希，晨曦，哈哈
不怎么喜欢吴柏松，觉得挺反感的。个人感觉请勿喷
谢谢
你比胡一天牛
六年级路过➕1
应该是的
是的
呃
告诉我，是不是天凉了，所以T恤衫变长袖了😂
好
好羡慕啊！！！！
好温馨呀。
六年级的路过
同意
好喜欢胡一天
哈哈
好酷
不写
甜到爆炸
那是分开的人写的
啊啊啊
哈哈哈
如果最后 曲终人散呢
最讨厌吴柏松，他老想拆散别人
哈哈哈哈
哈哈哈
小美好
喜欢致我们单纯的小美好
致我们单纯小美好
那聖岩喜剧感十足啊
我还想说、青春欠我一个陆之昂
好逗啊
太甜了
甜
甜
小希想用强
太甜蜜了
超好看
甜蜜蜜
拍照的场景
甜炸了有没有
哈哈哈
我的初恋就是少了小希的意志力...小希终于守得云开见月明了!!!骚年，说出你们初恋的甜。
江辰和小希的学校叫晨曦中学，和他俩的名字很搭有木有？嘿嘿😁晨曦=辰希
青春欠我一个吴柏松还欠我一个江辰😁😁😁
这下尴尬了
好逗啊
你假装肚子疼也会跑校医院跑外面药店到处买药，看你受冷就去买热水袋，你借别人手套就去给你买手套，怕你不收给所有人都买了可你的是最特别的，这样默默付出很细心的男二我来守护[流泪][流泪][流泪]
好羡慕啊！！！！
好浪漫呀
陈小希的爱有点自私了，真的爱一个人，是希望他展翅高飞，是当他去参加自主招生考试时，自己比他都紧张。
会员敢不敢多放几集，来表示一下会员的特权啊，高三了追剧很辛苦的啊
这是第几集
你比胡一天牛
告诉我，是不是天凉了，所以T恤衫变长袖了😂
那是分开的人写的
看完后感觉还是校园最值得怀念与留恋。
大哥范@沈月
穿越了？那个时候知音漫客都有425期啦？
只有我觉得这个类似于袁湘琴跟江直树吗
心疼男二
男二付出的也挺多的
读了两年高中现在。我就没遇到吴柏松
表示看过小说，小说挺好看的你们可以去看一下
用小灵通我看见了今年流行的运动鞋😂
杯子也需要找代言，我嘞个去😂😂
胡一天胡一天胡一天
我想要上热门😭，谁能帮我点个赞👍
好喜欢啊啊啊啊啊啊
女主长得不怎么样🌚🌚🌚
这就是喜欢一个人呀
陈小希，我好想你。
感动到我了😭
好喜欢男二啊，就是下个路星河
为什么我们的高中生活没有这么的美好。
希望能像他们一样进入高中！！😁😁
看到这部电视剧想起自己曾经和他的点点滴滴
刚举行完校运会，400米第一，他更厉害😄
不是，高中都不上晚自习？在逗我玩儿呢
男二不论做什么事，都不如男主的一个举动
我只想说一句话这部剧太太太虐人了
萌萌哒小迷妹*^_^*
有谁跟我一样觉得跟恶作剧之吻的剧情很像的？
谁看过赵乾乾的鸢鸢相报？强烈要求拍成电视剧
牟增羽我知道你会看这个电视剧！！！
男二比男一帅，更有男人味
#表白被拒怎么办#就是，明星就是不一样
喜欢看青春校园剧 等真的上了高中感触很多
好看，高冷的男生与女孩哦，简直就是完美
好喜欢男二，感觉又是下一个陆之昂[难过]
喜欢男二
怎么老卡住
我最终还是输给了那个让你哭了的男人。
感觉和恶作剧之吻（一吻定情）好像
特别好看，，快更新
喜欢陈小溪那闺蜜
女主有点唐嫣的赶脚
这个电视和最美的我们好像，有没有
广告太长……剧情吧还可以，挺喜欢静静的
就上到初中一年级 体验不了这种校园美好😹
这个剧情演的女主跟一个傻子样的，服了
我只想说，和最好的我们一样。
他（她）们的学校多好，我对我的学校无语了
咦～还去回味
喜欢女主 单纯可耐
这就是飞一样的感觉
没有人跟我一样看着看着就跳过一段吗？
感觉女主撞脸梁洁
被这小美好迷的，我都看完5遍了，第6又开始了。
同以往一样，我就是喜欢在背后的男二！
好羡慕这种学校生活，好后悔当初没有上学，哎
这部剧 我最喜欢陆杨😂😂😂😂😂😂哈哈哈哈
觉得好看的举个爪
男主多笑笑多好看啊，多给些男主笑的镜头吧！
给他呗，嘤嘤嘤，老夫的少女心啊[可怜]
喜欢男二[愉快][愉快]
这个的人物设定和情节跟最好的我们好像……
小眼镜抱个女孩都抱不起，丢死男人的脸了
喜欢男二号，，，演的超级棒！！！！！！
男主的侧脸好像我们班的班草😂😂😂
女主好肥啊！加肥版巴拉拉😂😂😂😂😂
喜欢胡一天，喜欢这样的小美好😊
看的想谈恋爱哈哈哈
十二集，陆羊放错了烟花，小昔识会了江晨
看着男二的付出，觉得心疼，爱，到底是个什么
外冷内热的男主
醋坛子
喜欢吴柏松，高至霆应该当男一，好帅
好期待我的高中生活
有一个长得像男主男朋友，没有男二的温柔男友
所以江辰喜欢小希，可是他却不喜欢我，对吗？
这一集
江辰好像
心疼“大哥”
了！！！
两个人都喜欢对方，可惜对方都不知道。
现在正在读高一的我 突然发现要好好珍惜
感觉吴柏松特别像《最好的我们》里的陆星河
爱情，是个奇妙的东西，情爱里无智者😊
苦爱，请深爱，若不爱，别伤害，只能这样说了
世界这么大，人生这么长，真羡慕他们……
为什么他们可以每天回家连个早晚自习都没有啊
啊啊啊啊男二太暖了陪着跑完啊啊啊啊
其实陆杨也挺好
呵和我初中有点像，我们是7个这是5个
校医长的像任泉
我也是高中生，我们校也有校草哦，哈哈
怎么办？我觉得校医老师好帅😍😍
哈哈哈哈哈哈哈哈
咋借vip给你们
66666
有道理
嗯
8
表示我就这样的打针
3333333333333333333333
嗯嗯嗯同感江辰为了小希放弃协和但是吴柏松没有为了小希放弃游泳啊
呵呵
可爱
同意
你好吗！
哈哈，和我有一拼
哈哈哈
同喜欢林静晓
可爱
^_^
^_^
就坐
一
胡一天。你最帅。
我的初恋原亚军谈了七年，现在我想说我狠你
演技好
可爱
好可爱
哈哈
100万😂
胡一天
胡一天，有了胡一天，相当于有了全世界
肯定是胡一天，要胡一天等于有了帅哥又有了钱💰
什么那个是一亿
胡一天
才一百万
1百万
男二咋滴，脾气好就行，别把主角光环看那么大
100万
100万
有了胡一天 怕是一千万也会有吧
胡一天
胡一天
100万
胡一天
胡一天
胡一天
胡一天
100万
胡一天
胡一天
一百万
胡一天
我是男的，所以一百万
6哥
胡一天啊！
胡一天
胡一天
最喜欢林静晓了，觉得她是里面最漂亮的，比陈晓希跟李薇都漂亮
闭嘴吧，气死老子了#表白doki主胡一天#
哈哈哈
好可爱
我闻到了很大的醋味
66666
你们最喜欢里面的谁啊
喜欢江辰的扣1
喜欢陈小希的扣2
喜欢静静的扣3
喜欢陆阳的扣4
喜欢吴柏松的扣5
喜欢李薇的扣6
喜欢其他人扣7
如果不是吴柏松这么卖力的追小希，江晨估计也不会那么快的对小希好吧！这么算起来大概还得谢谢吴柏松呢吧！嘻嘻
胡一天和100万你选哪个？
你们只看到了吴三年的陪伴和他对陈的暖，并没有看到江为陈放弃的东西，进入清华学数学的机会留在协和的机会，这些对每个人的未来会有巨大改变，可是在江辰眼里，一切都没有陈小希重要。
四不四撒，他再怎么样也是男二
演技好
嗯
吃醋的江辰😊😊😊😊😊😊😊😊
替栏谢谢你！哈哈哈#一口气看了8集#
更新太慢
这部剧好甜，第二集最后我笑死了！
好看的不得了，学会很多套路😃😃😃
还记得呵呵电话
好想要一个这样的蓝朋友。
哈哈哈哈哈！
女主笑起来很甜
高一没有晚自习？？？？？？？？？？？？
感觉女二好酷啊，心动的不得了啊
喜欢上一个跟江辰一样的人，根本无法企及
看到VIP的地方没VIP。。。于是。。。从头看起
为师姐打call[强][强][强][啤酒][啤酒]
这种青春剧好棒！感觉特甜蜜。好喜欢。
啊啊啊啊啊啊啊我要疯了，帅气啦
男二也很帅呀，很暖心～～～～喜欢男二
我还在看，什么校草我们班没一个帅的小伙
喜欢男二！真是青春欠我一个吴柏松！
吴柏松只是对小希好，而江辰是真的懂小希。
没有人觉得江辰是嗯哼他爸吗
心疼男二，喜欢女主，但女主一心只想着男主
好想说能没有男二吗？好心疼啊！
感觉高至霆很像最好的我们里的陆星河
说八班吓到我了，我也是八班的，
我也是高一，怎么我没有这样的同班同学啊！
同是高一，为啥就相差这么大T^T
替拦谢谢你，好嘞
丫的，等你两年后回来，我估计都不认识你了
女主很像唐嫣
胡一天 胡一天 胡一天 好帅好帅好帅啊啊啊啊
谁看不了vip的 我给你们发
哈哈呵呵😄
贼烦中间插的广告了，还让不让人好好看了
我咋不觉得好看，我还是怀念匆匆那年
男二好像最好的我们里的路星河，喜欢
比起高中 现在初三我应该更加珍惜
同学说李薇是av主角，这种操作强的一批
好想要一个这样的好闺蜜 长得又好看
和小说差不多，
作为高三党，珍惜高中生活的最后200天。
吴柏松是谁演的？？好暖，我喜欢！
怎么感觉跟最好的我们很像，男二啊，
好喜欢这部剧啊！
张柏松好man哦[色]
第二季！第二季！第二季！😁😁😍😍😘😘
男主有点像变形计里面的杨桐🙈
又一个路星河
现在大学啦，高中三年再也回不去了😌 怀念
( •̥́ ˍ •̀ू )
其实，我想说，男二对女主也挺好的。
最心疼男二
我太爱这部电视剧了，喜欢的点赞👍
这动作太爱没了吧
跨栏😳😳笑死我了😂😂小希的跨栏😂😂
江辰好帅，小希好美，他们俩很般配
喜欢胡一天的点赞
他们两在一起的时候，萌我一脸，喜欢啊！
可是到现在我一个真正喜欢的人都没有
有男生看这个吗
看到虐江辰我就莫名的很开心很开心的那种，让你喜欢也不说出来。知道我小希的好了吧
我就想说这李薇哪里像是得抑郁症的样子，心里素质强大得很嘛！让别人给她背黑锅都闹得这么大了，还不出来承认错误！本来还同情她点的，果然可怜之人必有可恨之处！太讨厌了！
男主女主为什么住对面楼又进同一栋楼?如果是住同一栋楼，为什么房间又是对面的？求解
x,xdddddd
那么贵的票就那么扔了
这主任每次说话都那么歇斯底里，完全就是个神经病。
感觉这个主任有狂犬病
特别的帅
哈哈哈！
好暖。。我也看第七遍了
..喜欢陆扬，江辰，吴柏松，林静晓，陈小希
可爱
可爱的青春
哈哈
好看美好的一天！
姐姐姐
哈哈哈
这段特别感人。
胡一天 [爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
特别帅
霸气
霸气
霸气陆杨
特别的帅气
我也喜欢
14集
有个2了？
好喜欢胡一天，和月月，第二集不要换人，超级棒
酷酷的宁
好甜啊
嗯嗯嗯
爱你
酷
陆杨这里特别的帅气
喜欢陆杨
好看，陆杨我爱
这是第几集
8
陈小希要转学那集是多少集？亲们知道的，请告诉我。
帅
这是剧里，还请你嘴巴可以干净点😁
特别帅
你才恶心呢😠😠
有病吧
请你把嘴放干净
恶心的人应该是你吧
本来就很帅
自尊心看谁
你好，你的头像给我班主任一样，刚才看见吓一跳
沈月我学姐 有病吧
还不删？
怎么还是你
恶心，呵，应该是你吧
这时候感觉陆杨好帅。
这部剧其实我最喜欢陆杨，青春有朝气。这段情节的陆杨好帅
哈哈哈！
还不错
最爱你
很酷哦陆杨
感觉这个主任有狂犬病
你才恶心，有本事你去当演员，估计你倒贴都没人敢找你拍戏
突然就觉得女主角这么恶心呢！自尊心呢？？
这是第几集
好喜欢胡一天，和月月，第二集不要换人，超级棒
哈哈哈
😏最喜欢陆杨
陈小希要转学那集是多少集？亲们知道的，请告诉我。
很少熬夜的我，居然追到现在了………
人格化危机边缘来吧一起吃个饭都吃不上微信
爱的那个人，无论如何都无法取代……
我们学校缺一个像江辰那样的人😭
评论我的都帅都美都可爱都萌都大长腿
奇怪了一周更新八集变四集，这是拉仇恨啊
高中欠我一个江辰一样的校草。。。。。。
哎呀呀，好好看。
女主漂亮我喜欢觉得有点像18岁天空里的金莎
异性只是为了传宗接代，同性才是真爱
好好看[强][强]
不是吴柏松吗？
感觉好像“最好的我们” 心疼男二呀
要有女主这么大的勇气 ，估计我也……
看完这部剧，好想在校园中谈一场恋爱啊
看了想恋爱系列
男一是给女一爱的，男二是给观众爱的
男主比女主高好多。我好羡慕女主
希望在我的这一生中遇见一个江辰，喜欢
书本的剧情好像跟电视剧不一样呢
就我喜欢内个戴眼镜的小哥吗？😂😂
感觉和片花好不一样啊，有点失望😔😔
总觉的女主撞脸唐艺昕，金晨和赵韩樱子😂
我喜欢你，可你不是江辰，我也不是陈小希
甜死了 老夫的少女心啊
感觉男主像长大了的嗯哼[憨笑][憨笑]
想到了以前读书时的校运会，也是写小小纸条
看着很舒服，很暖
怎么觉得男主角长的像彭于晏，
吴柏松吴柏松吴柏松啊啊啊表白吴柏松
终于开始了，就想看怎么虐江辰，现在发一百次糖也比不上李薇的那个拥抱 没错 就是这么记仇
希望编剧让吴柏松和小希在一起，不要和最好的我们耿耿于怀结局一样了！吴柏松的默默付出太感动我了！
江晨真艮，没脸，不知道为什么不搭理你啊，别人吧都是优柔寡断的，你不是，你就是艮逼拉肉型的，爱咋咋地，我就这样，没谁了，正常人谁能受得了你这么多回这德行[抠鼻]
好好看
有第二部吗？一直放到他们结婚。
#心疼吴柏松#感觉吴柏松和路星河一样，让人心疼💙
哦
66
666
呵呵😄
我高中三年也是同一个书包，这个，，很正常啊
真的超级作
白莲花装清高
白莲花
讨厌死她了
就是
浮萍
这李薇怎么这么贱啊
一
我女儿说书包比她的还小 我女儿是一年级
会过日子。
陈 高中三年 都同一个书包🎒
他上个月刚结婚
这眼神，老铁666啊
你才渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣
你才渣呢。你说这句话经过大脑思考了么？呵呵，我算是看透啦，你这种人，可能神经出了问题，劝你，去治治，别拖久了啊。
你有什么资格说天天你会上二十四小时么没本事bb什么，你要是会长好看点全世界人都全部都会当明星了，宇宙都会爆炸了
呵呵......
你才渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣
79
帅
心疼
无言
呵
呵呵啊
我笑了。您算男得...？
对
有本事你去演，女主都被你吓跑了
你去照照镜子啊，你以为你自己有多帅
酷
酷
自己也不去照照镜子，也敢拿出来相提并论。
哥们儿瞧你嘴脏的，你这人，也挺没素质的，就凭这个你就给男人丢脸的
puup
个性
爱你
你照镜子了吗还是你先天性失明
你这人，你才渣
在tm骂一句，麻将会让你……（结果你自己知道，会很惨）
谁给你的自信说这样的话，且不说江辰的完美，你觉得你够男人吗！如果是男人，不会在这评头论足！
自己也不去照照镜子，也敢拿出来相提并论
呵呵，明明自己就是羡慕嫉妒恨
你这人，你才渣
江辰就是个渣，。坏我们男人的名声
个性
无言
发现了一个镜头穿帮了 从中分男生和她的同桌看后面那个同学 考试当中在用手机打电话?_? 如果你也发现了请点个赞👍 顶起来吧👄
这李薇怎么这么贱啊
呵呵啊
666
陈 高中三年 都同一个书包🎒
这段好霸气
现在呢？有结果吗？
好喜欢这个套路，画面太甜🙈
虽然现在我是初中生，但我会好好珍惜这三年
甜甜的、羞涩的青春
喜欢男二，喜欢男二，喜欢男二！！！
陆杨就是我们上学时候的嘴
损的同学吗？
好看好看好看太好看了
我咋觉得这个停车廊那么像夏至未至里的呢
你独独不该 落我心上 又退我千丈🍂
被男二圈粉了～
我喜欢你，你我知道你也在看，能看见吗。
喜欢，好甜
我的高中有吴松柏来过 祝他幸福平安快乐！
女主男主身高差太
好心疼男二
这个电视剧得小说名剑什么？
我找到了江辰，可我却不是他的小希。
感觉陆杨挺自私的
我看到了我写的科学高效，可怕😱😱
太好玩了
曾经也这样爱过一个人不过最后还是一个人
希望更新快一点
男女主是情侣版手机欸，有心机.......
陈小希脚上穿的是去年的爆款小白鞋么
和最好的我们剧情有点像 感觉
运动会一模一样的口号，尴尬到我了。
太好看了，吴松松就是一个超级暖男生
和我的故事完全一样 天 就是人不一样
都喜欢男主 谁心疼男二
可能自己喜欢的人永远也不会像这样吧
美好的中学时光，致我们单纯的美好小时光
江辰有点过分了，为什么别的女孩抱你你不推开，不推开，陈小希在看着你呢！
我觉得要我绝对不会选择江辰这样的男生 明明喜欢人家却非要接受别人的好意 磨磨唧唧的 惹别人难过 真心疼小希
扎心了老铁，心冷小希好久好久，还好你推开了，不然弃剧。希望下个星期狗粮管够啊！江辰小希下星期见。
帅炸
看到這裡哭了
帅
帅
老高这样的男朋友最给力
没我家千玺帅
我想在你的青春里，刻上我的名字
越来越好看了，不是难过的，😇
好可爱
这及时
浪的呦呦呦(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑
没听到掉地上的声音？
掉地上了。
掉草地上了呗
掉地上了
我也有这样的疑问
掉了
是啊
好贴心哦
❤❤
给她的时候蹭掉了
瓶盖呢？
心疼陈小希 莫名的一阵心疼 哭死
太好看了。
[玫瑰][玫瑰]
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
喜欢胡一天，胡一天加油
好了啊是咯么
甜死了！
挺好的
因为这集预告弃剧]
好甜
姐姐好可爱😊啊
那个在扫落叶时候，偷偷跟喜欢的人告白的陈小希：江辰，我喜欢你！江辰：我不喜欢你！陈小希：那···我再想想办法忍俊不禁，怎么会有这么可爱的女孩子。致我们单纯的小美好，其实只是讲了我们每个人的高中生活中的暗恋，你会喜欢班上那个沉迷寡言?
这集因为李微差点没把我气死
为她拧一辈子
好喜欢
气死李薇
李薇真过分
对的
要是你喜欢我就好了，我的胡一天
12
哈
这……也太巧了吧！好心动[偷笑][害羞]
最喜欢这儿了
500松漂亮
甜
李薇咋就这么………吴伯松的默默好感人
甜
瓶盖呢？
姐姐好可爱😊啊
浪的呦呦呦(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑
看到千玺的头像，反手就是一个赞
好贴心哦
第几集呀
我只拧媳妇儿的瓶盖儿
太帅了
不是说周四周五更新的吗，今天干嘛不跟了[睡][睡][睡][睡]
辰希夫妇又结合了
扎心了老铁，心冷小希好久好久，还好你推开了，不然弃剧。希望下个星期狗粮管够啊！江辰小希下星期见。
欠我一个吴松柏，什么时候还回来
我爱了你十年，却一直不敢说我爱你
为什么女同学都这么丑？？丢死大天国人了
我刚好也是一名高一的学生。嗯。很有感触
多好看的剧啊，就可以女主太矮了😄
啊啊啊！我期待好久了的
终于开播了
有没有觉得陈小希眼睛很漂亮的点个赞看看
我现在才上初二，突然好期待高中啊！
又想骗我谈恋爱
男二太可怜了，放开他让我来
我怎么只喜欢男二，对男一一点感觉都没有。
超喜欢女二的性格
即使这个剧有很多bug，但我仍然喜欢看
陈小希和江辰个子差距也太大了
哈哈哈身高差
好无语╯﹏╰
怀念上学时候的时光 只有纯粹的小美好
真的好喜欢，好想看到了自己的青春
已经过去好多年了，还上上学时候最美好！
这么难的一定要珍惜现在的时光
看的老娘都春心萌动，都想恋爱了，太甜了
最萌身高差呀😄
小希好可爱，江辰很酷，柏松很温暖
感觉这陆杨好像男版的景甜(远处看)😝。
喜欢男二号，好帅
腾讯视频差评，开个会员费劲，费钱，差评
ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
青春只有一次，我们一定要好好珍惜高中生活
不知道为什么，莫名不喜欢男主，男二好可怜
说女主又丑又胖的你有多好看，怕不是眼睛瞎
女主的眼睛和我们董老师的一样 怀念
有点心疼吴柏松
男主看见女主与吴柏松穿一样的衣服吃醋了
好看，特真实。
有没有人跟我一样喜欢女二的 哈哈哈
看到了耿耿于怀的影子，
为什么除了第一集都要vip 这是为什么
妈啊，美少女战士，呵呵哈哈哈
笑的肚子疼
跟最好的我们情节真像耿耿星河，耿耿余淮
哈哈哈 我高二
等了好久好久呢，从8月份就开始等了呢
我读的理科真的很累很累是哪个说高中美好啊
喜欢那个校医老师
今年刚好升高一，会好好珍惜高中三年
好看
我怎么感觉男主江辰有时候神似韩东君啊
只有我觉得那个校服是真的很降颜值吗
挺好看的，用数据看，说明我这是有多无聊？
最萌身高差😂😂
大家有没有跟我一样不喜欢男主的？
天哪。胡一天厉害了像韩东君。好帅
表白吴柏松🙈
好看的不得了
大爱男二，高中欠我一个吴柏松
江辰接过吴柏松的水喝了在几分啊
刚逃出学校，而现在想学校的生活了
以前读书的时候也暗恋过我们班的男生
这部剧跟 整好的我们 里面剧情差不多呀
难道林静晓和校医有感情线？！
哇塞 突然好期待高中，我现在初二
给大哥花钱我愿意😂😂#高至霆#
一样的高一，只是为啥我们没校草
我的江辰，什么时候可以喜欢一下我呢
好甜呀亲
是我的胡一天啊#江辰终于要主动了！#
我也好想上高中 可惜我现在还是初中生
好好看啊，喜欢高冷学霸江辰，帅爆了
宠溺
我啥时候能成为我大哥的人啊[飞吻]
我无语了，女主好丑
老师搞不好会很静静在一起
好看，呀呀呀！少女心爆棚了🤓
我也感觉男主长得像彭于晏
好喜欢男二
这个电视节目好好看。🍭🍭🍭🍭🍭🍭
好看。。。。好看。。。太好看啦。。。
我想知道女主多高啊，哪位大神告知一下
感觉自己就是男二，不过女主不理我
想抱抱不动，这种尴尬啊😂😂😂
真不错，挺好看，第八集冷脸男孩表白了
其实都很像的 就是没有这么帅的男同学...
啊，蛮心疼男二的，只为陈小希着想
意外发现这一集前面那个没有看剧情。
晨曦，晨希，学校名都为他们打call
男一给你们 男二是我的😏
喜欢男女主
其实吧
我觉得江辰和嗯哼挺像
李坤❤️
这校服好丑啊
男一真的超级帅，结局虐死人，老甜甜
难道只有我觉得像直树与湘琴吗！！
好看啊
身高之差
突然感觉吴柏松又是第二个路星河。
难道只有我觉得胡一天长得像彭于晏吗？
我是高一也是八班，也喜欢春春😉
这部剧真的跟《最好的我们》超像
喜欢林静晓的性格💓表白静静哈哈哈哈♡
每次广告都是来看评论的，同意的点赞
我也是八班的，果然八班万岁\(≧▽≦)/
还挺好看的
最萌身高差诶
给我笑叉气了
心疼吴柏松 但是真的很搞笑很开心
我高中也是八班“八班八班，非同一般”
男主角好帅
原来只有我的高中只会学习😭
觉得女主有些小动作像郑爽啊
江辰一脸宠溺的看着小希
然而电视剧永远都和现实不一样
真羡慕
其实江辰挺在意陈小希。
好奇那个医生是谁，好帅呀
挺不错的作品，会一直追下去的！
体育老师应该让杜淳演#一口气看了8集#
为什么不能快点到下周啊啊啊！！！！！
有没有觉得女主长相偏日系风
校服裤子同款
男二号真可怜，女主总想着男一号
致我们高中那些年单纯的小美好，珍惜👈
心疼男二ing
高中喜欢的男生坐在我前面 他叫我老大
想起路星河
这男的拽什么，毁剧！
哈哈哈哈
你能不能不喜欢那个不喜欢你的人.
好喜欢王梓薇
女主牙好黄
还是喜欢吴柏松些，江辰太冷淡了
今晚怎么不更新？等了一星期了。
《小美好》中的一个小暖心
啥时候更新？
还有第二季吗
这个老师好帅
看了这电视，我发现我喜欢上了吴柏松☺
第八集江辰在窗户外站那段有点恐怖😱
蛮好看的啊
男二超棒的，希望他最后能有个好结局
我不是陈小希，因为我没有江辰
羡慕陈小希有个吴泊松
好喜欢看，为什么更新这么慢呜呜呜呜
我也希望在高一能遇到像江辰一样的😊
像最好的我们
致大家喜欢的男二
😍😍😍😍
太好看了
难道你不觉得欠我一个陈小希吗？
喜欢吴柏松，还有点心疼😭
天王盖地虎 陈小系一米五
那时候的我们怎么就没这么好的待遇
老胡蠢萌蠢萌的😂
很想知道这个小说在哪看，好想看
我绝对不会因为一个男人放弃我的骄傲
特别喜欢这句话，搞笑，知小希者江辰也
后悔没读高中
大晚上看 室友说我笑得猥琐哈哈哈
现实生活中长得帅的都要女朋友了。。
死因为爱而死
还有这说法
小希杯子水倒在了江辰头上是第几集，
其实不是每个女孩都能像陈小溪那样的。
只有我喜欢那个校医么😊
胡老师，你又调皮了哦
感觉有点像直树和袁湘琴😂😂
感觉女主和请回答1988的女主长得很像
好喜欢好喜欢好喜欢男2，呜呜呜呜呜呜呜
好心疼男二
男主帅呀！
😂想笑死我好继承我的公主裙
好想回到大家一起放学的时候😭😭😭😭
好像回到了以前看最好的我们的时候
喜欢男二感觉很率真，心地很好，大爱
♡甜
我觉得有这样一个高中真的没有遗憾了
男主长得有点像我的初恋 但是男主更帅
我可以说我们女生跨栏有好多人都这样
好看，可以回忆往日美好的场景
说实话 也不是特别喜欢女主 别喷
男主明明就喜欢女主的说#胡一天#
只因看了你一眼，便有了巨大的勇气
其实不是每个女孩都能像陈小溪那样的。
我想我的闺蜜了，可以她回老家读书了
我没一个高中生涯。是少了什么吗？
我也希望在高一能遇到像江辰一样的😊
就我喜欢高至霆嘛，超爱男二
好喜欢男二
只有我觉得陆杨很好看嘛😁😁😁
什么时候更第五集啊？
突然觉得校医都好帅[偷笑][色][色][色]
小希，可怜了吴伯松。心疼我柏松
羡慕陈小希
想到了高中生活，小美好，棒棒哒
唯一一部看了好几遍还想要看的剧
江辰一脸宠溺的看着小希
吴伯松好帅啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好汉
他们俩挺般配的，希望他们在一起😍
😍😍😍😍😍😍求👍👍👍👍
心疼男二
就像最好的我们一样，永远是男二
江辰，你能不能也教教我跨栏啊！哈！
最好的我们之后我最喜欢的校园网络剧
江辰接过吴柏松的水喝了，是几分？
我感觉女主和男二更配，同意赞我
高中 也遇到了一个把我当命一样的男生
男一是女一喜欢的，男二是观众喜欢的
“李薇吧”你从这三个字可以看出什么？
要第二部啊啊啊啊啊啊啊！希望有第二部
吃醋万😄😄
#胡一天的腿有多长？#
女二很喜欢
男主好高，四个人并排走，身高好明显
别说什么只有江成在喂小希默默付出，吴柏松难道不是默默的在付出吗？我都看的眼泪直流了
我现在决定了，以后谁能这样抱我下来，我就嫁给谁！😍😍😍😍😍😍😍😍
如果有时光机，可以倒退十来年，我一定好好学习考晨曦中学，边学习边浪漫
哈哈哈
哈哈哈！
拿命换
哈哈哈
霸气
甜掉牙了
满分
帅气
最喜欢这里了，真的好甜
霸气的胡老师
哈哈😂
哈哈哈
好好笑
哈哈哈
哈😊
小娃挺厉害
哈哈😄
哈哈
哈哈
呵呵
腹黑
哈哈哈
是挺好笑的
哈哈哈哈，那个表情，“呵”
哈哈哈哈哈
这里超好笑哈哈
哈哈哈
终于说出心里话了，哈哈哈！
厉害了
N遍的阿姨飘过
哈哈哈哈
表情到位
可爱
哈哈哈，喜欢
好玩
哈哈
哈哈
好好玩
逗
哈哈
好好
哈哈
哈哈
哈哈哈哈
哈哈
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我重复看了小美好5遍了，最喜欢这个表情了
哈哈
霸气的胡老师
哈哈哈哈，那个表情，“呵”
江城不好，那个女的喜欢他有病了，操，
😂😂😂😂😂😂😂😂😂尴尬了
我们那种三四十的女老师都看都追这部剧
沈月（陈小希）跨年演唱会怎么没看到你
看哭了老多次
终于等到你
我和老公是同学，初中同学😊
真的很喜欢。
好多地方真的没有校草，就像我们学校
裤子都烂了。😂😂😂😂
非常的喜欢胡一天，老帅老帅了😁😁
真可爱[偷笑]
太太太太太太好看了😃😃😄😄👍👍
我当时就在猜校医这么帅一定会有故事的
我觉得这剧李静最配柏松了，呵呵
掀起了多少人的回忆…都赞赞…快点…
难道没人觉得女配比女主好看吗？
为什么感觉江辰座位前的位子就没坐过人
男二和最好的我们里路星河一样对女主好
你不爱我 就像小希 不爱男二一样
感觉男二可能又是一个路星河😷️
女主很漂亮
这就是我的高中生活，谢谢过去的人
我怎么感觉有一段这么像班长大人
我会回眸
但――
时光和你不会……
喜欢他，关注着他，可他眼里有别人了。
这网卡的也是没谁了，还特地开了vip
好喜欢男二啊
等大结局的时间，又重新温了一遍
举手之劳帮朋友，还需要思考？！晕
还以为很厉害呢[憨笑][憨笑][憨笑]
男主是女主的，男二是观众的
为啥我们学校就没有这样的人呢
好喜欢这段
其实男主也喜欢女一 不善于表达
像我一样心疼并喜欢男二的赞起👍
小美好结局了，总感觉自己失恋了一样
大哥大姐点个赞。点赞的是帅哥美女。
羡慕呀，电视剧总能让走散的人再次相遇
喜欢高至霆
被男二圈粉
有点像《最好的我们》但很好看不错支持
为啥我的高中没有男主那样好看男生嘞
怎么还不更新
喜欢这部剧。学生党在看真的特别暖
即使是大结局了，我还是在看了一遍
你们有没有觉得陈小希的眼镜和嘴像唐嫣
有些深爱注定悲伤，就像男二对小希
感觉陈小希的这个角色更适合吴倩
真的太甜了
现在高一的我，真的不羡慕😭😭
谁借个vip
喜欢吴柏松
女主超可爱
觉得胡一天帅的话，就点赞吧
笑死我了，特别是教导主任和男三，
胡一天啊啊啊啊啊啊啊啊
很好看的一部青春剧，男主挺帅
太好看了
知音漫客第425期是2016-08-12上市的= =
最萌身高差。完美！
我有他们一半有钱肯定比他们还会玩
你们喜欢看熊梓淇的电视剧吗？
我居然觉得李微的侧脸像迪丽热巴
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我姐我姐
胡一天好有病。搞得自己很屌一样。
为什么发不成弹幕，我想吐槽
呵呵😊
不知道为啥，看着看着就哭了，
超级喜欢
江辰
陆杨好像小片片说大片的片片啊！
暖心的电视剧，高分高精彩
第一次看关晓彤拍的电视剧 很好看！
胡一天
喜欢他呀
怎么又是个令人心疼的男二啊😭
男二好帅
卧槽我觉得医务室老师也好帅怎么办!!
太像彭于晏了也太像彭青松他
好怀念呀，在也回不去了
稀饭江辰的赞我赞我赞我谢谢！
心疼男二
感觉九年后的剧情会到第二季播出
很怀念，就像我暗恋的人不喜欢我，
太好看了！我要为他充会员。
好看，喜欢那纯粹的感情。
女主牙齿不好看，但是很可爱呀
求不虐呀 求女主和闺蜜以后不要撕啊
好喜欢男二，，，，，，太喜欢了
尬聊的最好境界（陈小希和江辰～）
医生老师胡歌演#胡一天撞脸彭于晏#
严肃着说笑话，厉害了。
最珍贵的感情从来不用捧在手心里
女主喜欢男一，观众喜欢男二。
有点像《最好的我们》的剧情
有没有大佬呀！送我一个月的vip吧
怀念
和最好的我们好像。耿耿于怀
哈哈哈哈
这不是鼓励高中生谈恋爱嘛！
第几集跳过校园，直接到长大
那谁，等我存够钱了，我帮你买……
好看
真帅男主
谁发现电梯场景和双世宠妃很像
这个世界又欠我们一个吴柏松
好好看
讨厌李薇
也希望和自己爱的人相闹相杀下去
这个时候就很尴尬了😂😂😂😂
一起上班ggvgh正好妻婕妇 妇
少女心
好喜欢陈泊松，处处为小希着想
好看
哈哈哈，男主不经意的笑好迷人
这剧情有点像十五年等待侯鸟
吴松柏那个教练怎么那么凶啊
是我喜欢的类型，吼吼吼吼吼
觉得沈月好看吗？（客观看法）
厉害了吴柏松
突然喜欢了男二对女主喜欢
挺可爱的 很真实
后面的发型不敢恭维
我觉得可以，挺可爱的。挺好看的。
怎么感觉她没有男主角白
有灵气
好看啊，比很多明星来得真实，不做作
好看
好看
可爱就是后期着装有点土气，美感没上来 黑还老穿白鞋
好看
耐看
看平日照片
可爱
可爱，有点胖
好看
其实实话是算不上好看，但是属于耐看的类型，越看越有味道，而且大眼睛特别水灵，给人感觉就是干净清爽
呆萌，可爱喜欢
乖乖
嗯，可爱
好看
好看
好看
好看
非常好看，而且还很可爱
好看
好看，还可爱
好看
好看啊
不
好看
好看
好看啊
为什么下载不了
就是觉得她挺可爱的
不好看
好看呀，短发的时候超可爱长发的时候超漂亮
好看
说的很对
支持你
挺可爱喜欢
好看
超好看
好看
好看
可爱
好看
一开始感觉女主一般 越看越可爱 太耐看了
江辰看到吴柏松对小希好就会生气吃醋，自己却什么也不做
好喜欢吴柏松大暖男
好看里的可爱型
可爱、呆萌、单纯
觉得沈月好看吗？（客观看法）
虽然她长的不是特别好看但是她是我见过最喜欢的女明星
其实女主长的是可爱的那种内型，还有点傻，总之就是符合这个电视剧女主要求，不必纠结长的好不好看，演的好就是真好。
难道只有我看这个想到了最好的我们
他们作息时间和我们小学一样
喜欢这样的电视，外冷内都互相爱着
好 好 好
哈哈😄这就尴尬了。
还是喜欢刘柏松，喜欢这样的小美好
哈哈
有谁知道会员什么时候能看第九集呀
炒鸡好看
喜欢女二
好甜
你好，我剩下的189天高中生活
为了我媳妇，豁出去了!
青春能有几回？恋爱很纯很真。
我喜欢的你是否也在这样偷偷看着♡
我看到第四集 怎么感觉男二这么暖呢
相比于男主，我更喜欢男二，暖暖的
重新看。炒鸡好看。♡
辰。希。♡
要问我喜欢那种类型，王梓薇
胡一天，你真的很帅，我好喜欢你啊~
感觉挺好
喜欢吴柏松的默默付出 心疼❤
很暖，在这种天气看这种电视刚刚好
校园
我真的希望我爱的人可以幸福
真心心疼男二号！不想看了！
暖男暖的太多了，我就喜欢你的高冷
经常莫名戳中笑点和泪点😂
好配
男一男二都是我理想的对象
这个取景地在诸暨，我家旁边，😊😊
你演的挺好的一点表情都没有，好酷
超心疼男二♡
超暖的吴柏松♡
要是有江辰这样的男朋友该多好
为什么我们的高一跟这不一样
喜欢全部
我想看12集
超喜欢胡一天☺☺☺☺☺☺☺☺☺
好喜欢这部剧，演员也很好，求更新.
胡一天上快乐大本营什么时候播放？
笑喉了😂😂😂😂😂😂😂
有谁注意到江辰的嘴有点突😂
哇 班级一样 连口号都样
我刚刚 看了 一集 里 的 表 笑
喜欢男二
胡一天与王博文长的有点像吧
就没人觉得李太医好帅嘛，帅医生呀
高中确实太美好了，可惜回不去了
突出的头
哈哈哈，高一的时候也是八班😋
看完之后好期待明年的高中生活😊
心疼男主
八班万岁
蒽 像最好的我们 剧情差不多
好嫉妒他们在学校的生活，年轻真好
好看
非常的好看，就是要等更新😔
特别喜欢女二这样的闺蜜。
江辰帅呀
后悔没得一场轰轰烈烈的恋爱
再学校里也有过偷偷喜欢一个人却不敢告诉ta，一直以朋友关系靠近ta看着ta，每天和ta打打闹闹
有过类似吴伯松这样的 点个赞
《最好的我们》有一个路星河
《匆匆那年》有一个乔然
《夏至未至》有一个陆之昂
《致我们单纯的小美好》又一个吴柏松
每个人背后都有一个喜欢的人 你们呢
我曾经喜欢一个人 现在喜欢一个人
高中生就恋爱？这就是向青少年传递的价值观？好好学习不是每个学生应尽的责任吗？！
高中时喜欢的男生叫钟伟 很多年的梦中还经常梦见他 高高瘦瘦 眼睛很大 十几年不见 怀念高中时的生活
初恋的感觉真好😊
青春真好啊！
我无所谓，哪个都行
➕一
哈哈
严晶，想你了，虽然这部电视剧是在你离开我们之后才播出的，但是我还是会想你！真的真的好想你！在天国的你一切可安好啊！
看到他们身高差距就想起当年我们，可惜我们今生情深缘浅，在天国的你一切可安好啊？
新的一天。我又想你了
应该是
静静超酷的
哈哈太逗了
他们高中没有在一起好吧？何况每个人的青春期到会有自己喜欢的人 难道你没有？这只是校园单纯的暗恋谢谢，请不要黑化它存在的美好。并且这也不是什么见不得人的思想。
明明深爱到极致 可都不敢说出来
还不错
嘿嘿
有个性
黑
😭
👍👍
不管怎樣都喜歡
看着好心酸
怎么越看越像刘浩然跟谭松韵演得那个电视剧呢
不管是素颜还是什么的。我都喜欢，
好像是哦
接地气
怎样都帅
应该不是
好帅啊
5
好甜啊
帅
纯素颜吗
哈哈哈好好笑
😂黑猫警长 然后嘞
统计一下高中恋爱和不恋爱哪个幸福比例高
喵
我觉得超级好看😂
#胡一天上天了#
喵
哈哈哈
哈哈哈
嘻嘻
喵
你的人生真悲惨，竟然在学生时代一个喜欢的人都没有，悲哀
小希情商有点低哦[流汗]
小希情商有点低哦[流汗]
少年你真直率
搞笑
黑猫警长
😂黑猫警长 然后嘞
高中生就恋爱？这就是向青少年传递的价值观？好好学习不是每个学生应尽的责任吗？！
今天下午就要去上学了，炒鸡不舍，下次再看就是元旦了
你好
再学校里也有过偷偷喜欢一个人却不敢告诉ta，一直以朋友关系靠近ta看着ta，每天和ta打打闹闹
有过类似吴伯松这样的 点个赞
亲！您双十一预定的新老公江辰现在已送到，请签收😂
少年，说出你的故事。
纯素颜吗
少年你真直率
好甜啊
马上就要结束高中了，好怀念
我不想错过你，却偏偏丢了你
一部《小美好》把我拉回了中学时代
既不单纯也不美好
假单纯，看着难受
谁可以告诉我，男一和女一哪集...
好帅[色]
很好看的一部剧，值得追[微笑][微笑]
喜欢看呢
男主好帅！大长腿！！！
比起男一,我更喜欢男二,默默付出
男二我的
呵呵😊
知音漫客
再看看
胡一天，您好！我是你的爱心粉丝。
#替陈小希手撕李薇##一口气看了8集#
吴柏松是第二个路星河啊
想知道结局陈小希和谁在一起了？
有没有感觉到剧情像最好的我们呢
女主好矮
现在上了高中，好好珍惜这三年
看了 这个电视剧我追到了我的未婚妻
这个怎么那么好笑吗？爱的味道
今有小希像刘翔
高一路过
看完了走不出去了，老想着，烦恼~
好看
好看的剧，让我不想结束学生生活
这样亲吻应该很容易得颈椎病吧😄
男主好像就是萌学园的炎之星
刚进大学寝室的时候，发现床板上有人用记号笔画了一张请假条，请假原因是毕业，离校时间是6.20，返校时间是永不。 其实老师唯一没骗我们的一句话就是：四年的时间很短。对了，我明天拍毕业照。
其实从开播到现在一直都比较喜欢男二，很遗憾他和小希没有一起。在班费那一集就明白了，小希跟他不合适。
越看越觉得这部电视剧和 最好的我们 好像！尤其是男二默默付出，。吴柏松其实好好的！！好帅！！
1111111
1
1
11111
一
1
有三吗？
帅
1111111
111111111111……
11111
111
22222222222222222222
1
1
1
1
1
2
当然是1
1111111111111111111
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
2222
11111
1111111111111
1111111
帅
1，我讨厌胡一天，但是还是可以
虽然我不是他的粉丝 但他也帅
2
1
11111111111111111111111111111111111111111111111111111111
111
1
2
3
1111
帅到爆
111111111111
1111111
111
111111111111111
11111111111
1
1111111111111111111
1111
111111
1111111111111
胡一天帅吗？
1.帅
2.不帅
为什么30几的我也能看这个片子3-4遍
感觉挺好
我觉得吴伯松好暖好喜欢他
为啥和小说不一样，我期待了五个月
愿 我的那个江辰会出现 双十一快乐♡
能不能一直更新到大结局啊！好想看
男二可怜
@很遗憾
女一还是挺好看的 练跨栏扎的小辫
看了这个剧我突然好想上高中了
肯定是个悲剧 她可能会喜欢上医生的
可爱😊😊
这感觉，自己想象吧
好帅，看着有点像艾伦的升级版
喜欢胡一天和沈月，又回到校园时代
陆杨好尴尬，哈哈哈😂😂
致我们单纯的小美好❤️
只有我觉得男二像刘恺威吗？
只有我觉得不怎么好看？？？
看了这，一定要好好珍惜每个三年
这好像纯属模仿最好的我们吧
感觉陆杨贱萌贱萌的，好可爱
好尴尬#女追男是种什么体验#
好喜欢李太医，我天，好暖好暖
男主身高188，好高，还帅。
你喜欢的人刚好也喜欢你，很幸运😁
这部电视剧很好看，爱你们❤甜甜的
静静和肯定医务室老师有戏😏😏
超喜欢。好帅啊
喜欢男二
高中嘛，没倒追过是不完整的，只是我们到现在认识了8年，我追了他四年，只可惜我们不是对的人，还有啊我太丑😂不过我们没在一起谁也怪不得，谢谢你，祝你和你女朋友幸福!希望当你看到这个剧可以想到高中时候的我。
校园里的这些我从来没有尝试过，那个时候的自己太清高，即使有人送情书看都不看直接给撕碎了，初恋是我现在的老公，现在看看这些个校园剧有点羡慕嘿嘿😁
我也喜欢了他四年，从高一就喜欢，可是当我要告白的时候才知道他已经有女朋友了。😭😭
哈哈
搞笑
哈哈
怎么还不更新呀？好期待
珍宝珠吧
看了好几遍了，让我想起了我的初恋了，我喜欢了他两年多了，最后毕业了就各奔东西了知道有一天接到他的电话说他想我一直喜欢我要我做他女朋友，可是不巧的是那时我已经有男朋友了。哎真是造化弄人啊。
不知道
谁知道林静晓吃的棒棒糖是什么牌子😓
父女...... 母子一场 ......
看不到，烦死了
我从小学就开始喜欢他了，初中向他表白的，他答应了，那个为时候我以为他喜欢另一个人，可我到最后才知道，他一直喜欢的人是我
#永远无法同框的男女主##好希望我就是陈小希#
什么时候更新下一集呀
超喜欢胡一天，这部剧看了3遍
我是个学生，我班有两个男生喜欢我，外班有一个人喜欢我，但我只喜欢我班的一个男生，我追了他好长时间了，但他不喜欢我，你们说我到底哪里不对，那么多人都喜欢我，偏偏他不喜欢我，在我整个年级中，男生喜欢我，女生喜欢和我玩，老师特喜欢我，我学习好，我班人说我是班花，但他却看不上我，你们能不能帮我出出主意？
我，想，可以不
我喜欢一个人已经一年多俩年啦，他也喜欢过我，可是，以前他要跟我耍朋友的，我没答应，现在后悔了，现在的他已经变了，变得会抽烟喝酒变得让我有一种想恨他的感觉，但下定决心的时候，就会想起他
一起同过窗
最好的我们
微信撞头像
你们觉得还看的电视剧介绍介绍呗！谢谢
这个电视喜欢
啊！第一集出现要我春照片，不是本人就罢了，还还拿了个那么难看的照片顶替😓😓
胡一天我爱你，520
是
喜欢辰希夫妇
喜欢胡一天
喜欢就是喜欢
好帅
我需要，拜托
我要
我要
我要
我要
我也要
我要
我要
我要
我要，拜托你
我要，求你了
我要
我
我，拜托，谢谢
我
我我我我
第二部有吗
就是
没那么，，
我有，但是你得登我的微信才行，可是我不知道我的微信密码
结局还是美好的，像我喜欢我初恋青梅竹马四年，他来一句【能咋，你又不喜欢你】😂😂当时就呵呵了我，
需要VIP追剧的找我哈
我随然把小美好看完了，但是我还想看小美好第二部😍
我也喜欢了他四年，从高一就喜欢，可是当我要告白的时候才知道他已经有女朋友了。😭😭
喜欢就是喜欢
啊啊啊啊啊啊 真的好喜欢这部剧 本来挂科还被说了一顿 但看了这部剧真的好开心 跪求有vip的大佬
哈哈
小号有VIP，但是补习的原因用不了，要的滴滴我
我高中那会，哪知写情书啊！
我也没有倒追过
你们觉得还看的电视剧介绍介绍呗！谢谢
胡一天太帅了
谁知道林静晓吃的棒棒糖是什么牌子😓
我30多岁了，还挺喜欢看这个电视剧！
我喜欢那个医生老师
我肯定上的假高中
笑死了😂
胡老师！
看了好几遍，大结局好舍不得啊
我很期待属于wuli那个江辰
满满的和匆匆那年 撞剧情 诶 腻了
甜宠
感觉男主角好像嗯哼😂😂
好好看
好看
江辰的笑永远留给陈小希
我想说，我看到第三集，我哭了
每次都有狗屎运等着她踩
............................................
425期的知音漫客也是没谁了
被男二圈粉😂
真的是好无聊，一点意思也没有
哪位大神有会员的吗？跪求！！
哈哈哈哈，知音漫客，笑死我了
这里，突然地眼泪就出来了
好看的
高中中午就放学了，好悠闲啊！
偏爱吴柏松那种清楚明白的爱
胡一天好高，比沈月高一头
男主帮女主开矿泉水是第几集？
女主特别像宋茜和吴倩的结合体
😂
#一口气看了8集#哈哈哈
甜甜的
我153
这一季的痞笑我承包了😂
江辰，我想戳你酒窝
喜欢吴同学😍😍😏😘
前尘小希今已逝,再无柏松当年心.
沈月好像旋风少女第一季的戚百草
嗯嗯 好看 只是广告有点长 但还好
啧啧啧
是喜欢她吧，帮她说话
这剧情有点像恶作剧之吻啊
好甜
穿帮了
心疼那个叫女主老大的男孩，
男一号太呆，不如男二号演的好
总感觉李薇怪怪的，声音太嗲了
我又重头看着呢！都看了几遍了
青春又得多欠你一个吴柏松了。
麻烦去掉那个炫迈的广告，很烦
噗……看了一遍又一遍，哈哈哈
不是女子跨栏吗？怎么女生跨栏
女主很有少年赵默笙的赶脚
感觉跟恶作剧之吻剧情有点像，
我喜欢的人不喜欢我～(￣▽￣～)~
这部剧好好看，男主吃醋好厉害
跪求大神借vip我的刚过期。
好好看
好看
粑粑
难道只有我觉得男主撞脸彭于晏？
唉！到了高中看场演唱会都没时间
晚上回寝室追剧 白天教室看小说
嗝
哈哈
致我们单纯的小美好，爱死了❤❤
女主侧脸像唐艺昕😂😂
李太医和静晓也有点情况吧～猜测
这个貌似有点虐单身狗
哈哈
跟耿耿星河有点像，喜欢，搞笑
不许说我们家刘翔🎀
好看
希望高中有一个像江辰一样的人
我的16岁 在看别人的16岁 啊啊啊
男主好像杨桐
你会知道，为什么我听成你会智障
希望有第二季，超爱胡一天
挺喜欢他们这个CP的💜
喜欢男二，为男二疯狂打call
江辰吴柏松陈小希静静我都喜欢
林静晓的小白鞋是什么牌子的？
啊啊啊！好萌好可爱
不太好看，故事情节太干。
好看，最萌身高差，男女主好般配
羡慕他们在高中都有自己喜欢的人
这个电视剧，会员每周能看多少集
这是有多高啊 相差那么多
林静晓霸气，陆杨长的不错
我们班会名次排名座位
我喜欢的人，永远都不可能
大哥多吃鸡蛋，江辰好像吃醋了
爱江辰
哈
现在的高中生台早熟了
土豪借个VIP吧
哈哈
我多喜欢你，你会知道
有没有人觉得女主长得像林允啊
胡一天不是我老公，哈哈😄
好喜欢吴柏松 喜欢体育男的点赞
？！
他妈那个男主角就是他妈的垃圾
好好看啊！！！坐等更新！！！
静静 静静 我想静静[调皮]
江辰的声音挺好听的
哈哈哈
男主跟我初恋男友一模一样
男二脾气真好，男一好冷啊
有没有发现男主角喜欢抿嘴
从来没经历过这样的 但很希望有
老李我爱你😍表白五班老李
😔 想起了初恋。 木有后悔药💊
女主像唐嫣 女二像周丽淇
跟最好的我们一点想吖好看好看
说实话很心疼男二但长的不着咋样
哎
男儿才性格才好，好伐
哈哈哈，我去玩摩儿了🐰
这电视，男主角太冷了
女主真心太丑喜欢男二
追剧，，，，，
最喜欢校园剧 他们还身高萌差 😋
这在诸暨哪个学校
看了这个电视剧，顿时想上高中
为什麽我们学校没有这麽帅的男生
这个电视非常好看，但是要VIP
男主真的复合小说的感觉☺☺
哈哈
觉得这女的就是个八婆、恶心致极
谁有腾讯vip啊能给我借一下啵😊
明明是冬天，但是是春天的味道
男二呆萌的可爱，好暖心哟
真的越看越好看，太好看了
为什么我没有一个帅气的小哥哥
好慢呀！快点更新，好好看呀！
好怀念上学那对他做过的蠢事，
美好
我真的想对你说一声对不起
可爱
江辰有多喜欢陈小希，你不知道
看了这部电视剧好想谈恋爱
这样的校草是真没有😂
甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，太甜了
什么时候我才是我老大家的呀😍
这个电视真的好好看啊，！！！
体育老师好有文化啊，同意的点赞
一脸姨母般当的微笑😃😃😃😃
好甜
腾讯的广告不得不让人感叹的多
嘴上说着不要，身体还是很诚实，哈哈，甜
别让初恋输给等待！因为你的他（她）不是江同学（陈同学）
所以，在最美好的年纪谈一场终生无憾的恋爱！
讲道理写情书会害羞吧 ，学校有女生喊你你最起码要给人家一个微笑吧不然有点不尊重别人，不是吗？
只有我喜欢吴柏松吗有没有有没有
林静晓嘴里含的糖一会是粉色一会是棕色导演也太不走心了吧
最可悲就是明明喜欢却不敢说出来 害怕被拒绝 直到那个他她有了另一半才后悔不及
年轻的时候谁不梦想嫁给爱情，现实中哪有这样完美的结局，任何爱情都在柴米油盐中慢慢的消磨殆尽。
弹幕那些说男二丑的，怎么不照照镜子看看自己长啥逼样
我现在初二。可有一个非常喜欢的女生。已经跟她表白了但是对我爱答不理。我能咋弄？
明明喜欢一个人哪，就是没有小希十分之一的勇气去找他
有多少人为了看这部剧等了几百年的?😂😂看了第一集老泪纵横啊！反正我没等😂😂
喜欢一个人真的好奇特，明明为了他才改变自己但总是口是非心说不出来，看到你只好假装镇定，错过。
表白被拒绝之后，就一直不跟我说话，快一年了，每次看到她心里都有种怪怪的感觉。忘不了，斩不断。唉～
喜欢他的感觉，都已经一年多没有见他了，还是觉得他在我心中是最好的，喜欢他的一切，真的好想和他在一起
其实这部剧我最质疑的就是高中的生活怎么这么散漫？起初中的学习都比这部剧紧张
雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯
喜欢这种青春剧，当时看最好的我们时就很感动，超级好看
之前爱过一个人。为了他什么都可以。只不过他不回应我，而且还给我泼冷水，之后想了想，放手是最好的选择
我感觉二十三集有点太少了，很多意思都不表达出来，应该让小希知道吴柏松，跟江辰为他付出多少，
开始并没有很吸引，但是慢慢慢慢地觉得越看越帅，不知道是不是在这个电视里的角色，真的是慢慢深入，哈哈
辣鸡
有没有有发现第一是高至霆第二是吴伯松第二遍才发现笑死我了😂😂😂
虐狗
我是高中生，开学就碰见了一个很喜欢的男生，但是我怂啊，表白了就一直躲着，他可能是我高中三年的梦。
为什么我的高中就这么平淡呢，除了两个好哥们，就没有喜欢的人😂😂😂怕是我这辈子不喜欢男生哦！
本来以为今年不会自己一个人过光棍节的，可惜啊，到最后，还有一个人，希望，我最爱的他，能一直好好的
男二太暖了，本来来看江辰的，结果都很好啊
之前想当个模特，所以觉得自己太矮了，但是看了这部剧突然很讨厌自己的身高，如果自己也160多好
我也曾和他坐过自行车。现在我依然爱他，默默守护在他身边，等待我走进他心里的那一天
上学的时候写过很多张情书，没有一张能送出去过，毕业后各奔东西，好怀念
好看好看
支持哦
晨曦夫妇
喜欢江辰的人设，喜欢女主
为什么我们班没有江辰这样的校草
她就好像陈小希我就好像吴柏松。
高冷的沈辰却很关心陈小希
额……才看一两集就觉得好好看。
很喜欢默默付出的人，暖心
没个男二都痴情的跟个傻子一样
女主像1988里面的德善
我想问下江辰帮小希拿书是第几集
为什么女主不跟男二在一起
今晚到底更不更新？
莫名对校医有好感，有人同感吗
这广告绝了，烦人😱啊
脸长
理想是美好的，现实是残酷的，
xxxx😁
觉得李太医和静静有戏[憨笑]
为啥林静晓脚崴了，还可以骑车啊
不要妄想现实中的高中会是这样
感觉吴伯松有点像路星河
如果有人这么对我好就好了
这部剧拍的怎么就跟夏至未至一样
我高一
哈哈哈 陆杨靠得住 母猪能上树
我爱男二，爱男二的点赞
看到了曾经的自己，满满的回忆
男主像彭于晏和韩东君的结合体
oo
每部剧都有一个 路星河 🌸
感觉有点像《秘果》……有不有？
好喜欢江辰😊😊
好玩
终于等到你……
好看
我喜欢男二，我喜欢的款，唉，
为什么不知道该怎么应付初中了
挺好
啊啊啊 校园青春路线必火🔥
好看
满分！！希望破50亿！
好看
知音漫客我的最爱，400多期的啊
想你的时候，你却不在，，，lf
好看呀
被男二圈了粉，感觉很暖，
现在在大学的我，太怀念高中了
好甜啊 特别喜欢江辰和陈小希
只有我觉得女二很帅吗？喜欢女二
就要看这种甜到齁的影剧
晨曦cp
哈哈哈
我喜欢女二好好的
没有人觉得有点像恶作剧之吻吗
笑出猪声，哈哈哈
我们运动会也要到了。。
李微太高冷了，小公主啊。
感觉张柏松也不错
事实啊
好甜
你们知道吗？我也想向陈小希一样死缠烂打，可是我怕他不喜欢。
好看，很喜欢这部，演述了那时候我们80后的上学时代，那时候禽流感我也感冒了，想到过去的点点滴滴让人很暖，那时候的感情很单纯，单纯的小美好，期待第二部！！！！
世界那么大 我才不会只喜欢你一个人
这句话在第几集，有哪位大神知道 求评论
00后报道
王俊凯
有第二季吗？
有
期待中
青春，小美好
花絮搞笑
造型师怎么把女主打造的这么丑
没有 男主让车撞死了
我看了N遍
待别好看
在一起了，可甜了
还有白敬亭
三小只和胡一天
胡一天啊！他就是我的唯一
像这种电视就是心疼男二。
男主属于高冷范的，不过我还是喜欢看
有笑，有泪，有嫉妒，有担心，这就是青春，清纯的如同水一样的青春。就像当年的小美好。
李易峰
期待着！
剧情须要！
好像是12集
我跟你一样😂
有变故
胡一天，鹿晗
小美好
看了两遍
期待有第二部，还是现在这几位演员
好看，好看，超喜欢胡一天，
小美好
就是怕后面没在一起不敢看了，先问问😳
万一就是致敬，不是唯美的结局呢😰
我我我我我我我
小美好
有没有人觉得陈小希的衣服就没有一套好看的，都不适合她，也不好看。这设计衣服的跟她有仇呀
好喜欢辰希夫妇，希望有第二部
看了好几遍，还是不够，真的好喜欢
小美好
我看到一个穿帮镜头，他们写秘密的时候，有一个脚影，然后不见了
陈小希放烟花是哪一集。
期待
源
看个电视害我流好多泪
我
喜欢江辰但不喜欢胡一天
王源
这拎小鸡拎的淋漓尽致😍😍😍
不在一起，能叫小美好吗
看到后面你就懂了
男主属于高冷范的，不过我还是喜欢看
陈小希放烟花是哪一集。
好喜欢辰希夫妇，希望有第二部
有笑，有泪，有嫉妒，有担心，这就是青春，清纯的如同水一样的青春。就像当年的小美好。
有没有80后追剧的，第三遍😜😜
王源，王俊凯，易烊千玺，白敬亭，胡一天，鹿晗，你们的最爱是谁？
希望导演可以安排第二部，还是原来人演。我很期待，更期待胡一天和沈月可以出演更多更精彩的电视剧，而且要是男女主角才好看
有没有人觉得陈小希的衣服就没有一套好看的，都不适合她，也不好看。这设计衣服的跟她有仇呀
坐等大结局
不在一起，能叫小美好吗
准备追
他俩第几集在一起的？就是没再有变故的在一起
刚开始看，第二集了，就是想知道男女主后来在一起没？
需要短期vap 说一下。
看我id，回覆小美好就有哦
好想看看男一跟女一亲嘴嘴
好甜
觉得那个医生老师喜欢林静
看到年轻的自己，单纯和美好😊
其实9
好温馨啊！
好看
男主是女主的，男二是大家的
男主好腼腆，好羞涩的感觉
好喜欢男二.就像最好的我们一样
我为什么那么喜欢男主，讨厌男二
喜欢男二最后和小希在一起
任何人都会走 可是陈小希不会❤
这个冬天除了爱情，还有火锅
要是吴松柏能和他大哥一起就好了
有没有人觉的那个大夫也很帅
就我觉得胡一天很像top！！？？
😁😁
哎，今天心情不好 看看
孙宁是不是参加过唱歌比赛出来的
学生时代的回忆真的是最美好的！
怎么我就遇不到这样的江辰
校医好帅[色][色][色][色]
仿佛看到现在的我自己。同样苦情
谁知道女主看的漫画叫什么名字
男主好冷漠哦，期待续集
这裤子质量不太行啊，
古有木兰征沙场，今有小希赛刘翔
太好看了，都不记得看了几遍了
我高中同桌挺帅的zyk忘记撩撩了
喜欢吴柏松，也喜欢江辰
江辰比陈小希高好多。。。
身高明显不够啊笑死我了
我发现男主与女主的身高差好多
我的三年就剩一年了
男主长的有点像top啊！
其实挺喜欢吴柏松的
其实我觉得女二也很帅啊
又一个路星河
男主脸好白(✪▽✪)粉擦太厚
小美好😊爱我胡一天
真的是全程傻笑看完哈哈哈哈憨甜
我真的感觉男主长了一张猥琐的脸
大一的老阿姨看了好想谈恋爱
只有我被校医老师圈粉了吗^o^
超甜
哎哟喂，老夫的少女心哎
感觉有点像最好的我们
熬夜看
女主和男主的身高好配，说真的！
#一口气看了8集又想骗我谈恋爱#
很喜欢江辰骑自行车载小希的时候
回不去的高中生活，很怀念
不觉得女主和郑爽有点像嘛
箐箐校园，想起了我的学生时代。
好看是好看，但剧集是不是有点少
我居然看到四百多期的知音漫客
哈哈哈
好好珍惜这三年
这口号跟我们班一样哈哈哈哈
好
这个电视剧好有趣呀
有这么个狐朋狗友，真好
怀念校园了[微笑]
女主像我前女友 看到都想哭
希望能遇见像江辰一样的校草
感觉柏松像路星河
为了这部戏下载的腾讯😂
军训口号😊😊😊😊
女主闺蜜静静好像茶茶
好喜欢男二呀！很暖的！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实我好像更喜欢吴泊松
刚刚看了几集挺好看的😊
阿里啦我是让我摸涂抹
感觉男主又像彭于晏又像杨洋
好希望男二跟女主在一起
莫名被吴柏松圈粉儿了
有一种爱 叫做吴伯松爱陈小系
真的很喜欢男儿，也很心疼他
哈哈哈
漫客都425期了，怎么也要16年吧
好看
笑死我了，跨栏是这样的
天哪！老夫的少女心啊！
看了好几次了青春无限
有没有觉的女主角很像唐艺昕
哇，男一真的好丑啊
感觉吴柏松好可怜啊。
感觉……挺好看。
等了你五年，到终究擦肩而过，我俩原来只不过是两条没有交集的平行线——至那时我们单纯的小美好😊
陈小希在扮演新白娘子的时候，在那床上边跳边自言自语，被她老爸看到了，挺好笑的，我感觉好傻
这个电视让人回忆起了自己的高中生活，而且里面的人物都活泼可爱，让人有一种清新的感觉😊
挺羡慕小希的勇敢，跟上学那会也喜欢过一个成绩超好的男孩，我自尊心强没表白，现在想想好后悔
我这都已经结婚6.7年的孩子他妈了，既然在这里追这剧，我看我是疯了
我的初中有这样一段故事，互相喜欢，但是没人说出来，毕业了，他有初恋了
我也喜欢一个人，，，，但是一直不说毕业后才知道他
当年和男生也写过纸条，不过现在是老公了，很想让老公也看看这部剧，不过他不喜欢这类青春剧，
喜欢他8年没敢告白，还是我太怂了，他已经有女朋友了
有那么一个人~因为青春的倔强~丢了
对的时间对的人~却是没有找到对的相处方式~
高中时期欠我一个江辰，大学时期欠我一个肖奈！！！虽然我还没经历这两个时期。😄😄
完全体会喜欢别人的感受
刚看预告还觉着陈小希蠢蠢的哪有那样追男神的，看了剧，piapia打脸，艾玛这不就是我的写实版咩噗哈哈哈
就一集番外吗，要是这样我可要给导演寄刀片了。。。
全都是我在浙江上高中的时候用的书，现在我在省外上大学，特别想家，怀念高中的那些时光
说真的挺羡慕小希的有情人可以眷属，不像我喜欢了五年都没有任何结果
我想说放在桌子上的药为何在小希帮他收拾桌子时没有，而他醒了后药又在桌子上
怀念高中时候给学弟送东西，每次碰面两个都好害羞，那时候下雨的时候还给他送伞，看着他傻傻的对我笑
真羡慕！反复看了好多便！！！最怕在还没懂爱的时候遇到了合适的人！还好他们坚持彼此没有错过
她爸爸听到这段求心里的阴影面积
你们真好，我喜欢一个人，不敢表白，每次只能在他身后默默的跟着他到图书馆
真的好喜欢这部电视剧，等了几个月了，终于等到你，第二集小剧场很搞笑😂😂😂😜太喜欢小希了
你们觉得还看的电视剧介绍介绍呗！谢谢
我喜欢他，几年的，在这几天我看到他以有心上人
想起了我的学生时期，也想起了我的情窦初开……
真正离开那次关门声最小💛
对不起 是你对我说的放过你别为难你 我不喜欢你了 我们没有未来.祝你幸福
江辰其实一直在关注陈小希
男主太帅
如果我能像剧中的女主追你，你会答应我吗？可是我和现在的男友过得很幸福，很感谢那时你的不答应！
我们一起跨过那些年幼无知，渐渐走向成熟，但也忘了最初的约定。。。再也回不到从前了。。。
觉得沈月很可爱的点我一下
喜欢男二，喜欢的默默地付出
你们为啥看不到吴伯松的付出
带我们一起回顾青春的美好
男二像路星河。
江辰太逗了，哈哈😄可爱可爱
梦想中的高中，现实不存在的
我超喜欢男二
武动会的裤子真短！！！
女主不好看，笑起来好点
喜欢男一的大长腿
啊啊啊！！！给我来一打小弟
小希和男主在一起显得她好矮
胡说，明明是学医太难
#辰希夫妇花式喂糖#😁😁😁
因为在一起，幸福不缺席
哈哈哈哈哈哈哈哈青春
感觉男二暖的点赞
江植树和袁湘琴的即视感。
女主的眼镜很漂亮呢
这个校医老师也挺好看的
喜欢男二，默默付出
hh
说好的周五也更新两集的呢？
我的爱情能有这样就好了
不觉得沈月有点像林允吗你们
喜欢男二，感觉男一是个面瘫
...为什么要vip。。。。。。。
跨栏演得好假啊😂😂😂
江辰为了陈小希什么都可以做
感觉女二挺适合演古装的
老夫的少女心啊！炸啦❤
表白我最最最爱的黎怡刻
希望男二有个好的归宿
太好看了，但是更新的太慢了
额好红红火火恍恍惚惚
喜欢吴柏松。。。心疼他
觉得和看耿耿于怀一样❤
我好像喜欢上李太医了
林静晓，想起了初恋
女子个子会不会太矮一点
真的好有读书的感觉
江辰帅，晨曦夫妇！！
感觉江辰挺喜欢陈小希的
我现在还是小学，好期待高中
研宄你的书，变态心理学哈哈
还是喜欢最好的我们
男主有点像彭于晏
他配小溪跑的时候我都哭了😭
史上又一路星河 好心疼
真感觉女二像陈雪君
我会好好珍惜高中这三年的。
吴柏松有种路星河即视感
校医的加我一个！！！
好喜欢，老觉得不够看，
，
好好看哦，没白等！
这分明就是赛跑，什么跨栏！
太好看了😊最萌身高差啊
高中很美好，只是不知道珍惜
被柏松圈粉了😍😍
女主应该是演过《求婚大作战》里喜欢过男主的吧
😂😂因为柏松，这个应该改名叫《浪花一朵朵》
刷第三遍？的时候终于要听片尾曲了，然后不小心看见了这个，哈哈哈哈，还有番外，还有我的江小可
第一集江辰都不知道李薇，同桌告诉他的。后来陈小希说初中时江辰和李薇在台上表演四手联弹。
今天突然发现改编成电视剧了，好看是好看，感觉有点怪怪的，我还是看原著去好了，qwq.....
实在是太好看了。忍不住啊。，，有毒，，会上瘾，真的……………
好喜欢女主角，个子好矮！
我16岁喜欢一个男孩 他叫张亚东 可他心里只有学习 学习 学习 现在20了很没出息的我现在还喜欢他
早已经过了可以放肆去爱的年纪！好可惜上学的时光都瞎混过去了，没有仔细体会一下上学时的纯爱~~
喜欢过一个人男生，喜欢他五年了，每次都想跟他表白，可是，没错都没有勇气，现在都没有在一起了
不是说会员可以哟先看下周么是可以看八集为什么后来只能看四集还有四集呢
我特别能理解江辰的心情，因为我从小也没有爸爸，妈妈一直在外工作，哎…
青春，那时候的我们都还懵懂，却心里都装着一个人，最终却没有在一起，像剧里从校服到婚纱多难得。
上高中时喜欢一个男生，不知道他叫什么名字，偷偷在他机车上放了半年早餐，现在想想告诉他多好啊
校园里的恋爱我都没有过，从来不敢尝试，不敢恋爱，一心以学习为主，现在想想，真可惜。
我觉得中国校园青春剧男主永远是学霸高冷帅气的，而女主是那种成绩差傻傻的。并且都是女的追男的
喜欢！！虽然演技还有些青涩虽然有些剧情改了但是看的超级开心！会继续支持！！表白胡老师！！！
暗恋一个人真的很辛苦的，爱[撇嘴][难过][饥饿]
想到自己的对象，一切都是那么的美，那么的单纯
我当年要是有女主那么勇敢就好了！〒_〒
为什么我觉得女主男主是这部剧里颜值最低的，随便一个同学都比他们好看
初中的时候喜欢他，可他却给我介绍他同学，本以为那时候的喜欢只是一时的没想到却持续到现在
现在孩子妈了，看这个剧，觉得心疼男二，应该选男二。。。可是当时年少的我选择追逐的是男一
本来是看到截图说男女主甜蜜互动来的，但是看了之后怎么好希望她和吴柏松在一起啊，太甜了。
我很喜欢他，却不敢告诉他，只怕最后连朋友都做不成。他或许是我命中克星，逃不掉，还忘不掉。
里面的演员颜值都在线，演技略显青涩。尤其是女主微黄的牙齿让我很出戏，再白一些就更好看了！
什么时候会员更新 啊啊啊啊，要疯了😂超爱这部剧
这部电视剧不就是最好的我们和最近刚热播的泳坛的电视剧的集中才演出的吗
边看边想着初中高中的那些事，笑着又哭着走过的一年又一年，曾经认为的永远，现在明白的转瞬。
不知为啥男主让我想起流川枫，一样的沉默寡言
噜啦噜啦嘞😊
陈小希把头发撩起来还是不错
喜欢男二
2018加油加油加油加油加油！
比其他校园剧要好看些！
突然觉得现在真好
哈哈，这2个逗逼
很酷的样子[偷笑][偷笑]
吴伯松又是一个心酸的路星河
女主有点丑，头发也有点短。
好看，找到了青春。
男主撞脸彭于晏❤
心疼男二，太为女主着想了
矮子的忧伤
第二个路星河[吴波松]
校医老师好帅
一个人的爱情，真心酸
他俩真蛮有夫妻相的
男二太好了，这都看不出来
我喜欢一个人，很久很久了。
突然好想回去上学😝😝
明恋啊！小希胆子忒大了吧！
#好希望我就是陈小希#
这个电视还挺好看的😊😊😊
只有我觉得女主神似唐嫣吗！
没遇到什么校草，遗憾
难道就我一个人觉得不好看吗
男主和Bigbang的top太像太像了
跨栏还有这种超作啊……
#胡一天# 为胡一天疯狂打call！
蒲娘娘！我想对你说，我爱你！
我想牵着你的手一直一直走下去。
各位看过原著的大大们，可否透露一下——是全程甜的吧，没有悲的吧！
男主穿着万斯的鞋子，用着....的手机???
我想最好的就是初中高中时的暗恋，恋爱，可是我除了没有男朋友，其他也都没有！！！
真希望自己也可以经历一场这样的青春
现实和电视剧的差距，和我们读书才不一样
喜欢过他两年，表白后被拒，这件事被扒出来后我却没有勇气面对，也许我根本配不上他吧。
好甜，老夫的少女心要爆炸了#看吻戏被爸妈撞见#
如果真的是暗恋一个人的话，就告诉ta吧！或许你们之间是互相喜欢呢！这个可能性也是有的
如果不是符合我国中的长腿欧巴，那也很普通呀
好喜欢他(她)們演戏啊，真真真希望还有第二部，真好看，第二部还是他(她)们就好了
终于能看了，等了好久，今天刚下课就回来看这个了v，很有高中的感觉，而我现在也是一名高中生
就是普通的高中生感觉，很生活，很贴切😊
笑死了特别是女主唱新白娘子的歌。笑死了哈哈
初中开始追我的初恋 一追就是五年，到现在相爱五年。用十年换得订婚，用一辈子守护我们的幸福
这剧凭什么这么火。。。。情节展开不自然，人物演技浮夸，尴尬。。看了两集就没有入过戏。。。
我一直想和你一起看这个剧，因为我们身高差也很萌，我也是短发，可是剧播了，人没了，心痛痛
喜欢一个人就要大胆说出来
不要等，
等不住的
高中的美好生活一去不复返
回不来了啊
拐着弯要坐，不坐都对不起冬暖夏凉😁😝😌
为啥子他们都是用的那么老的手机，不应该是智能机吗
这段笑死我了😂
女主挺耐看 即像张佳宁又像金莎 笑起来最像
陈小希喜欢江辰用勇气去追 希望他们在一起幸福每一天 吴柏松喜欢陈小希默默守护，默默付出
这个电视剧绝对是下一个最好的我们。
等广告的时候翻翻评论 看完第一集有了开会员的冲动 太好看了 不像别的剧看完有种尴尬的感觉
不知道是不是，希望是的，哈哈，高三最后208天，熬过去就好啦
高一生，可是我们的变态学校男生必须是小平头，真是看不到帅哥啊
我也有喜欢的人，可是我们之前交往过，现在分手了，我还是喜欢他，不知道要不要再继续去追他
其实江晨是在吴柏松来了之后才发现了小溪的好吧！而你是在我离开你之后才会知道我的好。
啊啊啊啊啊啊 真的好喜欢这部剧 本来挂科还被说了一顿 但看了这部剧真的好开心 跪求有vip的大佬
好好看啊 让我想起了以前的事
#陈小希哭了#
小美好甜死我了💗💗
我怎么觉得女一有点像唐艺昕
第一眼就喜欢男二
致我们单纯美好的小幸福
女主，有些像吴倩不是嘛
希望多拍点这样的片子
我露出了 慈母般的 笑容
感觉特像袁湘琴和江植树
如果是我，我一定喜欢吴柏松
喜欢你，是小希与江辰小美好
觉得女主像择天记里面的落落
只有我冲着女二来的？？😂
感觉陈小希跨栏好酷耶
男二永远都是观众喜欢的 心疼
感觉晓静可能会跟那个医生组cp
我觉得男一和彭于晏有一点像
一定要好好珍惜在学校的时候
什么时候我也……
李太医太帅了怎么办🙈
我觉得有些像恶作剧之吻
陈小希也看知音漫客啊qwq
我跟男主的鞋子一样
心疼男二，默默付出，
遇到的却是最糊涂的
你们真的有还多感想呀
哎呀哎呀莫名好喜欢他
只有我觉得像 最好的我们 ？
最后人家还是结了婚的。
我就是单纯的喜欢这部剧，想为他增添一些评论
这女主角和男主角相比，女生矮很多，看着有点变扭，男主二比较好看。
我这么一看相当好看就是女主有点太丑了开玩笑吓死人，也是为难男主了
腾讯要死吧 回个qq再回来看视频居然要再看一遍广告
我就喜欢这种青春的，我的青春也有一个你出现
有时候喜欢就是一盘菜，摆在哪里，不会如你所愿，该来吃的不来，不该来的也没来，在他隔壁吃饭
喜欢就去表白，大不了连朋友都做不成，做朋友有个屁用啊，我又不缺朋友我缺的是你！ 喜欢这句话
期待了好久，果然好甜！男主就是初恋脸啊！女主也好可爱，是那种让人慢慢喜欢的人！
想起了我的初恋，那是个很耀眼的男生。现在不喜欢了，他待人不好，眼光短浅。自己
有一个让你耗尽所有也不觉得疲惫的人，是青春赐予你最好的礼物
到时的我也很轻的~现在奔百了~😳😳😳😳
哈哈哈真的已经看预告片看了好几遍了把小说也给看了看了之后更想看了终于等到你11.9
爱到深处，是爱他所爱，喜他所喜，愿意为他保留住一段关于爱情的美好回忆#表白被拒怎么办#
电视剧里的高中都是假的😭，高中生都累成狗，晚修到十点，下午放学不存在的。
我的暗恋是在小学耶，我跟他的座位就是小希跟江的换一下，果然那个斜后座是暗恋最好的座位
难道没有人发现他们高中放学好早哇
aaa我喜欢了一个人三年了，一直不敢表白，看了一下这部剧，想表白了，，，跪求有VIP的朋友。
没有很喜欢的人，但是经历过高中三年，最大的遗憾就是没有好好学习，考一所好的大学
我喜欢你好久了，可是你一直都不知道。就算我告诉你了，我长的怎么丑，你会喜欢我吗？
我梦想中的高中，，周杰伦说爱情像龙卷风，很对，因为我从来没遇到过龙卷风，现实的我很废
这里是，所谓的〖口是心非〗吧
我现在高二哈哈哈，追一个人追了三年，可有一个人追我追了二年，我还要坚持吗🌚
校服很有“中国范儿”，有些校园偶像剧的校服我国校园找不到😥😥
怎么现在的年轻偶像选择还不如80后的他们
男主有点点像鬼怪的男二唉 帅呆
高至霆你把角色演的很到位，给无数追求爱情的女性，点燃了燎原之火
吃醋了吧，嘻嘻，被缠动了吧
好尴尬，，，，，看完80秒广告，，，，才发现还剩一分钟就看完了，，，结果重新看了一遍广告
好喜欢啊！等这部剧等了好几个月啦！现在表示要熬夜看完哈哈哈哈
喜欢一个人3年，他知道，可是他最后还是去追了他喜欢的女生，追了2年
期待了很久，说真的不好看，
感觉女主的脸有点大
陈小西。长的漂亮的。 可爱
很好看的呢，最萌身高差
高二的学生，嗯很有感悟
胡一天有点像彭于晏啊
江辰我要做你女朋友
想起了初恋，还是初中的时候
哈哈，女主太傻白甜了
其实江辰对小希挺好的
零几年就有了乐事大波浪。。
😁😁😁小美好[愉快]
#胡一天撞脸彭于晏#
又一个令人心疼的男二🙈
我感觉更新有点慢啊
好好看啊！棒棒的加油江辰
这个电视剧太别好看，要支持
66
知音漫客多少年的回忆昂
没有恶魔少爷别吻我好看
沈月好傻，但是又萌，又呆。
啊啊啊！！！受不了了
看来又是一个路星河了
喜欢男二 女二
陈小希长的好乖啊😊
男二让我想起了一个人
怎么今晚没更新番外了
巨好看！老夫的少女心啊！
好喜欢现在，珍惜现在的初中
诺基亚，你值得拥有…！😏
羡慕这样的青春，可是我没有
还不更新啊！好想看啊！
就说，，，，像不像我
有VIP的可以借一下嘛
沈月：对你满满的爱呀
仙医好看！！！！🌚🌚🌚
*
第二季什么时候出来啊
被胡一天圈粉了😍😍😍
胡一天请问还有第二部吗？
喜欢男一号的点赞👍
好好看，就是广告太长了
我多喜欢你，你一定不知道☀
比起男一，我更喜欢男二😁
女主好碍事 太傻了
挺好看的，不错
男主脸肉肉的，好可爱
真的勾起了我学生时代的记忆
感觉有种回到青春时代的感觉
男二好帅！但什么都为女主想
跨栏是这么跨的么
他们演还珠格格是几集
吴柏松另一个路星河❤
男主脸肉肉的，好可爱
青春欠我们一个吴柏松
喜欢男主也喜欢男二都喜欢
世界欠我一个吴柏松🙄
这也叫青春？这叫早熟吧
我也为他要亲女主来着
七岁的那一年，抓住那只蝉，以为能抓住夏天，十七岁的那年，吻过他的脸.
最美好的上学时代
以前有人问我：你喜欢他吗？当时我说：谁会喜欢他，我喜欢他，我就是猪🐷😂😂😂
突然间发现剧中游泳比赛时，成绩第一的高至霆是吴伯松的扮演者，也就是说他俩是同一个人😂
感觉吴柏松就像是最好的我们里的路星河一样
蛮好看的，一开始朋友推荐我看，但我没看，后来没事干，就看了一集，没想到就看上瘾了
这个电视剧不错，有多少人喜欢的，反正我是挺喜欢的，What about you?
我好幸运哦！刚开始没有追完，下载了，结果现在要VIP了，我还可以看，哇塞！！！😃😃😃
穿帮了！桌上的药和水杯一会儿有一会儿没有
那个个子高高，父母也不在身边的他你还好吗
不知道她身后的爹咋想😂
真是超级好看啊，更新太慢，男女主都超级好看，养眼啊，喜欢，原著写的非常好。
我现在初中，也喜欢一个男生，好久了，可是他不会喜欢我的，他受过伤，我不敢再去让他难过
广告太长了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
喜欢他4.5年了。已经一年多没有和你联系了知道你不喜欢我。不打扰是我最后的温柔。
说实话这些事情大部分都经历过！小帮派小团伙，和哥们上网吧也被班主任抓到过！很怀念啊！
从来没有认真地暗恋过谁，真是有点遗憾呐
这青春电视剧讲述的太没吸引力了虽然画风很美
。故事确实一摊水 ，没点创新，直白有的一拼
你考完离开学校以后 终于松了一口气 喜欢了这么多年的人 终于走了 以后悲欢 与我无关❤
男主好帅啊啊啊 女主懵懂也是挺可爱的呀！两人在一起也甜死了。
喜欢一个人心中带着羞涩带着懵懂
希望你能看见，我喜欢你，正在追你，知道不可能，还是试一试，熊瑞，可以和我交往吗？
所以看的时候不能想小说，不然会看不下去的
我啊，喜欢一个人，但是他不喜欢我。不管他喜不喜欢我，只要他过得开心就好了。👀
我曾经也单纯的喜欢过一个人，他叫李沛洋，嗯，他一直是我的男神
不适合啊，也没办法，肯定看剧不会想起我啊，这一年半，谢谢你了啊哈哈zyl🌸再见了亲春
如果当时我也能像小希一样勇敢，不只是默默的关注，也许我和他会有不一样的结局。
我没有读过高中，所以很喜欢高中时的这种单纯的恋爱感觉，所似关于高中的电视剧我都看
嘴里的棒棒糖一会儿是粉色一会儿是棕色
好搞笑！
本来周围的人的人都在聊这部剧，都不打算看了，结果还是忍不住
今天又要更新，😊😊
大爱男二 大爱男二 大爱男二
BHW
女主角还可以
喜欢😍😍😍
很好看的一部校园爱情剧
哈！校草我同桌！
好看极了 [回头][回头]
好可爱的对话啊
这个剧很甜，很好看
希望陈小希跟吴波松终成眷属
还刘翔呢？
你不喜欢我，我在想想办法吧
喜欢男二和女主再提起^o^
好帅，好冷默，但我喜欢
突然想起了，最好的我们。
好喜欢小希啊，性格好好
有点搞笑的青春电视
很好看但是女这长的不好看
我喜欢的人不会喜欢我💔
我也是班的哈哈哈
喜欢就是喜欢 ，没有办法
有点像最好的我们
我感觉女一没女儿好看，
像我和我老婆初中开始谈的
男二男二男二男二
#命里缺江辰 我想换老公#
感觉有点像耿耿于怀里面的
自古评论出人才 我来看看
结局不好，太草率了
男主贼帅，我好喜欢他。
女主怎么那么娇小 完全就是一个小萝莉
啊啊啊啊啊啊啊啊啊看自己想死
我喜欢他三年，从初二到高一，三年里都是他，可是他不喜欢我，后来他跟我绝交了
大概有一天，他想要什么都想办法给他，自己想要的东西却要犹豫很久，大概就是很爱了吧
感觉男二跟大鱼海棠的湫很像。。。心疼
父亲好可爱
王月，谢谢你给了属于青春的短暂记忆😌
有时候，错过了也就再也回不来了，愿你安好，希望那个人能够照顾好你，祝你幸福，MM
如果陈小希喜欢的是某某人而不是江辰，这剖戏，是不是由江辰，，来追陈小希呀?
为什么突然不能看了我明明看到十四集了但是退出用显示VIP可以看不是VIP可以看第一集？？？
😂😂看着好搞笑
终于等到了
这部剧的小说叫什么名字？？
那个爱唱歌的你。。你知道我还在等你吗。。明知道等不到你。。可还在等。。于飞。。
看这个懂得自己现在的美好应该珍惜 不管跟她弄多少矛盾都要跟她先低头 这样才长久
我喜欢的人恰好喜欢我 我们现在同班 他跟我表白了 我们在一起了
我也喜欢一个男生，但是已经没有希望了，我喜欢好几个男生，但个个都的几率都很小
电视剧都是骗人的，今天男神刚被我揍了，然后他从男神变成男渣了
女主我们武冈一中出来的啊
喜欢一个人的时候都会变得卑微不自信
没人觉得男主像彭于晏嘛
不知道为啥，都是孩子妈了竟然还会喜欢看这样的电视剧，像是想起了自己的高中时代
超级喜欢男主角，好帅啊😬😬😬😀😀😀😀💋💋💗💗💖💖💝💝💞💞💞💟👄👄👄
江辰对小希的喜欢也是有些人所期望的
暗恋真的好累！还好现在能够每天偷偷的看他，以后要是见不到了怎么办[大哭][流泪]
当年的我们，都勇敢的喜欢上了那个男孩👦，也许结局不完美，但遇见你真好。希望你幸福
哈哈哈 你们幸福 勉强抱一下就算了 没勇气我也很讨厌这样的自己
朋友推荐看的，觉得还可以，傲娇的男主角太惜字如金了，不过挺帅的，超喜欢林静晓的性格
所以，到现在我也不知道女二的名字
我也喜欢了他四年，从高一就喜欢，可是当我要告白的时候才知道他已经有女朋友了。😭😭
致我们单纯的小美好！
哦 高萌甜
全集中在这一部
致我们努力的青春
如果有第二季该多好啊😊
诺基亚的时代有大波浪吗
还不错，心疼男二
下一部戏告诉我，林静晓
喜欢女主 很可爱也很善良
正在上高中的我很有感触
吴总是默默地付出
好怀念写信的日子
又是一个耿耿星河
我们一直做朋友吧，何晶晶
研究你的书，变态心理学
有木有觉得跟耿耿于怀很像
喜欢吴柏松.🙈
不大好看
好看，胡老师很帅啊
啦啦啦啦啦啦啦啦胡一天♡
哈哈，内地版的恶作剧之吻
呀呀呀，老夫的少女心
跨的什么栏。。。
为什么我整不了满屏?
一点都没有小说好看
好好看啊☺☺☺☺
蛮好看的，最萌身高差😄
吴伯松，我要嫁给你…
生日礼物还是圣诞礼物啊，
下载聚看影视,不用谢了。
是不是有张馨予？
我也有喜欢的男生我们是小学同学初中还在一个班我想在毕业的时候表白毕竟这是缘分
刷了七次，是不是有点疯了。。。虽然不够精细，但是真的太美好了，青春一去不复返呀。
真的对这部良心剧作感到高兴，男主和女主的纯恋故事很感人，觉得我说的对的赞我。谢谢！
可他身边有好多人 好像根本不需要我了
很符合原著的气氛，将高中时期单纯而清新的感觉完美诠释出，没有狗血的剧情，清甜的时期
那时候，初中，高中喜欢了一个男生，后来他结婚了，只可惜我不是陈小希，他也不是江辰
看得我莫名想早恋。。。同意的赞我～
不是 这播放器什么毛病啊看第二集有第一集背景音什么情况！！！
当初为了在看见你，特意去食堂商店，无数次的扑空才遇到那么几次，但是心里还是好甜蜜
像我这种永远不敢表白的估计没希望了🌚
不要任何抵押 需要贷款的找我 只贷学生
高中时候喜欢过一个人，喜欢他并不是因为长得帅，而是打篮球厉害，可是他并不知道。
谁有会员啊，超级喜欢这部剧，会员刚过期😤
我喜欢你。。。无论你是😊。。。我依旧在最好的年纪，最初的地方。。。等你！！！
女主的一颦一笑撞脸许多人，景甜，阚清子，王丽坤，郑爽！！！！
好甜 如果我也有陈小希那么勇敢 “不要脸” 他现在应该是我的了吧
因为我考不到这样的学校，因为我也不像她们一样优秀发光，所以这都只是我想象中的亲春
喜欢一个人什么感觉，只要他一出现，周围的环境就自动褪色，然后他就在人群中发着光
最痛的暗恋是我喜欢你，却看着你和别的女生在前座上课手拉着手
看比赛就看比赛呗，拿着给江辰买的东西，不符合正常思维啊！你可以看完之后回家拿吗嘛！
电视剧都是骗人的，今天男神刚被我揍了，然后他从男神变成男渣了
😄😄😄陈小希太可爱了搞笑
😂
超级喜欢的!!明天的考试不要了!!!什么文科都去死吧，我爱我的理科!!!大爱这部电视!!
好看好看，最萌身高差。。。虐死单身狗了 -- 来至看过小说的并且以被虐到的单身狗
特别喜欢和女主的那个朋友，很仗义
很羡慕女主，付出的感情能得到回应，青春啊，就是这样的吧，有点酸，又有点甜
等了好久真的，超级符合我想象的样子啊，完全没有毁原著❤
让我想起了 我不喜欢这个世界，我只喜欢你
这部小说叫什么？哪里可以找？？？
陈小希有时候是不是太花痴了点
青春欠我一个 “吴柏松”
这个是多久更新一次啊
让我看到不一样的学生时代
没有最好的我们好看
我们大诸暨😁😁
心疼男二，大爱男二！！
什么时候我也……
和谭松韵差的太多
爱我胡一天，好可爱
男二不太帅啊！看着没感觉
真好 我也是八班
福田花园北门公交站，呵呵
男主角有点像我男朋友😂
明明喜欢，还不承认
事实啊😂😂
这样才能忘了一个人
阔以阔以巧克力哟
突然不太喜欢女主
心疼小弟吴柏松😔
本人是静静那型的
xie很喜欢，大爱江宸
被男二圈粉😌😌😌
为啥不是请假，而是翻墙？
笑死我了。。。。。。。
为什么不更新了
这不就是剧版左耳吗
总觉得胡一天好像彭于晏阿
高中生，确实很好的回忆
真的没有 最好的我们 好看
现在的高中生好开放
回忆起了高中时的情意，满满的回忆
父女母子一场，我的天！！！
我和我的初恋结婚了分手过一次兜转几年最后还是在一起了而且过的很好没有遗憾了
喜欢他九年了最后还是不能在一起😭
初中那时好喜欢他，可是他嫌弃我不够漂亮，20岁时他又来追我，可是我已看不上他。
比较喜欢看孙宁（陆杨）的侧脸，既有点像于小彤，有时候又像王源，整个人还萌萌哒☺
2017.11.25暗恋了3年的人，很开心我们在一起了😊😃
快！快把老夫的救心丸拿来！甜到爆炸了！
大爱江辰和陈小希，希望你们俩个不要让我们失望哦！加油，努力大胆的勇敢的去爱吧！
这和最美的我们有区别么？耿耿，星河，余淮，都在这里，这里面都是一样的，三角恋。
胡一天好高好帅啊。开门的时候看他都已经快碰到了。演技好，人高人帅。脾气好。逗比
我只想往死里努力让自己到可以真的说我他妈想睡你 我爱你 我想和你过一辈子的高度
我和男朋友分手了，我知道我们应该分手了，可是我却不肯放弃
还好 我们在一起了 从15年到17年 两年多了 兜兜转转身边还是你
有谁觉得江辰很像彭于晏，就是身高不像
演员演的很好。最重要的是看着让你能回忆起青春的时代。真的还是很美好的啊
和 匆匆那年 差不多这些年的青春剧都是这样的。但是还是好看
可就大结局了嘛，还没看够呐，还没结婚呐，还有江小可呐~要求续集！续集！续集！
就像你我之间的感情
可望不可及 只想扯着你的衣角毕业，现实中还是少了一个江晨
暗恋真的是世界上最卑微的情感，希望每个人都能和自己喜欢的他在一起，不要再分开了
感觉很多地方都和《最好的我们》有点太像了，比如女主的造型，吴柏松的人物设定这些
这个名我也喜欢“至我们单纯的小美好”确实啊，单纯，小美好
这就是校园里的青春，多么美好，单纯，我也期待的我的青春
我想问句 这个是不是还有第二部？感觉如果是跨度十九年的话 二十三集只够演完上学时代
说好的小酒窝咧😣，小说里的江辰有个深深的酒窝，电视剧咋没了？
喜欢了两年，追了一年，我总觉得我们的关系不止如此，可是又只能如此，真的很喜欢你
高中时互相喜欢了两年，因为大学距离太远，最后无疾而终
很久没有这样喜欢过一个人了，心里的小鹿不会再撞了吧。
曾经的我也曾坐着你的自行单车上😊#这句台词 让人疯狂#
曾经我也有纯真的青春期呢！看到这部剧，让我想起了呢！
命中缺个吴柏松
这个电视剧是高中时代？
终于肯交小希了是吧
越来越喜欢男二了
小美好为什么不更新下周
我也你陪跑，一天
千玺大佬粉有吗？
就是咱那年代的。好怀念啊
男主和女主好配
好喜欢男二吴柏松🙈🙈
期待已久的剧，真的巨不错
漫画亮了，是飒漫画。。。
就我真爱男二吗？
哪过好心人能借下vip啊？
今天怎么不更新啊
我觉得陈小希闺蜜好
又一个耿耿星河
女主长得很像山口百惠啊！
海亮学子前来参见
吴柏松简直是长大的刘星
感觉男主好像嗯哼啊😜
傲娇的江辰，可爱的小希
甜甜的校园爱情💑
大家都演的挺自然
谁是男二，求说出
这个电视剧的小说是啥？
配音快了，对不上
个人比较喜欢吴柏松
这个李老师。也是好看，
很多回忆很多感慨
原著粉 第二集弃剧 看...不下去了...不是我心里想的样子 ...☹️☹️
我是不是太感性了，怎么感觉每集都好感动，这个编剧我喜欢[拥抱][拥抱][拥抱]
真不晓得怎么想的看一集广告两分钟 这样子周而复始在没心情看了 赚没良心的钱讨厌死了
我有一个喜欢的人，他也喜欢我，而且有很多人喜欢他，但是，我不想早恋
真的很好看
超级喜欢小希
不是很喜欢江辰，勿喷
额喜欢女二
喜欢男二
喜欢男三哈哈哈
我想说为啥他们拿这的都是老年机啊
吴柏松是变黑版的祁瑞峰吗？
后面要vip,看不了，穷🌚以后只能看着前几集幻想后面几集了🙃
现在的我正是高中，学习不咋好嘻嘻，可以说是差，但我要珍惜现在班里的逗逼么
脸的镜头棒棒糖是草莓味的，后脑勺的镜头棒棒糖是可乐味的 ，还来回切镜头，😂😂😂
我现在才初一但........我好像发现自己喜欢了一个人，但是那个人是我的好朋友咋办？？？
他么看一集戏看无数次广告，别逼人！我知道你少我一个观众无所谓。💩💩💩💩
喜欢了五年，却只能檫肩而过，好不甘心，看着陈小希，想起了他，想起了曾经的我们。
好甜好甜 老夫的少女心呐！！！
你不要当英雄 英雄总是善始不善终
好好笑！！！😂😂😂😂😂😂😂😂😂😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃
像男主这样的在现实生活里一辈子做单身狗，这么好的女孩不珍惜。
初三在一起现在高二
我现在喜欢隔壁班的一个男生，也想陈小希一样倒追，至于最后，我也还不知道呢！
我喜欢他六年了，现在虽然没在一起，他也有了女朋友，但是我还是喜欢他♡
其实吧 我喜欢的人江辰的长相 吴柏松的成绩跟性格 哈士奇样的 哈哈哈哈哈
都有关于自己那段青春的回忆
星期三中考 高中的 然而什么都不会的我还在追剧
个人认为这部电视对现在的学生没有利，有点诱导学生时代恋爱的感觉，完全不能苟同
本来期中考试考得不好，看了这个心情好多了，动力也多了，加油吧！
太爱看了，大爱胡一天，已经看了好多遍了，喜欢剧中每一个人！再出第二部吧！
王佳慧，我知道你在看这部剧，我想对你说三个字 我爱你
我喜欢你 你会知道的 一开始就会知道的 可是我们还是错过了 #女追男是种什么体验#🍂
喜欢沈月请扣1胡一天请扣2都喜欢请扣3都喜欢并希望他们在一起的请扣6
第一次看剧喜欢男二！！！
这集一看就是拼的，林静晓的棒棒糖颜色都不一样
我操，胡一天的侧脸和我校校草王潇的脸一样，男神啊！
看预告还挺好看的 咋实际不咋的呢
好看的电视集数少不好看的集数就多，搞不懂，这部剧要是有50多集肯定收视第一
吴柏松拿着银牌说，那你跟我交换定情信物。我想问问，小希当时听见没有。😂
心疼江辰
想想当初的自行车还是他给我教的，很单纯，很想回到当初那个时候，可是现在分手了
用的第一个手机和江辰的一模一样啊，虽然是姐姐退下来的，但是很喜欢！
还可以，挺好看的！
特别喜欢这种单纯的调调……“我喜欢你”
特别像最好的我们 说实在话演员都没有最好的我们里的漂亮 不过还是好喜欢
谈恋爱不怕成绩下降吗😳跟他谈了后下降挺快的我
暗恋真的需要勇气，一年了，很累，但也很甜蜜，是苦是甜都会自己体会到
我是她俩的结合体，对亲人和自己我像江辰。对朋友我像小希
我也暗恋过三年的男生，因为他成绩好不敢说，所以一直暗恋最后以喊哥哥收场
网吧的环境出卖了那个年代，那时候的网吧不是台式机吗？
更搞笑的是他睡醒了怎么也到凌晨的吧又去吃面这是什么逻辑
所以这是把男主他爸给改“死”啦！！！！……😓😓😓😓😥😥😥😥😱😱😱😱
小美好，真的让人感觉很心动，很纯，很少女，每天都想着这部剧，很期待它的更新
以为再也不会看这样的初恋了。。。我终极还是食言了，不能不回味，不能不期待
高中的时候喜欢一个女生，一直没有表白，感觉现在挺好的，最起码是特别好的朋友
跟最好的我们故事情节基本一样
在外人眼中很不配的我们，还是在一起了，希望能一直走下去
致我们单纯的小美好😊
喜欢难道就要说出来吗？是的没错就是要说出来，你才能知道他是不是也喜欢你呢
很喜欢一个很帅的男生，但是不敢表白，不敢跟他说话，因为我长得不好看
笑死本宝宝了哈哈哈
喜欢他两年了，也追了他两年，现在高三。除了他不喜欢我，感觉和陈小希江辰很像
我爱了他四年。今天他走了以后不会回来了
棒棒糖穿帮
沙发。。。。。。。。。
#我教陈小希写情书#
能不能借个vip给我看看啊
这部电视剧回忆青春很好看
小吴更适合女主角
女主角静静挺好看的
我要爱上女主了 。
春风十里不如和你在一起
手表和运动会有啥关系啊
很想 之前的最好的我们…
广告实在是太长了
好看，女主好可爱
男二咋那么伤心啊
研究你的书，变态心理……
[得意][得意][得意]
感觉女主很像吴倩
胡一天😍😍😍😍
男主萌萌的表情，❤❤❤
好想看后面在一起了
但愿会有第二部吧
不是说不推栏了吗？？？
感觉跟匆匆那年好像
觉得李老师好帅！！！！！
喔喔喔 我喜欢这样的感觉
两小无猜的爱情真好
我老公胡一天！！！！
好甜啊啊啊啊啊
江辰的一句话就能牵住小希
有没有觉得女二像江铠同的
想有个女一样的有个男朋友
给春春投票？零五年的液晶电脑。。。。。。跳戏了！我不要太挑剔好不好😱
我更喜欢吴柏松，😌😌😌😌😌
希望他俩能演出青春最好时的好感
什么时候能看
怀念高中时候的美好，有太多事都敢去尝试。其实现在想想当时多想想，也是美好
我也这样追过他！但与电视剧不同的是，他心里根本没有我
好棒的电视剧啊，陆杨好可爱啊，，，女主好漂亮，男主好帅
啊！第一集出现要我春照片，不是本人就罢了，还还拿了个那么难看的照片顶替😓😓
只有我一个人看到她的棒棒糖会变色吗？？？一会红色一会咖啡色😬😬😬
想喜欢，却又害怕失去，所以，还是算了吧。自己一个人挺好为什么非得找罪受呢。
喜欢他四年了，不敢表白，然后他的生活里也没有我这个人的存在，很可笑啊
有时候觉得喜欢一个人是一件挺美好的事，喜欢你，遇见你，爱上你，是件挺美好的事
三年的暗恋，才能让我们继续当朋友😞
这电视剧也太假了送个通知9点还不回去她妈也不去看一下
高至庭第一，吴柏松第二，八班江辰，六班胡一天，😄😄😄
爱的时候不辜负人,玩的时候不辜负风景,睡觉时不辜负床,一个人时不辜负自己
胡老师啊，今天正式开始虐了吗？
喜欢最萌身高差，我跟我老公也是
唉，又把小说改了，但愿改的不要太多
啊啊啊啊，等了好几个月可算是等出来了，好喜欢这样的组合
我从来没倒追过，感觉遗憾了😂，好吧！我被男版陈小希追过感觉也不赖，也结婚了
你真的不打算回头看看我
感觉女主不是很漂亮，而且也不是很阳光，跟小说里不一样
不死爸不死妈不死全家人不想反
你们能告诉我江辰喜欢陈小希吗？
又来刷一遍。第四遍了。看不够
喜欢他，谈了，可惜分了，不只是为什么，可能是嫌我丑吧
终于开播啦！超级兴奋!还是在课最少最水的周四周五晚上更新，超级幸福的说😃
一个没有初恋的人，就默默看着了
本来今天考试考差了心情不好，但一看这电视就开心
你们男朋友对你好的点赞
男主像“岳云鹏”
男主特别像张杰
女配角也比主角都好看！
怎么关不掉只看哪个人的？
我还能说什么?好看咩
刚教一批这样的高一学生
哈哈哈哈哈哈哈哈
论护犊子就服我松✊
胡一天，沈月。
致我们单纯的小美好
杨正午，我会向你靠齐的
我喜欢个人 他叫杨宗鹏.
喜欢一个人没有理由
天哥，能透露结局是什么？
学校欠我一个校草😔
男主的帆布鞋很贵的
超讚，胡一天帥帥噠
如果是我的话我会选男二
本宝宝
我喜欢的人也是校草呢！
可以借一下VIP吗？
好好看，小希和江辰最cp了
感觉被这个小哥哥圈粉了
看到第四集了！！！！
男主有点像李易峰
好好说话
为啥和我的高中不一样
偷看人家被发现了吧😌
陆阳承包我所有的笑点😂
胡一天 江辰 哎love有
说句哈 天王盖地虎
挺不错的一部电视剧。
青春至我们单纯的小美好
男主好像彭于晏
那个校医老师太帅了
李太医还挺帅的哈
其实男二也挺好
这俩好逗啊[憨笑]
女主又矮又胖啊！
请问这是怎么更新的
小说还原度高啊！
男主和女主身高和萌
莫名泪点
男二，像我男神！
最萌身高差cp......
难道就我发现校医帅吗？
刚开了会员 特意的
推栏杆不犯规的么？
江辰和吴柏松，你选谁
恭喜恭喜。哈哈哈还好还好
李薇好做作
女主一点儿也不好看
男主的书包为什么这样呀
杨嘉鹏❤我喜欢你
女主的笑啊，真的好甜😄
我希望我的世界因你美好
哇塞，好甜
吴柏松就像路星河
我咋觉得这老师好帅好帅啊
晨希 夫妇太暖了，老夫的少女心啊🌚#这剧想骗我谈恋爱！##命里缺江辰 #
这剧情尴尬的，还不如重新去看微微一笑很倾城呢。
超喜欢这部网剧😘😘😘
因为小美好 而从此关注了你
希望你有更多的作品呈现给我们
爱你支持你的傻白甜
又看了一遍#江辰陈小希最萌身高差#
不要让自己留下遗憾。，有的时候不珍惜，等到失去的时候才后悔。
如果他一直在为别人撑伞，你又何必在雨中等他！
愿每一个人的深情都不被辜负
私人的合法性广告费徐浩姐姐
我写个情书塞到他的书包里还被他兄弟拿来看了心塞
只能把我当成哥哥吗？
哥哥就哥哥吧 对我来说你开心就好 只要能保护你就好
想当年的英勇哦，真的是喂了狗了😂幸好没有被G先生察觉，不然现在就尴尬了🌚
男二号好像我们画室的书法老师🌚
我差一个这样的青梅竹马[发呆]
我连大学都没谈，毕业一年半也没谈😂老是说我是同😭
这让想起我初中，美好回忆😂
ghgghhfbhhgchhchhuhchhhfhhhgbbbvjbc jfhhchucb bjhchhhcbcbjfueedttyidjbcjhhchkbijjxnsnkk6k96123-:dmd5um0?
喜欢了一个人都3年了还没有追到手也许以后只能这样做朋友了做不成恋人
！大家好，这是我的老公@江辰
发烧不能盖太多衣服。这逻辑
莫名觉得刘昊然是男主会更好，毕竟原著很多地方都有描写男主的酒窝
喜欢你那么久了 我们现在也不在一个高中 你也有了你喜欢的人 但这也是我的回忆
喜欢班里一个体育又好学习又好，性格也挺好，还挺好看，感觉自己，，，，
旧时光pk小美好，个人觉得还是旧时光比较好看点，感觉小美好总是缺了点什么
我也喜欢一个男生，我和他是同桌但是不敢告诉他
喜欢一个人 最怕的便是那个人对你忽冷忽热 想告白 却又没勇气 可怜兮兮
男主说的那一句，《我错了，我真的知道错了》这句话听着有种很难受的感觉
我想起了我的高中生活。我倒追的我男朋友。我们认识12年了。现在还在一起。
读书时的感情是纯粹的，我喜欢，我现在的老公也是我高中时的初恋哦，😁😁
遇见你花光了我所以的运气
--刘海冰。
当初他提的分手，我还想着他，而他那次分手是因为有喜欢的人了...后来我...
可惜了男二啊啊啊
好想有人能这样爱我。
这部电视剧真的是太赞了
为什么我都看不到片尾的？
高中是苦了点，可回不去了
VIP！！！😭😭😭
中国好闺蜜
我好想在上次高中
你们没觉得男主好高吗？
胡一天有点像陈玺达
为什么没人给我点赞
aaaaaaaaaa
看着电视剧 突然好想老公
有第二部吗？？？？
看这种我想到了我的八年级
特别喜欢男二特暖
学校还欠我一个江辰
没人更喜欢吴柏松么
好喜欢看的，天天追剧！
男主有点像彭于晏
甜而不腻，好看好看
谁有会员啊啊啊……
八班，万岁
要不要这么甜
真男主也太像top了
心突然怦怦的跳了一下。
电视看个一半还要个会员
今天怎么还没更新啊？
爱你哟，胡一天哥哥
这几个主演牙都不怎么样
大爱，只是我星期五才能看，，学校不放假😭😭😭
？？？父女母子一场？😂
光棍节盛世来袭，我要吃狗粮
高冷我轩哥哥.和我重新在一起好不好.我会变得更乖更好.
江辰好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊
现在的高中谈恋爱不是早恋吗
高中，倒追很正常，只不过…我喜欢的人是个gay，可能我俩没有可能了吧😞
虽然剧情都差不多，但是真的很暖很喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
笑死了哈哈哈哈哈哈哈
你爹听的肯定气的吐血，在想我问么有这样没良心的女儿😂😂😂
喜欢一个人，告白了，被拒绝，还能做朋友，却再也没勇气要求更多
请回答1988女主外形差不多
边看边写作业😂😂😂
我也在倒追一个学霸男神，表过白，没有接受，但还是喜欢他。看的时候我好想哭
我也有喜欢的但是我表白的时候是用一张纸表的但是他给撕了可能他不喜欢我
哇哇哇 看了很多遍了 我也不知道看了有好多遍 好帅好帅#全程姨母笑的瞬间#
这个校园好漂亮啊，不过这里面的女主角的声音挺好听的，男主角也长得好帅呀。
在学校的每一个时光都值得我们去留恋，也是难以忘怀的日子，单纯的小美好
我的贴子，自己怎么看不见啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊等了这么久的剧，没有让我失望！！江辰我要为你打电话
陈小希不好好上课，整天和男同学在一起玩，真不知道学习成级怎样才能搞上去。
我也有很多心事，但物是人非，只能放心底沉着了😔😔😔#好希望我就是陈小希#
他还是喜欢做有关于你的梦
让我想起了耿耿余淮，但是耿耿余淮比他们要悲剧得多
有木有很搞笑，哈哈哈哈哈
为啥这么多人说这就是他们的青春呢？？我的高中为啥就只有班主任和题海😭
感觉男主有一丢丢像彭于晏，女主有一丢丢像唐艺昕🤔
，00，！！！？？？。，，
，66666866666666666666665555544444444444444444444444888885885👄👂❤
感觉陈晓溪和恶作剧之吻里面的湘琴有一点像.都有点二。青春是美好的.好怀念!!!
有没有和我一样，重看的
好喜欢男女主的最萌身高差
这男二太可怜了吧
发现李薇说话很可爱
我男朋友江辰，大名胡一天
怎么看看下要VIP会员了呢
女主腿太短了😂😂
好好看又暖🙈🙈🙈
为啥不更新了😂
莫名被吴柏松圈粉了诶
为什么没人报三百米呢？
第九集什么时候更新啊？！
老是不更新，真是难得等哟
男主和女主是最萌身高差
好像看到另一个自己
早知道俺就不早早休学了
不是说20:00更新买
无法形容的好看啊！
难道就我一个喜欢吴柏松？
看不一样的跨栏.😂😂😂
哇！江辰腿好长，长，长
喜欢陈小希的报数
和我们口号一样哟
新出来的电视，挺好看的
红红火火恍恍惚惚
每次看剧总是有人入戏太深
简单而又美好
我的睡衣女主同款😂😂
只有我觉得女主像金莎？
快六年级，期待初恋
强虐我们单身狗。😂😂
曾经喜欢他，但是毕竟是曾经喜欢过。以后不会喜欢他了
没人觉得女主看到看不下去么
为胡老师和沈月打call
超级好看，强力推荐！没有白等，只求更新能再快点！
这部剧看起来是像一部暗恋到追剧，但事实上是一部青梅竹马彼此喜欢的剧
个人感觉好像男女主都挺丑的呢！还是最近看浪花一朵朵还有特化师的原因呢
想会员的看全集的赞我。
看都看了至少要看完吧！
感觉好多青春校园剧爱情的火花都是要个自行车……
傻傻的小希，让我想起在中学时喜欢的那个男生，天天能够看到他我就很开心
我和他分手了，但是我还是觉得他很好，我不后悔，曾经的那种感情是很单纯的
网不好，看一分钟卡三分钟，表示缓存了一晚上才三分之一…本人好想打人
谁能告诉还要着付费的吗
人家发烧了你给盖那么多被子，你怕是想把他闷死吧😂😂😂
你广告。公益广告。摘掉。一次类推。一次类推。一次类推。一次类推。！
希望我男神大学能和我在同一个城市，希望他高中能好好读书，加油
这也太黑老师了嘛，当众读情书，现在都不这样做了
太好看了 还挺逗 男主神似彭于晏
我没有小希的恒心，我喜欢的男生不喜欢我，我就不想再追😜😜😜😜
初恋以绿帽为结局，想当初我爱你爱的热烈，可最后你绿我绿的肆意
...小说超好看...
电视剧穿帮可以再明显一点么...贼无语嘞，剧组有点不细心哦
谁说谈恋爱就一定要成功，只要自己努力了，有什么不可以做到的
刚才看了一集挺好看的
或许你会因为她来看这部电视剧，可我想你因为我来这电视剧，我也就想想
看了这个我觉得心好痛 那种生活中的小美好我都有可是分手了
现在还没有会员的，想提前看小美好的，可以找我，腾讯会员，一个月8块😊😁
江辰帅帅哒！ 陈小希美美哒 林静晓漂亮哒！ 吴柏松帅气哒！陆杨萌萌哒！
羡慕那些有喜欢的人的人，我却没有，也没人喜欢我
突然就想到了恶作剧之吻
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好好看！！！
青春欠你一个路星河
好喜欢男2，呜呜呜呜呜呜
我感觉江辰也很喜欢小希啊
好爱男二，太好了
我在看刚刚很好笑
世界欠我一个逐梦的青春
陈小希这个吃货
男主好帅啊😍😍😍
期待了好久好久.
公交车那段我怎么看不懂
有没有跟我一样喜欢男2的
其实男二真的挺暖的
班级还有空调！真好
学校欠我个江辰
仿佛又回到曾经的校园了!
挺喜欢男二的。
好笑
不一样的“小美好”
我们也要运动会耶
🏩👊👊👊👊👊
写情书的是哪集，谢谢了
跨的真好，哈哈哈哈
男二，演技非常好
我们班原来口号智商咱二班
挺好 看的
好看，挺期待后面的发展。
有木有觉得特别的甜
大家可以去看这的姊妹篇
好搞笑
觉不觉得女主像女版宁桓宇
要是我那个时候对他多主动点，我和他或许就不会这样，最熟悉的陌生人
我的心上人知道我喜欢他，他也好像喜欢我，但他不直接告诉我他也喜欢我
穿帮了，棒棒糖变来变去
那个觉得陈小希有一点儿像吴倩就是那个择天记里的(落落)殿下😁😁😁
谁是因为广告太长才看评论的点个赞我数一下
和恶作剧之吻走向差不多
喜欢一个男生四年，虽然失败了，也有很多可以回忆
在高中总是不说话不会被欺负吗？高中男生很坏的
我有一点点甜
有一点点可爱
还有很多很多喜欢你
吴柏松好帅阿！阳光热情这种我喜欢！身材好强壮！
跟我的很像！我也是倒追了几星期，我很幸运的追到了😁我们现在在一起四年了
想当初，刚上初中骑车回家，路上遇见搭讪的，居然吓哭了。现在想想好无语呀
为啥我的初恋是在小学啊！回想起来太早了！
高中追了他两年半。现实终究不是电视剧，没那么甜，但还是充满回忆。
已经看完了。。。我的VIP怎么办，为了这部剧豁出去充了VIP😂😂😂
感觉男主角还是有点单纯，
喜欢他十年，他没有接受我。
我希望可以像这部电视剧一样，我们可以在一起
现场拍的照片，羡慕吗，我就在他们读的学校就读
为什么没人喜欢我啊[敲打]
追个剧都能这么麻烦，我也是佩服现在的人，能不能给自己的偶像添麻烦
高中生活特别的美好 那时候喜欢一个男生 看到他跟别的女孩在一起 特别不高兴
什么年代呀还是这样的手机
感觉自己看早了...没到高中的点赞 我数数多少人😏
我喜欢的男生，虽然还没男友，但是我早已经不要了
一直暗恋过一个男生，他知道的 但是他不喜欢我，要不然早就在一起了。
吴柏松的真名就叫高至霆，游泳比赛中高至霆还得第一名！哈哈哈 搞笑
所以以后是怎样分手的
嗯...挺符合我现状的，不过他比我大一岁，还有啊我没女主那么勇敢😂️
电视不够看 ，还买了小说
看来好多遍，还想再看，超喜欢里面的每个人，最喜欢陈小希（沈月）
这个医生老婆老师真的很帅
好看好看好看！！！
好暖啊，😍😍😍
为什么要跳片段呢？
今天怎么还没更新啊
没人更喜欢吴柏松么
更新好慢啊
好傲娇的江辰
好想青春里有吴柏松
没人更喜欢吴柏松么
有点像恶作剧之吻😆
李薇真恶心
程晓曦fighting！
尴尬了
挺喜欢林静晓
就是耿耿于怀阿
完了 想谈恋爱了
广告好长，逼我开会员
男主好像彭于晏
吴柏松另一个路星河
你爸是不是要回来了？
感觉好喜欢那个游泳的
高中很美好的回忆
男二男二男二男二男二
结局在一起了么
有木有像最好的我们
有点像最好的我们qvq
好喜欢女主直率可爱😊
80后的记忆哈哈哈
江辰其实挺在意的
高中时期没有喜欢一个人是不是就不完整了。。。不是的。至少我认为不是。
我们现在高三，正是需要努力学习的时候。嗯，所以啥都不要想，什么都一样
这很青春的，女主好呆萌，其实她写的情书还可以，女主要练写多少情书啊
这剧很甜，很容易有少女心
喜欢男2那种默默守护的爱
和他亲梅竹马，喜欢他4年，在一起八个月，因为
根本不够看，专门开会员看这部剧的请举手（*/㉨＼*）捂脸
如果我有小希的勇气再一次向你告白你会喜欢上我吗
感触很深啊！初中和校草早恋，他是我同桌，十一年后他成了我孩子的爸爸！
我的名字也叫彦君，哈哈，跟江辰麻麻的名字一样，有这么个帅儿子幸福啊❤
完全没有小说的效果，我就说电视剧不可能拍出小说里脑回路那么奇葩的女主！
好希望千玺成年后也能拍这个青春校园剧，高冷少年[憨笑][憨笑]
刚刚暗恋上一个男孩，不会追，也不想表达，但就是喜欢，又不会放下……
怎么觉得男主有点像彭于晏
都是跳着看的。。。。。。
这2005年有点牛逼啊 这是哪里啊网吧这么叼
喜欢一个人应该不在乎他的长相有没有钱，只要他爱你你爱他幸福就好
开头有点像《最好的我们》，没有小说开头那样吸引人，期待长大后的他们
读书的时候 太在乎别人的看法 最后导致神经衰弱了 读书时代就这样荒废了
笑死我了 太搞笑了😄
其实真的很好看，很甜
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
你们有没有，看到，江
男主颜直不是很高
好垃圾 越看越没意思
更新太慢了，，等得好心累，而且估计还有第二季，照这进度是放不完的！
挺好看的
现在大一。看剧看到哭，看到了曾经那个自己，为了一个人那么开心的笑着
清新美好的感觉刚刚合适，很值得看的片子。能一辈子单纯美好也很幸福呢
记得上学时候超喜欢一个男生 觉得每天就是为了能看到他 观察他的一举一动
李太医好帅啊
不许说我们家刘翔😂
唤起了我高中的回忆
演的不错，喜欢男二
让我心疼男二两分钟
拉你为什么要播放那
好好看，好几次笑了
男二好暖
莫名心疼江柏松
😂😂😂😂😂笑死。
男一怎么这么帅
喜欢男二，好心疼他
哈哈哈，青春剧最好看
好看！这部剧棒棒哒！
表白男二，帅啊
有喜欢的人真幸福
特别喜欢男二 特帅
初恋的味道😊
觉得女主好傻
😍😍少女心泛滥
好羡慕这样子的高中！
陈小希好可爱啊
事实呀！[呲牙][呲牙]
看来我又要换会员了
女主不好看！男主好看
不错，这部剧很很看，
心疼吴柏松
真的好好看我很喜欢看
男二比较暖!
撩死人了#胡一天#
男二都是可怜的嘛
动不动就要VIP。。。
感觉又一个路星河！
总共有多少集啊
胡一天 胡一天😍😍
男二有路星河的即时感
啊，老娘的少女心啊
我想说 穿帮镜头真多
全世界最好的胡老师
男主抿嘴的样子特可爱
喜欢女主的闺蜜
哪有那么巧的事
挺好看，值得看
喜欢男二，喜欢男二
#高至霆#感动
医务老师真帅啊
有点像恶作剧之吻？
怎么才能不加倍？？？
这部电视剧演的很好
为什么我喜欢游泳小将
喜欢辰希cp和陆林cp
好喜欢男二啊 好帅
给她呗，喜欢的都给她
又是一个耿耿于怀啊！
姿势不对
吃醋的江辰最可爱。
这部电视剧很甜，很虐
评论都不见了？
为什么全部要VIP
收视率不错哦！
哎呀！甜死我了，晨希夫妇怎么这么可爱，马上结局了，有点舍不得
跟最好的我们有点像啊
赵丽颖
I am sure very love you.
支持我的广大朋友们 帮忙点一下赞
谢谢了
Thank you
看这剧的都是学生吧，我40
世界上最美好的事情是你在暗恋他的同时，他也在暗恋着你。
有人是为了避免广告看评论的吗？
看不懂 可能是我老了...
男主真的好帅，好帅好帅，好帅好帅好帅好帅
真适合我们这个年龄，这部电视我是深深地爱上了，好期待后面的情节
只有我以为这是电影吗？
超搞笑啊哈哈
你爸哪对不住你了😂
我喜欢我同桌 可是成绩相差太多 全班都知道我喜欢他 就他不敢承认
加加油加油加加油加油
初恋走到婚姻的路过😘😘我们俩的恋情是我们学校的青春偶像剧，就这么浪
我和你情人节前一天就分手了很可惜我还很喜欢你可是好像只能到这里了。
学生时代是最美好的[爱心]
跟那个耿耿于怀有点像
好喜欢啊！等这部剧等了好几个月啦！现在表示要熬夜看完哈哈哈哈
快点更新，想看
心疼男主
只想说高中真的有那么好吗？明明每天都累成狗，电视剧就是电视剧啊
我喜他八年，到现在都还没有勇气对她说出口，是不是觉得我很懦弱啊
感觉像最好的我们，吴柏松就像路星河，小希就像耿耿，江辰就像余淮……
你们👍👍👍👍，我爱你们💝💝💝💝💝💝
这个样子好帅哦
看完突然好想她 我和她就是有着说不清的缘分 但是却永远不能在一起。
才来看剧，晨曦高中，这高中名起的太随意了……
小希有点像谭松韵，柏松像陈冠希，江辰像彭于晏！[呲牙][呲牙]
这里的春春本意是春春 但是照片不是emmmmm 其实我是奔着春春来的哈哈哈哈哈
我又想有冲Vip的冲动了😂😂很喜欢这部剧，好看
果然没有让我失望 好看
好像又回到学校的时代
没什么想法，感觉。或许已经过了青春的时候了。
喜欢他们的单，爱他们的纯，欣赏他们的稚嫩，羡慕他们的小美好😊
小美好我就看了一集。
男主和女主cp好高啊
我喜欢这个剧是因为他给我带来了很清新的感觉
不狗血不行嘎，小说多好
顶偶像的胡一天，加油！
喜欢的男生最终被抢走 被抢走的永远都是垃圾 哦不对你是心甘情愿呵呵
有哪位可以借用vip给我，我的才过期但是这个很好看的样子，好无😔
这才是VIP真正该有得特权啊
莫名想起上课回答不出问题胡驺的场面
像小希那样喜欢一个人，勇于表达自己的感情，是我最羡慕的
期待第二部，希望还是他们俩个主演，不要换主角，换主角就弃剧了。
考试考砸了，一点也不难过，还在每天熬夜追剧。
晨曦中学，嘻嘻，辰希cp😍是我想多了吗，吼吼😍
其实男主也喜欢着女主
疯了疯了，要甜死我了
喜欢同桌七年，现在工作了都觉得任何人不及他好，有时候挺心酸的
这样学习肯定上不去，影响一辈子，以后会后悔的
可能你也在看这部剧，借此如果可以重来，我愿做向你表白的人 ––LZZ
我只想说看了这部剧我才知道，自行车后车座还有冬暖夏凉的！😂😂😂😂
我也有喜欢的人，他是我同桌，可惜他不喜欢我，但我还是无法忘记他
HZY不管多久，我等你。反正我们现在也是高一。
我喜欢一个人，现在在一起了
但是，我发现……
我好像不是真正的喜欢他
爱情只是青春的一部分，而所有的青春剧都是爱情
每个人都希望自己有个人电视里的青春，可惜了咱地青春不如意啊，好羡慕
每次看到男二的付出和看晓希的眼神
莫名很心疼他
今天不更新？？
❤[偷笑][偷笑]好好笑
傻傻的，好可爱！
致我们单纯的小美好
#这剧想骗我谈恋爱！#
希望男二和女主好
这是我最喜欢的一部
学生时代真好。
好看呢，男主超帅啊！
尴尬，说错了，小美好
哭唧唧，心疼吴柏松
那个医生老师好帅啊
喜欢 男二 男二 男二
好喜欢这部剧
非常喜欢！！！甜死了
为了这个剧，充的VIP
男主是喜欢女主的啊
点燃少女心的一部剧
喜欢男二，炒鸡喜欢
世界欠我一个江辰。
男主的眼睛不要太好看
这个电视好好看
本来就是事实。
不觉得女主像唐嫣吗！
最萌身高差呀
感觉和最好的我们很像
广播怎么越来越多了
好有默契。
超喜欢吴柏松啊
为什么还不更新
高冷？中二？哈哈！
终于播啦，好激动，半夜不睡觉也要追剧。期待更新，片头曲好好听。
太好看了，我稀饭😂
有点 最好的我们的感觉
谁知道这总共多少集
我还只是一个初中生（初一）但是高中还是不谈恋爱吧，学习比较重要
挺好的还是喜欢胡一天
我现在也在追一个特别高冷的人，希望你也看这个剧，然后接受我的表白❤
不是所有的喜欢都有勇气表白，所以暗恋太痛苦！
喜欢很多年的初恋现在是很好的朋友
愿看到这条评论的人都能找到真爱👄
这部电视太好看了，男主与女主之间的爱太虐了
这个男主一点都不酷不帅，，，跟江植树没法比
谁都是从青春懵懂的内个时代过来的，想想自己也曾经一个人很长时间。
票据个iv好下功夫哟陈老师快给我哟店铺i建瓯健康v记得给乌龟i好i
那张物业单不是在刚进去门那里吗？ 怎么江辰醒来之后到茶桌上了
我随然把小美好看完了，但是我还想看小美好第二部😍
我有我喜欢的人，但他已经有女朋友了，那我就只能默默的祝福他们
没有暗恋的青春是不美满的，我喜欢一个人好多年不过一直没告白
没谈过校园恋爱
很佩服陈小希的勇气，暗恋多年至今无果，也不敢去追他，觉得他太优秀
到现在也没有这么追过一个人，好想好想有这么一个人能让我这么喜欢的
丁海寅超级帅呢
高一满十八了吗，那时候不是非要身份证才行吗
家里了会计家里家里家里特殊情况图书啦啦啦李健家里啦啦啦李健快乐
明明很喜欢却保持着距离，可能我和那个他就是应了这句歌词吧
难道只有我觉得小美好是模仿最好的我们剧情么，连人物性格发型都像
真的好棒啊，看的老夫的少女心都出来了
今天怎么没有更新
真的好看和你们说的那么好看吗
第四遍了都
女主是喝可爱多长大的
青春欠我一个“江辰”
喜欢男二
我可能有个假的高中
14号能看番外的吗😳
这部剧真的很好
男二真的很暖
男主是有小虎牙吗？
有我当年的风范
这部电视剧挺好看的
女主又是傻白甜
加油加油。。我要加油
这谁啊死神阿去阿啊
可以借一下vip吗？
李薇亲江辰是那一集
呃……我有点讨厌女一
呵呵呵！
诺基亚手机😂😂😂
陈小希转乃集
难得……
老夫的少女心炸了
天天写检讨好可怜呀
好喜欢男二啊
希望有像这样的初恋
在电视上那个频道播
好不好笑
怎么关闭多倍速播放啊
好看，热爱江辰大佬
敲级甜，喜欢
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
超级喜欢的就是要追阿 说出口才有机会 在一起过不合适分开了但不后悔
感觉那时太幼稚啦，
女主角想的太天真了
我喜欢了一个人三年！我们总是分分合合！是最好的朋友！不想失去他
那个体育馆每个星期见一次我们学校对面的体育馆。我大诸暨要火啊！
太喜欢了 。喜欢。里面的每一个角色想继续看 快快快播放第二部
好想有一个人一起青春，就算不会在一起但过程也很美好。
太像《最好的我们》了，天呐，这部剧追定了
吴伯松你在这上面给人家抢女朋友尴尬吗？为了看电视一个星期没上学
男主角妆是那个化妆师化的，感觉好厚重呀
穿帮镜头很多啊，但真的很好看，用心在拍这部剧，希望以后能更好😊
感觉吴柏松就像《最好的我们》中的路星河，让人很心疼却有让人很感慨
我认识了他5年，追了他4年，可他现在有自己的女朋友.😔😔😔
跟耿耿于怀好像啊
这剧，好无聊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我现在暗恋一个人，但我不告诉他，因为我只能给他默默的爱
看你们都在感叹回忆青春 只有我边看剧边期待高中 哈哈哈哈哈哈哈哈
#胡一天牛骏峰谁演张无忌##我教陈小希写情书##心疼吴柏松#
这不是回忆2005年吗，那时候有刘翔拿第二名了？剧也要严谨好吧。。。
这让我想到高中追我的那时候干嘛不答应他啊
好可爱的小动作，想动又不敢动小动作好可爱
静静一定在想，这人是神经病吗，我不认识他(=_=)
恩我也是倒追初一喜欢到高三可能会一直喜欢下去吧但是我不会在主动了
今天心情不好，我真的很喜欢他，我等了他这么多年
明明把物业通告放到鞋柜上了，醒来却在茶几上😂😂
我想知道女主多高呢？为什么杨蓉矮一点就是当不了女主？长的也好看。
还有我，致我们终将逝去的青春，王玲琍3(3）班
胡一天腿好长😂
觉得最好的我们更好看
那个医务室的挺帅哈
知音漫客425期
我刚好有
海亮满满的回忆
如果是我我会选吴柏松
对男二一见钟情😌😌
高中生活加油
好喜欢江辰
让我想到了恶作剧之吻
哈哈哈哈哈哈哈
留下了老母亲的眼泪
可以的，胡一天很帅啊
马上就要毕业了！唉！
校医不会喜欢女二吧！
超好看的，反正我喜欢
看完真的好想谈恋爱
好好看呀！！！！！！
好喜欢男主，江辰好帅
好看啊，看上瘾了都
男主其实也喜欢女一
乔路和李薇好贱哦！
#「小美好」饭制大赛#
专门下载腾讯看小美好
感觉男主有点像彭于晏
感动，心疼男二
😁😁😁😁😁😁😁
和最好的我们差不多
说得真好玩
男主好帅好帅啊啊啊啊
老夫的少女心啊
谁能借个VIP？万分感谢
看这个就好像看到了自己😣当时的样子😄
致我们的小美好
天天等更新，辛苦
我也喜欢过一个人，给他表白他只是笑一笑没说啥给他表白后感觉好尴尬
男朋友就是我在初三倒追来的，在一起五年了！永远是我的男神！
是个美术生，市重点高中，英语全校倒数，但是我好像不是特别喜欢别人
只能说太羡慕了，我的青春时代……唉！……
真的管用嘟嘟嘟或许
致我们单纯的小美好里面的男主角真是帅气死了，我真是好喜欢。
很想问问第二急小希的背带裤咋绑的？我也有一条一模一样😂
真的不好看，觉得女主真是有点作，太傻了。你们就喜欢这样的剧情?
挺好的也许他永远不会知道我喜欢他吧
陈小希的手机和我买的第一部手机一模一样诺基亚，一晃十二年过去了。
你的后座看起来挺舒服的，冬暖夏凉哈！！想说女主套路好深啊😂😂
有多少和我一样，期待小希醉酒的那次的初吻
后来失望到山盟海誓也打动不了我 直到致我们单纯的小美好出现🌚
谁有会员啊啊啊啊😂超想继续看的😍 这部剧吸引力也太大了吧😍
高三党表示物理化学老师同追这部剧，大爱大爱，回来看第三遍～～～
喜欢一个人真的是明天充满期待，想看见他，想和他在一起。😏😏😏
这个电视剧里居然有我的名字，太有缘份
上学时，也喜欢一个这样的高冷男生，当然是暗恋了，现在想想很可笑呢
好看，就是广告太长了
我喜欢她很久了，可是后来他告诉我，她喜欢我闺蜜要我帮他追
好憧憬，为什么我没有碰到那样的人
想起了喜欢了七八年的那个人，只因高一开学那天那一瞬间的对视。
看到这部剧，我想说我高中喜欢一个人，但他有女朋友，祝他幸福
哈哈哈写的是高至霆第一就是高至霆演的吴柏松
小希好可爱(✪▽✪)
说实在的，致青春不如班长大人的环境什么好，条件也不如班长大人
期待好久，终于拨了
让我想起了我的初恋
林静晓好像女版mike啊
小希的笑好甜哦~
很好看！好喜欢！
好帅的男神啊
什么时候更新啊
耿耿 余淮 路星河
我爱你 但是再见
恩。。。好看
感觉还是要了吴柏松吧
美好的高中时代
心疼男二🐸🐸
超级好看 江程最帅了
我想要的，也不过如此
如果时光倒流。
致我们单纯的小美好
女主有很强的日范儿
男主还有医生老师好帅
好像有最好的我们感觉
觉得好看的给我点赞
这个跨栏，笑死我啦😄
美好，青春懵懂！！
好羡慕他们的人生……
很喜欢，初恋的甜蜜
哈哈哈哈哈哈哈，扎心
哈哈
太好看了！
得不到的永远在骚动
我要看发糖♥
好看，真的好看
悲哀的是，，，我没有遇见那个让我心动的人
需要VIP追剧的找我哈
你这后座，看起来很舒服的样子……冬暖夏凉😂😂😂😂太可爱了小希
真的除了恶作剧之吻就这个让我很有感觉
我现在很开心很幸福，谢谢我暗恋的你同意我成为你的女朋友！！😘😘
整得我都想去表白了😍😍
支持胡一天
作为一个合格的麻将，就要做到:爱他爱他爱他啊当然是😂
学霸哪有那么好追啊，我们学校的学霸感觉感情方面呆头呆脑的
哈哈😄，突然想起初中时男同学给我写的一句情书:爱你爱到石头开花。
这就是所谓的学生吗？是读书的还是谈恋爱的
羡慕你们还有喜欢的人，我好像上学的时候都没有特别喜欢过一个人emmmmmm
啊啊啊 觉得吴柏松就像陆之昂，呜呜，可怜
喜欢喜欢，一直以来最喜欢的小说，笔芯笔芯
我喜欢会画画的女生
我就问一下，男主小时候的照片是不是我们家千玺啊，好像
语文老师讲得很好啊
感觉女主长得有点像唐艺昕，越看越像。只有我一个人这么觉得吗？
这部剧道尽了无数人心中的小美好，那种中学时期的单纯，天真和蠢萌
终于出来了，看预告看了N遍，真的超好看
好多人在网上挑小美好上面穿帮，可是我不关心穿帮，我只关心剧情
男二痞帥痞帥的
才多久就马上10亿了，你好，旧时光播了那么久才2亿多，差别！
好喜欢你这首歌胡唱的真棒舞跳的也好，迷到很粉妹我会一直守护着你
我会等你很久很久，守护你很久很久，你需要的时候，我愿意为你平山海
小美好，回忆满满！
用着以前的小手机，，吃饭的店门上还贴着美团外卖，也是没谁了，
后悔的是我的高中没有上完💔，庆幸的是我和我高中喜欢的人在一起了❤
怎么办！怎么办？被他们甜的不要不要的！不知道看的第几遍了！
我喜欢一个人一年了，可是他有对象了，我是不是应该不去打扰他啊，
喜欢的人，永远只能在远处看着，不敢表白，只希望他能过的好。
青春，爱情美好的样子
超爱男二❤❤❤
最喜欢那个老师帅帅哒
这个剧好看吗？
笑出猪叫了我
好甜 好稀饭
这就是传说中的跨栏
不知不觉看了10遍😳😳
爱你们，江辰陈小希
李薇太恶心啊
😄😄😄
真心觉得女主像唐艺昕
好喜欢男主
这女主到底有多高？
喜欢江辰的高冷
胡一天和沈月好般配啊
研究你的书
有点像一吻定情的感觉
大爱吴伯松
老夫的少女心啊
让男二当女一男票吧
还是最喜欢路星河
舍不得江辰，小希！！
喜欢林静晓和吴松柏
胡一天好帅，沈月好美
女主长的好像金莎哦
甜甜的小美好😊
被男二圈粉了，真喜欢
李微的戏能去了吗？
好看好看好看好看好看
好搞笑啊
谁的高中没喜欢个一个人，现在你喜欢的那个人怎么样了，还有联系么
我喜欢一个人，暗恋真的很心苦，想表白也不敢，都快毕业了😔😔
吴柏松就是另一个路星河
这部电视太好看了，男主与女主之间的爱太虐了
唉 我酥酥的少女心
不敢和你一起qvq
终于等到了😂
觉得很好看，有些高中应该有的模式，勾起了我高中时候的回忆
不敢去接受……
好有感触😦
感觉你们高中生活都好丰富啊，我都怀疑我有没有青春了😭
很好看😁😁😁
喜欢一个人，要去大胆的追赶;
或这样默默无闻的去追赶。
醉啦，我们班的女的都没多少，看着心痒。
男主不好看…
人之初 性本善 导演是个大笨蛋 你不更新我不看。 看你以后怎么办
怀念诺基亚手机
女主有点像吴倩
为什么我弹幕开不了了，一点开就反弹关了
女二比女一好看，男的比所有男角色 都帅。
男二挺帅挺迷人的耐看型
真心好看，演员们演技都很到位，完全表达出了青涩与美好
感觉像耿耿星河
女主长得像金莎
哈哈哈，好可爱
我觉得这是我过最好看的校园电视剧了，分分钟粉上胡一天，太甜了
我前任和我是我追的他 我追了他一年多 后来在一起 但是后来还分了
感觉男二比男一好，可是女一就只喜欢男一，男二怎么办😂
唐m煜，我高中喜欢了你三年，却始终不敢告诉你，虽有遗憾但不后悔
不行了啊，我被甜炸了😂彻底掉江辰坑里了!
五年级开始喜欢，现在初一了，虽然他去了其他地方，我还在坚持
咋我那会儿就没有这么大勇气呢？唉！唉！
我突然发现原来和吴柏松游泳比赛的，并且得了第一的叫“高至霆”
有点假。戏组系列功夫下的比较少2008年的网吧电脑配置哪有这么高！
觉得这都电视好看的举起你们的手点赞
早恋不影响学习影响学习的是暗恋和失恋，喜欢自己的早恋😂
我喜欢吴柏松，一般他妈的男二结局能不能不那么艰辛，呜呜
有种耿耿于怀和路星河的直视感
这种剧看到最都好不忍心😭心疼男二，又心疼男一😂😂😂
好喜欢啊！等这部剧等了好几个月啦！现在表示要熬夜看完哈哈哈哈
江辰咋和我对象一样有点高冷≥﹏≤
表白呀急死了😡
我喜欢了他三年 他有喜欢的人了 我跟他表白 他说了句 我们很熟吗💔
还以为是彭于晏……实在太像。
最萌身高差
笑死
最萌身高差#胡一天# #沈月#
这部剧突然觉得莫名像我天天偷看他，不管他做什么都好喜欢！
如果是我的话，我会选择吴柏松，因为他一直在默默帮助和保护
我喜欢的那个 终究 还只是 我喜欢的那个人
让人后悔在学校没好好谈一回恋爱。
青春嘛，谁没有初恋，都在为自己的初恋拼博，只为能陪上他（她）
我没有太丰富的经历，只是觉得~这世界上很多事都是不尽人意的。
有没有人觉得这个女的像那个谁江恺同
哈哈哈，为什么都是女生倒追我[偷笑]只有现任是我自己追的[得意]
最萌身高差，一天太高了，女主太矮了
看青春剧总想起我的青春 我也是一个倒追的女生 前天跟他在一起了
曾经，爱了他3年，可到中考那天，也没拿起勇气，留下的只有遗憾
虽然我们分手了，但是我还喜欢你
还喜欢 还在意 但不渴望在一起❤
超级心疼男二
跟最好的我们一模一样
耶耶，好甜啊，很好看
我喜欢男二
男主坏笑好好看
我喜欢你好，旧时光
女主是有多矮啊
心疼男二 过来我这里
女主和吴倩好像
身为男一帅的请点赞
老夫的少女心啊
好稀饭啊💛️
很怀念这种感觉
以后我还是想遇见你
心疼柏松哥哥一秒钟
尬聊啊，胡老师😥
男二对女主好好。。
男孩女孩一种反对爽啊
广告.....90秒.....
愈看愈有兴趣
我很心疼男二啊
挺好一个大男孩
好好看，看了还想看
太甜啦！最萌身高差
很喜欢很喜欢
就这个主任最逗，，
曾经我也是八班的同学
第几集他们长大了？
小希穿的是短裤
这段好逗啊😄
♡希望我能跟我的那个傻子男朋友好好在一起♡
感觉这个剧跟耿耿余淮那个特别想……还有剧中的颜值都不高😶
我他妈追了三年的人我把他调教好了他去伺候别人的了
[微笑]？？？
我记得,我们的初识。在盛夏,一见钟情。可是,我们为什么不能在一起?
想起了高中的女朋友，唉……现在大学了
早已物是人非
喜欢他三年，告白过两次，被拒绝了两次，喜欢一个人真的很辛苦
明天要交论文，忽然看到致单上线啦，哈哈哈哈，不管了，看了再说
好喜欢胡一天
可能也许我不应该看书吧，改的太多了
真好，还可以去喜欢一个人。最怕已经没有能力去喜欢了……☺
一米九和一米七配吗宝宝们😊
挺好看呢
剧情挺有意思的，就是穿帮太多了
QQ版本已经出卖了
好棒，表演很到位。和当年的十七岁花季一样经典。加油💐
超喜欢吴柏松，男友力爆棚！很像我曾经的一个学生！
自己没有女主努力，如果当初自己脸皮厚一点，会不会结局不一样。
如果我没记错的话。。。
昨天看还不需要vip的，今天怎么又要了🌚
喜欢一个人，表白了七次，还没在一起，发现他是中央空调
他妈为什么不在身边
女主我第一眼看着好丑，后面看着还好吧，但也不是很好看的那种
我也追过像“江辰”一样的男生，追过7年，最后不追啦放弃啦。
有哪个可耐的宝宝帮帮我，莫有vip看不起小美好，呜呜呜。help me
我们不一样
看着这部校园剧，想起了以前在学校的生活
如果你的前任女友和现任女友同事掉进了水里
我做你女朋友好不好
在高中之前，初中的时候，就喜欢了一个人，现在也仍然喜欢他
好好看 啊啊啊啊 青春美好 为啥我没有这样的青春 我也想要
期待陆小希醉酒那一次的吻的点赞
好喜欢啊！等这部剧等了好几个月啦！现在表示要熬夜看完哈哈哈哈
这个表情很赞
乍一看有点像彭于晏
喜欢那妮
这还有一个忠犬粉丝☞
这部剧好像班长大人
怎么还不更新呀
好看，胡一天特别帅
最后结局是好的吗？
喜欢男主和女主
江辰人好 善良的男人
忍不住笑出了声……
好看，好看！！加油
又吃狗粮了
好帅啊，胡一天
啊........好甜啊。。。
我的高中也想有个男二
女主神似唐艺昕
推栏 笑死了
有点像班长大人
男一不觉得很尴尬么
胡天一太帅了！！求赞
笑死我了，男二的跨栏
这个电视好好看
喜欢男一，心疼男二
哈哈哈哈哈哈哈炸了
女二是坏的吗？
陈小希在跨栏呢！！！
心疼男二
哈哈哈哈哈表情好搞笑
喜欢吴柏松😍😍😍
高至霆不就是吴柏森吗？怎么高至霆第一，吴柏森第二呢？
垃圾剧情，看了十集了，然而毫无一点意思，真不知道有什么好看的
又一个像路星河一样的人 吴柏松
好有感触，2005年我也上高一，这里面的场景跟我们那时候好像
今年高三了，遇见了自己现在的男朋友，一起体验我们的小美好
这部剧虽然和原著不一样，但是都有赵乾乾女士的味道在，很喜欢😍
快三年了 想忘掉那个人总是还差一点 看到女主就想到自己 好难过啊
超级后悔没有在该青春的时候做青春的事情
逗我呢，以前的手机，现在的qq版本，哈哈，有本事下载以前的版本去
游泳太不专业了吧，至少请个替身吧，出发都滑了直接拍下去的
你是我的春夏秋冬，而我只是你的甲乙丙丁。暗恋的悲啊~……
我只能说，店长，你他妈记忆力真TM好
等了，这么久了，终于等到了❤❤
你好！我真的很喜欢你我希望你能跟沈月在一起
很羡慕这种爱情
不知道此电视剧想问观众表达什么意思？
都是小屁孩在看
把下周的看完是要等到下下周了吗😲
回想上学那时候，真的是很纯很纯，好想重新来一次
不一个班 可能。。就吃亏喝奶茶 一场空还没不，好，，，把。
喜欢一个，我害怕连朋友都做不了，现在的自己也一无所有
等了那么久，我一直很喜欢，也很期待
我并不痴情 可我会守侯你一生 我不是弱智 但我会傻傻的爱你到永远
喜欢
如果爱情只靠说说而已
哑巴怎么办
莫名的喜欢男二，笑起来的时候很阳光
哪有那么多好看的人呢，大家都是普通人，正是这样才感动的
喜欢吴柏松这种男生，结局如果是吴柏松跟陈小希在一起就好了
我和他也分手了，只是因为的一次误会。
导演，能不能多给点片花！😳😳😳😳
表白晨曦夫妇
很喜欢，男主帅
这部电视剧挺好看的
哈哈，小希是来搞笑的
心疼男二
身高差啊，萌炸天啊
我喜欢女主角你们呢
男二挺暖心哒
想看后面的😭😭😭
放完这部剧海亮必火！
李太医哈哈哈哈哈哈哈
胡一天好帅啊啊啊啊
好看，宝宝在等
好看
莫名只对男二有好感
好想再回到高中😔
咋还不更新
(●&#039;◡&#039;●)ﾉ♥
我喜欢这样的高中生活
男二超暖，默默守护
其实林静晓挺好看的
肩膀疼。 我的也疼。
男二这很路星河
和耿耿余淮一样的剧情
好喜欢最萌身高差😏
男主类似小版彭于晏
永远不在同框里出现
#这句台词 让人疯狂#
很想殴打李薇。。
只喜欢男二
期待第二部
啊＿太甜了
好好看(⊙o⊙)
心疼吴泊松一秒钟
想有这样的朋友们
最萌身高差
这个电视还行。
女主像吴倩
我还在小学
最萌身高差😂
这部电视挺不错的
心疼男二
也是够拼的
很心疼男二
最萌身高差啊😄
小美好。。。
太爱满一江春。
好看好看好看
就两字♥好看
太多广告了😠
女二好酷
感觉不喜欢这种了
一共才23集？
好心疼男二
好甜😍😍
好想笑😃
好巧，我是八班的
超级喜欢胡一天
心目中的女神
好暖心的 有木有!
胡一天长的好看。
希望更新快点
快点更新吧，还喜欢男主角和女主角，喜欢最后他们在一起
wan ye huan 高中我的青春给了你 你却背叛了我的青春 你知道我是谁
超爱！！！
胡一天帅呆了么么哒！
emmmmm。我先喜欢他的。我先表白的。很庆幸他后面也喜欢我
喜欢男二
现在的电视男女主角咋都是最萌身高差啊，难道流行这个？
沈月穿背带裙好可爱，胡一天好帅
看不下去的。
我喜欢他，一直不敢说，他长的很帅，很优秀，没有勇气！
哈哈哈哈，终于等到了，还好会员还在
很勇敢
很羡慕。
他是欲成长的苍天大树，是为别人遮风挡雨的，别人的英雄。
笑死了！！
太苏了啊啊啊！₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎少女心爆棚
瞬间想起自己的高中，那个简单爱的时代，都是青春的模样
刚在想要不要和男友分手有点烦好羡慕剧里的感情好真挚的爱情
在我看来，柏松很好，但江辰也很好，要让我选，真选不下来。
女主性格跟我挺像，我也有这样追过一个男生，不过，没追到。
哎呦，这还是我姐让我看的，我还觉得不好看，结果我迷上了😀
我们这儿的高中生活都被作业试卷挤满了，还有时间谈恋爱？😓
沈月是个可爱的女孩，我好喜欢你，在今后的事业上继续努力加油
喜欢他 可永远不敢说出来 怕最后的一点同学情也没了 也怕不答应
其实现在回忆那些曾经喜欢别人的日子，才知道有多么值得珍惜。
谁有会员呀，我会员刚过期，唉可惜死了😭😭
我老家拍的哎
后面六级要vip我正片还是预告 我要不要开会员 我的妈
我也想像女主一样单纯的喜欢一个人，不考虑那么多的事情
我喜欢你
我不喜欢你
那那我再想想办法好了
最萌身高差
我们也是上学的时候好的，但是我们结婚啦，宝贝五个月了，祝福
女主漂亮，男主帅，女主跟男主很般配
好怀念致我们单纯的小美好
这又是一个倒追成功的例子啊，新版袁湘琴和江直树
那个游泳比赛吴泊松本名不就是高至霆，笑死我了哈哈哈哈
昨天终于要看完了，还想接着看，中午来家，全都要VIP😭😭😭
看剧，感觉时光又倒流了回到了那个纯真的年代，又年轻了一回。
怎么感觉跟最好的我们差不多啊，吴柏松就像里面的路星河
现在初中就已经开始这样了。什么初都没了。有的连膜都没了…
这个可以
笑死我了
小说的情节男主大冬天帮女主翻书本 啊啊啊啊啊有爱死蓝我的天
女主太作了
江辰生病盖的红衣服在后集中陈小希的妈妈穿过，有点小穿帮啦！
我觉得这个电视剧就是最好的我们还有浪花一朵朵的结合
长得太丑，不敢表白。我喜欢一个男生，又不敢去打扰他。
我不是陈小希，没有江辰，但是我有一颗向往美好生活的❤
高中不谈恋爱，不逃一次课，不挂一次科就不叫高中
喜欢过你，是我高三的青春，是我高三的唯一，是我的回忆……
我现在在上高中，一看这个让我想起了他
高中时追了一个男生三年，他说他爱我，但就是不能和我在一起，
怀念那段时光
最萌身高差
不真实瞎演一气，导演不会拍摄！
好喜欢男二
帅气的侧脸
男主就留给女主吧，男二拜托拿给我一打
为什么现实中，没有江辰，这样的男孩子
心疼吴柏松！！
喜欢胡一天
多喝点好多年
最爱江辰♡
女一号好可爱😊
啊好甜[爱心][爱心]
为什么是VIP
胡一天好像杨洋啊
被吴柏松感动到了
女主有点像孙骁骁
我们的小美好
[微笑][微笑][微笑]
好好的，加油
蛮怀念那个时候，
小说超好看
哇哦，青春的懵懂
喜欢喜欢喜欢
喜欢男二
没吃饱，没睡好。
到是很喜欢男二。
唉，虐心啊
好看又好笑
男主一点都不主动
求~更新。
身高哈哈哈哈
啊啊啊，小美好！
胡一天么么哒
女主像吴昕
好看，好看
男二好有爱
男主好帅。😂😂
发到哪里去了😭
男二真好，心疼他
太太太贱了
加油啦，小希
喜欢这身高差
女主好像唐艺昕
高一 很珍惜
女主鼻孔好大
看的很想谈恋爱✊
谁喜江辰
这样的校草很难得
老师还挺帅的
好看，，，好笑
今晚更不更
这老师太帅了
不更新？！
嘿 江晨我喜欢你
更喜欢男二
哈哈哈哈哈哈哈哈
好甜，甜炸了
喜欢男二没商量
成功被胡一天圈粉
老夫的少女心
和我经历很像 喜欢
这周更几集
女主男主都很好看
喜欢，真的是美好
好看[微笑]
哇哇哇少女心爆棚
我为什么还没有男盆友呢？
我太丑了吗[大哭][大哭][大哭][大哭]
好看
我同桌也特别高冷，学习全校前五十，别人跟他说话他就瞟一眼
额😓，现在都要VIP了说。番外篇什么时候才可以看啊😄
我现在高二，没有喜欢的同学，我只喜欢我们帅帅的班主任哈哈
我家的傻子上学忙没法看，就让我来看，然后好讲给她听。我来啦
多长时间更新一次
那都是电视剧里的，不可能发生在现实生活中顺便配一张我的丑照
这个电视星期几到星期几才会更新啊？
这才是青春本来的样子，单纯，嫌弃别人作但也会经常作死
呵呵
好唯美啊
這個套路怎麼這麽想耿耿於懷耿耿於懷
我向他告白好多次都不成功，但是我，不会放弃的！！！！？？
这是促进你们中学生早恋的节奏呀😳
哪一集发糖啊
我开始期待我的高中生活了😱😱😂
什么时候才更新的？知道的朋友讲声
小希夸你了
“我想留在她身边。”
啊！虐死我了！
江辰现在这样，作为一个女孩我很心疼他，真的也很想守护他
原谅我笑了
好搞笑，同意的点赞
想起了，高中，可惜我不是陈小希，他不是江辰😭😭😭😭
被不断切换的棒棒糖随时牵着跳戏，剧组准备棒棒糖敢不敢买同款
好看，看的同时回忆起了自己以前的青春岁月，有同感的点个赞
想起了自己的16岁，也曾像小希喜欢江辰一样喜欢过一个男生😊
因为这部剧，爱上胡一天了，好帅!!!
成功转粉，帅呆了，我男神!
第二集有穿帮，女生的棒棒糖一会儿是紫色的一会儿是棕色的…
超级超级好看😄看了小说来看电视，从夏天等到现在，很值得啊
太逗了，我喜欢看
胡一天，帅
不更新？？？
江辰，真的好帅啊
这校服好迷人
沉重想要一个江辰
个人比较喜欢男二
翔翔我爱你一辈子
播放太小了
男二可以演男一了
女主像林允，
男2号，好可怜。
校医好帅呀😳
胡一天撞脸彭于晏
我喜欢你
我顿时想上高中了
身高不够！
心疼男二............
全程姨母笑的我😂
我这辈子都不会火
小说叫什么
真的很好看
男二可怜啊
陆扬就是来搞笑的
这剧在哪拍啊
😍😘😘😘😘😘
太好看了吧
校医很帅啊
发型真像我龙姐😂
好看！支持！！！
高至霆第一……还有孙宁醉了醉了醉了
谁知道林静晓吃的棒棒糖是什么牌子😓
可惜自己小小年纪遇不到这样的男生，愿自己的青春不会后悔。
为什么感觉吴柏松和白凯南长得有点像
我喜欢上一个比我大三岁的女孩，支持我去表白的点赞
匆匆那年？
支持支持久久
突然想起了自己曾经暗恋的同桌 也是高高瘦瘦的 不爱说话
倒追实在太累了，他又回头找我，我们在一起4年了，快要结婚了
有没有人跟我一样喜欢男二号的。好喜欢 好喜欢 男二号 啊啊啊
有人和我一样都看过好几遍了，又回来看了一遍又一遍
前面问身高的，男生大多数喜欢大长腿
这有什么看头，感觉不是爱情，是追星族
明天的我就要半期考了，刚刚发现这部剧，结果忘记还要复习！
那个年代有万斯了！！！？
雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯
最萌身高差
不喜欢李薇，抢别人男盆友，男主喜欢女主，男2喜欢女主，
为吴柏松打call 默默付出依然初心不改
明明最好的我们和这个都没有深情男二，偏偏编剧要整上一个😓
已经几年了阿喂，你为什么还住我心里你还没给我房租费阿。
电视剧终于出来了，跟小说一样好看。
那条棒球的背带裤我也有一件[呲牙]
我好高兴的是男主是浙江人。刚好我也是
喜欢吴松柏
突然想回到那个时候 单单是因为喜欢那个时候的感觉 无忧无虑的
yfy，我爱你
特别喜欢看这种青春偶像剧，等了好长时间终于放了，开心❤
嘿嘿嘿真帅
男神真的好喜欢你呀，你的一切，都被我深深的记在了脑海中
为啥男二那么像路星河的人设啊？你告诉我！关键还没路星河帅！
那个我想问一下这是拍的现在的，时候。还是0几年的时候。
#胡一天#你是天生的帅哥么？
我也有喜欢的人。但，就是胆小。以至于现在他都不会知道
我上学的气候时候很内向，都不爱说话。我在我班就是空气
嘴上说着吴柏松，排上写着吴松柏😂😂
用着小灵通住那么好地方电脑还是那种的。。。。什么年代啊？
卖同款校服，高中拍摄地校服出售，现拿
上学的时候，根本没有想过谈恋爱😢😢
好看
真好看🍡🍬🙂🙂🙂🍤🍤🍔🍔🍟🍟🍳🍳因该送这些食物
我是老公的初恋，小学就相识啊，想想还是很美好的
棒棒糖一会粉色的..一会可乐色的...
总共多少集啊，真的没看够啊😭😭😭好喜欢你们啊😊
我穷了，看不了VIP啊啊啊啊啊啊😭
男主像彭于晏，女主像吴倩
江植树！
#永远无法同框的男女主#二刷，最萌身高差，迷
特别心❤
我也倒追过学长，后来在一起！可是因为自卑分手了！嘿嘿哒
和我那时候一模一样。2005年追春春。有一个初恋的男朋友
我喜欢了他两年，但一直不敢表白啊😄，阔能就快忘记了(~_~;)
我不知道我喜欢的人喜不喜欢我，因为他还不认识我啊~
喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊
要衿持啊。矜持是什么意思啊？？？可以吃吗？？？？
很甜的一部剧。可惜我们都不是江辰和陈小希
好看😊
胡一天真酷[呲牙][呲牙]，你们觉得呢，对请点赞，谢谢各位
没有喜欢的人的我孤独的看着评论。
哈哈，当年我为了个小吧主请大吧吃了次豁皮！
胡式宠妻…
等了好久啊！
觉得男主像彭于晏
好甜呀
大爱江辰和陈小希
笑死我了╯∀╰😄
更喜欢男二。
退长是个好东西
看着好暖心
女主小清新
哇哇哇 好喜欢江辰
暖人的瞬间
被男二圈粉☺
我喜欢你 嫁给我
这样的青春，真好
喜欢男二
好看，决定追剧了
有人在吗这个点
很喜欢男二
有意思🌚🌚
期待的是大学生活
胡一天好像彭于晏
喜欢男一，胡一天
好看死，喜欢男主
小希单纯又可爱*^o^*
最美江城 和陈小希
就问你睡没睡
额...好虐，额
男主那么高？？？
属实心疼男二。
看到这个后 让我想起他了 怎么办？
挺喜欢的
好看吧！
😂😂
才看2集 就希望陈小希 和吴柏松在一起，我就喜欢他这性格
嘿，我喜欢你
哦，我不喜欢你
嗯，那我在想想办法
嗨 青春，我到现在还体会不到
男二就是一个炮灰的命，真可怜😣喜欢男二
希望也能像小希这般幸运，能得到自己喜欢的江辰的喜欢
按道理来说他们是青梅竹马啊
喜欢一个人像好像在很多人中只看到他一个人❤
现在正值高中 是最好的年华 希望我们会有个好结果吧
我喜欢过一个人也写过情书最后还是以开玩笑的结果收场
这部剧我重复看了很多次了，怎么看都看不厌倦(亲亲)
好看好看好看好看好看好看好看好看
曾经我也暗恋你~直到你有了女朋友
剧情好像《恶作剧之吻》(一吻定情)
挺好看的
真希望这部剧快点有第二个演还是原班人马
我们都曾感觉得到了对方
可是最后离开的时候却没法淡然
为啥跟《最好的我们》差不多
为为为为为啥全不了屏？？那个设置我都……找不到？？
还不错🌹
我不知道自己喜不喜欢他，有没有爱情历史的，传受一下歇歇
江辰拒绝小希的时候那么干脆，对李薇怎么就不干脆一点
等好久了，呀呀呀，好甜啊
一天不看，我就睡不着，必须要看
还蛮好看的，电视都是超大智能电视但是为啥用的是诺基亚。
就是想知道为什么要拍这样的电视剧！孩子不是更早恋了
我喜欢他，但是他喜欢别的女孩，我想他幸福，却又放不下。
好看吗？在个电视
感觉和秘果有点像
翻版的最好的我们
男二好可怜
陈小希 我们和好吧
我喜欢男二！
好怀念高中。。。
为江辰打call
只有腾讯能吗
🐍🐍🐍🐍🌸⚡
感觉小希像包文婧
这李太医长的真帅
人物表加了个女的
就两个字好看
十七岁
看这两个人
喜欢你没道理
呀，这个好呀
我会珍惜高中三年
咿呀咿呀哟
今天会员更新吗？
男一像彭于晏
😜😜😜😜
感觉男儿好可怜
吴柏松好可怜[大哭]
感觉男主好可怜
江辰好帅呀
圈粉
真的挺好看的
啥时候更新啊
我喜欢你
我觉得还可以吧 和最好的我们各有各的特色 何必这样对比呢
12岁我喜欢上他，现在我19岁，但是他不知道。
啊啊啊！！那就是黑猫警长。。。你！站住看我放大炤
个个都说自己长丑，不敢表白。醉了
有漂亮小哥哥小姐姐可以借一下vip吗
范世杰我喜欢你啥时候才能追到你呢
为啥我没有一点青春的萌动呢[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我有两个同学都叫孙宁都分孙宁1孙宁2
我喜欢他了三年从初一到初三，可是他已经有女朋友了😓
没有👀看
很纯真的感情，浅浅眷恋，细腻温柔，很美好，回不去的青春
每个女孩都有这样的一个梦，希望我生活中有江辰这个人出现
陈小希，世界不是像你家厕所那么小，我能找到你，很不容易.
哈哈
我也喜欢过一个人，一直不敢说
我知道你不喜欢我，但请给我一个权利让我静静的看着你!
看这部剧 都忘了自己也曾经很单纯过
你不孝，还孤儿寡母，哈哈哈
哈哈哈
这一定不是现实，一个很明显的破绽呢，作业也太少了吧！！
好喜欢😍
女主长得有点像吴倩啊
很简单
高中课本。
曾经，你的单车总跟在我的身后，而现在却早以没有你的影子
#江辰表白#
怎么办，剧荒，还是觉得这个好看，看了好多遍了
只有我发现游泳成绩数字变了吗？
这还不错
好喜欢男二呀
最爱江辰♡
这身高差(✪▽✪)
喜欢男二，好贴心
喜欢吴柏松
好看的电视剧
我都快忘了。
三集小希说的真好
胡一天好呆萌😂
😘
宝宝们我来借个VIP
时光不老我们不散
最萌身高差😂
这是文王车干发的
这跨栏真的没谁了
男主好帅
怀念高中的日子
变态心理学
羡慕
第二个路星河
超喜欢男二[微笑]
太棒，甜甜的
好看 男二真暖
以经喜欢上了
喜欢吴柏松
跟我们班口号真像
老夫少女心
有人借VIP吗？
值得一看
喜欢男二
女主是我高中学姐
这女猪脚清纯甜美，以前演过什么剧呢？看上去挺有演技的！
为什么我昨天能看得了 今天从第二集往后全都是VIP了呢
虽然没校园恋爱，但有你还是很幸福的，我们什么时候结婚呢
在别人的故事里对比回忆自己的青春，叹一声负了佳人几个秋
手又好看，长的又好看，胡老师，你怎么霸占这么多优点😍😍
我们高中苦啊。苦！苦！苦！
男主好傲娇啊，哈哈哈哈
如果。
胡一天好帅啊啊啊啊啊啊
毕竟是十几年前啊，哪还有老版本啊，人家剧情需要也没办法
高中学校“晨曦”，“辰希”，谐音，量身定做😊😊
我人生中最重要的两个人，一个是你，一个是我的偶像。
懵懂初开的暗恋，已暗恋告终，不是对的人，可是还是会想你
😓😓😓番外这么都不更新了，有没有搞错，有种被骗的感觉
多拍摄点有青春热血得影视剧！
又有多少人，能像女主一样幸运，而不是像配角一样可怜
挺好看的
本人今初三，初恋至今还在。
哇咔咔，老夫的少女心啊，哎哟哟。主要是因为男主太帅！
吴柏松就像第二个路星河
为什么要VIP，只能看第一集 ，太小气了
剧情虽然有点老套，，但还是狠苏狠苏，，高中粉按捺不住了
喜欢他们
对我我这种早早辍学的银 好羡慕呢 唉 青春只有一次呢
最好的我们“前世”本剧“今生”
同样是八月长安著作
陈小希长大后怎么那么丑？是发型不对还是长残了？！…
说实话，男主真的有点像彭于晏，但很帅！！喜欢晨曦cp
读书的时候都不敢谈恋爱，太听话了，现在挺羡慕别人的
故事情节很简单，生活就应该这样，哪来这么多阴谋算计
超喜欢男二的
女主有点自私
超好看的
好宠陈小希哦
我才读初一
初三了 期待高中
李太医好帅
嗯嗯嗯嗯嗯
好看
满满的回忆
我也是八班的
真是奥特曼了。
好帅好好看
男二男二❤❤❤❤
好甜🙈
好喜欢这种调调
超级好看超级好看
女主和爸超搞笑！
哎，又是一个备胎
喜欢吴柏松
有爱
他有志!他有志！
男二可怜，
啊啊啊啊啊
大爱这部剧
好看的
好好看
好搞笑[微笑]
就是这么任性
喜欢了他整整6年，他都不喜欢我😂
我才刚刚开始看就大结局了？？？。
小的时候会喜欢江晨 现在长大了我喜欢吴伯森这样的男孩
感觉剧情很不错，尤其是第一集，后面剧情细节不是太好
就是想发
读多喝点
这是什么小说改编的，有没有人可以告诉我一下😳
你好，旧时光才好看。陈小希太傻了
初中总说高中要谈一场恋爱
昨晚被表白后
竟然怂了……
看了几遍小说了，终于等到了😊
看到陈小希说请吴柏松吃大餐，就一盘花生米，还用手抓
没有人会爱你从头至尾但是陈小希会电视剧总是这么完美
觉得胡一天很帅的赞👍
第二季什么时候开始 是不是原班人
我比女主惨多了，他从没对我主动过，更别说在一起玩了
还没看上几集老卡了真气人啊
😊
真的好看么？我看不下去了女主烦死了！88
呵呵
江辰自己一人生活，从来没体现他做饭情节。没有信服力！
我喜欢一个男生，他是全校前十，我 觉 得 他 好 遥 远
高二14班吴凡，我好像喜欢上你了
两次比赛成绩的画面上成绩不一样
我没有喜欢的人和喜欢我的人 好像感受一下心动的感觉呀
江辰也是属于闷骚型的😄😄
ddd
我觉得改的还不算过分吧，剧集是根据时间顺序来的
我没有喜欢的人。可在学校一天到晚有人追我😝
喜欢一个女生的我，不敢说的我
代开腾讯会员哦，只需要8💰，有意者私聊哦🍉
曾经我也像女主这样追男主 ，可后来被狠狠的拒绝 伤透了
推荐给亲们看，剧情演的瞒好
这部剧真甜！可是快要结局了，好舍不得！！！😒😒😒
读书时没有被人追过，也没追过别人，看这剧挺羡慕的
演的很不错，就是广告太长了，感觉男主和女主很配
作为一名原著粉，等了好久了，终于！播啦！哇哈哈！
哈哈
不会拿毛巾在头上敷敷，降温，一看就不细心。。。
大家都回忆起那最单纯，最美好的初恋了吧！[微笑]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚刚分手，我是不是要死了……
不错不错，支持最萌身高差
喜欢王梓薇演的这个角色
这棒棒糖一会红色，一会棕色的
我现在读高二，喜欢班上的一个男生，连他的正眼都不敢看
挺能理解小希和江晨分手！她需要他的时候永远不在
为什么我们学校的学哥都没一半高😂
最难忘记的小心思
最热烈的青春
最吸引人靠近的你
看评论都喜欢高冷的人，哈哈哈
青春的初恋也领证了，不过是衷心祝福的~愿他一切都好
既然在一起了就要好好珍惜对方 不要做让自己后悔的事 ❤
感觉不错耶！！！😁😁
想起我上学时也暗恋一个男同学
小希睡眼惺忪睁开眼就好到江辰的时候，少女心爆棚啊呀呀
我表示我高中不懂恋爱，因为我是好孩子好学生
出了八集啊，今晚不睡了
看到这个剧 就不由的感伤 不知道你现在过得还好吗
谢谢你，陈小希是你让我知道了什么是爱情。。。
前面手中的糖是棕色的，后面变成粉色的，那个好吃啊？
好看
好看
这跨栏我服了
妻宠
你们觉得好看吗？
胡一天好帅
我上四年级
好喜欢这部剧啊
好喜欢李太医啊
大诸暨拍的
#辰希夫妇花式喂糖#
好看好看
加油，去吧！
啊，追剧
考上再说吧
今天不更新?
陈小希好可爱😊
晨曦，辰希
中午就放学的吗？
哎#又想骗我谈恋爱#
很好看
大爱吴伯松
胡一天😘
太假了吧
搞笑一秒钟[偷笑]
喜欢这部电视剧
这女主太傻了 哈哈
哈哈最萌身高差
心疼男二
好喜欢胡一天😘😘
这部剧真的很火
哈哈
给我一个吴柏松吧！！！！！！
每个人都有一段不完美的爱情，总有一人默默的付出
超喜欢，喜欢的无法自拔，男主角女主角好配啊啊啊啊
可惜啊 现实中的高中生活并没有想象中的那么美好
第一次陪喜欢的女孩一起看剧…耿耿，你会看到么…
现在高中都住校，洗澡都没时间。
我的高中没有这么美好渣男满天飞 关键渣男都找不到
我也曾经坐过你的单车，很单纯，很美好💜💛💚💙❤
老夫的少女心啊啊啊啊啊！！被江辰电到的请点赞🌝
高中遇到一个小弟弟哈哈，我喊他三岁，就是个小孩子，
学生时代 很像 最好的我们，吴松柏会不会像 路星河❤
我16岁的时候半个月丢了3自行车。看到这个电视好怀念哦
为什么我总喜欢男二呢，比如路星河，比如柏松[呲牙]
穿帮啦，棒棒糖之前是草莓味的，后来变成可乐味的了
好羡慕这种青春时代的爱情，我高中能这样有一帅哥……
单纯的青春真的不再有了，喜欢就争取吧
想看啊～
看着电视剧，小美好，又回想起了我们那时代的小美好。
我不是陈小希，你却是江城，我们没有结局没有未来的
在弹幕里发现阿米好开心啊
有八点上学的高中吗？😱😱😱
好哥哥，好帅啊
我想问一下那个李薇是谁演的？
真的很好看诶，青春不负好时光啊，真的是！！
这个子我也是很服气啊
看了两集没有看下去的欲望……
走了一个路星河，又来一个吴柏松，虐狗啊😭😭
[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]桌子上的东西变了
我还觉的耿耿！好看。。最好的我们。。看过吗。
谢谢你出现在我的人生里，没追到你不遗憾了不心酸了
希望你们在现实中也能在一起
哈哈哈
好心疼男二
江辰好高啊！
男主好看。
江辰跟周柏豪很像
神符合……
希望在一起
真的好好看啊😊
😓😓😓
[爱心][爱心]
高甜啊啊啊啊啊啊
也是醉了
刀子嘴，豆腐心
只喜欢小希
这广告真是醉了
太好看了
男二是给观众爱的
全程姨母笑
❤甜到了
江辰是我的没错了
好看的不要不要的
嘿，好好啊耶
老夫的少女心😍
真的很不错
笑起来笑起来更帅
女主好像唐艺昕啊
校医老师好帅
太喜欢你了
胡一天:好帅好帅哦
好可爱
好像兄妹😂
我的妈呀
好好看啊
烦死了。
☺☺
男主一是谁呀？
好搞笑
喲i
江辰好帅啊
好温情啊
能不能去掉广告
江晨酷酷
喜欢吴柏松
哈哈，笑死我了
表白江辰
老师好帅
哈哈
怀念我的高中
最萌身高差
这剧情厉害了
什么时候更新啊
哈哈😄
我好看啊
胡一天，不大好
爱胡一天
不要有第二季啊
喜欢江晨
耿耿于怀？！！
江辰好高好帅呀
好喜欢看
我一个刚刚失去初恋的人，来看这个感觉我在作死😂😂😂
快点喔我也有快点就借点钱我快一点吧也快一点吧一摇我也
江辰好像没父母吧，还是怎么了
刚看完一个星期，可是在看什么都看不进去，又来看第二遍
太喜欢陈小希和江辰了，现在，在追剧，都成夜猫了
我们，只是有缘无分罢了，那三年，够我回忆一辈子了。
想
可爱的沈月
我不欢这江的性格，我喜欢柏这样性格，你们说是不?
纯真的小美好 高中的某某某 甚是羡慕 是的点赞
怎么他们都手机都是诺基亚那个时候还没有屏手机吗
为什么昨天还看得好好的？今天想看第二遍，发现要Vip了
开通了会员，没觉着有什么特别的，不能看全集。后悔了
曾经的单纯错过了当初的美好，一切犹如指间沙般流逝
好好好好好好好好好好好好好看啊哈哈哈哈哈哈
我可以说，我追过的男生都会倒追我吗？没有失败过。😂
我喜欢了一个男孩好多年，可是我不能告诉你他的名字
我倒追我们学校男神他说：我考虑考虑😊
拨错
男主角江辰好帅啊，同意的点赞
特别喜欢，特别好看，能不能快点更新呀迫不及待了
TYQ 真的爱你
大家好
看了这部剧的感受，我都想感受一下高中生活的感觉了。
喜欢一个人很累，喜欢一个不回应自己的人更累。
好吧！
高中时候的确很喜欢那个人
希望他和他女朋友幸福
我也是
这部剧很接地气，很好看哈哈！正好我也在上高一......
好看
喜欢你的下雨天变晴了。喜欢你的下雪天变暖了。
每个人都有一段不完美的爱情，总有一人默默的付出
不错不错超级好看我很喜欢 ，喜欢的朋友给我点赞。
我为什么觉得男主跟“别人家的季老师”有点像呢。🙈
好傻啊！就一个劲地给他盖被子...等下闷死了怎么办
我不是陈小希，你却是江城，我们没有结局没有未来的
#表白doki主胡一天#
啊啊啊!!!我嘞胡老师!!!
小美好脆骨！！！赛高！！！给胡一天打call
正当高中的我，很喜欢这种剧，还有最好的我们
第2季
让自己想起来高中时候的，老师每次听写单词都不会哈
点赞
如果学生时期没一块受过罚，真的不是青春吧
这部电视剧比较符合实际，人物刻画的很好，喜欢看
太好看了，特别喜欢，支持你们，爱你们。💋💋💋
好喜欢胡一天哥哥，以后他就是我男神❤永远的男神❤
我想起耿耿跟于怀
我看了第二遍了我真的越看越舍不得我现在初二时光真快啊
看了评论感觉我的校园生活就一条咸鱼，啥也没干成
有多少人觉得这部让我想起了，林依晨和江直树的感觉
陈圣俊！我喜欢你！真的喜欢你！
我you一个喜欢的男孩子，从初一就喜欢，总you一天会在一起
看了小说，小说看着挺好，第一次看的小说成网剧
为什么这超前的电视剧 要用那么落后的手机 搞不懂 都不搭
感觉女主角好假好假，还做作
我TM现在在追一个男的，努力当中
胳膊都没挡住你前进的步伐
从来没有遇到一个能让我倒追的男生，不过还是比较羡慕的
我喜欢你，很大胆
有可能很多双暗恋，两个人fox没有表白心意就这样错过了
又来看了！看了好多遍！喜欢
敲阔耐💓💓💓
我喜欢看
真的让我笑cry
老夫的少女心
我也是八班
喜欢男二……
好好好看
甜死我了
地域限制？？
喜欢男二
好看好看好看
我也是八班
呵呵😊😊。
看的蒙蒙的。
剧情不错
哈哈哈
为胡一天打call
求校医哈哈哈哈
辰希夫妇💜
想死了学生时代
跨栏太假了吧
啊啊啊太好看啦
咳咳
江辰偷偷笑了
😂😂😂😂😂
永远心疼男2.
喜欢男二，
喜欢林静晓
好期待大学的哦
舒心美好时代
呵呵
本来女主想说点啥？
黑板上写的是【龙应台】？？？
了
悲催的是我没有敢写情书，更悲催的是我连高一都没上去
好好看
喜欢一个人希望可以追到大学😀
希望看到 电视剧版的《我不喜欢这个世界，我只喜欢你》
我现是一个高中生我感觉我要是有这样的高中生活真的很好
我觉得《我不喜欢这个世界，我只喜欢你》更好看一些
好看
暖心
可惜我没有那么大的胆子，不然我早被拒绝了
胡沈cp
傻傻的学生时代，我老公就是我读书的时候倒追的哈哈哈
太好看了，等了几个月，一定要接着追！
好看，让我对这种肥皂剧有了改观
没到高中，但是我会好好珍惜高中生活的！加油哦！
真不错
我曾经暗恋过一个人，但是他谈恋爱了。然后我就很难过
张朕，我喜欢你，即使你曾经那样对我，但我还是会等你
如果当初我又小希的一半勇敢，现在的我们会不会在一起呢
不错哦
真实的青春，我们都一样
我喜欢你三年了，你有看到吗
从高中开始就喜欢校园剧，这部剧真实不错[微笑][微笑]
喜欢就是喜欢
看的我都有种恋爱了的感觉！
刚开始觉得沈月还可以，现在觉得好可爱
江辰你有没有2米！！！！
胡一天好帅啊
太爱你们了
哎呦
😍这个老师帅
h za x x 
比夏至未至好看
喜欢男二
好甜蜜啊
好甜啊😍😍
在哪里播放。
我爱你啊胡一天
喜欢吴柏松
我喜欢胡一天
男主一笑好好看
最萌身高差啊！
！！！
哇身高差好好看
男主的笑
甜到想恋爱啦qaq
超级爱看😊
很好看
喜欢[爱心]
你好漂亮
喜欢男二！
好像回到十七岁
好像是漫画书
好好看
特别好看
古风歌
自己的自行车不锁不被偷才怪
狗粮啊，撑死了，但是，誓死也要追这部剧[微笑]
胡一天啊啊啊😱好帅😍😍😍
好可爱，瞬间粉上你，感觉你好帅，特别是最萌身高差
有没有人看小美好，想到初恋的啊[阴险][阴险][阴险]
大家有喜欢沈月的吗？我觉得沈月演的很好
莫名喜欢陆洋，小眼睛治愈系，吴伯松有点闹的大
结局太快啦！他们的甜蜜还没有看够，后来有点太快啦
好看😊！支持😁😙😙😙
我暗恋他快3年了，每天看见他都很开心
这部剧让我想再过一次高中。
这个不错
这个片那个卫视直播？
好看吗，感觉男主不帅啊😢
我也喜欢一个男生 喜欢一年了
我好想你，江辰，爱你，么么|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪
母胎solo的我不想说话…还有一年半就可以大学毕业了…
c p
我一定中了毒，看了无数遍😂😂百看不厌
好喜欢好喜欢好喜欢看，重要的是说三遍😍😍
说五十块钱能买这么多东西的人，背景是零五年好伐？
有没有人觉得陆杨这演员演的好，我觉得他演的很好哇
我只想说，发烧了人虽然会觉得冷，但是应该散热好么
你们在看什么电视呢？我看致我们单纯的小美好[愉快]
搞笑欧
主角是魏子健 路从今夜白里的
毫不客气的说，追剧第二次，再来一遍，😉😉😉😉
见他第一次就感觉心动，但没有像小希那么勇敢。
初中喜欢她 毕业恋爱了 但是还是没走到一起
我喜欢一个人，一直不敢表白
爱了五年异地恋
我觉得非常的好
校园如此美好
喜欢男二
真是奥特曼了。
尴尬癌都要犯了
厉害了我的哥
高二2班❤
超他妈的好看
一共多少集啊
我爱
今天为啥没更啊
喜欢陆杨
小美好😍😍😍
23集，太少了
好搞笑啊
嘎嘎嘎
我想一个吴柏松
好JR可怜
好卡啊
emmmm，哈哈哈
深圳福田拍的
想回到高中😭
好甜
不错哦，
胡一天好帅
看哭了😭
好喜欢高至霆
这个女的好矮
朱远欣我爱你
就像我，他很优秀，班级第二名，饿
而我，简直配不上
吼吼
觉得胡一天很可爱的赞我
昨天刚看小说，昨天就更新电视剧｡◕‿◕｡
想要他对我好点 因为太爱他了所以我能忍
陈滔我爱你
好看好看！男主好帅！
唐志雄在我的青春里遇到你是我最幸运的事情
当我爸看到我这样，不知道会怎样，哈哈哈[偷笑][偷笑]
已经无法自拔了谁能救救我，
我也喜欢吴柏松那种
期待了好久好久好久 真的超好看😍
我和我老公高中在一起的，好怀恋那个时候，好单纯，
今天考物理挂科了，看了这部剧烦恼消失一半。
这表白够直接了吧！
虽说我才上高一，但我喜欢的他，应该不会喜欢我啦😂
世界上最幸运的事无非就是
喜欢的人也喜欢着自己。
看完这个电视剧,我要向你表白:姜钰涛我喜欢你！
此刻貌似可以笑哭😂😂😂😂
表白一个叫黄瑞的女孩，有缘希望她会看到。-仝宇飞
男主和女主身高差有点萌啊男主与女主身高差有点萌啊
超好看，一起看，真的真的，一起看
棒棒糖会变色啊，一会儿粉红色西瓜味，一会儿可乐味
6666
只能说再也遇不到一个如你一般的人，走进我的生活
看了江辰突然想和我男友分手了，江辰你要对我负责啊
他妈咋回事啊，看过小说的答答呗？咋不住一起勒
女主太矮了，长得还没配角好看，太出戏了，弃了
哈哈哈哈哈，我喜欢他。
没有预告吸引人
为什么那个王静日棒棒糖变色
好帅啊！江辰
哈哈哈哈
喜欢吴柏松。
女主角很呆萌
好期待啊
老夫的少女心啊
好期待
好看好看好看。
超级心疼吴柏松
非常好看
喜欢胡，想你
这个好看
哪位大神借VIP
江辰太可爱了
喜欢男二
喜欢男二
喜欢男二
甜憨了
爱了就是爱了
今年更新不？
好看喔！
闷骚的大个子
好看
江辰好帅啊！
怎么才有8集啊
我去太精彩了这
这段好甜
支持
撸啦撸啦
想念高中的日子
希望你看到这个剧，可以记得曾经我也那样喜欢过你！YH
猜猜这是谁，是什么电视剧。
回忆一下过去，点点滴滴的美好，只是青春太短暂了，
高中喜欢的男生，我们在一起了四年了，看了很有感触
虽然是新人，但演得还可以，这两年迷上了青春剧
这封情书虽然你没有收到，可是为什么我觉得你知道呢
陈小希不好好学习，整天和男同子在一起，太开车放了
保护公主的一直是骑士，而公主在意的却是王子。
好好看，看的时候为什么老笑
不更新害我又从第一集看了一遍😂不过特别好看😄。
能不能问一下明天还更新么第九集？还是下个星期更新
可惜我的高中生活中没有像江辰一样的人
棒棒糖颜色不一样
超级喜欢江辰啊啊啊 你怎么可以那么帅呢❤
喜欢他喜欢了五年，却从来都不敢跟他说，怕打扰了他
谈对象，太累，每天都在维持，但是真的喜欢。
不要仿浪花一朵朵的剧情嘛
emmmm我在这个男二里看到了路星河的影子。
等了好久！！特喜欢。既喜欢小说，又喜欢电视！！！
我的青春全是你
你回来吧回来吧回来吧
VIP。。。。谁有借用一天～～～
:6年，是喜欢你的生产日期。还有两年。我会一直等你。
真的好像自己的高中恋情😭😭😭#好希望我就是陈小希#
真的喜欢。大爱！！！！
这公路车怎么也有碟刹款 难道是山地车改装的？
自我觉得男主长得帅，女主丑，同感的点个赞
我喜欢你
可我总不能一辈子都不要脸吧。
这个电视剧有点藐似“最好的我们”，耿耿余淮经典版
好
更新的太慢了，都看了2遍了
喜欢女二
好甜啊！！！
喜欢男二，男一
女二好看
这女的是真的丑
快快更新啊！
这个小说叫什么
这电视还可以哦
好看[得意]
胡一天真
青春跌跌跌撞撞
超甜.
女一牙齿好丑
珍惜高中三年
世界都变粉红色
看起来好养眼
秋天的挺好看的
爱高至霆
喜欢江辰
真是奥特曼了。
好看
心疼男二
狂虐单身狗啊
大爱超级好看
心疼男二
男二也太甜了～
哈哈
你觉得好看吗？
新晋国民老公
吴伯松😘😘
！？ 588 085257558866536898885272.0458686968721455986896888522455699
我就问问原著里的酒窝去哪了，幸好有颜撑着
高中的恋情是那么的美好
单纯的小美好，谢谢这部剧带我回忆过去，同意赞
好看，希望有第二部原班人马
电视看的我好想回到上学时候了[流泪][流泪][流泪][流泪]
看了这部剧，我觉得我要开始追他了🌝
我姐跟我说，在上学期间她最后悔的事是没有早恋
你爹哪对不住你，还孤儿寡母
高至霆第一😂吴伯松第二😂
不是说会员提前看下周，但怎么今天还在预告13集啊
棒棒糖颜色都不一样了
05年沙发，茶几什么的就这么好，这么亮，厉害了！
中了男二的毒
太好看了，太青春了纯真年代，怎么看都不腻
为什么那个王静日棒棒糖变色
游泳排名显示第一名是高至霆，第二名是吴柏松哈哈！
僖
好甜好甜好甜啊啊啊啊啊
我觉得女主的暗恋很幸运，现实生活中的真的很揪心
那个女的好像Mike
超级喜欢…谁都会走，但陈小希不会，她一直都在…
想问哪位大佬有会员
谁是春春，玉米又是啥？求解
其实
我喜欢你
只是
不想告诉你
女主笑起来好像唐嫣啊
觉得男主有点像朴宝剑 然后让我想到了请回答1988
胡一天你真的太帅了，太帅了
最最最最后悔的就是没有在高中谈一场小清新的恋爱
恶作剧之吻。。
我喜欢男二。
心疼男二啊
好看qwq甜到齁
挺好的😄
这部剧未免太甜
我也是八班😂
表示喜欢校医
超喜欢吴柏松
喜欢男二
哈哈
跟耿耿于怀很像
好好看😍😍😍
男二绝好
喜欢男二
喜欢
好想上高中啊
我们也是八班
喜欢男2
女主好可爱！
喜欢
被江辰圈粉了
新操作
。。。好看
事实呀😏
男二💗
又更新了
呵呵(^_^)呵呵
心疼男二
甜甜的*罒▽罒*
游泳比赛一点也不正规，还是我家一白好看
剧看多了回忆多了伤感多了，还让不让人好好活！！
更喜欢谭松韵来演！！！
看了以后 突然想起了一个喜欢了好久好久的人 xufei
就喜欢你演的，我要是有个这么好的老公就好了
剩下的三集怎么分[惊讶]
很羡慕小希的勇气，若是高中的我也这么勇敢就好了
不是会员只能看两集吗？
真好看，这么快就发展上了，但是胡一天好帅呀！
看第二遍了，下星期要结局了，好不舍😱😱😱
番外和什么有区别吗？
他俩座公交车的那个是第几集啊？？
吴伯松对小希有没有那种路星河对耿耿的感觉
这部电视剧真的好看
这部剧一定会火，期待了半个多月了。
那些年一起经历过的种种都历历在目，好想回到过去
怀念暗恋的时光，最美好，也最难以忘记
又来了一部最好的我们
小美好最尴尬的事，就是男主坐着都比女主高，，，
校园剧，只服《最好的我们》～那才是满满的回忆！
默默关注支持你们！
谢谢小美好给我的美好回忆啊
有点穿帮，会变色的棒棒糖
演技爆喷，好看好看，啦啦啦啦啦啦啦啦啦
看这个电视剧无非又想骗我谈恋爱.我才不上当
剧情不是很流畅 怎么剪辑的？？？但是好甜啊
#胡一天#我居然觉得龙日一比胡一天帅😂😂
想起自己上学时暗恋男神，女主好像是自己的影子
突然减肥的理由很简单，只为了坐上你的后座
更的也太少了，一个晚上就看完了，还得等一周😭
天哪，这作文是几年级的
更新快点就好了
心疼男二
喜欢女二
(◔.̮◔)呵呵
今晚不更新吗？
男主好高
小哥哥
女e二很好看。
这狗真抢戏～～
甜甜的😘😘😘
胡一天好帅😍
诸暨的小伙伴呢
身高萌差呀
不喜欢李薇
好听歌
心疼男二
，，，，
很好看很好看
真好看！！！
男主好高
江辰好言语~
胡一天帅帅的
😂😂😂
女主角不好看
哈哈，身高差
喜欢，没有理由
我才看到五集
特别心疼男二
江辰太帅了❤
男主腹黑
稀饭江辰
还好吧 一般般
老夫的少女心
😍这个老师帅
怀念学生时代
八班第一！！
真的是好看！
为什么不更新
啊啊啊好好看
等等
李薇太作
很喜欢
心疼男二
哈哈哈
大结局饿就饿
哈哈
好冷漠
王圣i咯v额由
还不错哦。
这下尴尬了
男主角太帅了
腹黑男主
男一长的好帅
。。。。。垃圾
为什么都要vip
最近超火的网剧
喜欢男二
🐣喜欢
，12456
？去鑫
挺好看的
编剧，请问诺基亚的时代有万斯？还有今年爆款？？
有些人错过了就回不来了
老夫的少女心呀
女主11点都没回去，父母也不找她么。。。。
我同学一直吃鸡，搞得我网速特慢。操他奶奶的
追了他两年，虽然没有结果，但他似乎没有介意了
有个男生跟我说:“用我三生三世还你一世迷离。”
那个时候应该没有奥利奥吧
我喜欢的他，看起来也是冷冰冰。他还记得我吗？
男主眼晴好漂亮😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔
好搞笑，同 一 地 点 赞.
谁可以给我用一下VIP的
年少时的悸动，年轻的冲动，岁月的沉淀
第一次看见这么胖的游泳冠军，后面那个冠军。
木有VIP😭😭😭😭
看这剧想起了自己的初恋。
让我想起了自己学生时代
大半夜不回家，他家里人不找？666啊
喜欢江辰，喜欢陈小希，向往他们这样的爱情
高中谈场恋爱是可以的
学霸和学渣都一个样。写作业都不用看书！
喜欢你很久了，即使你喜欢的是别人，我打算放弃了
喜欢一个比我大的人，明年就转学了，不敢跟他说
确认还用着黑白屏的时代...刘翔就已经出名了？？
如果女主再漂亮点更好！
男女主最萌身高差，超甜啊
早恋好吗。我很喜欢一个人
一下草莓味的糖一下可乐味的糖……
今天为什么没更新，十号
和你相遇在小学，感情升温在初中，离别在高一。
胡一天好高
挺好看的
胡一天多高啊
期待番外
超喜欢胡一天
没有旧时光好看
暖心
大爱男二
巨甜喜欢男主
会卡，还会跳
唐思宇你在哪里
想念高中时代了
江辰好帅哦！
好实在！
会员看下周吗
好喜欢男二
怎么下载片花？
真是最萌身高差
不错，很好看
晨曦夫婦般配
好搞笑吖
好看，喜欢男一
想起学校生活
被男二撩到☺
好好看撒狗粮
江程帅不帅？
吴柏松.♡
怎么还不更新
v就给多少额问
男2好用心❤喔
这个电视剧有没有第二部？
感觉这个好像最好的我们
我看到了当初的自己
烂电视，一点都不适合青少年看。影响青少年的心理
我们初中课外阅读就看到了这篇文章，感触大
告白过后，他跟一个学妹谈了，我呵呵一笑
哈哈哈哈哈哈哈哈，她曾经是王者后来他爸来了😂
女主真的太像吴落了
喜欢男二，男二很帅
我曾以为我喜欢你，但是现在。。。对不起。。。zx
我也没有体验过校园的爱情 看着还是很喜欢
秀死了。这是我看过的最好看的电视剧。等更新。
的女女算你狠随你吧香江家居数据挖掘就和我
我怎么越看越想上学了[流泪][流泪][流泪][流泪]
天天整这爱情 青春片 就不能整些好莱坞大片马
单纯美好的小幸福，都经历过却始终没能永远。
这女孩儿越看越耐看。
继续继续继续继续推这部剧
好看的不要不要的。
虽然明年才上高一看了这个觉得高中比初中更好
女主角笑起来有点像唐艺昕
Vip求借。大神啊求借。待我看完比将还给你！
陈小希回到你身边了有没有丽二部？😁😁😁
我的唯一的小美好。可惜，
第一集看得我满脸尴尬……
我怎么觉得更喜欢男二呢
怎么不更新啊！急死人，我都等不急了。😂😭
初看这部剧，真心好，男主帅，女主萌，不错不错！
后悔40多分钟看这部剧了，感觉时间被浪费的不少
为什么我上学的时候没有这样的人在身边出现！
好甜啊😍😍
我也想评论个
胡一天好帅呀！
甜啊
小美好
李太医太帅了
好看的不得了
哈哈
想看最好的我们
男主好耐看啊
感觉男2傻傻的
哈哈哈哈
陈小希你真棒
能借VIP给我吗
男主越看越帅
心疼男二[拥抱]
被男主甜到了
哈哈哈
带发带第几集
陈晓希很像唐嫣
如果。。。
江辰好帅
男二好暖
超好看.😍
好舍不得啊
挺好看的
帅哥哥。
哈哈哈
很好看
[微笑]
哥哥一笑我心都酥了，好想一口气就可以看完全部啊
看完班长大人大结局，看这个，好有感觉啊～
现在啊，还是高中生。。喜欢的人啊，还在身边
有没有人看到吴松柏想到了路星河
友情岁月，请吴柏松吃大餐，鼓励他刘翔还得过第二
松柏会不会和路星河一样
张浈鸽同学，你看到了，说明我已经爱上你了
坐等小美好，今晚大结局居然有点舍不得😂😂😂
我觉得我的身边有杨嘉鹏真好❤
love you
曾经也有一个诺基亚3100！
我也喜欢他，一年了但是现在高三，不敢表白
那个特长生好像受伤了
我喜欢你，我会一直等下去，暗恋大概最，，，
嗯，我知道他一定不会看这个剧的，所以，………
我也追过人，但…君子之交淡如水！三年化为乌有
我喜欢他三年，能做的都做了，最后我们没有在一起
那啥 江辰家那场景换了 而且他只是盖衣服 没有穿
江辰的爹不是镇长吗？
那个时候有人记得刘翔？拜托 能不能现实一点
喜欢一个人，如果他不喜欢你，那有何区别？
为了这个电视剧我用了25元，有没有和我一样的
噜啦啦噜啦啦撸啦噜拉噜
前面的哼唱，在哪里可以搜到啊😊有谁真的吗？
初中三年有我们所有的回忆。爱过就不后悔……
emmmmm期待了那么久 现在看得有点小失望😞
现在小学生都谈恋爱了，为啥高中还要管啊😔
喜欢吴柏松仗义，喜欢江辰高冷，喜欢陈小希执💎
你们有觉得女主像黄小蕾笑起来的时候
如果是我，我连表白都不敢，好羡慕女主
那我我不电视剧挺好看的挺现在我们有形的男人
这口号
好喜欢江辰
可爱
虐虐的
喜欢😍
青春真好
吴柏松🍥
好看
😜😜
7
看完了
毒舌加腹黑
hsjx
好看
男二 逗逼
喜欢男二
好甜^o^
，，，，，
好甜
啦啦啦
小希加油
喜欢吴柏松
男二我爱
逗
沈月我爱你
呵呵……
喜欢江辰
🤗🤗🤗
我爱你呀 柳
好火
喜欢吴柏松这个角色
就喜欢这种单纯的小美好
来！说说你坐过谁的单车还是谁坐过你的单车？？？
感觉跟 最好的我们差不多
说起读书真后悔。那时不好好读书有点后悔哦
还不错，特喜欢女主，好友青春的可爱气息
喜欢吴磊应该吴磊演下男主
春春 春春 听到这个突然就想看这个电视了😄😄😄
棒棒糖不停变色哈哈哈哈哈哈一会粉色一会棕色
好看，胡一天好帅，麻将们永远支持你
如果你能看到，我希望能亲口对你说，我爱你。
莫名喜欢男二，现实不会选男一这样的，爱得太累！
振淋，你是我的高中。
这是我第一次看一部电视剧看了好几遍的
和个阿拉伯男孩谈了一周的恋爱 ，分手了
为啥从来没感觉到😂 看来颜值才是王道哈哈
好无奈的赶脚。。。。。。
怎么感觉有点像最好的我们，，只是我个人觉得！
如果可以，希望这个世界没有暗恋，每个人都会幸福
我真的有点喜欢这个女的了虽然不是我喜欢的型
那个颜色变化多端的棒棒糖啊，一会粉一会棕
有多少和我一样，期待小希醉酒的那次的初吻
想再看一遍，但是要VIP了
我觉得这里的男主和我们的少年时代里的邬童很像
不吐槽剧情，只吐槽剧名，猎场这名字似乎不怎样
又爱惜，又不知所措，最后越走越远。这是一种人。
我与我的青梅竹马虽然一直同桌，但他从来不这样
为什么我看老是出现马赛克呀，你们有这种情况呀
非常喜欢这部电视剧，大爱
爸爸的表情亮了😂😂😂
好看
[呲牙][呲牙]
😂
我爱你
very good
好甜好喜欢
太贱了
噢噢噢哦哦
仇人见面
哇咔咔
口号挺好
飒漫画！
逗死我了
晓、长、
哈哈
哇咔咔咔
好看好看
李薇好恶心
好可爱
撩妹去了
我们不一样
怀念高中
尴尬
沈月好漂亮
心疼
男神。涛~
好喜欢你
坐等番外篇
看到心疼
好喜欢男二
我去过电视里面每个地方、因为我是诸暨人。哈哈
很喜欢的一部校园剧，盼了很久了，终于看到了
看这个很开心 这是要笑死我继承我的QQ皇冠
啊啊啊啊好好看
为什么电视剧里江辰爸爸写没有了啊？书里还是有的
这部剧好好看啊，哪位大佬有vip啊，可以给试试吗❤
我也是高一八班。😂
俗话说，女追男隔层纱，
事实上，都是假的吧
别人的高中 跟我的高中差距真的好大！！！
上个月表白了，刚好他也喜欢我，现在我们在一起了
这电视也太差啦吧以后你把他也给你啊棒棒棒。
男女主角太老，不像高中生
致我们单纯的小美好:我多喜欢你，你会知道！
小吧主，想想上学的时候追星，也混成了小吧主
喜欢他，不敢告白，怕他已经有了对象😭😭😭
我也有喜欢三年的人啊，可是他到现在也不喜欢我
有多少和我一样，期待小希醉酒的那次的初吻
错过了就错过吧！不要让自己留遗憾。😀😀
以前的我也有类似的感情
有没有觉得女主有点像吴倩
#永远无法同框的男女主##好希望我就是陈小希#
啊啊啊！我的杯子和陈小希的一样啊！好激动呀！
胡一天帅哥你好，我想问一下有没有第二部小美好阿
推荐几部好看的剧，最好的我们，那个，旧时光。
你还在看吗？我是嘿嘿嘿
有木有和我一样的，重温第二遍。[色][色][色]
我的初恋结束了 我忘不了 可是已经回不去了
谁有片中江辰说你怎么总是忘记我很爱你的截图啊
我还是很喜欢你，像坚持党的基本路线百年不移。921
回忆很美好都回不去，和自己在一起的已不是最爱的
sgyyggi
胡一天好帅
好逗女主
呵呵
😂😂😓
真的好美好
挺好看的
我的最爱
很像
😂😂😂
什么时候更
啊啊
傻瓜哈哈哈
开心就好啊
热情洋溢
很好看
尴尬了😓
好看
如愿以偿
小希可爱哇
好帅
心疼男二号
😂😂
少女心啊😍
心疼女主😷
很好看
哈哈
心疼男二
喜欢小希
😂😂
好喜欢他们
男二好好阿
好好看
很好
哈哈哈哈哈
好看
特别喜欢
C厂/lll‘一
喜欢你，王
赞赞赞
帅帅帅
真好看
好好看
心疼男2
默默地守候
挺不错的
一点也不好
江辰
爱，误会
男二好傻
尴尬的场面
⊙∀⊙！
超甜！
爱晨曦夫妇
好看好看
好喜欢男二
有点甜
喜欢看
吴柏松
感动死了
那个棒棒糖会变色吗？一会儿粉色一会儿棕色
高至霆好帅啊！！！
有多少人和我一样看着这句剧能想到江直树和袁湘琴
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
上天欠我一个江辰
网吧不知道害了多少80后的学霸😂😂😂
小说里面男主是有酒窝的[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
好搞笑，.同一地点站
大家有没有看过班长大人，和这个一些类似
让我想起了耿耿余怀
那棒棒糖一会一个草莓味，一会一个可乐味😂😂
QQ是最新版的，手机还是诺基亚？什么鬼啊
男二总是那么贴心，男一总是那么高冷！
看着这部剧，还好我的高中刚刚开始……
终于出来了 好看好看
谁有会员啊 😭😭
胡一天第一次听说这个名字，第一次看见这么帅
等了好久，期待有点大，希望后面更好看
想回高一处对象
666.这种剧看不下去，尬了一批的玩意儿。
这个电视剧演的好好啊
瞬间感觉自己的高中白上了😤😤😤
我还是初中，好期待高中生活
曾经的我真的好喜欢好喜欢你啊，可是现在……
今年高三了，这高中三年我都没有谈过恋爱
老爸内心是黑线啊，
看了小美好，真的被胡一天圈粉了，帅啊😍
等了好久，终于等到你，比心😙😙😙😙
喜欢男主，好帅哦！😍
广告好长啊，退了一下进来又要等80秒广告
佩服女主，我只敢表白，不敢倒追，我没那勇气
而我们就是少了一个江辰，还做不到陈小希那样
这比小说好太多了，好歹男主他爸他妈都爱男主
女主好可爱 我上课看的边看边笑 嘿嘿
好看好看好看，重要的事情说三遍？
而我们就是少了一个江辰，还做不到陈小希那样
好想再谈一次恋爱～
暗恋是一件特别美好特别幸福的事，嘿嘿小秘密
刘磊 和你对象分手 和我在一起好不好
坐在你的单车上，你是我的前桌，我是你的后座
正好高中，在一起很开心，这是我们的小美好😘
胡一天笑起来好帅。哎呦喂！感觉被电到！🙈🙈
哒哒哒，好看呐，然后…没了😂
这个电视剧是不是类似于《最好的我们》？
等了这么久，终于等到你，一直看都停不下来了
右手写作业左手拿手机的苦逼学生党，艾古
帅哥美女们 谁借下VIP
原著叫什么？
高中哪来的精力谈恋爱，不是学习就是写作业！
喜欢一个人的感觉。
喜欢江辰和陈小希
初恋总是美好的
好喜欢男二。温心
高中生表示想要这样的爱情[抓狂][抓狂]
初恋固然美好 结局好像就没那么美那么好了。
我要借号😭️😭️😭️😭️
感觉会很虐，（个人认为）你们觉得呢？
害怕表白，😶每次都失败！假的吧！有阴影🙄
岁月如歌，愿小美好的那份青春年少永远在。
江辰好伤心啊😭好伤心啊啊啊
……
超甜
喵喵喵？
love
😍😍
太美了
江辰好帅
真的很好看
好搞笑
觉得一般
胡一天
心疼男二
男二❤️
sweet
女一好傻
松松棒棒哒
挺好看的
喜欢江辰
很好看的。
尴尬
超暖
喜欢男二
真好
谢谢
男主好帅
喜欢男二
讨厌男一
呵呵
好看的
雷同
你休息没有
