专门来看宋方金的，怎么就被剪了，
为什么删宋方金的视频啊，说的多好啊，真可惜啊
宋方金被剪掉了？
都是特么是广告鬼才啊
庞博宋方金呢？怎么删了一节？
舒畅真的很少上综艺节目
潘粤明坐姿好可爱(●—●)
挺喜欢吐槽大会的，但是吐槽大会有时候瞎吐槽啊，说潘粤明就说他代表作是白夜追凶，潘粤明挺多作品的吧。说胡可没作品，胡可作品很多啊，而且演技很好。京华烟云，纸醉金迷，聊斋，作品很多啊，就是现在不红了，咋就说人家没作品。
是不是少个人吐槽啊？就是那个“手机”什么玩意儿的人，颁发talk king的过程直接跳过了？
广告卡了。。。。也是。。。
吴昕张绍刚组CP，这张绍刚也太亏了吧
看到这一期发现每一期都有删减，坑啊
这期剪的太多，很多精彩的都没出现
随便裁减《吐槽大会2》的行为是不负责任的！还我“宋方金”真人真言秀！😄💪💪💪
怎么删这么多
剪了这么多？？？看什么鬼
谁不能吐槽的，谁就最黑！
《吐槽大会》3 是否没有再续的可能或必要了？
请策划人回复我……😣
这一期，居然把“宋方金”吐槽一整段删掉了！！？？？太不专业了，如果《吐槽大会》也怕得罪人，你这节目就不存在“差异化价值”了！
说舒畅群演就过分了，明明就是著名演员，人家火的时候，你们都不知道在哪呢，过分
把宋方金剪了！他说的最好还给剪了？幸亏我看过第一遍
大勋真心好看呐❤❤❤❤
舒畅，我的女神，一直都是这么漂亮，大方得体，御女！
宋方金的吐槽被删了吗？
好喜欢大勋 把他所有的综艺看了一遍
剪了最想看的。没看头了
宋方金的被剪了？黑幕
刘指导背稿痕迹太重，也理解吧…
嗯剪了宋方金了，，啥节目了，，对演员太不好了吧
不懂球的胖子😂张绍刚
什么情况为什么把宋方金老师的那一段删掉？
被剪了很多～怎么回事？
想看撒贝宁
为什么不是王自健主持？
Talk king应该是赵立新，支持！
为什么好多以前的 都没有了 又剪辑了吗？
真的 有点不如上一季了，，吐槽就真吐，，，一些避重就轻的槽点没啥意思，，大名人要是不干，就不请他们
因为来了金星，就想来看看
貌似剪了很多……，有同感的吗？
赵立新演技真的非常棒。第一次印象是在大明1566，然后在芳华看到，非常好的演员
来看第二遍……结果发现好多地方被剪掉了……
1234 1234
为什么剪掉很多？？？
李诞吐槽赵立新的部分被剪掉有没有？？
小猪佩奇张绍刚好可爱
赵立新，演过洪七公，芈月传，没感觉出奇好
要是木有金星这集还不错，有它不看了
天王盖地虎！！！
个人特别喜欢金星这一期，见解独到，做真实的自我，真的难能可贵
还有回看的，额额额额额额
最喜欢吐槽大会了 耶
你们要是能请来郭德纲老师 那你们就红透了
TA雇了多少五毛 ？
还是没有马东得广告念的好
没广告吗。。。。。。。。。
这期有金星 够热闹 赞赞赞
张歆艺表演的真棒👍
张绍刚衣服花 但马东念广告花啊
就是奔着金星去看的，之前金星秀没了之后，伤心好一阵子
怎么不请白敬亭啊
广告卡在最后一秒什么意思 第3次了
舒畅怎么不如以前漂亮了。不开心
请郭德纲呗😊
毛不易是第几期啊，我知道刚拍过，不知道第几期播
都是执掌吧，这么好看
张绍刚很有才！个人比较喜欢！
宋方金，喜欢你，太可爱了
潘粤明老师，真的是特别厉害，这个演技真的是没话讲呀
好看
宋方金还真是匹黑马，本来对他不抱什么期待的，结果吐的还真不错
为什么宋方金这段被剪了啊
这个是明星看着别人拐着弯骂白自己
很好看，大家快来看吧，
只有国足那期吐得厉害 这期没意思
潘粤明虽然唱歌不咋地，但是演技还是杠杠的。
魏大勋扮演白雪公主，张绍刚说了，皇后不是出于妒忌，而是出于正义哈哈
潘粤明瘦了难道只有我看出来了吗
没看到宋方金的段子？
为我们帅气的大勋来的 爱你加油😊
现在艺人的演技的确不咋地，不过我觉得舒畅现在的也是……
我怎么没看到宋的？还有颁奖的
这一期的张绍刚老师，这一身西装又是非常的个性啊。
上个项目读成项个上目
荣方金讲的怎么没有了……
请曹云金来吐吐
讲到银屏初吻的时候邵刚老师害羞的好可爱
宋方金吐槽在几分钟？
那怎么了，我还不是说的棒棒的
这个宋老师好厉害，路转粉。
为什么看不到弹幕了啊
宋万金讲的真棒
伊能静，哈林看到想怼死她!
戴军好帅，眼睛跟黎明一个类型嘿嘿嘿
宪哥没让我失望好棒👍
有第三期么
这是剪了吧
想吃。。。。。。。。。
超级喜欢伊能静，大爱，最美
陈志鹏是哪一期？看过片段不记得了
我是想说没穿ny？？？还是
为什么没人敢讲伊能静出轨
思文是个什么鬼👻？没大没小，无头无脑。
原来读官斤是这个梗，哈哈哈哈
伊能静，当做不存在好了
广告时候写写评论。居然要十个字
羽扇纶巾，这不知道当时伊能静的制作团队是干什么吃的……她唱错就算了，尼玛居然没人知道就这样发出来了
吐槽大会标题读音都说错一季了，还好意思吐槽伊能静的羽扇纶巾？
吐槽的吐是主动吐，读音应该是三声，被迫的吐才是四声，张绍刚专业的主持人连吐槽的音都说错？
伊能静是来介绍自己家庭的吗？洗白的？
这个真的没穿胸罩啊😄
李诞的图片
太好笑了，呵呵呵……下一季吐狠点，吐狠点……😂😂😂😂😂
广告😡😡😡😡😡
希望冰冰上,李冰冰嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
没穿内衣，谁看见了？回复我
要是谢娜来吐槽大会嗨翻天了
思文下去吧，哎，直接快进了。尬聊
素人？
羽扇纶巾 那个字念guan
都没广告的好么，为毛你们都说有
厉害了我的蛋蛋池子也是逆袭哈哈
。。。谁上吐槽大会，谁就翻车
6666666666666666
正如李诞吐槽的，张歆艺袁弘的婚礼上最引人注目的就是伴郎团。
噶好看了
我去，央视辞职叫撒娇？几个意思？想涨工资了还是想分房了？还是想生二胎了？
和he
赵立新很帅啊！演技也好！非常喜欢他
广告能不能少点
觉得徐帆又喝大了来的
第一次看一个节目上瘾的，吐槽大会怼得就是很过瘾啊
哈哈
吐槽大会为扥么什么能深受我的喜欢 就是没有池子 些的 文化不够
广告太长，😭😭😭😭😭😭
袁弘和张歆艺结婚的时候，风头确实是被胡歌、彭于晏他们抢去了，不过我们张家二姐现在的名气大了不少
好喜欢金星，不论到哪里毒蛇技能一直很好，看的都过瘾
好像二姐已经有宝宝了吧，一定要好好保护噢
好看到发发发冯多烦人发发发
这集太烂了，真心不喜欢
😁😁😁
呃呃呃呃呃。可好是马啦啦啦啦啦啦啦啦
金哥也来了
池子呢还我池子，池子去哪里了
18744611564
每个人的点都是一样的，建议可以改一下
bt
我很好奇金星这么毒舌，真的就不怕招来仇恨吗
佩服金姐的气场，更佩服张绍刚老师的无奈的样子，完全不敢反驳啊。张老师OUT。
我感觉张泉灵还是很有气质的，虽然现在年龄有些大了，但气质还是在的
哭唧唧，jmnn，吼吼吼吼
二姐笑起来还是这么的大气，做最真实的自己让自己洒脱。
rock挺好的，很喜欢他
为什么#王建国 整期彻底透明了
建国直接被切了？怎么看不到啊
减掉好多呀
剪的乱七八糟，没法看
建国的怎么剪了啊？？
王建国说得太狠、被和谐了！
王建国的片段怎么没了
怎么给剪掉了，就想看王建国那段。
王建国的部分了？无语了
王建国的部分被删了么？
王建国表演的内容给删除了？
#papi酱#
删减版.....好多搞笑的都被删啦.....
papi酱把妖铃铃念成妖妖铃了，现场没人发现吗
王建国这期没有说话？吐槽
90后，喜欢叶璇。。。。。
很好看，每次都哈哈大笑😂
这一集为什么没有王建国上台吐槽的部分？他明明坐在嘉宾席上。
papi酱那集咋没建国吐槽的了
王建国那个多有意思啊 为什么剪掉？
王建国吐槽的哪去了 剪那么多啊？
怎么把建国的给删了，补回来
一
怎么剪掉了好多 为什么？
段友出征。。。寸草不生
打死张绍刚，打死张绍刚，……恶心玩意，不称职主持人，，长相就恶心，集资猛打张绍刚我有分，……打死他
为什么没看到建国吐槽！！
王建国那段怎么删掉了呢
什么玩意，一分钟广告过了又来一分钟的
王建国怎么没有了
我是没想到刘国梁也来这个节目而且还吐槽在座的这么多人，他口才不错哦
同意孤鸿寡鹄回家还有一些刚刚给
看完李诞和池子就可以了
也就宋方金吐的好笑些
我喜欢听潘粤明说话的声音，带有很强磁性感。
这两期吐槽不好看，好失望，要粉转路了
太棒了
张绍刚拿出来的那张照片，乍一看和潘粤明确实有点儿像呢。
宋方金最棒了！👍️👍️👍️👍️👍️
宋方金怎么没有了 有内幕
潘粤明这是空档期太安逸了，吃成了弥勒佛啊，导演居然没嫌弃
把宋方金给剪了，哈哈哈哈，什么世道啊？
潘粤明的粉丝，正能量
节目组敢不敢再邀请次李小璐
哈哈哈哈哈哈😄😄😄
大家还知道魔幻手机么，舒畅就演傻妞了
一直很期待吐槽i大会，哈哈，最厉害l
永远支持舒畅^O^.^O^
2为什么没了池子啊！！！最喜欢池子说的梗了，
于正郭敬明本来就是抄袭大王，还用人怼吗？这是事实。
这是谁啊
喜欢潘粤明！大爱潘老师
金星
宋方金的那段没有了！
刘国梁也是我和我爸的共同语言，记忆中从96年奥运会就开始看了
看看潘粤明演的戏就好了，还是不用听他的歌哈哈哈
宋方金的段子咋删了不少啊
宋方金的那段剪掉啥意思？又把谁得罪了？
还可以啦一般般啦 ！！！！
黄鹤楼没见面，k pu，， ，， ，k p lo pu
都减光了，还看个毛啊
洗澡梗怎么没了？？？
牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛
vava被剪光了。。。
剪了也太多了吧……*vg
又看了一遍 删减了好多
心疼vava全程被剪
vava呢？为什么剪了
Vava的镜头呢怎么没有了
全部都删减了，最好的梗都删减了
删减了那么多真的没什么意思了
打击嘻哈乐，就这么直接吗？直接整段剪掉？
池子的段子剪了吧……
vava那一段怎么不见了被剪了么？
vava被减了，，，，，
这期有vava？？？？？？
有个女的，大家注意到没，是谁，没镜头，好像被剪了。
为啥现在的视频删减了这么多
真的，为啥vava的镜头都被剪了！！？？？！
支持苏见信，喜欢苏见信，信！
朗朗变帅了
飞哥讲的真好，喜欢的点赞
感觉miss的眼睛真心怪
喜欢信信信信信信点赞
飞飞讲得太精彩了。打call停不下来
看的很喜欢很精彩
李诞的手还真好看！哈哈哈
我第一次看到VAVA长什么样…
郎朗弹琴真是太厉害！牛掰！
真的好喜欢看吐槽大会，很特别的综艺，很好看也很好笑，很喜欢池子和李诞，都是小眼睛男神
徐帆和樱桃有点像，，，，，，
vivo手机要是不好好给张老师福利都说不过去了。
每一期的吐槽大会都有看，而且我的同事也在看，喜欢里面的每一位嘉宾。
那不是芈月传里的张仪吗
真烦广告。。。。。。。
反正喷谁都有人会说，也无所谓了。不喜欢的就快进或者跳过了
咋不见池子，体无完肤吐死那货！！！
张泉灵是不是整容了？？
为什么看不到正片只有花絮？
不喜欢这期。主卡有点让人恶心
这期感觉是最好的笑点多
徐帆这两年大概是冯小刚挣了钱了，基本上除了冯小刚的作品以外，基本上都不演戏了
池子怎么不在，？？？？
张歆艺来了一次节目，袁弘火了，这个圈子真是套路太多了。
来给金星一次做女人的的机会、上帝说
好看
不准确，张绍刚主持今日说法就很出名了。
广告！！！！！！！！！！！！
大家都很刻意回避性别的吐槽点是吧？看来吐槽大会也还是有下限的节目
没想到赵立新能来吐槽大会，感觉这个演员太有才了。
感觉徐帆说的时候怪怪的和龚琳娜似的
飞飞的介绍居然是奇葩说淘汰选手，难道不是知名键盘手吗？啊哈哈
金星一出场就十分地霸气呢，她的气场太强大了。
虽然是前央视主持，但是张泉灵听起来不是很适合吐槽节目
喜欢郭德纲于谦上他俩
生活中低调内敛的徐帆在节目里火力全开，将自己的脱口秀功力发挥到了新境界！
冯导原来是这样的冯导嘛。感觉生活中的冯导应该没有电视里的这么严肃吧。
哈哈哈666666的
广告好长 呀！😂😂😂
强烈要求郭德纲于谦上吐槽大会，支持的扶我上去！
李蛋的，有删节
国足再臭，我就是喜欢，也希望国足越来越好！
国足踢的不好怎么了 有本事别去做外国足球的粉丝啊
感觉miss好紧张！
uu：既然是竞技类的游戏就包括英雄联盟，那你会不知道我是谁吗？
黄健翔是真爱足球啊！
看了三遍了，减压神器
很多都删了，没有刚更新的时候好了
冯潇霆，喜欢你，你的90后粉丝。
说林丹之前有一段被剪了
林丹说的一点都不好，
rock喜欢你就是喜欢你
怎么刷礼物那个段子被剪了？
国足队长|他怎么好意思笑|怎么笑得出来
冯潇霆好可爱，粉了！！
内个......先声明我什么也不懂啊，也不要说什么。只是想问一下连年战火的叙利亚是不是踢球也蛮多的。
爱生活 爱MISS
冯潇霆打call幽默是大智慧
喜欢大小姐直播，魔性笑声
看了一些人的话，我就对这女的没好感，把所有骂她的都赞了一遍，不说了，还有呢
不认识那女的就是孤陋寡闻？那你还不认识我这个给你们买了橘子的人岂不是蠡测管窥？
我个人感觉MISS很尴尬
感觉邵刚老师萌萌哒
感觉着冯潇霆好可爱呀！
特别想看郭德纲来吐槽大会
！Msii身高多少？整容了？
说人丑的兄弟姐妹们 你们是很好看吗？
这个miss 不开口就算了 一开口说话 .真的够了....好好打游戏不行吗？？
哦哦
好看好看好看好看
非常想看葛大爷上吐槽大会
魏大勋好好琢磨一下演技，相信以后不止会有白雪公主可以演，看好他
我觉得花絮好看啊 怎么剪了
喜欢舒畅，有颜值有演技，怎么就红不起来呢
刘国梁‘酷，
潘粤明因为车祸造成了心里阴影么，开始了奇怪的演艺之路
为什么每期吐槽都有冰冰，有酬劳?
舒畅穿的白色小西装领子上还带绣花的真好看，我也想买一件。
收拾收拾00808544
想看金姐来吐槽点击率爆表
看不了/////////
吐槽大会太逗了，越办越好哦
宋方金的居然被和谐了……
宋芳金那一段咋没了，
鹿晗是谁？鹿晗是xx.
期待张一山来当主咖
还有这样的操作吗？只有来了的人才会被吐槽，宋老师这样是开了先河不？233
潘老师笑起来的样子很可爱哦，连吐槽人都是慢声细语的，年轻的时候很帅，现在也相当有男人味呢
好喜欢这期的吐槽大会阿，来的嘉宾都是我喜欢的不说而且都挺能放开说的。
张绍刚说他的荧幕初吻还在，这是在暗示什么吗？
没想到魏大勋说到最后是越说越有意思，还可以了，说的不错哦
听了编剧的吐槽，真心觉得真不容易，谁都可以改剧本！地位全无！
敢不敢请一些非常有槽点的嘉宾
对潘粤明老师的印象还停留在许仙的那个时候，好俊俏的人啊
张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山
这波可以真的厉害了我的哥
喜欢潘，ji dan
舒畅被点名的时候都没感觉是在说自己吧，一脸懵
不好看了。。。。。。。。。
主持人 我干死你 第一次看 垃圾节目
没宋方金了
吐槽大会
吐槽吧！有钱就是能敢没钱了不能干的事。
b b b m
我觉得一个人 ，他的内心要有多强大，才敢上吐槽大会呀
我明显感觉第二季没有第一季搞笑了!嘉宾不像是来接受吐槽的，倒是像来洗白洗白的!果断弃剧了！
张老师要手机，河神拿金斧子和银斧子强要他收下
绯（fei第一声好吧，不要念第三声了）闻
戴军讲的一点不好笑。戴军好像工作很少，为什么没好好准备，一点不好笑。很失望。最后还祝伊能静幸福，感觉很恶心，戴军不是来吐槽的，是来拍马屁的，抱大腿捧臭脚的。
周杰王宁那期真心不错
想要韩红来。
粉转黑
蔡国庆厉害了
吴宗宪太搞笑了 见鬼了 哈哈哈哈哈
感觉没第一季放的开，希望越来越好，因为已经没看很多现在的所谓综艺节目了
放屁。哈哈
安吉要是知道妈妈胡可这么模仿他，估计他会非常无语
让金老师和郭老师互怼，那就完美了
整期完全回避了前夫的洗白是不成功的，反而会更让人觉得前夫是个不能提到的话题
冮电影好看√印火人
是不是太久见，总感觉张绍刚的笑点有点勉强。
纶巾 guan啊
蔡国庆在那个年代受欢迎的程度真可以和今天的鹿晗一比高下的，而且各种正式的大型的演出必然会有他
说哭就哭，伊能静的演技也是马上就能上线的呢
请张艺兴来吐槽一下
伊能静是有一个公主人设，但好像是她自己设定的吧。
，
厉害了
好久没有见到戴军了，他和李静的那个节目也好久没看了，不知道还有没有？
广告应该1小时才可以 丢人~
人人二手车，瓜子二手车
舞台上没有谁把徐帆吐槽的特别多的，至少没有那么多黑料
真心喜欢金姐，无论她是去吐槽谁，还是去喷谁，我认为金姐说话真的很直接很正直
池子池子大池子呢？池子
金星老师也是很棒的脱口秀演员，我蛮喜欢她的确实很幽默。
金姐棒棒哒
根本:就扭扭捏捏快快快
从张绍刚的话里，听到说金星有200套旗袍，天哪，那穿的过来吗？
最喜欢这期节目，比前几期都好看。
越来越好看了，原来看别人吐槽别人是这么过瘾的一件事情
i h g g g j j j
突然明白为什么池子没来了？怕现场失控
张绍刚让金星来上吐槽，就不怕自己的饭碗没了吗，这下期他还能不能来就不好说了啊
好像金姐做节目一直都在吃东西啊，有次在节目上吃烧饼呢。
奔金姐来的！好久没有看到金姐了
很喜欢看吐槽大会，槽点有趣、梗也逗。
张绍刚坐的那张椅子，是不是说明他马上要有喜事了呢。
请蔡明。。如何，我觉得可以。
邓超，邓超，邓超，邓超
池子不上，看不了啊。
天哪，我的池子呢，不来了吗，伤心
张歆艺整容整得好丑……
真的很喜欢金星啊啊啊啊啊啊
啊
看到张歆艺，关了。大家下期见
我好喜欢金姐呀！
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
华少的语速说的够快而且吐词有准，他支持水平绝对是高。
建国真逗 哈哈
都是段子手，笑得一点睡意也没有了。
哪些人该请，哪些人不该请， 心里没点逼数吗？
吐槽！
初中的时候就很喜欢刘谦，现在，我都工作两年了，时光啊
刘谦被骗进过传销？李诞不说我完全不知道啊，我都以为是开玩笑来的！
炸弹魔术就是四个2，和扑克牌搞一起了，赵英俊被人说成雪村，估计他很尴尬吧。
金星说话的确有节奏感
刘谦是什么狗东西来的…
赵英俊
最完美的魔术就是大变活人了，变走了就再也回不去了
雪村是谁？？？？？？？
刘谦的吐槽能力还行吧，毕竟人家是搞魔术的
华少确实厉害，是我爱记歌词的认识的，特别喜欢他和朱丹。
华少每次一上节目都感觉腰做主持人似的，先入为主的印象太深了。
感觉这就是好尴尬！就是吐槽别人不好，光明正大的骂……
妈，的一群傻，比吗
韩版的配乐真的是太大的亮点了，单曲循环不知道多少遍
赵英俊呜个屁，傻儿子
我觉得刘谦说的挺好的啊 并不差
papi酱 帅 吐的帅！
亲爱的papi酱，我会永远支持你的，在我心中你的位置永远不变
低配版贾跃亭是什么梗啊？不太懂张绍刚说的这个是什么意思
肯定绍刚私下里面得罪了建国，要出名
建国666
为拍拍酱来的，加油加油
华少吐槽也挺好啊，怎么没人说
感觉好尴尬
我有个同学也像赵英俊头发一样，天生的爆炸卷毛头！
潘粤明总体感觉还是离喜剧有点远的，不过这种离喜剧远的人，搞喜剧的话就会特别搞笑
人家说的用的快可能在说你脸大呢，别着急啦
难道只有我一个人觉得这季的没有上一季好看吗
怎么只有一点点，怎么个情况
魏大勋演的白雪公主啥样啊，咋不给一个照片看看。
我是来看舒畅的
宋方金那段删了？那吐个屁慒……
徐帆怎么变样子了，变成一个不认识的模样，感觉好怪怪怪怪。
李诞第一个登场感觉之后就没有期待了
柯南无辜躺枪
虽然他们说这期准备的很仓促，可是每个段子都很好
越来越糊弄观众了。。。。
舒畅的演戏技巧可以说是教科书级别的了
宋方金太智慧了，喜欢他 圈粉
八零后脱口秀都没这个好看
第二季最精彩的是国足那一期，太逗了，看了三遍，这一期差远了
剪了，跟之前的不一样了
没有初吻，还有自刎等着你。不过再等个几年可能也等不到咯。
哈哈张绍刚就是个看不懂球的胖子刘指导简直是一针见血！
吐槽的很好笑，喜欢这样的吐槽节目
😂😂😂潘粤明吐槽大会
越来越无聊了继续努力吧！
都很好的黑道皇后说的话
池子帅，最喜欢无拘无束的池子和写书喝酒的蛋蛋
觉得刘指导说的挺逗
安徽高考题目是什么梗？
宋方金呢？？？？？？？？？
为啥我没看到宋方金？难道删了？
那个宋被剪了？
我觉得请黄子韬来！还有陈赫！还有
哇哈哈 太滋儿了
不是谁都能写的出我愿意这首歌，也不是谁的歌都能被天后唱
臧鸿飞过分了昂。....
请毛不易来吧🙏🙏🙏
非常六非常六，喜欢女神papi酱
能在鸟巢有一场属于自己的演唱会，黄国伦也算是圆梦了。
大张伟当主卡吧哈哈...
好神奇！这个歌唱得好！还能挑出这么多段子来还是池子六
来支持VAVA😍超级嘻哈她
飞飞和李诞居然是在池子里认识的，泡澡的池子里认识的。
弹幕上各种骂，不喜欢就跳过啊，非要骂？显摆你素质很低？显摆你家里人没教好你？还是显摆你长得丑任性？
最差的一期吐槽
本来以为这一期张绍刚可以不用穿花西服了，我还是低估了他。
黄国伦不行啊，感觉一直在状态外，别人讲他也不知道，假装的？
不行，我要笑死了，太搞笑了
微信朋友圈好像不可以发动图吧。。。。
c
就是喜欢vava。爱死你了
夸人的目的还是为了夸歌，果然人间自有套路在，一不留神就进套啊
以后我得男朋友就是朗朗，这样听着显得比较高雅
我这里第三期的弹幕池跟第四期的混了
好可怜的黄国伦老师，被池子他们吐槽的不要不要的，看不了他的内心是崩溃的
嘻嘻
朗朗的东北话地道，杠杠地
黄--以马内利，加油。
李诞说的不错👍👍👍
感觉不论主咖是谁，每期都会被吐槽的人是张绍刚，而且他还经常自黑
请金星。牛。牛。牛。
这期藏鸿飞不错！给赞！
喜欢池子，最喜欢他，好帅好帅好帅
冯潇霆听好的，支持！
别的我都能接受miss也来？不是我不喜欢miss但是电竞不能算是体育吧？电竞进奥运比赛项目我能接受说它是体育项目就搞笑了
MISS那么美那么美
林丹[微笑]我只能说呵呵
国足踢的不好，他们自己心里也不好受啊
鹿晗是谁，这么多评论
电子竞技游戏越来越多的被大家所接受，MISS也是有一定功劳的。
什么时候请四川成都地下说唱王者nm$l创始人battle rap之神骂他川来这个节目
冯潇霆还是比较招人稀罕的，范志毅之后，国足最好的中后卫！
黄健翔这个成熟不成熟的标志，其实也是挺有道理的
这节目真无聊，都是些什么人
下次请谢四，这节目唉！
耶✌池子顶住，其实我来就想看你的。
没人吐槽 狗子偷拍的 林丹摸那女人的屁股 这吐槽其实就没意义。
明明是最有希望的足球运动员，结果成了一个段子手
这期好
国足还有脸上节目真的醉了。。。
孩子你上来就想这么舒服，我跟你说一会你可别哭
有没有人觉得这节目来的人都是洗白的
还是喜欢张腾岳主持的《中国成语大会》期待第三季
海原，龙珠足球主播，，，，，，
林丹吐槽国足吐槽的有点狠，不过我就喜欢这种敢说的
看的真扎心。。。。。。。
我是看了Miss直播弹幕慕名而来的
可怜的池子居然生病了，看着国足居然崩溃了，太可惜了啊，没想到国足队员还笑的出来
史上最有质量的吐槽主咖，没有之一啊，真的尽情的吐
这一期真的太好看［笑］了吧！是第二期以来最好笑的一期了，因为下一期还没出来。
段子写的贴实、最棒一期！
哈哈，马上进球了想起来了黄健翔的誓言，然后放弃了进攻，毕竟男人裸奔不好看~
电竞也就联盟干不过韩国
哈哈，硬吐，没有请来的嘉宾也被吐槽
期待贾玲，宋小宝来来来
池子的绿色外套什么牌子的 求解
想让王俊凯来吐槽大会，好久没看到他了……想他……
哈哈，我觉得每次李诞带给我的欢乐，是没有人能替代了。
不喜欢潘粤明，
我看的怕是假吐槽大会
李诞是真有才啊！佩服。。。。
如果当年没有和她前妻的那些个事，可能到现在都不一样了吧
广告太过分就惹人反感了
潘粤明老师可以安安静静的吃竹子了，哈哈，这也就是国宝大熊猫的待遇了
作为童星，活到中年就算是危机。啥意思啊
宋方金为什么被删，他说的太好了，看了好几遍！
作为一个编剧，幕后工作者真的好辛苦
为什么说这期仓促
iolllljhbljhtrrrrrrrr让他同意俞永福第三次
难道只有我一个人听到宋方金说的是“项个上目”吗？？？😏😏
宋方金的被剪了，是郭敬明还是于正呢？
这集没意思一点不好看 笑了没几下
小鲜肉也是有敬业的啊，不要这么吐槽小鲜肉哎，会打击人家新人的
宋方金呢？
其实奇葩说大把人适合这个节目还便宜，请一些流量明星，完全不会说的一点意思没有
最近二期🈶️槽点！
这期除了宋方金就没有什么有意思的了，在说舒畅那么干净的人，也没什么槽点
于正郭敬明的确抄了不少的小说啊
看潘粤明吐槽，感觉台上站的就是关宏宇了，希望潘老师18年继续大火
为啥不敢说最大的槽点
好奇怪，庞博在他上台前的旁边那个电视里拿了talking，怎么后来放是别人得了奖杯，求解释
宋丹丹后面有人的。你以为啊。
期待看到金星或者景甜上吐槽大会
伊能静是不是没穿内衣
没带胸罩吗
难道只有我发现了张绍刚给伊能静帕子的时候，把 纶（guan）巾 叫“lun”巾？
杨迪 贾玲 真的可以请
伊能静今天的衣服挺好看的呀，胸前的设计真的蛮不错的
智慧的胡可
强烈请求毛不易来
思文是来打酱油么
觉得张不错的啊
肉嘟嘟的张绍刚老师 期待下一期哦
这期请来了好多著名的主持人啊，邵刚老师会不会有压力
不错
哈哈哈哈哈!!!!!
语
看节目的时候，莫名会觉得有时候很没有意思
最喜欢王刚的吐槽，雅而乐
因为第一季太好了，用劲过大。第二季显得清单了些。没那么猛料了
这集好平淡无奇，都没笑过。也没槽点，都在尬聊。
我爱吐槽大会 比演员的诞生好太多了 吐槽大会综艺节目里第一
发光二极管点亮智慧人生了，这句话形容宪哥简直绝了！
伊能静胸前应该要打马赛克
冻带鱼
还真别说，张绍刚这个形象扮起来圣诞老人还真有点像，就是没有大胡子
难道就我看到伊能静大腿吗？
总感觉这节目没张绍刚还真不行
感觉开头有点暴力了哈，真的合适么，还是有啥梗?
感觉戴军瘦了好多
绍刚老师好暴力，为了手机竟然大打出手。
伊能静出轨老女人
胡说话好作
看完是真的开心，一直在笑
模仿喜剧中心吐槽大会 走到现在 挺不容易啊
非常棒 这节目很符合这个浮躁喧嚣的社会
这大牌
笑到肚子疼
光头强原型不是吴耀汉么？
喜欢张绍刚老师！很可爱！没想到刘谦也这么有趣！papi口才也很好！都很可爱！喜欢这一期！
6666666666666666666
可能华少念了这么一段，下次主持人就不是张绍刚了。
看倩碧广告我就想起欠逼了
李诞这么可怜的吗？张绍刚这也太坏了那？
.哈狗节目，吐槽尼玛的个蛇，和神经病没区别😏
王建国上场了，看是他的表演了，一上场都逗乐观众
真的很想看一看华少的舌头啊，要不要这么溜的呢。
这么长的广告，为的就是告诉了我们没钱买看看就行😂
就想说后面彩蛋为什么要穿武警的衣服，还那么猥琐
从第一季到现在感觉最牛逼的就是王刚，不但幽默还有内涵。
十五
绍刚老师送给papi酱的书名叫做 我懂你的知识焦虑？
此综艺不火，天理难容😂真心好看，吐槽是门手艺，笑对需要勇气
这一期感觉李诞的发挥有点失常呀，是不是时间长了，没得说了呀
比较搞笑，幽默风趣！
李诞说挺好的
好好的话就是了吧哈哈哈哈哈哈
赵英俊跟雪村到底什么关系
一点正能量没有，儿童不易，抬杠子节目
这期太好啦，支持你们
为了papi来看哦。很多人说不认识她。怎么会呢...经常上网的 不应该不认识啊 哈哈哈。
🦁️🦁️🦁️🦁️🙊️
好笑吗？
宋方金最会吐，人不去可以硬吐。
大勋确实参加了好多综艺，他参加综艺放得开有笑点，越看越喜欢
这期彩蛋宋方金老师，吐槽的真牛🐮
李诞的文采就是最大的武器啊，就是太谦虚了，要是真的什么也不会谁认识你啊
&quot;张绍刚老师说李诞仓促上场，可是李诞这段子说的一点都不仓促啊
&quot;
这期不大好笑，真的😄
有那么一句话是这样说的，一日当兵一辈子都是兵，同样就像刘这样的人，那就是一辈子的
潘粤明真的是因为上了跨界歌王才被选中演戏的？我一直以为是假的
张绍刚越来越会吐槽了，这个衔接点很重要的
魏大勋也来这里吐槽，其实看得出他也是个很幽默的人
姐姐们。 啦，
感觉都不怎么理舒畅，为舒畅来的
刘队🐂比！刘队🐂比！刘队🐂比！
为什么宋方金的段子没了
宋方金的没了
是啊。在下你会永远不回来我给自己一
周冬雨是谁？英文名称叫V否？
难看，新人演的好假，没有入戏的感觉
支持刘导，哈哈😄，中国的骄傲
哈哈哈
李小璐是第几期来着？
🍻🍻🍻🍻🍻
笑死了哈哈第一次看圈粉
世界第一逗
刘国梁，酷，，
演技是个好东西，可是小鲜肉们没有的啊。
生啥事行业破我了退咯女哦哦哦YY
舒畅吐的一塌糊涂难怪不温不火
吐槽于正郭敬明的被剪掉了
过年了 广告能不能免了
金典
池子脸上这个包真是年轻啊
还是觉得第一季好看，
看来大家的关系一定会很亲密，否则不会开这么过分的玩笑，相互也乐，吐槽一不吐不快。
加上前缀之后确实就很好区分了，不过池子的前缀难道不是李诞吗
不错很搞笑。
黄国伦不适合来这里吐槽，不喜欢
朗朗有自己作曲吗？还是只谈别人的曲
很好看大家一定要看啊
这期水了！
原来觉得朗朗很严肃正经，原来这么接地气啊，有点逗逼
朗朗 蛋蛋 池子 张绍刚
从每个人的吐嘈能看出每个人的内涵，黄国伦老师很有水平的
呵呵～～～～～～～～～
张绍刚不喜欢别人吐槽他能不能就不吐槽他，每次看到都提心吊胆怕他们在台上打起来，本来节目是娱乐节目是高兴的，不喜欢就别吐他
春晚上谭维维那首华阴老腔多惊艳啊，她的唱功不是盖的，非常有实力的一位
信好高啊，尤其和张绍刚主持人一起的时候，嘿嘿，总觉得张绍刚想跳起来打人
好吧 还可以
这期都是一些音乐艺人，都是艺人能有多少吐槽细胞吗
最后张韶刚报弹幕的背景音乐是什么。
有趣
这么有缘分吗！其实黄伯伦老师和飞飞才是真爱吗
。。。。。。还行。。
咋不更新
黄国伦玩不起来，脸阴的可以
这场就记住黄了………
最失败的就是在节目上提那个外国的什么节！！！！！能不能好好的说段子了还？？？？
吐槽很有看点，值得推荐
李诞这么快就把衣服给换了啊，里面的衣服颜色够靓丽的了
删减片段了，不让你说真话
虽然潘粤明的作品不是很多，但是现在他也开始往实力派发展了
没看到宋方金的了
宋仿金🐮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
特喜欢吐槽大会，尤其是主持人是张绍刚。棒!
完全念出来的 哦哦哦看看
吐槽的太对了，现在演艺圈好多高薪低能的演员，应该要变一下
舒畅演的电视剧我都记得啊，天龙八部那个天山童姥啊，魔幻手机的傻妞啊。
为啥把宋方金的片段剪了?
现实
看得我尴尬症都要犯了
烦张绍刚，现在都一段一段看
红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
你们看过的人倒是说说 宋说了啥呀
就是跟宋丹丹因为改剧本的事在微博上吵架了我也没记住宋方金的名字
好(✪▽✪)，这个太上火了
这一场文艺与体育界的吐槽大混战，个人表示看的十分过瘾。
我觉得庞博讲得特别好！
这句话，你想打球，我想当教练啊，这个话真是酸酸的。
潘粤明老师还真的是挺萌的啊，我看白夜追凶才认识他的
庞博好看，我要抱抱！
饭费
就因为一句棒棒哒，张绍刚就引起现场一片嘘声了
舒畅加油！
池子的痘痘啊
😓😓😓😓😓😓😓😓
张一山，小沈龙，，，
这期最喜欢宋方金的吐槽。
很喜欢看乒乓球，以前经常看刘国梁和他哥哥刘国栋打球的。
说得很好！
太逗了😄😄😄😄😄
上miss
只有练体育的人才能理解，为啥这么说
冯潇霆的外套不错哪有链接
我大小姐啊啊啊啊，还是辣么蠢萌，蓝孩子要man点
这期有够犀利的！比之前的PAPI那期还犀利，果然喷爆了。
这一期我觉得李诞和黄健翔说的好李诞是保持记录！
下期请马蓉哈哈哈哈哈哈，你就要火了
那
上一集池子说针什么的，这集是不是。。。。。
张腾跃好像岳良书记
还可以，希望节目越来越好
要是能请郭德纲就🐂了哈哈哈
，，和环保达人达人达人柔软。v 下。v， ，
电竞小姐姐有点紧张
看冯潇霆吐槽自己，笑着笑着就哭了。
只是让大家一乐，不要什么都扯上道德，每个人都会犯错。
池子去哪了
如果我坚持三十年买中国足球输，我想现在也是亿万富翁了吧。
哈哈贾好好补补那你呢
我就不知道，你们在笑什么
只能是中国只有十人。还有一个…
第四期没一个认识的人。。都什么鬼
这一期最精彩。
这不是Miss大小姐嘛
池子不是因为上次说的话 有人不高兴吧
池了呢？，，，，，，，
双手插口袋，素质太屌了
池子哪去了
黄健翔老师欠薪问题也被拿出来说了，又是一波为自己鸣不平！
不懂球的胖子这个梗，真的是让人乐了好久，太搞笑了
好看
魏大勋加油！爱你❤❤❤❤❤
因为舒畅来，但是宋方金那段看了不下五遍！
宋方金说的太好了，笑死我了。
晕，我是不是看晚了，宋万金的吐槽是被CUT了么？
宋方金的剪了，卧槽。什么情况？
潘老师，好棒
11
热烈支持国足解散，期待国足解散。
王建国讲这么好 怎么不来了啊 被冰封了吗
觉得挺好的，觉得挺好的，从没落下过
有没有大神帮我开个VIP
沈亦臻 崔皓月 白欣欣
这个节目挺好玩的！！
女神舒畅 我爱你！
把宋方金的拿回来好不好，节目组烦不烦
觉得宋方金说的挺对的，
舒畅好漂亮呀😄，好喜欢
宋方金这段笑的我呀呀👏👏👏
一直很喜欢呢，喜欢段子呢
我不明白 为啥我想看 第2期 第1期那么难
不能看 卡 怎么回事
我发现无论换多少期嘉宾，换多少个主题，李诞总能准确的吐槽到张绍刚的痛处，绍刚老师的槽点怎么就这么多呢
刘国梁的眉毛哈哈哈，，
说刘国梁不懂球真是啪啪打脸，但是刘国梁你确实是个胖子呀
庞博说的太对了，潘粤明很萌
确实，现在大部分的小鲜肉演技还是一般般的，你们要加油
。我
庞博很逗啊😂😂😂
，，
戴军好帅，眼睛跟黎明一个类型嘿嘿嘿
我祖师爷呢
蛋蛋❤❤❤❤❤❤❤❤❤
提起周杰伦三个字 收视率多一半 我就是其中一个 还有没有顶起来
好喜欢蛋蛋
吐得不很
好看！好笑！很棒的节目！支持！
这个天使也是胖得可爱到爆，还拿着双斧，看到就觉得是史上最胖天使。
我觉得夫妻之间有时候相互喊名字其实也还不错呢。
非常好
早期宪哥的节目多好看啊，很喜欢宪哥主持的《我猜》
这个广告真的是牛了，动不动就是广告有必要吗？是要看几百次广告啊
第一次看呢！好看吗？？？
这广告还敢在长点吗？
想让张杰上吐槽大会的赞我
（我一般发评论会实现，接下来靠你们啦）
除了池子真没啥笑点
期待已久
强烈要求袁立上吐槽……
比第一季差远了
搞笑
池子
思文最有意思的吐槽是吐槽自己，吐槽别人的时候都口下留情了
用冻带鱼打她，这也是没谁了，我想起了那句歌词，冷冷的冰鱼在脸上胡乱的拍
啦啦啦啦啦
伊能静这是要复出了吗，其实真心一下子想不起来她是歌手还是演员
💗
好看，不怕被人吐槽，就怕别人不吐槽
终于等到第二季了
绍刚老师穿了双巴黎世家，，
刘国梁来显摆他亲过张继科许昕和马龙了，乒乓球队这个团体太有爱了
复古风个大长腿回复刚刚还会出现
在娱乐圈这个大圈子里，应该没有什么抄袭之类的，毕竟没有标明版权的情况下都是可以共享的吧
舒畅好美
很喜欢这个节目，幽默风趣中又不失深度
蛋蛋怎么可以这样说魏大勋啊，大勋的演技还是很出色的哟。
舒畅 舒畅 舒畅 小玉 傻妞😚
宋方金太逗！
喜欢舒畅！
编剧吐槽的很有意思有意思
宋方金的吐槽呢？？？？？？？
就三字魏大勋 在俩字棒棒
庞博总算是来了，看到王建国就一直想着庞博来上。
舒畅怎么也不演电视剧了，开始出现各种综艺节目里，干自己的老本行吧。
宋方金呢，咋没有说啊？
之前没觉得潘粤明帅，但是现在越看他越觉得帅了怎么办，鼓掌的样子好可爱
喜欢舒畅。小时候陪伴我长大的女神
宋方金那段呢
脱口秀大王当之无愧是庞博
笑死我了。。。
怎么鬼宋编剧的被剪啦？！特地倒回来看呢！！
好喜欢舒畅小姐姐啊，长得又好看演技又好
笑点越来越低，好像不像以前说的犀利
刘指导背下来的痕迹太强，认认真真哈哈
为什么不请鹿晗 和吴亦凡
张绍刚帅
6158467878684634
😘😍😍😍😍😍😍😍
只有我在发现潘粤明说的有一个他没死，是说角色一个死么
喜欢宋方金老师，读书人的吐槽就是不一样
天南地北舒畅最美
中国好老板，带我上吐槽，哈哈哈哈
啥时候才能更新，急死人了😒
什么鬼
删成这样，是想毁了这个节目吗？
怎么剪了这么多阿，本来那么好看
感觉剪了好多啊，毛不易好可爱😊
剪的就剩广告了 没法看了
剪掉最有意思的片段，好意思哪
删掉了好多
公主，陈慧娴也是公主，还孝顺啊太过分了
我还以为是我手机问题，怎么少了那么多，原来真是剪了，我还倒回去看了几遍，旅行青蛙，吐槽小胖的都没了
这是张靓颖答谢会吗 哈哈哈
可惜了第三季咋还没来
看一次剪一点，估计再看几遍都剪没了
剪的没法看了 搞笑的都没了
毛不易的段子是最好的。
之前一点不差的全看过、怎么被剪了好多。吐槽大会要凉了
张绍刚吐槽陶子像旅行青蛙，陶子吐张绍刚小猪佩奇，陶子吐小胖老师全被剪了
我玩的穿越火线，这么坑。
明日之子也剪了很多。大家知道吗？
还有明日之子也给我剪了。很多
最好笑？？？？？那些全剪了。
剪了这么多。.....
糟糕，第一次看时没有缓存下来，现在删了那么多的啊
还不更新 节目要被人忘记了
😄😄😄😄😄😄😄想多了！😁😁😁😁😁😄😄😄😃😃☺☺
为什么删减那么多？旅行青蛙都没了
姓陶是绿的吗？映像不好，不知为啥请
其他人的好像都被剪掉了
陶晶莹的怎么剪辑了这么多？
可以的
下期什么时候播放啊大家知道吗
为什么没有宋方金的了，删除他的干嘛
喜欢潘老师
笑喷 张绍刚这个是在夸人呢还是在损人，哈哈，潘粤明演技好唱歌也好听
吴昕张绍刚组CP，这张绍刚也太亏了吧
我记得我小时候手机可是一部魔幻的电视剧很火的
听了李诞的吐槽，特别好奇他和媳妇话题是什么啊。
最近因为娱乐圈事件，让我想到女方也上过吐槽大会的，说的那些让我觉得膈应。
人家潘粤明以前的黑历史就是离婚，不过在有演技面前就不够看了。
一直喜欢张绍刚，终于他找到自己喜欢的节目了
英雄不讲当年勇，人家火的时候，还没李诞呢吧，虽然现在发福了，那也是国家的英雄。
李诞这是跟张绍刚杠上了啊，不管什么话题都能转到张绍刚身上啊，
就觉得宋方金的是自己最贴合的，不敢播别请人家呀
刘国梁像作报告，宋什么金说的挺好，虽然很喜欢舒畅，但她的笑点不高。其他还好
只有宋敢吐，其他人没吐完呢就开始夸
那时候真的非常喜欢看《白蛇传》，潘粤明的演技真是非常赞。
吐槽大会辣鸡 删除宋方金
他们是太有才了，天生都有力，给力👏👏👏✨✨#潘粤明#
看不了宋方金说的啊什么情况
怎么看不到宋方金，他到底说了啥
看不到宋方金的吐槽 就和删了情节的电影 看不到连贯性 如果看不到该有的吐槽 这个节目还是关了吧 真是对不起这个节目的名字
谁说帅哥不能说脱口秀的，看人家庞博说的多好。
为什么要把宋方金的删了呀，说的多好呀
很有意思啊！值得一看的！
这个魏大勋就是黄毅清爆料的跟马苏有一腿的那个吗
乡村爱情
这期槽点不咋的，每个说的都大同小异
为什么回看没有宋方金啊？
什么吐槽大会啊，一点都感觉不出来
很喜欢papi 酱,老看她的视频，觉得很有代表性，刘谦也不错，还是不喜欢叶某。。。
如果吐槽大会能邀请郭德纲来就好了！肯定搞笑！
这一期建国跟刘谦都吐的很好！
无聊失败
图图他
挺搞笑的，哈哈😄😄
喜欢papi
池子的吐槽为什么被剪这么多？
有点意思
太多的支持人没见过的，很喜欢。
😀😀😀
做人留一线，日后好相见，哈哈哈，不存在2333333
papi酱的情商很高啊，就是吐槽的让人听起来不会反感，只有搞笑
妖铃铃还是妖妖铃
蛋子长得还可以
我觉得王建国吐的很好！
搞笑
超级喜欢吐槽。赞赞赞赞
舍得将这么多的拍卖资金捐给母校来回报
张绍刚厉害，主持吐槽同时来
本是同根生，相煎何太急！！！
璇姐，我的也很大
不错不错
王建国整体吐槽挺好，但是讲刘谦大变活人那里有点过了
网红我只认识papi，其他你们说的我都不认识
华少抢张绍刚老师的主持之位就是跟要饭的一样，这说什么实话。
真心不如80后。第一次看，转台去了。
现在的人发出来的照片，是不是都经过美图的呢？喜欢自己骗自己的吗？
每次请来的人是不是都与主嘉宾很熟？要是不熟悉的话，乱吐槽，不会心生芥蒂？
8’tngt
魏大勋你问人家张绍刚衣服布料，你干嘛要去摸呢给人说了吧
为什么没看到宋方金吐槽呢 被扣了
宋方金那段是被剪了吗 为什么我看不到
宋的那段干嘛剪了？
有谁知道不？
宋方金说的太好了！
我觉得还是年轻的时候的潘老师帅气一些啊
主咖越来越不主咖了，没第一季好看
厉害了真是啥都敢说
宋吐槽的在哪儿呢？！
哎呀，原来张老师您这么厉害呀，竟然还保留着自己的初吻
这期不好看
宋方金是这一期说的最好的
现在主咖也没那么好吐槽了啊，都是人品挺不错的， 网上被黑的也没有那么多
喜欢主持人，池子，李蛋
哇，宋老师的吐槽被减了哇
几乎当年刘指导拿全满贯的每一场比赛都看过，超喜欢啊
吐槽大会不像吐槽大会，像洗白大会
刘指导的稿子，署名梁海源？
宋方金的吐槽被剪了吗
奔着我舒畅女神而来的
吐槽是门手艺，笑对需要勇气
我还以为我错过了呢宋方金
宋宗金的删了。。。。
宋方金真逗，这期唯一亮点
池子还是那么可爱😊，吐槽大会依旧好看
吐槽？黄子华一笑而过
我亲过，哈哈哈[呲牙]
播放率下降得还可以啊
666666666666666
李诞确实厉害，池子也可以，但和李诞比起来确实有差距
飞飞特别好玩，奇葩说时候就喜欢他，急赤白脸的大白话自带喜感
吐槽就是吐槽，黄国伦在鸟巢演唱会，上座率八成呢，怎么可能亏呢~
我最近不知道看什么电视剧好看了
池子用了维维的如果有来生歌曲吐槽了这么多人，可见功力多深厚
好看好看
我看完整场就记得黄国伦赔钱了哎，到底是不是真的赔钱了啊？
飞飞的吐槽也是很666的嘛，尤其是那个啥顺口的“儿歌”真的狠哟
都是来作秀的，背后的规则你懂得
李诞现在真的是火了啊，感觉整体都不一样了，傲娇啊
谭维维冷笑话讲得不错，信单飞了，信乐团改成了乐团
来一期 郭德纲的主咖 嘉宾 找高晓松 马东 金星 蔡康永 就好玩了
多么痛的领悟！下次开演唱会一定要找赞助啊！
哈哈，张绍刚上台就蛋蛋叫的最响，然而平时吐槽张绍刚吐得最厉害的也是你啊蛋蛋
池子，没毛病
没想到郎朗吐槽的梗也是很新颖啊，乐趣真的是很大，不做表情包真的是可惜了。
飞飞真不错👍
浪浪，好厉害的搓脚工。
😊
请华晨宇来撒
虽然赔钱了，但是赔钱成了新闻，也是很厉害啊
郎朗槽点太低了，请他有点失败
苍天饶过谁😄
感觉郎朗还是现在更帅了，以前确实小鲜肉一枚啊
喜欢朗朗，很幽默，有实力
社会社会
请陈赫来吧，林更新也可以
不错的，很好看，很好笑
我大辽宁的朗朗
跑题了，主咖戏份太少！
李诞把刘国梁说的笑的都合不拢嘴了哈，李诞说话还是蛮逗的
这吃鸡是亮点，没车怎么吃鸡
张老师真心聪明，主持人无可替代。
太搞笑了这一期
好像被剪了啊。。。。。，，，
赞赞赞赞赞赞👍，挺好的😁
从小就觉得舒畅美
感觉舒畅整容了，以前脸是圆的，现在变尖了
这期真不好😜😜😜😜😜😜😜😜
邵刚老师就是个迷弟，又想演戏又不听剧情内容
张绍刚这数学能力，我是很佩服的，老奶奶都不扶就服你
舒畅有演技有颜值我喜欢
是我的高考作文题了
我怎么觉得舒畅和潘粤明还挺配的呢！有没有那个缘分在一起呢……
魏大勋目前是不是在转型做综艺咖，没听说他拍剧
大勋，帅哦！看过这个忽然想回头看看明星大侦探了
弹幕呢
哈哈哈好喜欢呛的好爽啊，现在真的超级喜欢潘大哥哥的耶
没池子啊
刘指导：顶起！！！
唯独没有宋方金那段了？
这期的嘉宾都好喜欢阿，每一个都是我的菜阿。还有舒畅真心美腻。
建议池子好好保养，感觉脸上有好多痘！
最精彩的部分，剪没有了？？？？？？？？？？
庞博帅帅滴，竟跟蛋蛋同年
收视率可以啊
看的我尴尬症都犯了，不明白这哪里好看了
宋方金就是66666666666666支持他 最后的话很感动
吐槽大会最喜欢池子。
这个颁奖是不是有黑幕啊，每回都是蛋蛋或者池子喊出来😱
还好意思出来～看着都尴尬
多开心康复科充饭卡
这期不好看
池子也太可怜了，集中看完足球就病了，还被李诞说成脱口秀供大家乐呵了
就是来看池子的，没有，不看了
miss，miss，miss，
Miss真人果然不好看。。。虽然我也不看直播，最关键的是池子呢！！！
pp
冯潇霆吐的最棒这期，蛋蛋比下去了，
最起码功和过要分开吧？
冯队长的笑点不是很高啊，尤其是李诞的吐槽，都快笑倒下椅子了
669666666666
吐槽大会 这样的主卡和嘉宾 再这样下去 会失去我们的
这一期特别好，讲的特别逗
坐台的笑话站街的，最后站街的说：街上开豪车的老板赏的多。
听黄健翔说你们要加油，不然就老了，泪目了
我也不爱看足球，因为看不懂也没兴趣。
林丹上管你们毛事，管的真宽
公众人物犯了错误总会被无限的放大
请李易峰来呗，肯定特别逗！
这一期，鄙夷之极，李诞都不愿看，池子也没在
德玛西亚
看得我尴尬癌都犯了，林丹全程把手插口袋哩，有同感的举手
狗屁林丹赶紧滚，什么走近科学不能看屁话误导观众
林丹还好意思来？真有脸啊
蛋蛋你的这个村姑小麻花编真的是太可爱了，你自己知道你这么可爱吗？
rock
这期精彩，能够治愈抑郁症
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
我也相信国足总有一天会踢进世界杯的，那一天我会带着我的孙子去看的，当然 我现在没有结婚
说下这个节目，就是那种很多槽点的，所以大家看看就好了
那么热衷于上综艺，是一心想靠综艺吸粉的节奏啊，魏大勋还想当演员不？
宋方金怎呢没有？这段
为啥没有宋方金吐槽的内容？
我加入了考虑途锐啦咯了考虑啦老K
你们是越来越厉害了，金星真的请来了。特别期待
宋方金吐槽的很给力，几个地都吐到了点子上了
潘粤明是谁啊，感觉没有见过，似乎很不错的样子
我想问的是，vava是哪一期？
为什么没说ta离婚和王大……得是
吐槽大会这个节目真是很棒的，现在的这个节目人气是越来越火了。
喜欢李诞这个内蒙第一孝子，这么仓促写的段子还这么好笑
舒畅很美
李诞，宋方金，池子，圈粉
李诞这么谈魏大勋，看着魏大勋从含蓄到大笑，就是一瞬间的事情。
这期比较搞笑，还有舒畅好美
为宋编剧打call年度最佳
张艺馨 为什么要整容，整容的人自以为别人看不出来，其实很明显，原来不挺好看的嘛！
又看到媳妇舒畅了，这正装穿的性感
宋方金怎么没上啊，给剪了吗？
胖潘好可爱！！
潘粤明老师的这个剧透还算是剧透吗，还是要自己去看
各位大神闪电出场了了
人妖看到就烦，我是来给牠的
乖巧的潘胖胖😘，吃可爱所以长的胖胖的
卡成狗
请雷佳音来做主咖啊，哈哈
仔细想想大家都挺有自黑的精神阿，真的蛮黑色幽默的。
1.回中国@张绍刚 2.你要把他扶起来先回做人再会做主持人——你是装的吧@张绍刚
又重看一遍，为什么宋方金那段被剪了
台词还是有点生硬
蔡国庆说年龄的时候真是我都跟不上，没算出来到底差几岁
赵丽颖上
哈哈哈哈
胡可支持你，表现得大方，吐槽得经典！
为什么池子感觉被冷落了
他们的爆料是真实的还是假的啊，戴军被绑架过，感觉好吓人。
明显没有第一季好看
吴宗宪真的是综艺老大哥，之前看了他很多的节目，加油
这个节目就是啥都能说呗
一个吐槽大会，火了李诞池子，张绍刚三人，黑了半个娱乐圈
挺好的！一群明星逗我们乐
纶巾 官巾
一如既往的好笑，哈哈哈哈
张绍刚这一出场是怎么回事呢，是只怕人们没有吐槽点吗？
看着很尴尬 没意思
这一期的主持还是张绍刚老师，开场也是够创意的了
第二季终于来了👏👏
很搞笑，好看呵呵😊
民政局的阿姨经常劝大家，千万别冲动，先买个上下铺回去住一段时间再说吧。
超级喜欢伊能静，大爱，最美
考虑考虑可口可乐了看看
伊能静年纪不小了呢，好像这些年并没有什么绯闻啊。
曹云金那期吐的狠
这个开篇的金斧子银斧子太暴力了，而且暴力得莫名其妙
思文越来越好看了
不是吐槽大会，要改成洗黑大会
感觉没以前的好看了
吐槽大会真牛逼，北上广不相信眼泪
晚安
潘粤明老师演的很多电视剧我都看过，都是很经典的。
黑幕太明显了，这一期掉了不少粉吧。
怎么看怎么觉得有点跳，才发现宋方金的吐槽被和谐了
宋方金部分竟然被剪了！！！？
为什么没看到宋方金的
哈哈哈哈
越来越没意思。第一季在吐槽。这季在捧人。
恕我直言，这期宋方金表现非常好，吐槽可以说是点到即止，也不乏搞笑。用宋方金的话来说，当场下所有嘉宾都合格不的时宋方金表现的尤为优秀。候，
谁是吐槽最厉害的人？
现在小鲜肉的演技真的不行，薪酬却高的吓人，应该在戏上下功夫了
魏大勋带上快乐大本营上爸爸去哪儿简直是无懈可击的梗。
宋方金太犀利了，真好！希望可以再看到他再来吐槽大会。
Talk king奖杯呢？都给嗨忘啦？
编剧的是不是被剪了？我怎么没看到。
我去，宋方金的咋删了呢🙄
还我宋方金，说点实话就删？
刘国梁当了教练以后比当球员的时候更可爱了，尤其是那场叫张继科醒醒的那场面太搞笑了
究竟你们是因为幽默才写的段子，还是因为段子才变得幽默
好看，好有意思，加油
魏大勋吐的真没什么劲儿，显得情商有些low
舒畅吐槽不得了更了不得
这个真的厉害了,运动真的是能减肥的啊,刘国梁吐槽张绍刚是不是有点儿狠了
宋编剧吐槽了不在场的三个人，这么敢讲，他的段子肯定自己写的
记得看他和刘涛的白蛇传时，还夸过他扮演的许仙呢
宋方金真棒，非常喜欢他的吐槽
这董洁真尼玛瞎了眼了，能看上王大治！！
有舒畅在，得看看吧
要笑死了，，，，，，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又看了一片。好看。天天在追，这个节目实在太好看了。
暴发户点赞👍支持毛毛
沙发
#张靓颖#爱死你了，祝你幸福！
李诞终于又回来了，其实来看吐槽大会主要就是看李诞和池子的，主咖啥的吐槽的还真不如他俩
张靓颖唱的好好听😊
又来看毛先生，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，想抱走
都很好笑，不过我只想知道，总导演是谁
没想到桃子这么厉害。。。
啊啊啊，毛怼怼，哈哈哈哈
刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华刘德华
毛毛太可爱啦！
有李诞在总是很有意思，原来张靓颖有这么多历史呢！
额就哦D王i漂流瓶子噢扣款急鸥i机
毛不易！！！！！！！
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
越来越喜欢小猪佩奇张了
毛毛好有趣哈哈哈，笑死了
蛋总你可真敢说，选秀黑幕的精髓被你说的够精辟的
不过请来了张靓颖压轴，也是不错的，这一期的开头很新颖
陶晶莹很漂亮bbbbbbbbbb
吐的还可以啊！
感觉这个节目是我看过毛不易说最多话的节目
接近年关，本节目也收官了，还是没过够瘾。
毛不易啊毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易！！！！！！！最喜欢的你
最喜欢的毛毛 全世界最好的你
毛不易的歌真好tin
把李诞换下去让建国上多好啊
哎呦喂，真想不到，毛不易这吐槽的功夫了得啊。
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
毛不易因为（ 消愁）才知道的
这期喜欢宋方金，圈粉
不懂球的胖子哈哈哈哈哈哈
12122336glj
畅畅。。畅畅！！加油畅畅。
张一山一个演七个还没说呢
魏大勋演戏演了九年了？我怎么没看过他演的
你
宋方金继续吐槽没有来的宋丹丹，投票给舒畅，但是说另外的演员太好了，连播出了的剧本都改，你真行。
来看奶潘，白夜追凶一路考古过来
哈哈哈哈哈哈哈😱😱😍😍😍😍😍😍
嘎嘎嘎GVvv呵呵vvv
嗯嗯嗯嗯嗯么么嗯嗯嗯
张老师真的对范冰冰有执念哈哈，从上期开始就在极力邀请范爷了
蛋蛋终于把头发剃了，难道是去和王刚演清宫戏去了啦。可喜可贺！
为什么我没看到宋方金吐槽呢？难道被剪了吗？
好好好好好好好好ao
看到你们剪了 感觉就没意思了
要是上期男足和刘指导对吐，那简直不堪设想！
这差距真是天差地别啊，不过你俩都有白，魏大勋你就知足吧
宋方金老师吐槽真好！
宋方金的那段呢？被剪掉了
为什么把宋方金的删了啊，想看，不开心😒
宋方金的吐槽怎么看不到了，删了吗？
宋老师吐槽好，说的都是实话！
今天感觉这一期说的最好的就是李诞了吐槽的很到位！
那个不会打球的胖子，给大家带来了多少荣耀啊，真是很惋惜。
为wuli大勋疯狂打call
李诞在说脱口秀这一行业还是很不错的，他跟池子的表现都相当赞
宋说他的新剧有黄圣依，瞬间不想看😞
广告贼长。。服了。。
有王刚那期最精彩
这期吐槽的都非常好 很棒每个人
赵英俊这个梗确实啊，怎么都可以成为槽点，每次看见他都特别招笑，可以进一下喜剧人的世界嘛
举逼问天谁敢操姐的欲望在咆哮！
战败类？！！！德州发银咖喱8
李诞最后一句，小时候写作文落下的毛病
刘谦的魔术我是从小看到大啊，春晚也看过。
感觉papi酱不好看了
喜欢刘谦，没有刘谦的魔术都不爱看春晚了
建国这个段子真绝了
好看的人吗？好的话就是个
人了\丶
没有第一期好看，没以前经典
每一个人都说的很好，不过个人觉得华少的吐槽点比较少啊，哈哈
这世道啊。。。吐槽大会 第二季第二期 主咔居然是一个网红 papi酱 嘉宾反而是 华少 刘谦 这种春晚级的人 就算不是春晚级吧 华少也是浙江台的脸面了 浙江台什么时候受过这种委屈了 居然级别比不上一个网红？？！？！？！？！
叶璇你真是差差差，还自己是选美出来的，说别人急，这是搞笑节目，不是让你嘲笑别人打击别人的！我还真没听到过你的名字！
李蛋衣服外套什么牌子呢
u
最好的一期了，超级搞笑
本人不太喜欢叶璇
刘谦很厉害👍
俩个人看一个手机，真还就是一个点击量。
喜欢papi
虽然吐槽的时候没用变身啥的papi酱有一点点的不习惯但还是以前的papi酱啊
这个节目，看着真的是很抗压，一个众乐乐的节目，心情在坏也败坏不到哪去、
赵英俊真的太像雪村了啊！面容和神态都像啊！一定是雪村！
当年的当家花旦如今真的老气不少，从以前也不是很喜欢她得悉，我还总分不开她和萱萱
喜欢李诞
本来不知道叶璇是谁的，后来查了下，真是美女加学霸啊，还以为被黑很可怜的，现在看完想想，叶璇可能是上过这个节目后不但没有洗清反而更黑的女星了
其实papi酱还挺好看的呢，比视频的好看很多呢
在吐槽大会吐槽，人生完美，不过又有几人能真正吐槽。
没有宋方金的啊
剪太多 没劲
潘粤明和张绍刚都太可爱了
支持舒畅！！！！！！
这一季连说的最好的宋方金都被和谐了，真是让人失望
送旦旦太讨厌了，应该被吐糟
什么节目，不咋滴，，
e
魏大勋真是综艺大咖，所有的节目他似乎都来过了。
奔着舒畅来的梦中情人啊
吴昕在哪期啊，我怎么没看见啊
怎么删这么多
。8888
这普通话，呵呵
哎哟张老师您还是老实地在主持界呆着吧，给演戏圈的人留条活路吧。
宋方金说的太好啦！全程无尿点
自己老婆都看不住的人还优秀！！！
宋方金的怎么看不了，被和谐了吗？
难道这二年电视剧流行主角变人格分裂了？
宋方金来干嘛了? 。
一个大明星都没有。 我这期不追了
黄渤
我感觉池子没以前那么敢说了
池子要是不来的话，总感觉真个节目还是差点意思的，这期能回归总算让节目恢复正常了
真的是人到中年，就会莫名其妙的发胖了是吗
奶潘奶潘奶潘奶潘奶潘奶潘
嘉宾一期不如一期，悲哀了
池子 最帅的你 爱你❤
我好喜欢这样的节目耶
vava呢？为什么剪了
对艺术的热爱才会用一生去追寻，郎朗是最棒的
胖虎？大佬的助理？800斤那个？
张绍刚老师真的是坐着躺着都中枪啊，哈哈，每一个吐槽他都蛮多的
心疼vava全程被剪
郎朗这么欢脱的一个人，怎么是个弹古典钢琴曲的人呢，太可爱了
反正我挺喜欢张绍刚老师的
开始越来越喜欢张绍刚老师了
池子吐槽扎针那个为什么也要剪掉？这是个什么样的国家啊！
吐槽大会好搞笑满好看
点点滴滴回电话嗯啥是v是高手
牛
比第一季有进步
说实话真是不认识臧洪飞是谁，不怎么看奇葩说这个节目
花花想给费小哥一些优待哦，果然是费小哥的铁粉啊，为小哥点赞，一点都没有要优待特权
郎郎坐着好可爱乖
张绍刚这是为迟子说话
房子3套仁仁广场，装得太好了
这是鸟巢第一次被吐槽吧，也是厉害了。
陈赫陈赫陈赫
这双值钱的双手真是太伟大了，保险公司责任大
中国男足来，槽点能吐到过年？
1
潘老师穿着西装还是蛮瘦的就是脸比较显胖
为什么张绍刚的照片我看着那么像王大治啊，我想啊，潘粤明胆儿真大不避讳啊，后来他们聊才知道是张老师啊，我是一个人眼拙吗？
dkkkllloenooyyxyonkllvtuk
是不是有删减啊，怎么没有宋方金上呢？
日常表白潘老师😍😍😍😍
每期都追
潘粤明明显比以前发福了不少，曾经的小鲜肉已经一去不复返了
把宋方金的剪掉了？？？
庞博吐的好逗啊！棒棒棒～
魏大勋的三个迷之问题真的是非常的棒啊，简直是厉害了。
希望郭德纲岳云鹏来啊
池子池子池子池子池子池子池子池子
李诞 确实 挺会抓槽点的！
宋方金的内容怎么全被剪了，我都没有看到他吐槽啊
2
哎第一季差远了，都是些什么垃圾演员
仓促你个大头鬼，都是套路~舒畅的知名度应该还不错啊，前几年挺火的
挺好看～这么火～我才看～
金姐我挺你，别老劝人做家庭主妇。☺☺
宋方金挺有意思的，不错不错
人才啊，
挺喜欢这个节目的，希望池子早点回来。
随便裁减《吐槽大会2》的行为是不负责任的！还我“宋方金”真人真言秀！😄💪💪💪
怎么把舒畅介绍成著名群演啊！老戏骨好吗
我是来看不懂球的胖子来的
张老师的称号就是不懂球的胖子，这个可以有，张老师这辈子估计不会打乒乓球了。
啊xz·ggg小一义义
吐槽
对呢，张绍刚就是蹭我们奶潘的热度，潘粤明比张绍刚老师帅一万倍
林丹看提词器看的飞起呀，尤其是中间提词器没跟上自己都笑场了
半个土豪金方法电饭煲
紧张了
这个节目。真的闲着没事！
看看还挺有意思的走过路过不要错过
请freeman赵兴吧
林丹说得真好，变相的揭露了丑恶与不公！
怎么不能免费下载了，真是的。
我怎么感觉池子很害羞
我大池子呢？哎呀呀，大池子
为啥不请陈赫啊？？？
谈谈人家的荣誉
唯一没让我快进的综艺节目，国足加油！爱之深！
这期没有弹幕哟
实话这话没毛病，说的真好
梁海源很棒呀，最后那句：作为一名编剧 我们的工作真的很累 真的不想在写你们的段子了
是不是看提词板呢？眼总往上看，有提词器吧
虽然国足踢得不好是大家都知道的，但是这样放开来挤兑还真的是当事人心会塞吧
霆哥真的很有勇气，加油国足！
足球都是有钱人玩的东西
这中国足球可真是伤人啊，直接导致了池子选手无法登场的可怕后果
操，池子呢？不好看了
王健翔那句，真心希望你们能快点进世界杯，不然我就老了，裸奔就不好看了，真的扎心。
张绍刚是什么东西 想让我黑转粉 门都没有
妈的别以为你不在非你莫属就没人凑钱打你
一只揣着两只手算怎么回事？
厉害了还有lol圈的，不亏是若风喜欢的女人。正式加入娱乐圈。
搞笑，好笑，好搞笑好好笑
这回绝对内定，有黑幕😄
李宗伟出生在林丹的时代可以说是一种幸运，也是一种不幸，这种对手估计很难遇到了
还以为林丹是主咖，原来不是，而且这集的主咖也不认识啊，就连好多嘉宾都不认识，还有池子呢，这看点在哪？
宋方金好搞笑
噜啦啦噜啦啦😀😀😀
这个编剧说的确实挺好
潘粤明的演技是有目共睹的，大家都特别地喜欢他呢。
其实演艺圈很多的演员，最后都是不瘟不火，但是坚持就会成功
我很喜欢潘粤明
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
潘粤明大概是体型变了之后戏路也是变宽了。
宋方金第几个出场的？
别提大勋已经演戏9年了 他还是一枚小鲜肉 不是大叔
这期剪的太多，很多精彩的都没出现
这句话说的好，但凡要点脸的都不和潘粤明比，间接说了张绍刚
有谁听出来“项个上目”……
那个叫李诞的什么鬼好丑
怎么怎么怎么发弹幕啊
池子 池子 池子
宋方金还挺有意思，真看出来你缺钱了，但是你缺不缺正义真不太知道
宋方金的被剪了嘛
这期确实仓促了 没啥槽点
怎么没有弹幕啦……哦哦哦哦哦哦
最喜欢舒畅，素颜美人
为什么把宋方金的算了
那时候白蛇传真的迷倒了一大批和我同龄的人，现在还记得
主咖潘粤明老师，居然还有这么幽默的一面
张绍刚滚出去
女神舒畅，小时候看魔幻手机特别喜欢她，傻妞，哈哈哈！
心情不好的时候可以看
哪里可以看宋方金的视频
怎么没看到宋方金的吐槽，是删减了吗
我觉得就宋方金吐的好
快手
广告太长太长太长长长长长长长长
最爱池子李诞，棒棒哒
广告里居然有我最喜欢的小李子，开心，瞬间觉得广告不那么难看了
开心一笑就可以，别想太多
不叫“我”“公主”“我”不出去！！！
绍刚老师的槽点真是只多不少，为了节目拼了
最喜欢李诞，喜欢曹金
听想让 王自健 做主持人的
很喜欢家乡妹子，思文姐姐，还有池子。
伊能静 破鞋？
不如奇葩说
非常喜欢吐槽大会期待……
厉害了我的蛋蛋池子也是逆袭哈哈
为什么。。。为什么。。。为什么、？
本宝宝怀念的京都念慈菴去哪里了呢
这季真有钱，这么多赞助商
好看吗，几个一样的槽点吐来吐去，尴尬的一笔，看不下去
喜欢吐槽大会。喜欢那些若有所思的梗。喜欢勇于自黑的态度。支持👍️
今天的呢
11
第二季比第一季差太远了，伊能静有很多槽点为什么不吐，庾澄庆，二婚，出轨很多槽点啊，为什么都回避了呢，很失望
伊能静没讲戴军？是不是？
好
开心亲|
开心很重要
李诞是什么鬼
年纪很轻什么鬼
666
看见李诞表白毛不易进来的哈哈哈哈哈哈给毛老师打电话期待来这个节目啊
这期邵刚来感觉了肯定是喝了脉动
舒畅好漂亮啊
吐槽董洁哈哈哈哈哈哈
现在骂张绍刚还有队友吗
有没有人觉得刚开始张绍刚拿出的照片，是王大治
宋编剧之所以好 是他敢吐 吐的有深度
宋方金讲的不见了
我的天了了拉才几摸得
潘粤明来了，人到中年难免有些“发福”，不过胖的也蛮有节制的，看着还行。
这期哪位剪辑师搞得，花絮都比正片好看
让王后弄死白雪公主是出于正义，这白雪公主是扮得多伤天害理啊。
这期最好看了，宋方金有意思
没真的好看啊嘛嘛的一
宋方金名不见经传，原来以前有那么多传奇故事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈就是这个感觉好像
值得拥有，小伙伴们快点来看呀。
喜欢节目能快点更新啊，毕竟都过去快一周了，都没东西看了。
潘粤明真的是苦尽甘来了，是金子永远会发光，笔芯
怎么没有看到宋万金吐槽
hhhhhhhhhhhh
不错
宋方金老师的吐槽呢？？？
确实嘉宾就宋方金好笑哈哈哈哈
什么时候请大幂幂来吐槽，顶上，让节目组看到
你清醒点啊，这是奥运会啊，当年的刘国梁就是那种歪着头，没睡醒的样子。
好像没怎么看过潘粤明演的电视剧和电影，只是知道他这个人。
小眼睛的蛋蛋厉害了哦？原来我们家畅畅名字是这么来的哈哈。
潘粤明演技不错我喜欢。
期待、期待
我觉得郭敬明有一种躺着中枪的感觉，不知道他此时此刻的心情如何让？
主咖是张靓颖好吗。。。
泌尿科男护士了解一下
不怎么关注明星歌手，毛不易还真不认识，这期好看吗
来看靓影。看到毛不易就想😪
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
k d k j k g k g k g h j f k g k f
吐槽大会的嘉宾都是这样又好笑又识大体的明星，正如本期主咖张靓颖。
吐槽大会要越来越好，新年新气象😊😊😊
这一期的出场方式较往期直接是两种风格的样式
淘金淫又来大陆捞钱👎
李诞说到张绍刚的心眼里了 这小胖脸是多嫩的啊
给毛毛打call
毛不易，毛不易永远支持你，喜欢你！爱你！
今天突然去看80后脱口秀，结果发现已停播两个月了，看最后一期弹幕超级心碎，是啊，来吐槽大会了，最后看到王自健一个人孤独又强装快乐的说脱口秀，想哭。脱口秀需要进步，然而我只是有些感触罢了。
N pp
自黑是门艺术，好像有几期都没看到嘉宾自黑了，倒是说别人都那么不靠边。
范冰冰好美，怎么做到的？
这一期的阵容还是真的强，有我最爱的张靓颖。
疯狂为毛不易打call
毛不易牙齿怎么了。。
张靓颖竟然这么大胆豪放，竟然在演唱会上逼婚
最难看的一集，吐吐吐吐
喜欢池子很直白，很敢说
哈哈哈毛怼怼上线 为我毛巨星疯狂打call!!!
最棒的孟子坤孟子坤孟子坤我爱你
这么多年都会过去的事情了！
巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星巨星
之前一点不差的全看过、怎么被剪了好多。吐槽大会要凉了
张靓颖真的是很漂亮的尤其是他那双美腿
陶子下台的时候，毛不易明显的把旁边躲了，怕了怕了这女人太狠
蛋总啊你可是个作家，你的存在当然是有必要的了
刘指导很厉害啊😁
好期待啊 吐槽大会这一路走来不断的为人们带来新意
潘粤明老师厉害了啊，拿了范冰冰的荧屏初吻
宋的竟然剪了
本期的嘉宾不是很熟啊，知道多的就是不懂球的胖子了，哈哈打哭你们~
我记得舒畅啊，在老的天龙八部里面
喜欢舒畅，喜欢看她的锋火佳人
怎么说舒畅是著名群演😱
魏大勋被李诞调侃了都捂脸了，对李诞也是无语了吧
说他们抄袭，那就说吧，有本事他们来上节目呀！
怎么把宋方金删了。。。直播的时候有啊
什么吐槽大会呀，改表彰大会得了，潘粤明和董洁那么多料，叫没啥可吐？？？
这是小猪佩奇的爸爸好吗？
宋方金绝对是这期的黑马，编剧写不好，但是吐槽吐得很好。
池子真的是吐槽大会的小鲜肉啊，好喜欢池子的表现啊。
Monday么么哒Monday
于妈妈这是被吐槽了吗？看来抄袭不管在什么时候都是不被接受的啊
H
要看金姐的节目，喜欢
好搞笑，吐槽大会值得一看
宋方金的那段在哪儿能看呀？
papi是哪一集？🤔🤔🤔
很喜欢魏大勋，很调皮，明星大侦探里表现的挺好的
宋方金说得真好！其他人呵呵！
没有宋方金的片段了，失望
吐槽大会，精彩不如从前
粉末摸摸摸摸摸哦哦弄在真转我在真为我
能不能换主持人 特讨厌他
这期的潘老师真的乖巧可爱啊！不不不潘老师明明很硬朗的
赵英俊的头发是真的吗，摇起来不掉 应该是真的唔想抓一把貌似很软
应该请袁立来，还不炸翻天！！！
建国666太逗了……
这期比上期好看
24
酱和刘谦好像啊
俩人长的还挺像
张绍刚为了搞笑，表现得太过刻意！一点都不搞笑！实质跟小丑没什么区别！
刘谦的语速也很快呀，就算是跟华少比也不差呢。
我就来看看评论有没有喷刘谦的
赵英俊这个发型我也一直以为是假的…现在才知道是真的
怪PAPI酱槽点太少，这期明星主咖是张绍刚
王建国像说相声的，我看叶璇一脸懵逼样，是不是没听懂。
挺喜欢思文的，感觉他是一个不需要音量就能带动人的人
王建国好像又胖了……
讨厌刘谦的举个手！
🌹
为什么有个不喜欢的人
存
节目可以双主持吗？
::
突然发现 华少好像宋喆
李诞的开场吐槽总是那么得出色啊，点赞
最喜欢的网红没有之一
有意思，有意思，好笑好笑
池子的衣服不错啊
刘谦不是被封了吗？怎么？
好
叫刘谦死走，妈的，什么节目组，邀请这狗来大陆节目，妈的不看了
不知道为什么，papi酱挺耐看的……
刘国梁可以亲队员，不但羡慕了国乒队的粉丝，还羡慕了孔令辉
李诞的口才那么好，表演前应该都没有草稿的
卧槽，特地回来看宋方金的，没了？
#吴昕张绍刚组CP#喜欢吴昕，不喜欢zsg
宋方金那段怎么没了？主要就是来看他的。为什么为什么为什么
为什么没有宋方金的段子?
哈喽哈喽哈喽哈喽看得到我吗
好喜欢这期的编剧嘉宾，说话含而不露，但是句句点到实处，这就是编剧的文案功底吗？
喜欢张绍刚，有内涵又幽默，是真正的文化人
音乐响起来，我潘老师就，但是很好听呀，你很棒很棒
说我畅抹掉了所有印象是在说笑吧，童年承包多少电视剧啊，至今记忆犹新。另外，我畅依旧美美哒(づ￣3￣)づ╭❤～
宋方金牛，中肯！！！
潘老师，支持你，喜欢你，永远！
舒畅好漂亮！好漂亮！好漂亮
嗯呐
我记得我小时候看电视的时候好多都是潘粤明的电视剧
刘国梁教练厉害，我们还是世界第一啊😄
以前每周守着看的，现在越来越不好看了，可惜了
把李小璐，白百合，文章，马蓉安排到一起请来吧
宋方金老师说的好棒，使我捧腹大笑。
很喜欢张绍刚，贱贱哒
真的很好看
宋方金呢？？？？
太敢说了
张绍刚不站起来还真没注意，好粗的腿呀，裤子料子也显腿粗呢，我以后再也不说绍刚老师的衣服好看了
老实说哪个什么大王真有点菜
体育明星沦落成娱乐明星，这说明了什么问题，值得思考了。
听喜欢看舒畅的魔幻手机的！
还是我们的乒乓球最值得骄傲，没睡醒发着懵照样赢球，就是这么棒！
池子呢
哈哈哈哈，绍刚老师在蛋蛋的吐槽下，内心有点崩溃
还每期都有王建国，你是来搞笑的吗？你喜欢是你的事，反正我是不喜欢
看着好尴尬😓。。。
比上期差多了，还是林丹吐槽队长那段好看
宋方金吐槽没了？什么鬼？
能吐槽吐的如此优雅的，也只有舒畅啦！喜欢舒畅小姐姐！
潘粤明不能说长得多帅吧，也还是挺有味的，可是节目上的这个发型真是不敢恭维
张绍刚现在也是越来越幽默了，我也是蛮喜欢他主持节目的。
不知道潘粤明突然大火，董洁心里会有什么感受。
为什么把宋方金的删了？
怎么没有播宋方金吐槽
为什么看不到宋方金那段？剪了？
花生瓜子八宝粥，麻烦腿抬一下
，。 ， 求！，
宋方金吐的呢？没啦？？？
不知道明天的更新会不会还是有和运动有关的嘉宾登场真的很拭目以待
向个上目笑死我了，其实是上个项目
感觉舒畅都是打酱油的。。。怎么不说多点
又看不了，怎么回事？
第二季不好看，第一季每期都是经典
挺喜欢绍刚的，加油绍刚
原来范冰冰的荧幕初吻给了潘粤明呀，潘粤明真是女神收割机呢。
宋方金的吐槽被剪了？
为什么没有宋方金的吐槽了？？？？删掉了？？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我喜欢舒畅，很多戏演的特别好！
哈哈哈我的高考作文题
猝防不及潘粤明就被蛋总夸了一顿，白夜追凶到现在还没看，有剧可追了。
这期没啥好看的槽点呢，都嘴下留情了…要是我比他们说的狠，哈哈哈哈
我就是喜欢舒畅就算她吐槽的不好[左哼哼][右哼哼]
国足真不容易，看完笑中带泪啊。国足勇气可嘉
林丹和这个冯潇霆也够搞笑的，这个互怼满满的都是笑点。
池子呢？为什么池子不见了
吐槽大会一期不如一期请的都是什么人啊，浪费大家时间，同意的顶起
张绍刚以前是今日说法的主持人吗，倒是没有见过
林一炮，炮玩意？妖娆哥
我觉得第二季比第一季段子搞笑……就是槽点太集中了，看着看着就感觉在炒冷饭，有时候就那么一两个点说半天……
我就是来看池子的，，，，
miss脸怎么那么红
今天晚上节目中，这个劲道比网上看到的段子的劲道都会大，你要做好准备呀。
这个miss 不开口就算了 一开口说话 .真的够了....好好打游戏不行吗？？
哈哈哈哈哈哈，还是挺帅的！好高啊！！
琳9斯诺0南阳路～9我
霆哥真逗
双手插口袋很帅吗？什么玩意
尼玛上个月主场赢了韩国队就哔哔哔了。
第二季请的嘉宾真是一言难尽……
冯队长你就先让张腾岳老师高兴一会在补刀啊！他还可以对你嘴下留情一些
有笑点，但是感觉太生硬！
中国在闭关锁国后花了多长时间？我相信这只是时间问题。。
上Miss也来了！！！！
都是编的，嘉宾就是背小抄，我都当喜剧看
最爱蛋总跟池子！ 最爱幽默的
无时无刻都背负这种负担。。来来，来个高中生给林丹讲讲哪错了
希望郭德纲来！！！！！
那个编剧还真是挺有才的，虽然普通话也不利索，但是有种黑幽默的感觉
是男人都会犯的错，你懂的
这期真没意思，自毁前程
一一。轩-？十，=一一
#ROCK#段子不错，有板有眼的。挺好玩的
想念金星老师，赶快回到观众的身边
为什么没有宋方金那段
感觉小露应该没整容吧
原来魏大勋是因为没有演技所以才上这么多综艺的。
现在小鲜肉直接等同于演技垃圾，褒义变贬义啊
yyyyy
喜欢
就像弱弱的问一下潘粤明这样吐槽小鲜肉就不怕被反吐槽么？
宋方金的被删了，瞬间不想看这个节目了，满满的套路啊
看到刘指导在这参加综艺节目，不知道为啥有点心酸的感觉。
于正是一个很可爱的导演，能够那么红的导演是没有几个的
张绍刚长得确实有一点点像潘粤明，但是完全没有奶潘帅啊
舒畅怎么是著名群演啊
张绍刚还说人家潘粤明一个人带两个下巴呢，他自己不是天天都带着么
除了 傻妞 谁都不认识
感觉这阵容，真的是请不起大咖了么，自己的人越来越多了
舒畅这个真的是老演员了，童星出道的，很喜欢。
吐槽大会现在一点意思都没有了
宋方金在多长时间，为什么我没看到
我爱潘粤明
宋方金老师今天应该是能一战成名了！不过人家早就名声在外了！
宋方金的删除了吧，怎么没有了
这期好看！都是我喜欢的人
舒畅和潘粤明才有我的回忆。其他人都是新听说的。
潘粤明原来是遭遇了车祸才冷却一段时间啊，我印象中就是跟刘涛演白蛇传了。
唯一的亮点就是宋方金！
金姐来了好看！！！！
真心感觉小鲜肉只要靠脸就可以了，拿下所有的。
宋方金的删除了？和谐了？
我以为你们是个很大胆正直的节目，居然也玩删段的手段。
没有第一期好看
一如既往的好看
我是超级贱男！
看到伊能静就想到庾澄庆了，反而对她现在的近况没有注意太多
这个节目出的。。。。还真是有意思
杨幂应该很好笑
伊能静的衣服牌子都不摘，录完要退的嘛？
真当吐槽大会是水池子了，什么人都能洗白？醒醒吧
一直都在期待着
广告还能在长一点吗，醉了
阿姨好
还蛮好看的
笑的嘴都酸了
寄吧
武当太极剑49式
就喜欢吴宗宪
喜欢
4
2
思文叫啥？丑出新高度
吴宗宪放屁 太讨厌
77777777
王思文拍的有快手是么？？？我快手关注的有一个女的和她好像
您的信息
了
极限挑战的几位来互相吐槽好玩不？
伊能静真美
胡可沙溢比，我真的看不出来胡可比沙溢大
金星！金星！金星！金星！
金星！金星！金星！金星！
金星！金星！金星！金星！
喜欢思文
这人妖来这干嘛，死远点
宋方金怎么没了，删了吗？
这个改剧本的情况还能适用到乒乓球项目啊
宋吐槽的确实好。幽默。有深度。
宋方金那段说的狠，可惜被删掉了
没事又回来看看……突然发现宋编剧竟被剪了！为什么？！？！
现在就是看颜的时代吧，只要长得好看就能演电视剧的哇。
宋方金呢？就这么给删了？好想看……
舒畅作品还是挺多的啊，我也记得她，为啥说没人记得
魏大勋和马干了多少炮了
怎么标题有欧阳娜娜这东西
潘粤明挺帅的，吐槽的不错
为什么没有宋方金，以前看有为什么现在没有他了
罒5555566677”满点
刘指导，好像是在念书！有没有？
宋方金哪去了
潘老师潘老师潘老师！
那个编剧呢？怎么没上场啊，重负看都没看到。
金姐，金姐，金姐😃
什么鬼？不明白这节目想表达什么？
佩服宋编剧能卧底横店啊！这真的不是一般编剧能做到的的！
舒畅整容？好像没有吧，而且挺喜欢舒畅的长相，比较舒服的说
真心觉得李诞和池子的吐槽没有以前那么好了,不喜欢啊!
点赞最后这句非常好！！
舒畅，演技派！
话筒怎么了
这期和狗一样烂
希望鹿晗和关晓同和热巴上吐槽大会
宋方金的吐槽是删了吗？别啊~
哈哈，李诞这话说的真是高，明明在说潘粤明，就自然的骂了张绍刚一句，
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
你们这样的吐槽毛毛的消愁让我们这些听众情何以堪啊，但是超级笑的。
最爱毛不易❤️
是我的手机废了吗？看一下广告一下……
开场维密秀什么歌，，
李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞
张绍刚确实牛，主持功底太强了
毛不易毛不易毛不易毛不易
薛之谦薛之谦薛之谦毛不易毛不易毛不易
毛不易是谁，真不认识。
下一季还要请毛不易哦
陶子姐真的太6了，啥都敢说啊😁😁
希望请孙红雷。。。。。。
好喜欢池子！微博内容也特有意思
范冰冰的下巴是歪的……
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
抵制陶晶莹 抵制陶晶莹
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
为什么感觉范冰冰脸有点歪
张绍刚确实让人讨厌讨厌
最棒的一期，超赞👍🏻
毛不易毛不易毛不易，加油，爱你❤
越看靓颖越跟提莫差不多，提莫是照靓颖换的脸吗
这次吐槽大会袁惟仁和陶晶莹相互的吐槽可以说是说得最狠的了，想问是不是都自己写的
我咋发现没人吐槽老张了
李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞李诞
张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖
毛不易。😶😶😶
我觉得写这些吐槽的段子的人也是有才的。
我不管别人怎么说，但是你就是我听的新歌里少有的人
宋方金很棒呀，很有看点
潘粤明的坐姿与笑真的称的上温文尔雅啊
怎么没有宋方金吐槽的部分了？？？
吐槽大会第二季办的比第一季要好，吐槽适当，有正能量信号，支持。
😳😳😳😳😳😳
越看 我越想吐槽了
我想问 是在这里的评论区和潘老师进行交流活动的吗
这要不是他上了吐槽大会，估计也没人认识宋方金吧哈哈哈，李诞说的很在理
宋方金吐槽的最狠，哈哈
觉得宋老师吐的好，狠，就是狠
妈的搞什么东西完整的删少了！少了删没了
每次都李诞先上，虽然知道他是策划人要留面子，但还是看不过去，小伙伴们有没有同感？[难过][难过][难过]
看了白夜，被老潘圈粉了，赶紧出2呀
觉得真的是乒乓球是我们的国球，值得我们骄傲
凭什么删掉宋方金的吐槽？人家吐得那么好你们凭什么？！！就因为人家人微言轻没地位就随便删吗？！！！谁给你们的权利？？！！！
终于等到金姐了，最喜欢金姐了
潘老师一直都有一颗赤子之心，不管经历了多少人生百态世间冷暖
舒畅真是漂亮啊
李诞麻麻对潘粤明的喜欢还真是不离不弃，内蒙永远有一个家。
感觉刘国梁的吐槽稿子是王建国写的，因为一直在怼张绍刚
宋方金真是实在人啊😊
喜欢潘粤明，舒畅，加油！
小鲜肉的崛起是顺应时代发展的潮流，是符合社会需求的。
我的评论怎么看不见
潘老师无槽点啊😄为潘老师点赞
只有自己有演技有本事，才会有资格去评判他人
舒畅其实不太会吐槽，大概是没有怎么上过这样的节目，说得含蓄
第二季目前最好看，笑点最爆最密的一期！
舒畅的腿好长啊，很喜欢她
😡😡😡😡😡😡
广告能不能短一点，这么喜欢钱……能不能惠民一点
这一期太差了，一点都不好笑
建国说得非常不错！笑点很多
这期觉得王建国吐得最好
叶璇的脸是越来越大的感觉啊，是不是最近太养尊处优了？
呵呵呵，王建国，刘谦，看名人趣事
我的妈呀，太喜欢池子了
这期吐槽的最好的就是池子了啊！其他的一般般啊！
像天佑
笑出内伤[憨笑][憨笑][憨笑]
我还以为那个女的是男扮女装的 卧槽
疯了吧！！！
对赵英俊那个泡面头真是无语，其实也不太熟悉赵英俊有什么特长
看了这么多期还是觉得王刚那一期最好看
PaPi酱很不错啊，看过她的视频喜欢上她的，颜值也不算很低吧，我觉得蛮好看的啊
多久没看到刘谦了，好稀奇
人群恐惧症
池子的代名词可以说就是知识点，毕竟他给大家带来的知识点很意外呀！
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻行
PAPI还是挺漂亮的
李诞的头发换色和发型气质变了好多哦，还是以前那挫粉红毛好看
感觉华少这读的速度比我看的还快，心疼张绍刚老师。
真礼貌，跟你们打招呼来着
厉害啊，这期的嘉宾请的几位
能抢张绍刚饭碗的只有王自健或者撒贝宁了吧，哈哈。自带各种槽点的主持人，张绍刚！
不知道吐槽大会吐槽的那句说的是真话？哪句是瞎话？
杜海涛不敢上这节目解释杜狗
赵英俊就是傻X，邀请他真的看到赵英俊就想吐
刘谦好笑啊比papi好笑
哪里是吐槽啊，这力度只不过是退休老干部的聚众玩笑
宋方金的吐槽的被剪了？？
喜欢舒畅很多年了，她上任何综艺我都会看的。漂亮！有才气！
宋方金的吐槽被删了？？
宋方金那段被剪了，有黑幕吗？
张绍刚还是比较适合做一个主持人，不适合演戏。
我怎么就没看到宋方金的吐槽？
魏大勋手好长。。。。
突然就是特别想吐槽小鲜肉们的演技呢。
cb
宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金宋方金牛
刘国梁好萌啊！！！！！！！！！！
宋方金的怎么给剪了？
宋方金的为何剪了感觉宋的吐槽是这期的精髓
有点做666666666
刘指导也厉害啦，强行嘲讽了一波戏精的诞生，真的笑尿了
下期请张一山，哈哈哈。
张绍刚主持这个节目我很喜欢看，
这主持人太烦人了看见就烦
赞魏大勋，棒棒哒！！！！
为什么不能发弹幕？想看弹幕
庞博吐槽舒畅的也被删了?
硬吐这个就别再继续了，这样对没来的人非常的不尊重，对来的人却没有被提及的，更加不尊重。
为什么没有看到宋方金吐槽？
怎么没有宋老师的发言？被剪啦？
为什么宋编剧的片段被剪了
为什么我觉得全程潘粤明坐在那好尴尬
金星不是女的吗？为啥叫哥嘲讽[闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴]
魏大勋也是没谁了。临到下场的时候还去摸一下张绍刚裤子。
宋方金的呢。怎么没有了？
池子快回来，池子快回来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
林丹这期是来爆黑幕来了啊，这足球界的黑幕真是摆到台面上来说了
为什么老是把手插进口袋，对观众很没礼貌！
这一个节目从第一季第一期就开始追，到现在真的是一期都没有落下啊
超级丹林丹来了，这是超级全满贯的球员，有这李宗伟这样的对手一直相爱相杀也是不容易。
122
套路永远只是套路
哈哈，难怪张绍刚的腿被打断了，你这么会说，一条腿已经很客气了，不然可能换主持了~
说洗白的那个人是不是有病
吐槽大会就像小时候的睡前故事，闭上眼听着听着就睡着了……
突然喜欢冯潇霆了！！！
池子去哪儿了？去哪儿了？去哪儿了？去去去哪儿了？
哈哈
吐槽大会，是中国少有的无下限的节目
还以为蛋蛋跟池子会首尾呼应的出来，结果等了半天没看到池子啊，干嘛去了
Miss太特么爱你了，真敢说，哈哈
就你还10大新星？笑死我
我的天我完了这么长时间 才知道 一级头 没甲 平底锅能吃鸡 涨姿势啦
弹目呢
为了看宋方金，结果却剪了，没谁了
好诡异哦～上吐槽大会的都爆…了！🙀……李小璐、薛之谦、何洁、伊能静……下一个被爆的主咖是谁呢……也觉得诡异的顶
好奇怪，宋方金的被剪了
不过张绍刚老师说的也非常对，吐槽大会的播放量是真的不低的
超难看
着看了好几遍了才发现蛋蛋这衣服，恩是不是灯光的啊？是吧很个性啊！
Rock的本业是健身房的老板，他在脱口秀大会的表现大家评价都很好。这个转行真的做对了吗？
这一季，好烂。。。。
就是问问他，有没有踢假球
主咖应该换林丹，他更有槽点
林丹吐槽的把李诞都笑的站起来，他都坐不住了
看到张绍刚这么亲密的叫李诞诞的时候，好想笑呢
有的时候贫穷的确也可以限制人的想象力，
节目开头听到的最多的就是留给中国队的时间不多了，真是太搞笑了，
呵呵滴滴滴滴滴滴滴滴滴
超级丹的时代已然过去了，应该给年轻人多些机会，再一个年龄也不少了。
李诞这一期不在状态 出啥事了吗
这部剧真的很赞，希望大家支持
说真的还真是不知道魏大勋演过什么影视剧，倒是在综艺里经常看到他
Vava第几期啊 ？
池子的痘痘真的很出戏啊😂😂😂
为什么宋方金那段没有了
好尴尬，，，，，，，，
感觉这个节目之后，潘粤明老师要和张绍刚一样放飞自我了哈
主要是现在娱乐圈风气太不好了，大家版权意识也不强
剧本到底该不该改[流汗]
来回翻了几遍，竟然没有宋方金老师的吐槽？#李诞#
我想看池子[玫瑰][玫瑰]
miss眼睛好小，为什么叫她电竞范冰冰啊，颜值也赶不上啊
嗯好黄金季节快看看哈哈哈几节课
K
潘喜欢哦❤❤❤❤❤❤❤
&quot;李诞最近是越来越会穿了，估计他一定是聘了一个好助理
&quot;
李诞池子最牛(天生大奇才)
很多的东西都是因为抄袭了之后才火起来的呢。
喜欢，点个赞再走……
6764664661
好看好看好看 ！
怎么觉得这期有很浓的火药味啊
本场宋老师的吐槽最出彩，敢吐真言，对于抄袭的作家就该有人出来批评
你怼我我怼你的真没什么用，还是抓紧提升自己吧。
非常喜欢张绍刚，幽默风趣
觉得这一期请来的人都挺有名的啊，即使现在不是很火，也是以前火过的人呐
papi酱papi酱
圣诞老人美好的一面被恶搞成了如此，你说小朋友看见了还会憧憬圣诞老人吗
思文这么丑，还用。主要是长得恶心。一脸猥琐样
有谁是因为广告太长看评论的点个赞吧
像伊能静这样一直活得那么精致，把自己当公主也不容易
张绍刚滚
伊能静真美，绝对配得上秦昊
看不懂，尬聊啊
李旦的衣服挺好看
封杀她
第二期有意思，papi 酱刘谦都很有意思
时间最完美组合：天上飞嗲，地上跑嗲，水里头扑腾嗲，还有池子嗲嘴。
guan 纶巾
想要薛之谦
一群老受
喜欢池子，没有池子的吐槽大会，就像吃麻辣烫不要麻不要辣不要烫一样
节目槽点越吐越少，但是张绍刚的吐槽功力越来越强，张老师锐欧可爱
都不敢提庾澄庆吗？
95秒广告一直在刷，你们那么圈钱吗
这期应该叫庾澄庆来。
希望薛之谦能来，他在的节目都很有看点，期待哦
哥
她确实挺瘦的，确实是保养挺好的，按这个年龄来说已经很好了
段子太精彩了
真能装，老黄瓜泡绿漆。
强烈要求建国上！！
好看
我家毛怼怼上线
因为薛之谦，才能看到毛毛更多的节目☺
毛不易毛不易
原为人，可以这么理解。
大爱毛不易😍😍😍
我的毛啊！
希望杨洋也来吐槽大会！！强烈要求
不变的还是讨厌张绍刚
这炒作，还举个冠亚军牌子
张绍刚的翅膀怎么回事啊，没发现我们家靓颖很嫌弃的样子吗
吐槽就吐槽呗，偏偏有的明星把它当做池子，洗白来了！
陶晶莹的时尚搞不懂
这一期很不错了，之前除了第二期，其他都不怎么好看，支持下去，期待第三季
就喜欢这种感觉说话慢慢柔柔的但是怼怼一上线千军万马难相见
四个六！
四个七！
开！！！
我们的毛毛啊永远顺利
没想到这么快就收官了，期待下一季也希望下一季能快点
毛毛毛毛我爱你，就像老鼠爱大米，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好看，#毛不易##张靓颖#段子很好笑，一定要看😊
太难看了，一点都不好看。
丶
本土節目...應該唱個本土歌...
这稿子写的是要xx毛不易吗？😂😂😂
好
池子我真的以为他眼睛还没好，结果讲了两句就给摘了！笑趴~~~这么久才上场能摘掉，肯定憋坏他了`
高手中的高手，厉害了突然间就要收官了！这一季很不错
陶晶莹算了啥？？？？
怎么这么快就又最后一期了！
毛不易是很厉害啊，明日之子的冠军，他的歌也不错的
能不能长一点。怎么十期就收官了？？？？
理科
刘谦是整容了吗 为什么看着怪怪的 十几岁时看春晚总有他 哪时候觉得他还挺帅的在变魔术的时候 现在是老了吗？
又看不了？到底什么情况啊？
张绍刚要疯啦
papi酱是谁呀，主咖应该是刘谦才对呀
支持池子，池子棒棒哒
年少能当主持有点神经衰弱说话没有水平太直白了，个人觉的张绍刚比他强百倍，
节目是不错，就是这期的主咖，请了么这么一个？
第一次看这个节目，不知道只是这一期还是都是这样，我觉得这个节目很尬啊 而且没有什么笑点 一点也不好笑啊 大家笑点这么低么😓
这个不错阿，推荐各位看看
什么玩意节目！ 低端综艺
刘谦说的真的特别好
这发型是烫的吧
今生今世家
我说papi啊，宣传个电影把名字念错了，也是醉了
搞笑
刘谦像陈浩民
都开始请网红了 上一季天佑 这一季papi酱
建国这期很棒啊
说的妖妖灵，字幕怎么是妖灵灵
最好的一期！
张老师为什么要让华少来念，明知道是打脸啊。
张绍刚就负责戳人痛处的，又刻薄又讨厌，人设实在不招人喜欢～
池子啊，为你打call
传媒大学的老师欺负中央戏剧学院的学,生哈哈这个梗笑死了
不少过期玩意，和一个低智商败类
看看建国吐槽李小璐那期 那才是建国的人生巅峰之作！！！！！！！！！！！
刘谦吐槽得不错哦。
难看
他妈的，大爱张绍刚
心塞，舒畅的仙气没了
娱乐圈自黑哪家最强，就数魏大勋自黑最强，都可以当主咖了
为啥仓促谁知道，本来请的谁
突然很喜欢宋方金的吐槽，感觉说出了真话，敢说
😡😡😡😞😂😰😝😘😘😨😂
池子怎么满脸痘痘呢？
这编剧的日子也是不容易啊，各种剧本被改了啊
舒畅我一直记得，宝莲灯里的小狐狸，曾经的女神
吐槽大会，真的吐到你不行，笑死我了啊
我觉得这集很好，比上期王祖蓝好多了
为什么潘老师可以来两次…起来哈利露露第二次来做客！！！
这水平，很失望
有很多演员也演了好多剧好多年都没火的，魏大勋别着急只要有耐心沉下心来好好演，早晚会火
小猪佩奇真人版哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
请郭德纲吧。满满的都是槽点！
大侦探即视感
李诞是比另外两个人显得略老了一点
第一次看有宋方金的吐槽，第二次看就被剪了
宋方金说的确实很中肯，但忠言逆耳，大家还是喜欢奉承话！
宋方金有才，真不错😊
这期的演员喜欢
小鲜肉刚出道，演技不好是可以谅解的。
李诞说的真好，但是感觉每次不管请谁当嘉宾，张绍刚老师都被吐槽的很惨。
编剧又反抄袭还能和明星怼起来，这样的一个编剧还是很厉害的
今天才发现这么好的节目，开始喜欢吐槽大会
不好意思我是来看大勋的
冲着潘粤明来的
宋方金的为什么都剪了
真心想看到张继科 来吐槽刘指导
为什么看不到宋方金的吐槽呢？
我还是喜欢宪哥
有伊能静我不看，，，假
喜欢看
想看陈冠希
韶钢老师你太拼了，为了抢吐槽这个主持的名额都不惜牺牲自己的左腿啊
虽然年龄一直在涨，但是心是年轻的，还是那么嫩
没文化，Guan巾，羽扇纶巾！
哈哈新一集的吐槽大会开始了开场小剧场太搞笑了！
谢娜来应该会很好看，但是她在怀宝宝
说实话，真的没有第一季的笑点多
喜欢池子李诞的还有吗
戴军是生不逢时，命运有点悲剧了的节奏
这一个个的嘴啊，太能叨叨了，真是说什么都不打磕的，不过说的也都算大实话了
请邓超！请邓超！请邓超！
HAHAHA
讲来讲去的是娱乐圈那些破事，无聊
切换下网络又要看广告，太差劲了
李蛋的吐槽忽略过
低能静来了 为什么非要十个字啊莫名其妙
蔡国庆这次比第一季的时候来的时候放开好多，进步了
邵刚老师是只为第一期嘉宾准备了礼物吗，还是全都有份呀
没第一季好看
蔡老师一上台就拐弯抹角地说张绍刚各种槽点，有点不要脸啊
emmmmmmmm？
强烈推荐袁立参加这个吐槽大会
广告太长了……太长了……长了……了
除了第一季第一集好看 现在的都是扯淡
就喜欢池子，李蛋，哈哈
吐槽的吐是第三声！纠正过来
好
郭晓冬这个口音啊 是我们陕西的吧
真的就没有人请了吗 吴什么
咆哮帝是去干嘛的？没让人家说话？
我想知道马教主这段是不是全都被剪了
我觉得每个人都很好。
真心讨厌吴昕，说什么就说人家胡说八道 那你上吐槽干嘛
哪一期没有建国我都不看。
@小编 这让你们减的一点意思都没有了
心疼小马哥，他的被剪了吗？太过分了
马哥的那段被切掉了？
林雪吴昕吻戏那段怎么没有了
看到图片，不仔细看像那英
好像吐槽大会有些内容被剪掉了。估计是吐的大狠了嘉宾不乐意了
马的被剪了看不到……
看得出马很紧张
怎么没有马的那段了呢
难怪找不到马的段落，来回看了几遍，结果.......
吴昕确实让人够无语的。
这就是开玩笑的节目，本来挺搞笑的，她一句造谣弄的好尴尬啊。
之前还挺喜欢吴昕，今天看过之后开始讨厌了，别人吐槽其他人她就在笑，吐槽她就说别人胡说八道，哎！不受重视是有道理的
建国终于来了，但是李诞呢
为什么为什么你为什么要抢走我的梁朝伟
这期真的很不错 程璐 池子 建国非常有亮点 败笔就是这伙计 神经病吧 节目组干什么呢
支持吴昕，加油，我永远都支持你
程璐说的最好，吴昕的表现真烦人，明知道是吐槽，她还非的说人造谣胡说
程璐不错哦，说的好棒
这期什么时候录的啊，还紫光阁？？？
看评论才发现小马哥不简单，挺同情他的
河套大街申诉吧，😙😙😙
嘉玲姐不老女神👍，每个人都很6，棒棒的
有人花钱播广告，有人花钱去广告，有人躲在背后数钱笑。
毛不易不易呀
05年超女的亚军是谁啊。。。
毛不易啊啊啊啊！第一次见这样的毛毛！
张召刚是不是得罪造型师了，头上顶了一坨屎
毛怼怼😍
六六六！！！！！！！！！！！
喜欢毛不易，你会是巨星的
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
毛不易，巨星毛不易，
张绍刚这个造型可以的，怎么有一对翅膀啊，还不断的送飞吻的哈哈
讨厌蟑螂赢，看着好像心机婊
张靓颖加油加油加油加油
池子池子
庞博庞博
李诞李诞
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
电视台的造型师有这么差劲吗？
不看内容就表演的话这些人还是很有语言天赋的，佩服这期嘉宾
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试……
绍刚老师的这对天使翅膀，好萌，整个人都显得萌萌哒。
身体发肤英雄好汉电动车刚哈哈分析出嘎嘎嘎
少烧脑点，该休息就休息
搞笑搞笑超级搞笑……
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
张靓颖好美！
喜欢毛毛，毛毛加油😊
vjrjjhgijgtihvgygghijlyyffuyvhhggbkufchurhlicvlligrdsaey9vthfgvbvffy8ofl
困啊！！！！！！！！
小胖啊，Rihanna不会念就太平点，h不发音啊，唉！老老实实蕾哈娜吧。
从张靓颖对王铮亮的眼神和不自然的神态来看 总感觉张靓颖和王铮亮有关系！！！
我想看陈赫陈赫陈赫陈赫陈赫
毛不易好可爱。。。。。。
就是为看肖骁才看的这个 不愧是奇葩王 赞
为什么吧把好几段吐槽都剪了😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
我感觉主持人话太多😂😂😂🙂
评论就可以没有广告吗？广告太长啊 把这句话复制下来，试一试
吐槽，最重要是开心，快乐
那个整容脸是个什么鬼
揈坑这个环节省省吧
张雨绮脸怎么了 拉皮了还是刚打了肉毒素
肖骁很棒！以前没注意，因为这次认识肖骁，又回头看了《奇葩说》！
产品经理真让人失望 说了不让拖进度条 我做到了 你呢
冲着王岳伦和张雨绮来的，很期待。但其他人就～唉！特别是那个肖骁和王建国真不想看。
中国@张绍刚 你要先会做人，再做主持人——你不是装的吧@张绍刚
我就喜欢张雨绮，很美，哈哈
为啥和美人鱼的脸不一样
喜欢王岳伦！感觉他挺好的！
评论就可以没有广告吗？广告太长啊 把这句话复制下来，试一试
enenenensnsnsnsndnndndnfnfndndndndndndndndnd
冯沣东新城姑姑姑父v拔火罐烦心事色发个
那个什么肖骁是真的恶心。
这个节目真的不行，受不了主持人
enenenensnsnsnsndnndndnfnfndndndndndndndndnd
在不更新又要走80后的老路了 更新不定时是致命的唉
这期还不错，沈畅很厉害
我就喜欢张雨绮，很美，哈哈
有人说张绍刚口播说的不利索，我帮张绍刚怼网友，张绍刚比观众强一个珠木朗马峰。张绍刚胖的啊，后背宽，张绍刚弯下腰后背能当面板。
我的手机弄在飞行摸式还能发微信:看视:什么情况了
这评论牛头不对马嘴啊
写一个张绍刚的段子。张绍刚不是爱说话，他是唠叨，别人是在说话，他是在发泄。他嘴的运动量大，身体运动量小，所以才慢慢胖起来的。张绍刚的身体已经向老年人的方向发展，发福走样，再任由发展，都得自卑的不敢呼唤范冰冰。没有一个一线女星的女朋友，就永远追不上撒贝宁。
反反复复咋的带点东西的非常现实高校招生
我觉得建国说的很好呀！我就喜欢建国。这期李诞发挥的很好
很喜欢这个节目 不过希望下次选人能谨慎
“hjhyueeeeeeeerrrthnbhbyh”
潘粤明的歌声你们放的什么鬼啊，听了感觉还不如边上的卖场大叔的歌喉呢。。
强烈要求郭德纲参加 节目
这期的主咖跟黄磊也好像
第六期主咖金星好棒太期待了，😊😊😊😊😊
最近暴漫提到过，去年，也就是2017，郭敬明没拍成电影。
肺结核过
哈哈 这个宋方金可以
潘粤明太帅了，特变喜欢潘粤明
每次李诞怼张绍刚超好玩，感觉怼的张绍刚在台上都超无奈超无奈的
宋方今说还可以去宾馆改剧本哈哈 太讽刺了
作为一个编剧也是很无奈，火的话也是电视剧
我真的对那个编剧没什么印象，但是说到改剧本好像又有点熟悉
刘国良 刘教练讲的不错 👍
说好的支持国货，可是节目还在宣传法国的英书
宋方金的为什么全被剪掉了
喜欢舒畅 😍😍潘粤明
我也没看到宋的吐槽，咋回事
笑
卧槽劳资根本没看到宋方金吐槽😡😡😡😡
真看不出，李诞，魏大勋，庞博同年生的，哎，长的着急能怪谁呢。
你都入演艺圈九年了啊，可是我还以为你刚刚出道呢
vivo要多少钱
张绍刚被认为是嫌疑犯，我看吧这个可以有
不错
周树人，不是鲁迅吗？名人呐，名流千古的人
池子在那个台子上转了三圈，看一次笑一次，像个老大爷似的哈哈
都成为高考作文题目了，看来这一事件当时确实很轰动啊。
不能先入为主，不然就有太多的看不惯了
低配版苏菲玛索，不是玩的
建国让我笑抽了
挺好看的
我觉得papi酱和小黄人主题曲简直就是绝配太适合她了！
不是，我觉得大家吐槽她是真的认识她吗？是她朋友吗？
papi酱才发现你是不是要看看牙科。你的牙龈有问题
建国太逗了，他和李旦真是各有千秋呀，比张绍刚说的更要好！
，，，，，，，，，，，，，，，，，，没看头了
建国说的真好
要笑疯了
太行了
图一乐罢了
啦咯啦咯啦咯
果然女生的吐槽不如男生的吐槽有意思
湖上风的雪纺牛仔衬衫长袖男士潮流韩版
这一期的稿子写得都好好呀，看到王建国和刘谦这里，真的觉得幕后的文字工作者棒棒哒！
mhx…………………………………………
你咋咋不吐槽张靓颖是个小三呢
没看过姜逸磊的那些短视频，中英文夹杂的也看不懂。
张绍刚老师就这么又一次进入别人的套路，瞬间有点心疼张绍刚老师。
王建国 你留胡子了 你孝哪去了
爆炸头真酷，黑黑的像个棉花糖。真的头发。
真心觉得王建国吐的挺好的
节目组有病啊，找一个网红要这么大阵容做陪衬，缺钱缺成这样了吗？这期真烂
lovelove,兴
感觉还是收 7成本事都没用够
呵呵，还以为真那么厉害，原来是背稿子的
真人版分光头强你知道是谁吗？那就是赵英俊，都来看一看像不像呢？
最喜欢pipa酱，pipa是一个很开爱的女孩
你大爷！你来的两千万谁给你的！别拿这说事！
小马哥这段 大家都是一脸懵逼
小马哥不是来吐槽的，是来招黑的吧？感觉疯了
笑喷啦😄😄😄😄😄
老马有可能忘词了吧………
喜欢这个可爱的林雪胖大叔，当了那么多年的配角心态真心是特别的好啊
金星那期看了三遍
林雪，刘嘉玲都是内地出去的
马说的是什么啊？？？
林雪大叔真的戏好 吐槽也好
12287552555
这一期都好尴尬，除了林雪和池子。其他人的表情和话题纯属尬聊。还是池子厉害，果然还是元老啊！
林雪好可爱，摸着肚子一跺脚，指着郭晓冬说你要负责任！特别像个孕妇呀
为什么评论都说马，看他表现挺好的
&quot;这期介绍嘉宾的时候我都没有看到李诞，敬业的李诞这次没有来吗？
&quot;
这广告也是绝了啊,张绍刚居然能忍住不笑场吗?不过这样子看张绍刚确实比较白啊
以前不喜欢吴昕，看这期节目觉得她挺可爱挺漂亮的哈哈
本期节目请来的主咖咖位够大，刘嘉玲耶
女神不管做啥事情都是比较靠谱的，而且现在觉得真的明星是蛮辛苦的生活
马跟刚咳过药一样尴尬
林雪很棒
好尴尬[尴尬]
带着四万多取关的压力，笑死我了，这节目太逗了
刘嘉玲真正的女神级别的，我感觉她现在是越来越年轻了，很美
想听张绍刚的今日说法范
好尴尬......................
那个马，是不有问题，顺啥
咆哮帝怎么了？太冷了⊙▂⊙
n
林雪吐槽的棒，边说边表情，很到位。
池子的唇彩真的好油腻啊～哈哈哈哈
想不到张绍刚老师这么能自黑，和伊能静有的一拼
李蛋穿的是袈裟么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
强烈要求郭德纲上吐槽大会 支持的度我上去
哪有距离感的啊，明星们一点都不是那种高高在上的样子。
周杰伦
-...
太好来了啦啦啦(✪▽✪)不流
好看
想死，，，，，，，，，
想不到伊能静这么能自黑，我唯恐到不了它的高度啊
特殊
池子的笑点比较多
伊能静？庾澄庆为什么没人提？？？？？？
可以邀请下张庭呀，也会很好看的
好看
第一期就请来了伊能静也是一个话题厉害的人物了。
真的是没谁了啊，李诞他们怎么就这么可爱呢
纶(lun)巾~这是知识点
冻带鱼
这小伙砸带劲啊，笑死了全场就这段最逗，池子都怎么想的这些段子
冻带鱼🐟
请郭德纲啊
池子说的一点不好笑。你们都说胡可没作品，我就看过很多胡可的电视剧，那里面胡可特别漂亮，每次出场都惊艳，让我眼前一亮，这个女人太美了。
看见papi酱才进来看的，还蛮好的哈
强烈推荐胡磊上去，
换主持人
我就是喜欢蛋蛋和池子
薛之谦
guan 纶巾，不是lun巾～
超喜欢，加油更新。。
池子这期怎么有没有来呢？没有了你少了很多的乐趣啊。
吐槽大会这场子啊，还是得靠李诞撑着啊
我喜欢张雨绮，漂亮，特别是声音
李诞是个很有才华的人就是凭借吐槽大会让自己有了名气的
岳伦对不起，岳伦对不起
王导4块与4.5块的梗 估计是要跟随他一辈子了 只能说明王导是随性之人
张雨绮大美女腿真直，搞起来肯定爽死
就是喜欢这个节目，从来没有如此的喜欢过一个节目，真的是抓住了我的心啊
王导说我这是没认真，我认真起来我自己都害怕我跟你说
王岳伦导演被卢正雨吐槽的太幽默了，模仿了评分
我觉得奇葩说那个说的可以的嘛
岳伦为什么不选劫！！
现在越来越多素人也在屏幕面前活跃了，我是很喜欢的
那肖什么？双眼皮🈹成那样，好么？
的确一期不如一期了！
来看经理的扶我上去
长得也有点像星爷，一样的无厘头搞笑吧、
其实王岳伦也很有才干的，只是李湘名气大一点而已
是不是假笑看着笑得好假
哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
李诞的一堆形容词都是描述着肖骁啊，五合一的组合啊。
哼哼唧唧江湖告急哼哼唧唧哼唧哼唧经济
绝世高手挺好看的，我去影院看了2次。
团额福瑞迪冯为人父带点东西
期待沈畅跟我们吐槽张雨绮的事，感觉张雨绮有好多绯闻可以爆
真的是肖肖肯定是mvp啊，真的是太逗了，你实在是特别搞笑
建国挺有意思的，喜欢看他们写的段子，说的也好玩
跪求什么pan博不要来了
王岳伦一家被大家羡慕着，一家三口都很厉害。
感觉袁惟仁的声音好听
富丽华ji
不是伪娘就是gay
表白冷笑话天后张靓颖。
喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你。。。
不可否认，张靓颖王铮亮之间真的是过命的情谊啊，也再一次证明：有钱真好，电话充值充2万!
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
哈哈哈
这个土鳖张绍刚可以背住，希望可以一直背下去
毛不易丑巨。。。。。。。
还可以！说的不错啊啊啊
g g gd d
要是王菲上来了那就太好了
啊啊啊 毛不易啊！！！
ro
张靓颖实在是太美了，人美歌美，而且敢爱敢恨。
为毛老师疯狂打call
陶晶莹怼袁惟仁那段呢，怎么被剪掉了
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
靓颖的腿真好看！！！！
张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖
张靓颖😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
老歌又要火了
张靓颖可以
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试……
毛不易！毛不易！毛不易！
舒服你们来了鸡飞蛋打短发GV不
陶晶莹还能出来啊？咋咋咋
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易！
我就知道张靓颖求婚的这件事会成为槽点的
舒畅最近拍片很少见啊，不过还是那么漂亮，短发看起来很干练
魏大勋一身大红和张绍刚的大花有的一拼啊，这都是对生活充满热情的人。
韶钢老师太走心了
不是看评论还以为王大治呢
为何减掉了剪掉于正和郭的
宋方金牛🐂，真敢说，哈哈
宋方金的为什么没看到。。。。
垃圾！！！垃圾！！！笑的太假了
每次李诞上场那流里流气的样子就想拿个搬砖上去给李诞一下子，样子太欠打了
哈哈哈哈，吃鸡，有没有一起玩荒野行动的妹子。。
宋方金，没上台！要来了是为了凑人数的吗！
宋方金被删了，不恢复我绝对不会看后面几集了！吐槽你大姨妈去吧
宋方金老师吐槽的很好，很喜欢
从上期开始就在用各式各样的方法花式找人了，再不行就请一些朋友来就好了
妈的，居然把宋方金老师的片段删除了
不知不觉我最喜欢的吐槽大会已经播到第二季了，真的是可喜可贺啊
李诞今天的出场特别地有趣呢，真是越来越迷他了。
蛋总 ，家门口两棵树的是贾平凹。。。。
认识潘粤明是在他和刘涛合作白蛇传的时候。
乒乓球比赛太单调了，总是第一。不过最近不是总拿第一了，难道也被改剧本了吗？
喜欢吐槽大会😄 每个人都很厉害👍
这期吐的什么玩意儿。
为啥我没看到宋方金说？
看到这一段，我默默地想要去搜一下张绍刚有没有对象呢。
来看我们舒畅小姐姐的
吐槽大会太好看了，让人看到了明星的真实的一面
舒畅真漂亮。傻妞，哈哈
这这也剪的的太明显了，了
天啊，彩蛋部分看到池子的侧脸，一脸的痘痘啊。
之前对魏大勋不是很熟悉，但今天看了他的吐槽，对他刮目相看了。
最搞笑的一期。厉害！
剪的乱七八糟，没法看
我想刘谦上来就会变个魔术，结果他没有
表示只看李诞其他一律不看
什么玩意?没劲，看了反胃。
：
来看papi酱的，哈哈😄
好喜欢PApi酱
喜欢papi
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉没有第一季吐得那么精彩了
叶旋是个真性情的演员，她非常好，有演技的。
上场之前papi酱就先拍了一段小视频，分演后台的工作人员，熟悉的味道
这一期笑的我肚子疼
呲牙咧嘴
就服你。。。。。。。。。。。。。
刘谦太牛了，知识会用那么多国的语音说出来，虽然刚果的是假的，但听起来像真的似的
觉得看的可尴尬，可能学问不高，看不懂
推荐老梁去吐槽大会
淡淡逸咚菲尴
呃呃
建国牛逼！你就是我心中的大王！
感觉这期没有一样的有意思呢，是我的错觉？
刘谦玩意哪个买笔的叫的
刘谦来了就拿个tall king啊，真的是魔术厉害，口才也不错啊，不知道能不能在上春晚~
可爱的小胖子，，，，，
难道只有我一个人觉得电影名字说错了吗？不是妖玲玲么
听papi酱吐槽想到肚子痛哈哈😂
9
建国的槽点这一期主要是张绍刚的腿
怎么刘谦又出来了啊，几个意思
支持papi酱，没看过她视频的就去看看
池子2018不录吐槽大会了吗？
这一期真逗比前几期好看。个人观点。
完全看不懂小马哥那段吐槽，一脸懵逼
小马哥尬吐，无聊至极
吴昕好low啊 没搞懂是什么节目就跑来了 一吐槽她就开始反驳 好讨厌
感觉吴昕还是有点放不开，还没有很进入吐槽的感觉，槽点说的也有点不行，不过笑点还是很多的。
池子好搞笑啊啊啊啊啊
李诞和池子真是凭借这个节目红了啊，现在都做上广告了。
看刘嘉玲的手就知道保养的多好，还很嫩
请🐴就是最大的错误！！！说的神马玩意，感觉有病！！！
林雪老师这个吐槽吴昕的梗，说得好像很真实的样子
林雪不错哦
王建国胆子太大了，竟然敢第一个吐槽刘嘉玲，还屡次的提张曼玉。
我最喜欢这个节目的地方就是真实，还有可以有不断的笑声
林雪好可爱啊！喜欢这个可爱的胖子！
马说的是啥啊，满屏的尴尬
这个王建国吐槽的哈哈嘴真是毒一点不留情面呀
好尴尬啊，哎小马哥。
难道就我一个人觉得和那姐好像吗
谁知道王建国那开场玩的啥游戏呀？
&quot;说真的林雪大哥应该减减肥了，要不我还真的为他的身体担心呢
&quot;
林雪应该算是老戏骨了吧，演出过那么多精彩的电影，吐槽也说的很好呀
金星那期是最成功的一期，这期，呵呵了，太差了
吴昕你真的可有可无，吐的什么呀！
怎么感觉吴昕突然很火
咆哮太恶心了吧……全场神经咆哮
马真的老了……坐那儿像坐轮椅的
没想到林雪这么可爱，被他演得黑帮角色欺骗好久以为他私下也黑帮做派呢
很精彩啊，也学到很多吐槽技能哦，看到沉寂好几期的池子回来了，真心是太开心了
林雪 好不容易啊 该注意一下身体了
请郭德纲主持！请郭德纲主持！！请郭德纲主持！！！
能不能别借周杰伦蹭热点😒
看了这个喜欢上了 這个乐观的姐姐
李诞每次吐槽的确实都是很对了，挺喜欢他的
自从看了吐槽大会，就喜欢上脱口秀，希望吐槽大会越办越好
e
挺好看的
✘
吐槽大会很哈笑，让沉闷的生活
支持支持支持
把郭德纲，费玉清，吴宗宪，薛之谦这几个老司机弄过来，就热闹了……
金斧子？你确定不要，你不要给我，
不喜欢思文
伊能静挺漂亮的，毕竟年龄不小了
好看吗？怎么感觉。。。
老少女？？？老妓女！！！
Opus
如果再婚一定要找个小鲜肉
感觉和上季差不多没啥新鲜感啊
喜欢伊能静
稍微清淡了点。
支持第二季
好看
为啥没有建国，不开心。
张绍刚的腿是摔了吗，看上去挺心酸的。
！
还是vivo有钱
我见过的河神都是非常帅气的，而这个怎么那么的丑啊
，
希望沈腾能来
又整容了吧张雨绮
李诞学肖骁说话那里太好笑了，我觉得他模仿得好像啊，一模一样的语气
喜欢池子，真的不错，很棒哦，加油哦，一直期待
张雨绮说的真好！赞赞的！
看得好过瘾，张雨绮好棒。
6666666666
王岳伦还是这么的胖，主要是人家李湘养的好，吐槽的还是可以的。
这他娘的，娘炮也能火？
对张雨绮看法改变 以前一般
这些人太陌生了，不好看。
面膜再好用，邵刚老师也不能不让别人打广告啊
灯光太闪了晚上看太烦人了
厉害啊
这个点真的是，王岳伦抓到了，张雨绮看男人的眼光不准啊！
感觉这节目，请的嘉宾越来越没意思了
呵呵😁
如果诞总的牙齿和眼睛好看点，肯定是个帅锅
说的不赖，肖骁666
王导有命啊，挺好的男人
林雪第一名呀
毕竟是这么恩爱的夫妻，站出来不是很正常吗？不要说靠
dgbbcdhhvfhkk
取我的方天画戟来😡😡😡
应该加一句 红包最高200嘛
这个咋
请的人不好。。。。。。。
好好看，超级搞笑😂😂
为什么又没有池子，为什么为什么
这期的自爆可以，张雨绮的猪油抹脸的片段笑死了
张雨绮不错 很有气场
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试……
毛不易之前是实习的护士？男生做护士的本来就少，而且还那么会唱歌，太厉害了！
表白靓颖，太可爱了。#张靓颖##张靓颖##张靓颖#
刘海不好看，不过真是白
啊？陶子出道那么久，没想到竟然是张靓颖的员工啊。。。
新年快乐
谢谢吐槽大会一，二季的陪伴
毛毛啊毛毛我们爱你~
少了你生活就不能继续~
这歌节目必须绍刚才能撑起来
呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵
李诞是谁啊？超女我只喜欢何洁！何洁太漂亮了
作为80后的我 在看超女唯一喜欢的女星 看到你现在的成就真为你高兴 恭喜你
明日之子好像就火了毛不易
张绍刚怎么那么烦人，看着都烦
喜欢池子、好可爱、段子也好、很单纯
毛不易阿毛不易比心❤
不喜欢性张的。就是不喜欢。
为什么把陶晶莹吐槽袁惟仁的那段给剪了呢
看着张靓颖卷卷的发型想起来王思聪的段子，把张靓颖错认成了蕾哈娜
张靓颖怎么又瘦了这么多了，而且唱歌好好听带的耳环超级帅哎
这期挺有意思的，。。。
直接要求王思文出来吐槽
这部电视真好笑真好看
每次最后一期吐槽大会的预算就得爆吧
我毛
参加吐槽大会需要勇气
张绍刚刚说味道广告气息李诞就打了广告了
天蝎 天平 射手
为什么感觉没以前那么搞笑了
为什么就不喜欢她，奇怪
第一次在一个节目上听广告觉得不讨厌的😂😂
今天怎么没有？
知道宋方金这个人还是因为他和宋丹丹之前的口水战。
潘粤明，我爱你
为什么宋方金吐槽的没有了
越看越觉得潘粤明好像真的挺不错的 没什么槽点 而且绯闻也不多的样子
宋方金的部分被剪了？ 还想再看一遍呢
奶潘又胖了，双下巴很瞩目，两个下巴是不是哥哥和弟弟一起来的呀
不错
一人分饰两角是很考验演技的，但是潘粤明演得特别棒，一举爆红
宋编剧，播出的剧本又让人改了
那位以前常来和张绍刚抢饭碗的王自健同学呢？
这一次来的大咖居然是潘粤明啊，他沉寂了多年演技还是棒棒的啊
潘老师真的是太可爱啦
早点休息吧喜欢就好了
找于谦、大胖子孙悦来
郭敬明还是挺厉害的呢，不管怎么说，很容易招别人嫉妒
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
我加入了考虑途锐啦咯了考虑啦老K
哈哈，潘粤明真的是没有什么槽点可以被吐
宋方金狠，好好好好好好
舒畅的形象还是停留在《天龙八部》里的天山童姥中。
舒畅倒是可惜了，被演员的诞生刷了下来，其实表现挺好的呀
魏大勋吐嘈的特别好
好像他的女儿上了了不起的孩子，很优秀
舒畅女神来了，小时候就知道，池子终于来了
老宋就是厉害
还是曹云金那期好看
从微博来哒！为大勋打call
看了三遍，第四遍没有宋方金了？！现在还能看什么？？？？？
金星，真搞笑
喜欢林雪老师。。。。。。
吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕！爱死你！你在哪里我就在那里！
张绍刚老师的腿怎么又断了呀，看来脱口秀大会太得罪人了，哈哈哈，莫名心疼总是断腿的张老师
最喜欢张绍刚主持的节目了
嘉玲姐这是自信满满啊，港片本来就是他们这些老人来支撑的哈，有些经典就是没法超越的，嘉玲姐就是牛
好看，好喜欢的，超喜欢
刘嘉玲情商太高了
(•̀⌄•́)小马哥什么梗有个在骂人啊，说的驴唇不对马嘴，全场所有人一脸懵逼，张绍刚都气屁了，好丢脸。
傲娇的小老头是真的可爱，好喜欢这样的太萌了压根想象不到是这种性格咩
林雪大哥好搞笑啊 棒
给张绍刚点赞！没想到林雪吐得不错，惊到我了
坑逼队友，就像王者一样
刘嘉玲这辈子活的很自我，恋爱了20年，结婚后也没要小孩，还可以这么一直的幸福走下去。
何炅要是来吐槽大会，收视率绝对爆表
林雪 加油 永远爱你
毫无顾忌的吐槽老公，嘉玲姐才敢做这些事啦
这一期，林雪说的最好了，
喜欢你们，特别是池子啊，哈哈，厉害了啊
池子太可爱了，，，，，，，
绍刚 情商高👍👍👍
程璐是不是有点太高傲了点，感觉娱乐圈还是很看重辈分的啊，他居然对前辈什么的一点都没有称呼姐和哥的意思
这期的主咖真的够大咖了，刘嘉玲啊，多霸气的女神，而且她情商高，是女人中的典范
吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕吴昕，支持加油
没想到你是这样的郭晓冬。。可能是由于年纪不算太大，对刘嘉玲无感
林雪老师在vcr里的口音仿佛是香港人硬说普通话，没想到其实普通话一点口音都没有
马哥这么抱刘嘉玲，就不怕梁朝伟揍你吗？
看来这次吴昕来吐槽大会也是准备的很充分，很搞笑的感觉
咆哮帝到底在说什么呀？
刘谦说知识点说的很对
papi讲的很棒哦，刘谦确实很有才
papi酱好棒
刘谦的吐槽太精彩了，TALKKING是当之无愧的、
喜欢喜欢
附图，刘谦刚做完面食就上来了
刚才盯着刘谦一会，发现他总是不由自主的用舌头舔一圈嘴巴里面，这个镜头照出来一点都不好看
叶璇真心好难笑
叶璇的心态真好
赵英俊没有吐槽刘谦，感觉刘谦来了挺尴尬的
喜欢叶璇，为她来的，，
王建国真是要气死了张绍刚，把张绍刚拿他自己舅舅相比，看着挺像一个调皮的坏孩子。
原来叶璇也有那么辉煌的过去，国际华裔小姐冠军
刘谦是个什么鬼
这么看P的样子，我觉得她实在是太瘦了，这样的女子应该好好珍惜
建国吐的最搞笑，支持
主咖吐的挺好的
千块钱的事情的人吗？
王建国的片段怎么没了
笑得真难看，都是一群SB
张绍刚好看有才华
papi酱的牙龈。。。录短视频的时候真看不出来
papi酱讲得真好有内涵
赵英俊这个名字真的是跟王建国一样超级复古，可是赵英俊名字跟颜值不符啊。
在脱口秀里面就曾经开过要华少来主持吐槽大会的玩笑，现在华少真的来了啊
papi常驻吧。。。。。。。。
神经病，人家怎么吐槽都满足不了你们，不喜欢不看不就行了，那些段子都是制作人写好的。
好笑？？良心说话？
经过这么一闹，我也想华少做主持了，小胖子不要哭哦
怎么看的笑不出来呢呢呢
强烈要求邀请范冰冰，洪金宝来参加，顶我上去。。
伊能静在现实中就是这个样子吗？哦哦
要求王子文上节目
看到戴军抱伊能静等时候她那裙子上的挂牌了😢
感觉没有第一期好看
我就想知道伊能静是怎么瘦的
哈哈哈哈
弄折左腿是不是应该左手拄拐 没折过 来个懂的说说
一
热点话题
就感觉李诞说的好
最喜欢思文
明星说明星.谁会针见血.若让百姓来.谁看谁明白
好饿
这不是吐槽，都不认识哈林吗
呵呵😊呵呵😊呵呵😊呵呵(^_^)(^_^)呵呵😊😊呵呵😊呵呵
蔡国庆很出彩啊，真的非常好
还真的是无法超越的经典啊，最起码第二季好多人期待的开播哇。
啥时间请下惠若琪
张宇咋没来。
广告太长，何以解忧唯有杜康
喜欢池子，小孩可爱*^o^*可爱
如果48能像伊能静那么漂亮就好了
给所有支持费玉清来的都给点个赞
😳😰
我就爱伊能静，魅力四射！我先擦擦
怎么不说话李诞的红头发。
大家集体在教邵刚老师读英文，也是够好玩的
思文太没有水平了
伊能静的裙子是什么品牌
炒鸡恶心这种娘们样的，唉娱乐圈的宽容度忒大了
这期最好，张雨绮很棒，喜欢她
特别关心为什么蛋蛋和池子不同时出现了，少点啥似的。
肖骁是男是女？咋不男不女
在我心中邓超才是周星驰的接班人
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
实在无法理解肖骁那么喜欢叫自己少奶奶的，一个大男人不是都喜欢被叫爷啊少爷什么的嘛
我刚刚开始看的时候觉得很无聊，到后来我发现很搞笑😀
肖晓快消失吧！太恶心了
我们只看到张雨绮美 没看到她付出的汗水 她确实是位演技上得到肯定的好演员
开始的时候张雨绮拿的手机不是vivoX20
还真是第一次看见邵刚老师因为一段欧拉拉的音乐受不了走下座位的
这主咖貌似没人认识似的，现场一片冷漠哈哈，原来不是他
只有真正有智慧的人，才能够敢于吐槽自己呢。
冯沣东新城姑姑姑父v拔火罐烦心事色发个
为什么让产品经理上节目。硬插广告，真讨厌
不是吧，这个松露面膜的广告真是做出了新高度啊，厉害。
笑死人了你们哈哈哈😄
今天这期的所有的嘉宾的槽点都是非常多，竟然还来了赞助商的经理
上《吐槽大会》就不怕得罪人的啊，哪哪有吐槽点就往哪里怼。
陈志朋快出来 哈哈哈哈
王岳伦的父亲是著名的画家，妻子是著名主持人，可是他就不怎么出名
哈哈哈红毯上的冰冰张雨绮真的是太尴尬了，但是我觉得张雨绮的美有别于范冰冰。
这个肖骁的开场吐槽的好难过啊，如果肖骁带低了奇葩说那吐槽大会。
除了蛋蛋和庞博，其余的我都不认识😭😭😭😭
提王岳伦俺不知道，但提他的家人，那真是红纸又红啊，尤其他的老婆李湘。
我超喜欢建国
666
手太欠了，一不小心又是90秒广告
李湘最后的男人都说出来了，果然是我认识的吐槽大会
各种你高兴你民工漫评
这期的出场够特别，主嘉宾边唱歌边带人来，她都是老板了啊
毛不易真是有点厉害了阿。哈哈。唱歌好听就算了。连吐槽起来笑点都这么多。
对
蛋总啥时候在更新啊 期待第三期
张绍刚下去下去下去下去
什么背景音乐？有谁知道名字？谢谢
张绍刚没拿着那翅膀出来我是觉得完美的复刻了维密的
爱生活，爱靓颖：）
张靓颖是真的漂亮啊啊啊啊……
太好了？？？？？？？
李诞一直在穿我喜欢的长款大衣
吐槽大会可以发展出一系列产业了
原来你是这样的毛不易😂😂
搞笑，还有点奇怪，反正挺好看的
本人觉得李诞比池子好多了，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊升级
主咖越来越没啥槽点了
最喜欢庞博，人帅说的又好！
一看到毛毛我就想听他唱那几首歌了，你们是不是也是这样？
我今天才发现世界上竟然还有和我一样不要脸的人类！
厉害👍，期待下一期
毛不易有点做作
每次看吐槽，总会莫名的笑笑
学会了很多幽默的处事方式
意义非凡
陶子吐袁惟仁真猛，创造孩子！
求告知吐槽大会总导演是谁
毛不易毛不易毛不易毛不易
主持人这期穿的好像天涯啤酒
改编的歌词不是毛不易写的哦，编剧老师写的很辛苦的呢。
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
为什么不能看弹幕啦？？？
👌👌不错不错不错不错还是不错
多请槽点多的主咖和口才好的嘉宾
每期都要说范冰冰，有那么好
没有宋方金了，很气很气
今年的第5期最不好看，吐什么乱七八糟的
播出的剧都改也没谁了
综艺也需要演技的，而且还需要高智商。
那有模仿欧阳娜娜阿？
超喜欢李诞～
王建国为什么不来了 吐槽的那么好 失望
舒畅的 魔幻手机 怎么不记得傻妞
李诞面相再苍老也比魏大勋厉害啊，他可是吐槽大会的制作人呢。
太受不了了，潘粤明坐在主咖的位置上又可爱又乖巧，还有带着娇羞的笑容，好迷人呀
对啊。宋方金的呢？为什么给删了
我去金星来了呢😄欢迎
宋方金太牛了，66666
宋方金不错，虽然不认识，但讲的确实好
好看
白夜追凶我就是没有看，不喜欢的类型没办法
这主持人怎么动不动就打广告，开通vip都阻止不了你了是吧？
宋方金，有料！Talk king 实至名归！
这是谁？
庞博遮天吗我去！！！
难道我是沙发
都没看到宋方金吐槽，也没见颁奖，都删了么？
池子，最爱池子，有性格的大哥哥
魏大勋说出了大家都是跨界歌王的人，然后完美的自黑了。
666666666666
魏大勋带着快乐大本营去参加爸爸去哪，这亲儿子当的真的尽职尽责啊
帕皮酱是什么？好丑
叶璇吐槽过程中看到了厉胜男和孟丽君的样子
之前，赵英俊在明日之子里的点评很犀利啊，也是在那认识的赵英俊。
啊
这季嘉宾水平实在是高，必须给蛋总手动32个赞
贱国实力K,完全没稿子
红楼梦老板
都是在网上找的美国吐槽大会玩的段子，久了就没词了，上期除了埋汰少刚就是说伊能静哭
光头强就必须是光头，赵英俊的头发李诞说像熊，真有趣。
笑的好假啊，感觉不怎么好笑
这一期papi酱真的很厉害，学历也是超级高的。
池子池子大池子！！！
感觉视频删减了。。。。。。
导演组请的这期的主咖真的很烂
这集挺过瘾，补知道为什么
没有张绍刚的槽点，这节目其实蛮难做下去的，但是感觉大家吐槽的也太狠了
我看到了一个被魔术师耽误的脱口秀演员。
这一季都没明星吗，还是接下来几期会有？
这期吐槽额……叶璇的吐槽比较正经，画面感不太强，虽然内容还好啦
低头刷完抬头刷油烟机，那是多功能的头发么，话说头发丝那么赢也真是营养过盛了吧
刘谦不是亲日被雪藏了吗
张老师不要真的生气，吼住
厉害了
papi酱是谁，现在不是网红？我觉得她是个很厉害的网红吗。
我去😓刚敷上的面膜啊，都笑开了😂😂😂😂
不知道这节目想表达什么？
笑死我了~这个节目最棒~
特别讨厌叶璇 自己长的那么难看 还讽刺挖苦别人 给人感觉好像谁都看不起就自己最好 其实就她素质最低!
原来华少还参加过魔术表演啊，看描述的那个情景就能够知道，当时的情况是多么的危及了
张英俊长的像雪村又很像吉祥物，李诞的吐槽看着好欢乐。
林雪这个金牌配角还真是没有关注过，通过《吐槽大会》才注意到此人，感觉很有说话、行为很得体，吐槽的也很幽默，开始关注此人。
求梁朝伟的心理阴影面积
小马哥很爱亲别人 之前和宁静参加的节目 也强亲宁静
演技没的说好吧，看着小姐姐的电影长大的角色都那么深入人心厉害了
真他妈会做广告，我广告时间听个歌还把广告暂停了
期待撒贝宁的举起爪爪点赞
这一期只有池子跟林雪的好笑。。。。。
明明对观众说的服气，还福气尴尬
广告太长
有被林雪大哥萌到，这样听香港黄金配角讲脱口秀还挺有意思的，发掘了另外的一面呀
马老师演戏失控还可以理解，可这是在上节目
这林雪不错哦棒棒的。
咆哮帝，在说什么啊😳，
妈呀！太尴尬了！脸红脖子粗
我天，这期太尴尬了，尴尬尴尬
张绍刚真不容易，还得重新热场！
前面那么精彩，到马哥的时候满屏的尴尬。。。。。。
咆哮帝太让人尴尬了，嘉宾都受不了他的说话
池子的右手食指为什么有疤
阿西吧 池子总算来了
真不知道小马是怎么当演员的，哪个导演挖出来的奇葩！
一个+一个0我一会去搜搜这个微信是不是真的
吴昕啊吴昕，你这是要被嘉玲姐姐拉黑的节奏啊，小心了哟
林雪👍👍👍👍👍👍👍👍
好尬 好尬 好尬
什么都不要说了，后面张雨绮来了，卢正雨也来！！！
说实话，看了林雪最后说的话，感觉有点心疼他，这种自嘲里面有多少心酸，有多少人甘愿一辈子给别人当绿叶，全场把姿态放的很低，但是我忽然觉得他挺伟大的，平凡的荣耀
刘嘉玲自己准备了珍贵资料，很不错，很逗的哦
马老师说的太尴尬了，啥玩意啊
老马是不是药嗨多了…
吴宗宪已经沦落至此么
戴军笑起来感觉像地主家的傻儿子😂😂😂
淡淡淡淡的，淡淡的，淡淡的？
费玉清，强烈要求他当嘉宾
这节目怎么没被封杀！
我也想看郭德纲来这个节目
一听池子说话就想笑，尬笑也不用听他说段子了，直接来俩小时的
为了能够牢牢地把控这个位子弄残自己的左腿也是很六
张邵刚收到了两把斧子之后，把金斧子扔到了天使头上，还暴打起来。
纶(guan)巾这个是啥意思，故意说错的吗？是个梗吗？
伊能静
哈哈
哎呀张绍刚你这是搞嘛呢？要是真断了就要换主持人了啊。
一群炸钱的社会人渣
等了这么久的吐糟大会终于来了。。。
岁月静好，伊人能不能安静点？
原来冻带鱼的梗是这么来的，小时候怎么会拿这个打的
有钱了，居然请得起吴宗宪
不是guan巾吗？
胡可挺漂亮的，还真有点像BABY
水平下降了
常回家看看不是挺好的，正好大家也很喜欢蔡国庆老师。
伊能静本来长得就美，所以她才会这样说的。
李诞这火红色的头发咋没了，这么一看挺不习惯啊
都快五十了，还装嫩呢！
思文在脱口秀大会上的表现很亮眼，希望在这个舞台上继续亮着。
很喜欢吐槽大会，一直很喜欢他们轻松又犀利的语言
其他明星送给花篮，蔡国庆是365天的流动祝福哇。
池子这个傻孩子
都没有上一季那么搞笑了 应该要请一些有梗的嘉宾啊 像撒贝宁 叫兽 大张伟 薛之谦这些自带笑点的 请过了也可以再请的嘛
广告太特么长了，，，，
刚刚看评论然后吧不是喷的评论赞了一个遍🤔。。。
张雨绮又好看了，好像整容了！
很喜欢王岳伦，看着脾气很好的一个男人，女儿也教得很好
四块 四块五 完词了
谁不能靠老婆了，男人也会累的好吗。
王导真是太可爱了 他与李湘的爱情非常美好 他愿做李湘背后的男人
张雨绮多美多性感啊，还会赚钱，王全安真是不懂得珍惜
最喜欢我们的池子了，真的给力哦，加油哦
我想看卡姆卡姆卡姆卡姆
张雨绮真的是大胸妹呀
王岳伦被吐槽吃软饭，一点都没有不乐意的意思，不过他的爸爸确实牛逼，啃老就足够了
吐槽大会太逗了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看到张雨绮来到这个地方真的感觉是有点趣不知道她会说一些什么槽点
好的 搞笑
最喜欢看广告了，广告时间太短了不过瘾
张绍刚每次话特别多..
每个人都讲得挺好的，确实肖骁也是讲得不错，口才不错呀
肖骁一看就是娘炮，看那眼神
李诞太有趣了，和池子俩人绝了
卢正雨是啥啊？？？？？？
。。
.一 我真的
产品经理来了就是被怼的很惨，不过他表现的很好啊！
天哪，居然还请产品经理来讲解他们的新产品，这节目也是绝了
庞博讲的挺好的啊😄
挺喜欢吐槽的，真的不错，一直面对着好
肖骁，咋眼一看，长的特别像严屹宽……
就是来看蛋蛋的
我不太喜欢肖骁那段，充满了老油条的油腻感。
下一季的吐槽大会必须是张绍刚主持，每次不怼他两句都难受。
张靓颖我爱你啊♡超棒的
毛毛
脱口秀节目 狠搞笑！
#张靓颖#
毛不易好帅！
这一季的收官还是很不错的我们家的消愁王子来了听好的还是那么的萌萌哒
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
我是个心平气和的人，看完这期，我特么特别讨厌毛不易！垃圾！表里不一！
张绍刚说什么我都笑不起来
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试……
怀念袁惟仁这句话确实很过分了，吐槽不能进行人身攻击吧
再次依依不舍的送别了第二季，简直看不够，第三季，快快到来吧！
吐槽大会，哈哈，逗死我了，最后一期了非常给力
太好看了！
好多年没看王铮亮了，对他最后的印象大概是有次春晚唱了一首时间都去哪儿了
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
池子，李诞，哇哇哇哇哇哇哇哇哇
喜欢毛不易，我是为了毛不易才来看的。
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
喜欢张胖子
最最最最好看的一期！这才叫吐槽大会！
星星星星星星星星星星星星
池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子
不是水军 看看可不可以发出来 哈哈哈
张绍刚说的那个爱岗敬业勤勤恳恳的一期不落的那个人就是他自己吧！
第二季收官了，期期不落，笑点很多啊
张韶刚 真是恶心不死几个人
池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子
开始我以为毛毛是主咖的，没想到真的请来了张靓颖，太赞了
今天的嘉宾也是我最喜欢的演员呢，我和张绍刚一样呢。
宋方金说 项个上目 黄了
舒畅依然是那么迷人的美，超级喜欢你哟，我最爱的女神。
喜欢舒畅
著名群演舒畅？你们不怕被攻击哟
感觉李诞吐的很多的槽点都是很搞笑的很想知道他是怎么知道这么多的
心底的那份真诚，那份纯粹，从未改变
哈哈
#魏大勋#好吗A好B不好
人家潘粤明天生丽质不需要保养，哈，人家送他两盒面膜，他退回去十盒
今天刚发现宋方金那段被剪了，啥情况，讲得还挺好笑的呀
潘粤明吐槽小鲜肉也是有道理的，他年轻也很帅。
这一期每个人的段子都特别好～宋方金说的太好了！回放好几遍！
宋方金的talking全删了？！！
支持舒畅
66666666666666
魏大勋演技还行，人又幽默，脾气也挺好，好好演戏，会有代表作的
发际线光棍节公交车超级搞笑
老稀罕潘粤明了，太棒了
感觉潘老师就是脸型可能圆润了点，身材还是可以的呀。
喜欢 魏大勋 。。。
h g f s sa s g h j j k l l
大咖秀啊，不错不错😁
其实对于吐槽这件事，只能当做笑话来看看吧，认真就很伤人了
得得得得得得呃呃呃得得得
还好可以看看推荐给您！
这期真是好看，从头笑到尾。 这样的水平才是吐槽大会的水平。
吐槽是门手艺，笑对需要勇气
如果没看跨界歌王，真的不知道看似文弱的潘粤明，有一颗不灭的摇滚心
努力努力努力努力努力努力努力
我肯定要看妖玲玲
我觉得这节目必须叫南薛北张
华少，牛啊
王建国越来越厉害了[偷笑]
绍刚老师要是个女人都能气得乳腺癌呢…
张绍刚吐槽水平越来越好了，支持。
我也不认识这个papi酱
喜欢的老铁们双6666
喜欢
讨厌广告啊。。。。。。。
用节目证明当主咖没槽点的时候就只能靠嘉宾的槽点和实力了！
说的是真还是假怎么这个流啊
papi酱真的很喜欢她的视频啊！一直都在看她的更新！
想让邓超上啊，节目肯定好玩
1一
池子也就知道小学和初中了
华少嘴是借的着急还吗
王思聪第一次被下架的节目是这个吗
6666666
今天怎么没有更新
德玛西亚，池子
刘谦居然进入过传销组织？真的假的？不过接下来就是奇迹的时刻这个梗接的挺好的。
这个吐槽大会本来是喜欢看的节目，现在看来，不看也罢
吐槽 不该 过气的人才来
我说张绍刚咋不怪罪papi酱呢，原来稿子是王健国写的啊笑死我了
竟然能够生嚼4蜥蜴头，好恐怖啊，哈哈，叶璇可真厉害。
papi酱挺漂亮的，才华也很好啊，毕竟学历也挺高的，不用变声器说话挺好的，哈哈
牙花子真难看，牙花子。
喜欢，就是喜欢这个节目，管你们怎么说，有的看就完了那么多屁话
看着好尴尬
我才发现这一期竟然没有李诞诶！简直是神奇！李诞这个钉子户居然没在
刘嘉玲也是演过很多的经典角色，我还是蛮喜欢她的，支持她。
池子真的是吐槽天才啊轻轻松松把气场就撑起来了
马哥这尴尬癌犯了吧！
尴尬，咆哮帝
吴昕今天很美，很适合她
刘嘉玲和那英傻傻分不清
这一季最好看的一期了
这些吐槽的话还真只有当着人当面说说，大家笑笑就过了，要私下里说，会把人得罪得很很的。
感觉多尔衮不是在吐槽
林雪给人一种反差的感觉，塑造的大多数是黑帮角色，没想到本人是那么低调的
请尊重下节目和观众，我是看吐槽大会才进来的，尼玛神经病滚去别的节目疯，直接换节目了
有些小鲜肉真的就不是演员啊，不是还有歌手嘛？笑哭，歌手里的小鲜肉也挺多的呀
我就想知道吴昕口红啥颜色
本场表现最佳:1刘嘉玲2林雪！
梁朝伟我男神
林雪还真的是缺一个网游代言，要是跟古天乐、张家辉一样的话，我估计就算不红，人都认识他了。
诞总呢？？最喜欢他吐槽了
有钱人的生活就是任性，梁朝伟本身就是个传奇这一生更是把自己活成了传奇！
看的我尴尬癌犯了 吓的我赶紧躲进被窝
，
林雪666666666666666666666666
张绍纲主持的节目我反复看，我懂得了什么叫大度，什么叫男人，什么叫宰相肚里能撑船。棒!棒!棒!
我是微博转过来了，看到马景涛道歉？不知道为什么，不都是节目组安排的？
你可别再来一次了，看不下去
感觉马有点神经兮兮的
小马哥是个神经病。啦啦啦啦
马把吐槽当真了。所以反击了他们
张绍刚老师见到嘉玲姐姐也是羞羞的哦，看着鸡皮疙瘩都起来了。
除了池子，其它很没看头
张绍刚费话真她妈多，
节目组编的段子都太逗了，时不常的还段子里藏坑，坑里藏水，水里活泥。
希望王岳伦导演以后可以导出一个及格分数线的片子，我一定会去观看的
王建国像不像年轻时候的老梁?
加油哦，最棒的你们， 这个节目慢慢的起来了吗
哈哈原来星爷头发白了，是因为每天加班担心接班人呐
本来还蛮喜欢张雨绮的只是她老这么捆绑消费李晨，真是路转黑了。
王导，大气！路转粉了。
这个产品经理一开口有点池子的节奏啊，是不是稿子池子写的？
厉害了这帮人，笑果俱乐部
王岳伦真是十足的好脾气了，很有综艺精神，完全笑对大家的调侃。
王岳伦是零花钱不够花了么，所以来上这个节目，哈哈
这个产品经理还是很帅气睿智的，完全就是个天才
这个前经纪人和张雨绮的关系真的是好的吗？这节目完全看不出来
建国语出惊人，完全可以评定为本场MVP，不错。
哈哈哈哈哈哈，不好笑
张绍刚主持真不咋地。。。。。
张雨绮如果都不是主咖，那么出来的只可能是星爷了。
诞诞吐槽肖骁够狠的，直接上来就五合一了
下一期主咖的表现很出彩，一气呵成，精彩
我觉得张雨绮说得特别好，很自然
张雨绮还挺漂亮的，以前没发现
这肖骁有病呀😖😖😖😖😖😖😖😖😖
王岳伦是一个没有影视作品的导演，那么问题来了，为啥他还会被称为导演？
张雨绮果然气场强大，这样的女人绝对不是花瓶。
怎么又没李诞了，诞总不在笑点少了
一起来看看吧，我感觉还不错哦
池子池子池子池子，这期没池子失望！
如果感到脑残就拍快手🌚🌚
这期青来王岳伦明显就是来被喷的，还没办法驳回，毕竟事实如此
真是草她妈的关屏了一会就老要广告100秒，不再看这吐槽大会了
很欣赏伊能静 。。。
棒
岁月的流失并没有在伊能静的脸上留下太多痕迹，女神就是不一样。
一个娱乐节目而已，你笑了就看看，觉得恶心就换台，嘴越毒说明内心越阴暗，网民的素质真心不敢恭维，做人能不能善良一些
怎么没说出轨的事儿
好玩
节目嘛就是为了逗大家开心😊，我开心了，很好看啊
确实恐怖啊，单说蛋蛋和池子这一对活宝杀伤力明显增高了，盐都撒在了点上
张绍刚最好笑
小哥
池子的帽子我有的，赚钱了还戴这么便宜的帽子吗？
1
这个短发女的是非诚勿扰上的陈婕，大家可以去看看。都是骗子
顶一个
有期有唐国强老师！印象特别深！
挺喜欢看池子和李诞吐槽的，还不带重样的。
李蛋，约我
下期是谁？
广告好长，评论还要10个字以上
岳云鹏上吐槽大会希望
胡可的吐槽我觉得说是最好的，最起码是说的最好的
老蔡太紧张了，没放开
又是vivo
就吴宗宪这段最搞笑啦😂
河神是小岳岳么，感觉身材和脸型像，声音不像
没有理想的
不错
胡可的槽点感觉比伊能静的槽点多的不是一点半点，今天大家的吐槽的点几乎都在她身上了
哈哈，胡可上台我也想喊一声婆婆，两个儿子特别可爱
一1
2017，郭敬明没拍成电影，很好奇发生过什么事。
越来越不好看了。。。
庞博吐糟的挺好玩。。。。
为什么没有弹幕了！啊啊啊
超爱池子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很喜欢这节目，，，，
小鲜肉的演技虽然差了一点，但是观众喜欢，主要看的就是那张脸，演技是其次的
女装大佬啊，第一眼看见那个白雪公主的时候还真没觉得不好看，就是一开嗓被惊吓到了而已233
池子池子池子池子哈哈哈
每期都看，每个人吐槽的都有笑点，宋方金厉害，敢说！
怎么没有宋的？
现在小鲜肉有演技的不多，但是敬业也成啊。演员最起码就是要敬业
池子呀这期你是不是被砍了，为毛这么短为毛，你看上期蛋哥爆发啊
池子的脸花了
去年让我们认识到了全新的潘老师，也等来了熟悉的潘老师
那你们演员拿什么钱啊 怎么不给替身
潘粤明在演技上很有实力的，他的表演让我感觉很真实。
我说你们吐槽大会要农民来吐槽吗
张绍刚老师还是一如既往的毒舌，也请你一直酱紫呦。
张绍刚老师的发型真的是越来越时尚超前了呢。
特意去找来看了，宋方金吐的真好！
因为他吐槽了郭敬明于正抄袭，宋丹丹改剧本的事情，可能比较敏感吧。
哈哈哈哈，笑出猪叫，吐槽大会的段子还是非常有趣的
宋方金的片段被删了？天呐！实力强大啊这都能被改
吐槽大会没有第一季好看了，太假了。
还有很难吐槽的嘉宾呀，感觉他们的词每次听完都能笑个半天。
池子丑帅丑帅的 哈哈哈哈😄
既然没人评论
英树面膜真有这么好呀，这样脸都可以不用洗啦
总导演真美！！！😉
从第一期伊能静回应网络暴力、冯潇霆国足，到最后一期的毛不易，节目带来了无数可以探讨的话题。
张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚
弱弱的问下真的有乳环吗
好吧。。听袁惟仁弹吉他，我也没听过，心疼一秒袁惟仁
呵呵
广告？不存在的。。。。。。。
最拉无救。
第三季什么时候出啊😄😄😄
喜欢毛不易的请点赞……
我想知道 为什么 陶晶莹还可以上大陆的综艺
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
我是来围观海豚姬张靓颖女士的！
逗死了
就是为靓颖而来，爱她
，，，，，，乾隆 是易名
为毛怼怼疯狂打call！
我的毛毛
笑死我了，张绍刚这一出小胖脸的面膜广告真的是猝不及防啊，印象深刻。
还不错啊，屋里毛☆☆
这个导演好漂亮啊😄
又这歌
，，，、、，
每次演唱都如仙女下凡一般，当之无愧的实力派的女歌手。
这期水准都很高，张靓颖更漂亮了！
喜欢池子，毛不易😜😜😜
哈哈😄哈哈哈爱，和你的名额
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易为你而来
林志颖那期是不播了么?
厉害了毛不易。(^_^)
蝙蝠侠大战超人，666
上这个节目真的是友尽
漂亮
看到这样的大咖，刘嘉玲真心是特别美啊，喜欢这样的女神啊，被林雪吐槽好逗啊
林雪，很棒！演技好，段子讲的很好！
感觉说的乱七八糟，还重复那么多遍，烦烦烦烦烦烦
刘嘉玲和梁朝伟也是分分合合几十年
张绍刚主持有进步啊，回抖包袱了
没想到刘嘉玲这么幽默，突然觉得她穿衣服一直都很有品味。刘嘉玲吐槽吐的挺好的。
多请几次马疯子那种人你们节目别说十几亿点击量了 十几万都有可能 太尴尬
张老师你的腿什么时候能好呢，怎么还换着受伤呢，要注意了。
这一期真是意外来了这么多大牌明星，很喜欢林雪老师的那段，感觉就和他平时演戏一样，稳稳的尽在掌握之中
真的是有意思啊，连自己的老公都吐槽了
O...p
新的一年，平平安安，身体健康
全场池子林雪老师最佳
梁朝伟属于那种越老越帅的那种，和华仔一样都是我非常喜欢的演员
哈哈，池子，今天是个好日子啊，张绍刚又崴脚了，两只脚八字不合啊，真是逗死人了。
林雪大哥，说得最好，奖项应该发他。
这期一上来那么就狠的啊
好逗啊，我都快笑死了
王建国上来吐槽吴昕是有点狠的， 不过感觉这应该就是吴昕心里所想到的东西吧
好像很胖的人讲话都会好笑一点 加分
绍刚赢了，以后没人骂你了
吴昕
刘嘉玲居然比林雪小。。就好像郭德纲和林志颖同龄一样难以置信
建国太有才了，特别幽默风趣，但还能一针见血。
香港的老电影真的很好看，现在好作品好少。
这期节目就不得不称赞张绍刚的圆场能力了吧，不按台词走照样接下来
张绍刚老师现在的衣服是越穿越花哨了，我也是蛮喜欢他的。
张绍刚都那白眼亮了
叶璇好棒
666
张绍刚好像真生气，搞得王建国好尴尬
李诞的一句话就轻松的挑起了张绍刚老师和华少之间的矛盾，李诞好样的
papi酱真的是佩服她，真的是一个集美貌与才华与一身的！
观众不懂事呢，还喊建
吐槽是门手艺，笑对需要勇气！口号喊得666
这期不错！大赞！！
这期特别好😊
真不错
这一次又增加了很多喜欢的演员和明星啊，特别是这个开场首秀的这个啊
一群弱智
虽然说人家嘴速快，还是肚子里墨水多吧，如果一个文盲嘴皮子再好也没东西可说啊，每个人都有不同的长处和短处。
吐槽都是有勇气的人。
1111111，，，
大概是场上有太多嘴特别快的人了，王建国嘴也快了。
华少的皮衣是什么牌子的
又追一遍，超好看的综艺~
为王建国打电话！哈哈
我还以为您老会说很有可能是最后一次，客气了
666
连刘谦这种不是主持人的嘴皮子都比张绍刚厉害，张老师的危机来了
建国这期无敌！
刘谦的还有点深度
就连刘谦都开始吐槽张绍刚了，所有人都在针对张绍刚
太精彩啦！最精彩的一期！赞节目组！同情张老师一分钟！哈哈哈哈
呵呵
李诞今天居然第一个上场啊，先给大家打个头阵，每次他都挺搞笑的。
什么鬼
喜欢papi酱的吐槽
没人发现张雨绮的胸很大吗
还好张雨绮来了，要不就直接 退出了
怎么又没有池子啊！每次就为了看池子
池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子
我就觉得没王自健做主持，张绍刚太做作了
，太娘
广告第一句 介是法海！
王岳伦讲的挺好的，喜欢
这个节目什么意思，在干嘛
估计等这期节目播出后，所有人都不会再把琦琦当成冰冰了
肖晓头好大。
嗯嗯，好啲嘎工傻了他
卢正雨开场看出来是真的已经生气了
肖箫真是丑人多作怪…
没池子不想看。只能看看李诞了
如果每年生日给孩子拍部电影，我觉得很酷啊，其他小孩肯定特羡慕吧
其实卢正雨只是来客串一下跳一曲无敌是多么寂寞的吧
张雨绮说是朱茵的接班人应该也没问题，毕竟和星爷有过一段。
兰州
王岳伦的电影还真没看过，不过他吐槽很谦和的样子，和李湘俩人性格互补吧
撒贝宁来了肯定肯定很好玩
就爱少奶奶！！😘😘😘
不要再想着接班的问题了，头发都已经愁白了啊
李蛋可以啊、说的语气加上表情动作
t&#039;lou&#039;j&#039;mo&#039;zui&#039;m
蛋蛋说的好，也不怕得罪人。
可以可以可以可以可以可以
张雨绮现在是越来越漂亮了，有没有整容还真的看不出来
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
完全不认识卢正雨，有啥作品吗?好无存在感的导演啊。
没点意思！瞎搞呢！不好看
漏点了q
让饶威来吧
加油 米粒的妈妈 棒棒哒
想让何炅老师来 他一生没有任何绯闻 😜
还不让评论？真服了你们了
好棒O了啊。你说呢？
……擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有多少人能像伊能静这样不顾别人的眼光和看法活出自己喜欢的方式。
😭
杨迪要来简直了
第二期是谁
这种端着的主宾一点意思没有
所以80后脱口秀真的没了吗？那小王爷呢？
我现在还念羽扇lun巾
安吉
薛之谦
好(✪▽✪)终于等到了
这么爱吐槽，为什么不吐槽下近期的大事呢
伊能静忘了吐槽池子？
羽扇纶巾 那个字念guan
精彩绝伦
怼天怼地
说的都假的吧
吴宗宪现在最被人吐槽的就是女儿和破产
下次请王子文😊莫名的想看她吐槽起来什么样
不喜欢伊能静，，，，
我吐槽错了？艾特我
姐夫生气啊啊啊啊哇啊
Iuz()cgcccf V burning
广告太尼玛恶心了，腾信视频以后就废在广告上了
蔡国庆老师这就有点尴尬了啊，竟然将张绍刚老师的红袜子当成了红秋裤，瞬间打脸
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
张绍刚现在真是敢牺牲形象呀，收官的衣服太花了，裤子显得腿好短好粗啊
爱你永远 在 心里润润
给张靓颖打call
我嘞个去，张绍刚老师，你那翅膀我真的是……
这期可以啊，
毛不易毛不易毛不易毛不易
好多人都不知道！！！！！！
毛不易加油，毛不易加油，毛不易加油
陶晶莹不是被大陆封杀了吗
看到那个姓陶的弯弯就恶心
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
64a
5;;;一;960兀7
..我是60年的人不起欢
毛毛你惊艳到我了。为你打电话
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
说真的池子你戴这么一个墨镜，真的是好奇怪。
张靓颖的腿，好腿……好腿
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
袁惟仁和陶子有仇么？😂😂
拿了两个第一已证明了实力，至于四个第七，有发挥不好因素，但也有内幕啊
说几句话中国话这么费劲？中国词语满足不了你了？几句话就整一段英文？
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
这节目一半时间都在打广告😒️
来看毛毛❤❤❤❤❤❤
王铮亮作为张靓颖多年好友，又同属一个公司，在节目中还是毫不留情面的互怼。
毛不易。怎么了。没听过他的歌人请闭嘴吧，赶紧去听喊麦吧。垃圾
这期，看得爽爆了。打call，打call，打call...
张靓颖在维秘的时候是得罪造型师了吗，那造型真的是不忍直视
有人知道下期是谁回来吗？我们一山会来吗
魏大勋都出道那么多年了啊，确实没看过他的作品。
这节目不敢请郭德纲！您信不！为啥您想想
宋老师的段子都特别到位有没有，听着很过瘾，他说出了我表达不出来的那些
宋方金的怎么没有了？？？？
宋的被剪了
舒畅加油加油，永远支持你。
表白张绍刚和诞总呀✋～
谁说没人记得舒畅 记得舒畅的小狐狸
李蛋好帅啊啊啊啊啊啊啊
为什么没有弹幕了
🐷🐷🐷🍀🍀🍀💐💐💐🐳
潘粤明无论在什么节目喜欢他的人都是非常多的。
宋方金太有才了太有才了太有才了
来看舒畅的
加德满都妹妹倒霉倒霉倒霉倒霉
弹幕呢？？？？？？？？？
宋方金的那段好像有删减
不愧是吐槽大会的制作人，那么年轻，口才就那么好，虽然李诞长的是比潘粤明差了那么点，但人家真是命好。
我觉得魏大勋说得很好啊，为什么都说他讲的很干呢？
哈哈哈
真有趣
现在的替身都这么厉害了吗？以前是给别人当替身，现在别人给自己当替身。
今日在看到刘国梁的时候，听到了他已经退役的消息
讨厌那些对他的，略略略
张韶钢老师越来越调皮自恋骚了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
潘粤明衣服是个大神裁的，我也行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谁说舒畅不红，就算再十年她没作品，我们也认识她，喜欢她。
宋方金那段让你们剪了？
papi酱我的女神 最爱了
吐槽叶璇分裂，后来一说分裂，镜头直接打向叶璇了
刘谦！！！！！！
张绍刚果然厉害！应变能力强！
池子年轻的也很厉害嘛，不仅吐槽好，而且还是那么有才的一个人。
叶璇的脸怎么看起来变得好大呐，是发型的缘故吗。
刘谦老师帮忙摸一下还有没有温度，手可不可以穿过去
只有搞笑了才能使人感觉到有趣，而且回味悠长。
说是吐槽，不如说是洗白
PaPi酱说话真的太欢乐了，那上海话夹着英文真的好好听。
估计请郭德纲来是很多人心声，虽然可能性没有
老纸不开心，网速啊！
papi酱papi酱
建国太厉害了，顶，你最强
哪头猪谦进来一只狗
呵呵(^_^)
这期还可以 比上期好多了
无聊，吐槽太假了
你们觉得好笑吗？我感觉就是一群不尊重他人的智障，拿别人的软肋开玩笑！有什么好笑的！
papi酱把妖铃铃念成妖妖铃了，现场没人发现吗
，07979曲我？
这个节目应该就是比较考验到来的嘉宾的心理素质的，这一点绝对是亮点
papi papi papi papi papi papi papi papi papi papi
华少好假。没有笑点也一直在笑不停。太作了。
papi酱怎么连自己排的电影名字都不记得？字幕打的《妖零零》酱说妖妖灵
本应该是吐槽papi酱的，结果怎么都在吐槽张绍刚的腿
赵英俊的发型确实很博人眼球，总是能记得这个爆炸头
我想领金币
这个网红是那个平台的？
为什么（吐的最好那个不会英文）不给建国给刘谦
林雪好入戏啊
刘嘉玲也是不老女神，和梁朝伟喜结连理走到现在真幸福。
池子依然稳定发挥！很棒！！！！
节目组有钱了请的人咔位越来越大，再请想突破得双马
小马哥喝醉来的吧😄
建国嘴真会说，厉害👍
带着四万粉丝取关的压力上个节目，编剧也是不容易的啊
咋看不了，20秒广告，就卡住了
刘嘉玲的电影很多人都很喜欢，我也超爱的！！！
吴昕今天看起来很像赵薇呀
小马哥讲的让我尴尬中有点感动😓
骚刚出来救场啦
虽然刘嘉玲在吐槽梁朝伟，但是我已经感觉到了她的幸福。
池子很好很搞笑喜欢，每次都期待他的
钱钱钱
啥时候走吧，僵尸先生
支持林雪的点起来。。
感觉林雪讲最好，他就是胖了点
嘉玲姐和郭晓冬演的半生缘好了好了我们知道了，到时候大家去影院看看。
这是把80后脱口秀的人都搬来了啊，先是王自健李诞，现在连建国都来了
林雪太棒了，特别喜欢，萌萌哒
开不起玩笑就不要来，来之前不知道这是什么节目吗
昕很善良，说自己没什么，连带他人她就急
我要是嘉玲姐我就去揍你，今天的建国真心是要疯了哟。真心是撒欢了啊
不是普通的演砸，不是简单的失态，是整个人职业素养的问题。
张绍刚一脸懵逼 林雪一脸懵逼 池子一脸懵逼 刘嘉玲一脸懵逼 梁朝伟两手握拳
能不能别请这么尴尬的嘉宾
好好的吧嗯嗯好。好的好的
大家好 我是张家辉，大家好 我是古天乐
吐槽大会每周给我带来不一样的惊喜，梗很好，总觉得缺了什么
支持宪哥点个赞
感觉第二季更加高端大气上档次，可能跟赞助商有关。
吴宗宪不应该是主咖嘛
1
是不是应该把五五开请上去
蔡国庆确实年轻
好失望，真是没爆点，搞得都没兴趣看下面了
饿
胡可跟沙溢算是现在娱乐圈很幸福的老夫妻之一了，不知道以后还会有多少这样的人！
哪个思文是什么梗？怎么没人吐槽她
哪有毛不易呀，骗人😡
6666669998999
王思文是谁？
一直讲伊能静视为才女类型的榜样，不仅文采好而且长得漂亮
李岩
粉丝们实在是太热情了，一直都把手伸过去
张绍刚是真的摔折了腿吗？我还以为是为了节目效果故意编的。
胡可说的太对了，妈妈晒娃那是因为觉得娃可爱才晒的，希望与人分享。
48岁 保养成这样真的很厉害 脸也不僵啊
绍刚老师的袜子好性感，文艺范满满的
😊
有袁弘的是哪一期啊？？？？？
我想看成龙大哥上吐槽
papi在哪里啊啊啊啊啊
不黑谁，也不粉谁。事不关己，己不操心。
池子还是短
真是厉害了。
能让我说句不？薛之谦来了我单刷五十遍
歡迎大家一起欣賞喔
宪哥挺好的
来的都是大咖不过应该都是铁齿铜牙的嘴上功夫了得的大咖
戛纳电影节的定毯神针，打破了我们冰冰女神创下的记录
绍刚老师太坏了，说到王岳伦的代表作故意停顿了，不过大家都一致的说爸爸去哪啊
张雨绮也是口才吐槽高手，没错，是一个搞事的高手。
还是喜欢看少奶奶说出来的东西都是这么的直接又风趣一点都不会感觉尴尬
我想问大神老师们！这个舞台在哪里在北京吗？
这么多怼王岳伦的，无非就是媳妇李湘比他名气大了点，但这也没啥嘛。
还是当初长江七号的时候显得青春靓丽，现在感觉变大牌多了。
这期没看够，太好看了
到底谁给了节目组勇气，梁静茹吗，连金主爸爸都敢吐槽。
想了解英树的宝宝们➕微信哦
96666666666666
女儿给的零花钱噗嗤，我不行了，不过真心的说，小王诗龄确实厉害
张雨绮很棒，好自信
2018年3月13日回来重温，发展剪了好多
倪妮倪妮顶我上去。。。
这期介绍主咖的方式特别好，让人很意外，张雨绮好漂亮，卢正雨好可怜啊，张绍刚挺逗
这广告真不要脸，太长太难看，绝对不买
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么不选劫
日，广告能十分钟不，那么短，一百秒够干嘛得
好多人都说张雨绮长得特别好看，但是不是我的菜。
张雨绮。。后遗症出现脸塌了
最后的建国的张雨绮给了我们希望可以当星女郎脑洞真的好大。
英树竟然都出广告了啊啊啊
看了这期，觉得王岳伦真的不错，素质修养都不错，不管人家说什么都是笑笑的，不像那个什么卢的，开不起玩笑，别来啊。
感觉不到收视率下降？换成广告大会吧，穷疯了！
池子66666666
张绍刚老师话实在太多了😇
感觉张雨绮那么不自然呢，是不是整容了
很尬
张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖
我玩的穿越火线，这么坑。
脸为什么是歪的脸为什么是歪的，，怕怕
我看了，大家都是来看毛不易的
嗯，毛不易才是主咖
李诞说了大实话，选秀其实就是把节目组安排好的人给选上去，评委就是一个托
喜欢张靓颖，真正的实力歌手
毛不易好萌呀，歌也好听，词写到心里去了！吐槽的点简直了！
为什么毛不易用麦克说话，嘴贴上去😥不忍直视。
毛不易真的超级可爱！为了毛毛才看的吐槽大会
陶晶莹看着好年轻，很亲切自然的感觉，不像别的选手画卷浓妆。
陶晶莹的脱口秀删了吐袁的那部份？想再听怎么没看到了？
得十集甘少，真系吴够喉
毛不易是谁？？？？？？
张靓颖还是很大方的大家说这些的时候一点尴尬的表情都没有很好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
毛不易毛不易毛不易……Y(^_^)Y
还好不追星，评论区的粉太可怕了
胆大包天，哈哈哈哈哈
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试……
张靓颖的海豚音真的很好听，人又美声音又好听，哪里去找啊
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
爱毛点赞 毛不易巨星巨星我们爱你
想重新看一遍，怎么剪了那么多？
张的眼睛怎么感觉一大一小？
最后一期，李诞池子终于到齐了
毛不易毛不易毛不易爱你爱你爱你❤
是真的不喜欢张靓颖 要不是为了看庞博池子李诞才不会看这期
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试……
支持张靓颖，喜欢颖宝的歌声
老宋太棒了
魏大勋最近真的是挺活跃的啊，很多节目上都能看到他，给人一种很干净的感觉
怎么感觉明星越来越少呢
送方巾的涉及太多外人了，容易侵权
小清新会哦最美任意依恋
不喜欢就别看，何必浪费口舌
第四期很好，第五期提出批评，确实有点对付，除了宋编剧有点意思以外，其余人都没亮点，差评！
这期感觉舒畅没有什么存在感啊！吐槽很一般！
庞博谁呀？吚吚哑哑的，怎么当的大王，这才是黑幕。
潘粤明现在越来越有自信了呢，看来他已经走出之前的阴影了。
刘指导说的真好👏👏👏
宋方金牛！敢说！也搞笑！
这个歪果仁说中文说的很好啊，很少有歪果味呢，应该是在中国很久了吧。
池子池子大池子，吐槽大会的灵魂人物
感觉个人也是有点蒙圈哈，这一次有些人的吐槽是真的都没有听明白啊
镜头从宋方金编剧那里切换到舒畅的时候，我的妈呀，舒畅可真白，冰雪玉脂啊
宋方金说的最好 。。。。
以前觉得魏大勋的综艺节目比较出手有点狠，现在还真是越来越喜欢看他的综艺节目。
太差了，一期一期的节目下降
超级搞笑很好看一直追两季了
把我最喜欢看的居然减掉，以后不会再看了，欺骗人
买的粉丝很多啊，微博上面都不知道多少僵尸粉呢，机场接机算什么。。
综艺节目我就看，爱情保卫战，吐糟大会这两个
刘国梁💗💓💓加油
专门为了看潘粤明来的
感觉是该请撒贝宁了
怎么没有宋方金的？？？
3
还以为李诞只是说段子才说舒畅的爸妈都不是姓舒，原来是真的
我咋不明白呢
王建国今天算是直接把张绍刚老师给气坏了，完全变成了一个吐槽他的专场了
李诞很有才华，也很心疼他，每天写这么多段子，头发都快掉完了
支持papi酱！加油加油，一直支持你
papi酱又搞笑又漂亮
刘谦 池子 说得挺好的
为papi来
papipapipapi!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
建国太太太牛了，为你打call
这一期不好看……感觉叶璇，反正不怎么喜欢
喜欢刘谦
各种妙语连珠啊！就是光怼张绍刚有点单一了！张老板承包了80％的槽点啊！
嗯，
华少的破洞牛仔裤啊，这么冷的天，观众们都穿的是袄子了喂，真的不冷吗？
😊😊😊😊😝😝😝😝
papi是有点纯天然的美
李诞最棒，很喜欢你，特别棒，完美
744#刘谦#4😷😷😷💝😷😷😰😥💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🎾🎾🎾🎾🏀🏀🏀🏀🏀🏀🎾🏀🏀🏀
只有傻子才会在媒体面前参拜靖国神社这种政治敏感地方，在我看来春晚组不会请个傻子上春晚。现在的春晚越来越不好看，少了赵老师的小品，少了刘谦的魔术等等。
叶璇叶璇多美的一个人阿，怎么整这么一个污点出来呢！
叶璇太会说话了！吐的拍什么酱无言以对
赵英俊说的挺逗的，每个槽点都笑了，希望他能多多来吐槽大会
;一个人家玩了吗我们我们的衣机号了
啊哈哈，papi真厉害，居然吐槽叶璇精神分裂，不怕被打吗哈哈
看过累计超过三百亿的是没什么好说的不然参与五十亿的敢说吗
池子不好笑
垃圾流量转Wi-Fi还得看100分广告
张绍刚心里一定在想，走了一个王自健，又来一个华少，怎么我的命这么苦呢
感觉香港的明星不适合来吐槽大会，不知道笑点在哪，在那特别尴尬
强烈要求郭德纲老师上吐槽大会，兄弟们顶我上去啊
哈哈啧啧啧啧啧啧啧啧啧
想看杨幂
嘉玲笑声神似容嬷嬷
吴昕的反应太过了，之前别人吐槽嘉宾都只能在旁边拍手笑笑
林❄️，很厉害的！
为了吴昕看的吴昕好棒
一脸的尴尬
林雪真心觉得完美，不管电影作品还是吐槽。
没有李诞不想看啊啊啊
我感觉马他有精神分裂症感觉他要吃药了😓有点可怕
郭小东说的很尴啊...一直绕着别人演技来说事，但我也没感觉他演的有多好啊
咆哮帝又多了一个称呼尴尬孤
张绍刚改走呆萌路线了啊
不懂为什么，自己看吐槽就好，不要介绍朋友看，不然以后被源源不断吐槽的就是自己了。
将就将就近近景近景坎坎坷坷
郭德纲于谦郭德纲于谦郭德纲于谦郭德纲于谦
吴昕拍的深夜食堂还可以啊，虽然说剧情人物啥的很一般，但是就当看一个乐呵吧
池子提醒吴昕了她后来没说了
马的这段像被操了一样
为吴昕而来
黑暗十分钟。。。
求建国背稿的背景音乐是什么？
死胖孑王建国太有才了，不愧是幕后段孑写手
吐的简直不能看
沈腾，沈叔叔能不能来？
这波还没开始黑刘嘉玲，先把王家卫黑了一遍
心疼吴昕，和林雪拍吻戏还说是占便宜了，林雪大哥多难得有吻戏呀
张绍刚好幸福啊，刘嘉玲这样的女神喂他吃布丁，还戳他的脸
怎么会请马哥啊 没有对过稿吗 没人帮他写稿子吗
太搞笑！全部都是有脑朋友。
这段vivo的广告说的真厉害，说吧刘嘉玲拍的不像刘嘉玲。
6666666666666
建国是不是年轻版的老梁……
喜欢肖骁。。。。。。。
大家一直还在说张雨琦在2013年的戛纳电影节，走红毯的时间真是好长啊。
别吧唧嘴肖骁，醉醉哒
张雨绮真的没有做过微调吗？有点儿不太相信呢。
在电视或电影里很难被人记住，但上了综艺节目真的记得很清楚。
张雨琦胸真大
我的天啊！你们搞什么啊，搞点别的吧！不食人间烟火的囧囧们！看不下去了！
池子哪去了
怎么这么好看的一个节目怎么请一个娘炮来了
哈哈哈哈哈哈……哈哈哈
还是喜欢今晚80后！！！！
就跟我no
庞博还挺帅的
还可以，每期都追。。。。
节目组怎么会事啊，要么池子不在，要么蛋蛋不在，俩人就是能同时在吗，我最喜欢蛋蛋和池子的段子了。
其实可以请小沈龙来一下
张雨绮的脸看着好奇怪
我把吐槽大会2八期的播放量对比了一下，瞬间就放心了。
张雨绮也被吐槽的挺惨啊，这在红毯的事件就让大家都说到了
今晚最好的吐槽就是李诞了，全程都在笑。
棒棒哒！这期所有人表现的都很棒！
星爷的电影是无法超越的经典和传奇，没有人继承
看到肖骁口才真的不错， 不愧是奇葩说的冠军选手。
广告居然九十五秒，太丧心病狂了
池子好搞笑😁😁😁😁😁😁😁
喜剧
作为演员，就要依靠的好的作品，来让观众认可你才是正道。
张雨绮性格蛮好的，自黑什么的也都能扛得住
伊能静48？ 跟我妈一样大了 😄
郭德纲和曹云金轮流请，感觉他们两就能撑一季[得意]
papi是在下一期吗？
李诞吐的好
张绍刚问出那个年龄问题的时候伊能静估计脸都绿了！
😂😂
今天心情不好看了吐槽，心情好多了
撒贝宁
&#039;&#039;。&#039; &#039;
精彩
不好玩了
吴就是个小丑，
怎么没见她晒过她和哈林的孩子！装
哈哈
第一期没啥意思
为啥这河神穿的和爱神丘比特一个样，这张绍刚又穿的像个圣诞老人似的
说实话 还是喜欢蛋蛋 哈哈哈
能不能，把
吴宗宪还是老了一点但是那种老顽童的精神依然没有减少啊。
这一季吐槽大会真的
好狠啊
池子的这一期不怼天怼地怼空气啦。
好白痴。
徐浩的在哪期
就喜欢伊公主，管你们怎么黑
我觉得没有80后脱口秀好
伊能静穿的什么衣服呀？
心情不好的时候，看它瞬间心情好了。
评论怎么这么少，宣传没搞好?
什么鬼 没第一期好看了
笑屎了
没有白夜追凶潘粤明也还是很火的，以前的奶油小生味道的形象也很好。
好看
好多好槽点都没播出来
这个有那么好看吗😢😢
这期就宋方金说的好，怎么唯一一个说的好的也删了，本想回看一下的，结果没了，郁闷！
咦。宋方金币的片段被剪了吧
宋方金真的是厉害 喜欢
kiu酷！！！
你主持多年你怎么了？不还是在发福的道路山越走越远？
11111111111
听说好好看，准备看看去
老宋的整段都给删了吗？
从明星大侦探里关注到了魏大勋，特好玩的一个人，吐槽大会上表现也不错
我可爱又可敬的潘老师
一直很喜欢魏大勋 从一又二分之一的夏天 开始
我觉得还行
66666666666
宋方金太棒了！超级喜欢！
小白小白小白小白小白
好喜欢舒畅，哈哈哈哈哈
这次的节目还真的挺仓促的，说的看起来像是没准备好的那种，没有前几期那么灵活
额
赵本山什么时候来？？
怎么宋方巾的没有了，直播的时候有，再看就没了呢，
主咖位置也是被你们一个个说来说去要触底反弹了啊
刘国梁年轻的时候真的是我妈妈的偶像啊
宋方金的怎么没了
话好吧，特别好海角。
刘教练太坏了
小品最难演
好喜欢李诞，池子，张绍刚
看到毛不易就烦。。。
闹哪样图兔兔兔兔啦咯啦咯啦咯啦
李诞还是吐槽担当，那他说话肯定都是很有艺术的
zsh#毛不易#毛不易我会一直支持你 加油💪加油💪
张靓颖很棒，棒棒哒，爱心满满感动
下期请胡歌，下期请胡歌，下期请胡歌。
陶晶莹很棒，袁惟仁王铮亮很有才！！！
对就是，毛怼怼没错了。高贵的毛毛
你们家的饺子论碗的啊
陶晶莹快下去，恶心死了
uuuuhjjjgffddeqayokl
为什么毛不易不是主咖。
张绍刚每次吐槽别人都抬高了自己，太机智了
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
好，好好，非常好，开心快乐
毛什么不易，刷屏烦不烦！！
张靓颖走着猫步，走上t型台，明星范儿十足的样子。
毛不易三角脸，下巴尖，嘴巴海豁着
李诞好有才啊，幽默派男生
感觉以后不能好好听歌了😂
都收官了，李诞池子还不同台会不会有缺憾啊
才十期就收官啦？这也太短了吧，抗议抗议！
范冰冰还是很美的很美
庞博的衣服是什么牌的？
请不起人就别办了😂
中国好老板，带我上吐槽，哈哈哈哈
毛不易说话声音好好听
张靓颖肤白貌美小短腿，喜欢
张靓颖越来越漂亮了！😯
这是 miss大小姐 吗？
l
教练们对运动员的要求很高，什么该吃，什么该玩
那个走进科学的好像，育良书记
池子呢?哈哈哈
我想你
节目经费这么有限了吗？这期嘉宾们都是些什么鬼？除了林丹其他人都不认识
支持回到一夫多妻
国足永远的队长是郑智，谢谢
👏👏👏👏👏👏👏👏
$（，；6：……////、～）
喜欢黄健翔和国足队长，棒棒的
搞笑吗？
33131334466666
得1滴给1的1滴弟弟好1呃呃呃的嘿嘿
Miss是说范冰冰没有实力吗
越看越不好看了，这是什么情况呀。。
这是纹身还是衣服啊，看着像一张脸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
冯潇霆原来是北方人啊，但是看他说话的口音里北方调调有但是不是很浓
没有池子，不开心，55555
bb
干嘛破敏魔事业破
林丹手受伤了，得一直揣兜里
小冯真不错，让人动容……
真的是，一个这么大的国家居然足球会这么差，真的无语，不知道中国的国足到底在做什么？！这么多年了，无法想得通啊
吐槽，有些东西不敢拿来喷哦！
张腾岳这个贫穷限制了想象力，感觉好经典
比起喷国足，不应该更喷林丹？
有本事自己改踢足球呀？
能不能把郭德纲请来啊
不能说林丹的语言有什么不合理的，只能说在大环境下用事实说话就是理所应当的
林雪真好。。。。。。。。。
刘嘉玲和梁朝伟结婚这么久，真的算是演艺圈的好夫妻了
你还吐槽，看你啥水平，恶心，除了学狗叫
好冷，好冷，好冷，好冷，好冷，好冷，。。。。。好冷啊啊啊啊啊啊
池子加油
林雪老师演技好好，连声音都好有感染力。超可爱，超搞笑。
污点略多啊，失败的一期，没有之一。林雪确实是亮点！
一个戏子而已，居然还恬不知耻的说神马帝？你祖宗都嫌丢脸你还不嫌丢脸？
昕姐么么哒💋️💋️💋️💋️💋️
哪有接吻了，就是骗人了
林雪棒极了！涵养太棒
每一期看到张老师被各位嘉宾欺负我就觉得好开心啊，大家有没有和我一样的想法
都很幽默，看的人一直想笑，压力山大的生活有如此好节目，好
不太懂咆哮帝说的啥？？
林雪老师确实一直在演配角，但是他的演技是没得说的，很棒。
姓马的 说什么呢 莫名其妙 前言不搭后语 隔着屏幕都感到尴尬
美女UI和 vbhbhuvcQpuhufwqghiseafniefr
相恋了二十年才结婚，其实这个只是形式问题了，他们其实在别人眼里已经是夫妻了哈
气氛好尴尬啊😖😖😖
刘嘉玲情商好高啊，十个字
刘嘉玲的吐槽还是有道理的，娱乐圈的普通演员处境确实是很尴尬。
林雪最棒😂😂
马涛最疯😬😬
喜欢嘉玲姐的这身服装，大气又不失优雅。
感觉姓马的是有神经病，表现异常，看得我害怕，节目组以后请人的慎重
池子这期的吐槽也太精彩了吧，马锦涛在下面笑到不行了，下面也是笑声不断啊
别恶心了神经病脑子有问题
刘嘉玲的项链太沉重了，说不好。
林雪老师太厉害了！没想到还有这么可爱的一面！
为啥感觉吴昕像哭了一样
,
看到蔡国庆老师又被吐槽天天送祝福真的是太好玩了啊。
伊能静衣服上还有吊牌
刚好在说满脸皱纹时，卡住了！
好好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吐槽肯定会🔥，大🔥
哈林表示对这节目无法吐槽
😄😄😄
喜欢伊能静
喜欢池子！
知识点！
这个叫思什么的脸整的太假了的
没有关注伊能静的微博，鸡汤文不是很多微博都在发吗？伊能静发发也没什么。
一个人的习惯真的太可怕了，小孩子要从小养成良好的习惯啊
还行
哪个台播呢
怎么又是伊能静这个娼妇
哈哈我也没看过超级访问，也没听过阿莲，但是我看过青春旅社认识了戴军
这段视频的背景音乐是什么？
李诞和杜海涛咋这么像 哈哈
为什么都没有吐槽池子的，觉得他们看不起池子，当他不存在
我们不一样
节目廷热闹，目前没节目看，也就看你们是最大的希望了。
第二期呢？刘谦呢？
快手神曲不是差一步么
喜欢看
哈林不敢说吗？
没想到蔡国庆以前还学习过武术啊，真是人不可貌相。
可以没有思文吗？不喜欢
请薛之谦和费玉清来上节目啊，赞同的顶我上去
还伊公主 她姓伊能
张绍刚快走啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊凑够十个字
卢正雨好帅哟，很喜欢他的，感觉他非常有才华。
张绍刚前面那里演得真心烂！……哈哈哈哈
张绍刚老师怎么还在啊？
好好好，贫穷限制了我的想象
感觉产品经理吐的蛮好的
不知道为啥都要吐槽主持人，但还是挺开心😁哈哈哈
不小心退出去又进来，这个广告看了三遍😊😊😊😊😊
就喜欢张绍刚贱样，哈哈哈
目测产品经理要圈粉一大批，讲的还是不错的啊
第一次看有人这么厚颜无耻的植入广告
觉得张雨绮不好看，那个脸和眼睛好奇怪！
张绍刚老师的搞笑功力越来越厉害了，而且超喜欢这期绍刚老师的花西装呢，很搭配他的那颗闷骚的心。
好喜欢张雨绮，说的真好
张雨绮身材真是特别好耶，真不愧是性感女神啊。
王岳伦说出来了现状，很多关系户都是硬塞进来的，会演吗？
从大侠也爱过大年就开始关注卢正雨了，感觉他真的是很有才
和你睡了吧呵呵，，，，
你们去看看呗。。。。。
广告，我是醉了，干干干干干干
张绍刚每次的开场吐槽都是徐徐渐进的，很有逻辑的感觉。
张雨绮在美人鱼中的扮相真的是又美艳又性感
不错,让人会心一笑。而且是用独特约方式。
对于男人问题张雨绮很大方回应，谁的青春没遇过几个渣男
看见尼克杨了 ？
。……可以16468646
大爱卢正雨，强烈要求卢正雨多上综艺
讽刺大会吧？？？？？
王岳伦感觉就是性格很软的那种，不管是父亲和妻子孩子都很有名
一期不如一期…没劲！
怎么没有更新了
蛋总特别会接梗呢，替张老师道歉，像不像闯祸的熊孩子家长
求赞 求赞 求赞 一个就可以
宋方金段子手好搞笑，笑死人
金星那期好看哈哈哈哈
宋方金老师说的太搞笑了😄
呃。。。其实柯南那个动作是模仿的福尔摩斯。。。。
我觉得这个有点，一班
找宋祖德来啊。。。。
刘国梁太逗了，特别是吐槽张绍刚是不会打球的胖子的时候，实在是太形象了！哈哈
潘粤明都不敢吐槽吗，感情问题？
要是有两个潘粤明我们就有了4个潘粤明，潘老师一人演两个角色是我见过最出彩的
没有宋方金呢
感觉潘粤明笑起来的时候特别的好看啊，很喜欢你呢。
字幕
噗，我小哥哥需要雇粉丝吗，就凭他弟弟那个浪里个浪多少妹子倒贴呀
特别欣慰潘老师能够走出低谷再次登上华丽的舞台，风雨过后等着潘老师的是明媚的阳光
讨厌庞博，喜欢李诞，池子
宋方金的吐槽没有了，为什么
潘粤明才叫帅
为什么看不到宋方金的吐槽了 ？被删了 ？
为啥没有宋方金的吐槽
我是沙发吗？没人评论
潘粤明这么一胖完全就不像是同一个人啊，好奇怪。
超喜欢，这节目每次都能成功的让我的脸笑僵
如果张继科和马龙来了就好啦，希望以后会有吧。
熬夜拍戏有人送了两盒，后来退回去十盒，所以最后潘粤明养成了不洗脸的好习惯。
胆小怕事。。。。。。破节目
池子长得很好啊，哈哈
郭敬明估计会委屈的，没到现场不能还嘴，宝宝心里苦。
金金水水金金水水金金水水
池子每次出场都好有礼貌呀。
电视机前的观众？张老师说错话了吧？
陶晶莹吐槽太狠了！赞啊！
毛不易，毛怼怼上线了！！！
搞笑
范冰冰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
快女只认张靓颖，唯一的海豚公主。
毛先生❤❤❤❤❤❤❤
我家毛毛啊
其实张绍刚一点都不缺鸡冠，你看他那头发就挺像鸡冠的
毛毛
庞博说得好，笑死了，喜欢这个节目
张绍刚的天使翅膀子，真的是太不和谐了，池子说的对！
只有十期吗，看不够啊啊啊
池子拜拜蛋蛋拜拜绍刚拜拜
看视频才3分钟，广告95秒，
哈哈哈哈哈haha哈哈哈
腿好美
池子池子大池子！！！
好搞笑😄😄😄，说的好好😄😄😄😄😄😄😄
第三季第三季第三季第三季第三季第三季第三季第三季第三季第三季第三季第三季第三季第三季第三季第三季第三季第三季第三季
毛不易是穿的吃鸡的衣服吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
又得了一个奖，笑蒙…………
继续期待中哈哈。。。
我特爱看吐槽大会 期待第3季
张绍刚这次真的搞大了，得罪了美女张靓颖
这是张靓颖么，都看不出来了，
吐槽一下林丹破鞋的事
吐槽大会就是避重就轻
大小姐来了😊哈哈😄
勇敢面对，不错哦？有进步
踢得那么烂，还拿那么多钱，怎么笑出来了
不管名次怎么样，都是为国家做了努力贡献了，加油吧
这个张腾岳之前真不知道，听他的段子，也是很娱乐的哈。
2002年世界杯中国出线当时就有不少球迷潸然泪下。
林丹上去讲的时候，手为什么要插在口袋里呀
请的都是什么鬼
，，，，
又要看又要说，，真搞不懂你们，自己掂量掂量自己还不是一样
国足多难啊，不能开挂不能代打，凭本事输球，还得输得心服口服
请来了就真的吐槽一下，不疼不痒的
张腾岳的上表演之前的那么一大串的形容词简直厉害了。
吐槽还是有忌讳的。不然林丹就倒霉了
请林节目不会受影响吗？
这个节目是穷死了吗？请的些什么玩意儿！
u
吐槽大会，再请一次薛之谦，李小璐
吐糟有底线，吐槽大会无底线。
疯狂的解说模式啊，黄健翔的解说很带有激情的，可惜了中国队不给力~
看到张绍刚我就放弃了
发现冯潇霆也是个很能说段子的段子手啊
我觉得冯潇霆说的很对，我们都骂国足但是你愿意让你自己的孩子踢一辈子球吗？就好比有好多人天天都说爱国可真到上战场的时候那些每天把爱国都挂在嘴上的人又会在哪？
2018
池子呢
MISS胖了
冯队讲的段子不错，不亏是国足里的段子手，段子很逗，讲的太好玩了。
真的，去年的国足真的是很替国人争光的了啊！
哈哈哈哈
miss的笑声好魔性啊
我对张绍刚黑转粉了，真心能就场子，并且还重新热了场子
辣鸡
程璐的口才发挥到极致，听得让我想打666
最后这个咆哮帝的吐槽，我全程下来都没有看懂他到底在吐槽什么
林雪确实有实力，其他嘉宾就不提了。
看不懂马老师表演什么
这次觉得不怎么好笑 在池子上台之前 我竟然觉得王建国是最好笑的……
认真干啥，段子都是编辑写的，又不是嘉宾自己写的
感觉第二季没有第一季吐槽得狠
林雪我们观众挺你。马景就是个伪娘
这次吐槽大会真的火了，但是居然不是因为段子火的。。
香港电影，还有谁，还有谁？
咆哮帝在那里好冷场，尴尬😓
终于真正见识到了咆哮帝的功力，原来也只是听说而已。
[微笑]
林雪演的很多部电影都看过，是真正的实力派
这些个牌友如果上吐槽大会，这赞助商可是要大大的出血了。
戴墨镜喝茶，哈哈哈，池子说得太好了。
明明最佳talking是林雪。
这个晓东是什么鬼？没看过这货的电视剧电影！
1
贪吃折这个梗不错，张绍刚的腿又崴了
都是老夫老妻的了，不知道刘嘉玲对梁朝伟还有什么好吐槽的呢
这广告好有吸引力，我也想自己的皮肤像布丁一样光滑。
吴昕说的一点都不搞笑
刘嘉玲这种大咖都会上这类型的娱乐节目吗，大家都很捧她就是了
张绍刚一脸吃惊的表情看着台上的人哈，他是男人怎么可能会怀孕呢，笑死人了
别人没吐槽刘嘉玲，她自己倒是把自己吐槽了一把。
感觉林雪老师讲的最好了
程璐代妻出征，其实也是优秀的编剧，都挺有才的
各位老师都是天才💐💐💐💐💐💐💐
张老师你的腿是不是打天使才变成这样的呢，拄着拐杖。
我也超级喜欢看，还以为没有了呢。
思文被边缘了，，，，，
V∵
请问张绍刚的腿是装出来的吗？1：20:11
特别棒棒哒
真的没有上期吐得那么狠了。可能是不敢吐了
没想到吴忠宪还有这样的黑历史啊，以前不是很了解他的，真的听醉人的感觉
其实每期就是想看看两位新人
宪哥不是主角？？？？？卧槽
有意思
宪哥厉害呀
王自健呢
伊能静是谁我都不认识 哈哈哈
皱纹
不赖
是不是我看不懂
广告太少，差评👎🏻
呵呵😊
思文的脱口秀的表演真的棒棒的啊，来吐槽大会非常合适。
其实活出自己喜欢的样子是每个人的理想，只不过生活很残酷啊
张绍刚是越来越会说了，从一个正经的今日说法到现在脱口秀主持人。
这观众也是调皮啊，居然随身带斧子，难不成是被河神附体了？
这个角度看伊能静蛮瘦的，感觉也是挺好看的。
偷偷玩咯
黄阳大傻叉
很喜欢斯文
伊能静还是这样的容颜，看着是没有怎么变化，保养得厉害。
这一期吐槽大会很给力啊，一直喜欢池子啊
张雨绮好漂亮啊，王全安是瞎了还是脑袋出问题了？
我的天，王岳伦这也能被算作槽点，真的是太狠了。
加油
张亮太好男人了所以才和张雨绮没有CP感，哈哈哈这什么理论呀，张雨绮性格还挺可爱的
池子好帅，庞博也好帅啊
少奶奶上了，名媛也上了，那宝贝会上吗
张绍刚说把金主请到台上说坏话，下去就道歉，你的节操呢？掉一地啊。
一部代表作都没有，评分还那么低，王岳伦尴尬了吧
张雨绮还挺会说的，口才气势都不错哦
池子，池子，大池子，
12344567789
池子，少了池子没看头
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
越来越预感到这一季的最后一期主咖是范冰冰，不然天天呼唤个什么劲儿呢
居然把《奇葩说》里的肖骁叫来了，张绍刚就不怕饭碗被他抢走吗
建国最有水平了😄又看到了
现在来吐槽大会要会吐槽别人，还得会吐槽自己啊。
现在哪个女明星不整容啊，太少了，不过爱美是女人的天性，微整也是蛮好的，看着漂亮吗
哈哈赵典看着张绍刚微微的摇了一下头，一种金主爸爸生气了，恨铁不成钢的感觉，张绍刚快道歉吧
就我一个人想打死肖骁？
周一围啊周一围啊 找周一围啊
演戏上应该使得劲儿全部都用在了宣传上，也算有点用
厉害👍找了个！李湘老公！李湘一个长了金边的逼！哈哈
看了这么多期小胖子被 期负的，终于看到有一个能被张绍刚期负的嘉宾了
突然觉得雨琦长得好像张柏芝
想再去看一遍嘻哈四重奏
张绍刚说《奇葩说》要是没有肖骁 那只能叫《说》了，其实吧，我想说的是《吐槽大会》要是没有张绍刚 ，那只能叫 《大会》了
非常喜欢肖骁的吐槽，很幽默。
因为吐槽大会，所以一直喜欢，笑对人生啊
为了让大家了解下卢正雨，摘抄了这段“卢正雨，1983年9月出生于湖南，中国大陆导演、编剧、演员。”
靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖
好看
毛不易的段子是最好的。
张整容了
李诞的植入广告部分特别搞笑
张绍刚说陶晶莹出道被人说像青蛙，出张专辑叫走路去纽约，所以叫旅行青蛙，这波广告贼6啊。
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
重要的事情发三次！！！
毛不易，毛不易，毛不易。
哈哈
为毛毛疯狂打call！😘
毛不易是真的可爱啊 突然就路转粉啊 好可爱好可爱好可爱
太牛了～笑疯了～期待下季
刚刚好看到。。。。。。。
冰冰那?蕾哈娜蕾哈娜
吐槽大会是我最喜欢的综艺节目
说好的冰冰呢
张绍刚到底是主持人，随意的吐槽人，而且都不会重复的
暗搓搓的来听靓颖唱歌啦😄
我感觉也是好久没有见到张靓颖了，我还是蛮喜欢她的。
一点都不喜欢这首英文歌曲
汪苏泷怎么都没来过。。
看见你nnbbhnokp
王铮亮真心是唱了很多我喜欢听的歌呢，没想到现在看起来依旧是那么潇洒哟
这个节目就有一点瑕疵 叫 张绍刚 每次快进都是因为他
我想知道～☝👆✌✌👌🤘🤘☝👆👇🤘👌✌
哈哈哈，如果张绍刚不做主持人回来的，冰冰说得好狠啊。
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
，，，，，，，。，虽是
很奇怪，广告为什么不卡
宋方金的吐槽被剪了，why
潘粤明，虽然是主咖，但是来这里都是要被大大的吐槽的呢
咦，宋方金的段子砍掉了
看不到宋方金的吐槽视屏啊
上一个黑一个啊，薛李为证
金星用男生说话的时候吓到我了，有没有同感的，好渗人啊😲
中国的乒乓球霸占世界第一好多年，确实不咋输
到底能不能改更新的时间，周日实在太晚了
每次看《吐槽大会》都能捧腹大笑 嘉宾吐槽 观众听得入迷 哈哈
77777777777
还是池子比较溜啊，不怕打
庞博挺厉害的，喜欢庞博
刘胖子说脱口秀像小学生念课文呢😄
太期待这一期了666
松方金老师太有才了。笑得我根本停不下来了。佩服佩服
为啥没有弹幕？
宋方金那段是不是删减了
这期的舒畅好漂亮啊！喜欢
刘教练说的最好
宋方金到底吐了什么？
希望下期还能看到宋方金老师
没有宋方金了……被删了吧
小鲜肉的演技真的是很尴尬，但是现在很多流量还是靠这些小鲜肉顶起来的。
我懵了 咋能剪掉一整个人的呢
张绍刚老师太适合当吐槽大会主持人了。有趣味，有锋芒，有智慧，又适可而止。
这人
6
应该把刘指导和林丹冯萧霆放在一期就完美了
宋方金的被剪了？？？？
宋方金吐的太棒了牛
不用总说中国足球，人家有精神的，叫屡败屡战。球迷不也一样叫永不放弃。
我喜欢Missdddddddddd
呵呵！
国足和羽毛球简直真的是人比人气死人，不赢还发奖金
逗死啦啦
8丝f-/rrrrv1？？。&#039;
吐槽大会越来越好了，大腕儿越来越多，吐槽越来越过瘾，喜欢你们每一位，加油
怎么就请不来范冰冰了，只要有钱就能请的吧，不过电竞圈的范冰冰是真漂亮哇。
那些骂林丹的人自己想想，你能夺得几块金牌？你有什么资格骂他？
中国足球一定会走上世界
国足原本就是被吐槽“素材”最多的，豪爵这一次冯潇霆遭遇到了“群嘲”，
池子哪去了这期！！！！
没有🐟我啊我可口可乐了了吕大大
池子呢？池子呢？池子呢？
话说回来，有谁愿意把自己的孩子送去踢球
越是不争气就越是有人宠着。国足就是这样子，而羽毛球就没人重视
为什么邀请这样的人，没有下限吗
要是拿羽毛球和足球做比较的话，我更喜欢羽毛球，因为足球踢得很累的。
池子怎么啦，太累了导致身体出现什么问题了吗？
林丹怎么你们了
林丹怼冯潇霆的时候，就拿成绩说事，到冯队的时候，就是用没有拖欠工资的事了
这个我是无意点进来，这个节目是干嘛的？毫无笑点都笑的跟个二傻子似的。
你们怎么不说学踢足球那么贵 不是富二代踢不起
这一集好笑
这期为什么没池子啊
不开心😠
池子呢
黄健翔讲的好好，感慨万千啊
黄老师，走心，👍🏼
全国都向您学习！包二奶！！什么东西？？？
林丹，依旧很棒！！！加油。
难道是我笑点太高了？
我是来看广告的！😭😭😭
也是服了节目组，每一期推这个英树的广告都能有不同的形式
林雪表现的最好
姓马的说的很尴尬，快进到张绍刚圆场
喜欢林雪大哥，讲得，演得都特别好！
这
&quot;吴刚CP要是真的搞成了，以后还让吴昕怎么活啊，心疼吴昕。
&quot;
吴昕果然和张绍刚老师一起上微博热搜了
马 太尴尬了 他是精神有什么问题吗
吴昕不管是在什么节目里面都会被问及个人感情问题哈，不可逃避的话题哈
池子真的太天才了
1
吴昕胆子太小了，只是和稀泥，没怎么吐槽。
毛毛病
66666666666666
说吴昕的这个盼着娜姐坐月子这个梗有点过了吧，这个梗一点都不好笑，只觉得尬
这一期满满的尴尬。上一期金星的就很可笑又自然
吴昕比以前好看了。越来越女人
想不通干嘛会有这样尴尬的局面，而且还没剪掉
池子，庞博，王建国，借吐槽欺负人家张绍刚，不要脸的一群小人
玩不起就别来吐槽大会啊
真心感觉节目组欠林雪一个talk king⚆••⚆!
胡说 又胡说 主持节目不行 吐槽也不行 我说欣姐说的不行又和潘玮柏搞唱的
刘嘉玲都在做皱纹，你还在等啥
还好小马是最后一个，要是第一个估计这期没几个人能看完了。我想了一夜没听懂他在说什么，有翻译吗？
刘嘉玲的表现很棒哦！
什么节日啊！乱七八糟
郭说完小马哥，小马哥就疯了就变的不正常了，这也太小家子气了开不起玩笑就别来，直接不按套路出牌，张特意看了一下剧本加翻白眼太逗了
刘嘉玲脸好紧致啊啊啊啊啊
来给自己加知名度的吧。什么沈啥的。
张老师你一定要把这个花西服发扬光大，一直的穿下去不带重复的。
对王岳伦改观、很好、
喜欢肖骁，支持你哦！爱你……………
ffft
除了李诞。其他不好笑啊
烂泥扶不上墙
感觉卢正雨好尴尬。。。。
每期都要喊一下冰冰，我就想什么时候真的能来就厉害了，我也很想看啊
你看看李湘的脸，像洗脸盆一样
不如曹金主持好，曹比张强很多
王岳伦说的最好。。。。
张雨绮在演美人鱼的时候，我就觉得非常棒。
每期都看笑的我肚子痛
千玺什么时候去呀，让大佬转转型！
真觉得卢正雨方方面面都很油腻
咱们王导就不是那种吃软饭的人，你见过那个吃软饭的人那么瘦~
不错不错不错不错不错
这节目怎么又请了很多不认识的人呢不出名的人就是大胆
bu yi y张雨绮
一个男人搞的像女人一样，一点阳刚之气都没有，肖骁是做什么的？
上一期请的嘉宾然后再看看这一期请的嘉宾，果然肯定是节目组经费都花在上一期了
张雨绮最漂亮，超喜欢
这奇葩 太恶心了！
不错不错不错不错不错
喜欢张雨绮说的生活不易都是大坑，过去了就能成长，太喜欢了，支持吐槽大会。
张雨绮的自嘲很暗示性啊，看来这一任老公也准备散了吧，听说被告了
肖骁的毒舌功力也是很深的，感觉这次没发挥呢。
王岳伦的电影确实不咋地，情节都挺无厘头的。
你们看看吧。。。。。
在吐槽蔡国庆的时候真的很好玩啊，还要签名，落款永远爱你的蔡大哥哈
希望请邓超，陈赫，谢娜
看到张绍刚和吴宗宪最好站一起突然有海尔兄弟的即视感
sorry，我就是粉能静大大的一员
吐槽大会出到现在最喜欢的池子李诞，这一季第一期就出说的这么棒
没啥好说勒说啥，
跟第一季差远了，都不想看
主持人最爱宪哥
伊能静是来介绍自己家庭的吗？洗白的？
片头河神广告暴力了 整改吧
好看
李诞的言论能逗笑他人，却又不人令人尴尬。
）/
好尴尬呀！
就是冲papi来的，papi在几分钟
吐槽就是自我认识和自黑的快乐
编剧们好看，哈哈哈😂😂😂
张邵刚表现得很暴力疯狂啊，暴打了河神之后，还是有点愤愤不平的样子。
..
这么高点击量
思文竟然也来到了这个节目了，有点儿出乎意料呢。
希望王自健来参加
不粉也不黑伊能静，但觉得她太注重别人对自己的看法，有点假，说实话少女有点恶心我
宪哥
本来就是羽扇纶guan巾好吗，她哪里念错了，说她读错的人是脑残吗
伊能静 我的童年啊 现在越来越不讨人喜欢
还不错
冻带鱼是各什么梗？
支持宪哥当主咖！
广告太长🙄白眼🙄
这广告打的真是666…………
额好喜欢吐槽大会……
👍👍👍👍👍👍
爱池子爱庞博爱李诞爱
舒畅到现在看还是很年轻，和以前根本就没什么变化
😂
好美给你留下来恋爱慢慢看
是不是宋老师的段子被剪掉了几段？diss抄袭的咋没了？
魏大勋小鲜肉一枚，的确是快乐大本营的主客
刘国梁用提词器了，尴尬癌
哈哈哈，潘粤明是积攒了多久的怨恨~笑死我了
舒畅全程被无视，尴尬呀😅
没找到宋方金的那一段啊？？？？
刘指导回来了
这期好看，吐的挺好的，特别是宋方金，很敢吐啊
于正和郭敬明两个人的确是抄袭大王，不过郭敬明好像现在不抄了
莫名觉得，剪辑里面的笑点比正片里面多
感觉魏大勋要被玩坏了
为什么要把宋方金删掉，说得那么好。就因为他说了真话吗？
66666666666
魏大勋没看出来还是有点幽默细胞的，说的真不错，蛮搞笑的
宋老师得罪剧组了吧！怎么没你了
感觉潘粤明复出之后改变了风格和戏路，不过还是会支持滴。
宋方金也就是那次在微博和宋丹丹吵架才知道的。
wo mo hi le d
真逗，talk king的吐槽被剪了
怎么没宋编剧的部分了？
宋方金的吐槽被删了？
其实这也不算抄袭，你们应该说委婉点，应该是借鉴，哈哈。
吐槽大会 一起来吐槽吧
李诞头子，一点不失望，真的挺好的
爱靓颖比爱靓颖啊啊啊
居然删减了那么多……
西游植入666,措不及防，突然想看西游
Taok
海豚公主，加油，梗王
蛋总回来喽！主咖应该是毛毛！
张靓颖槽点不多啊！为啥这期？？？
毛不易
这次连陶晶莹和袁惟仁都请来了，让我们拭目以待吧。
感觉陶晶莹的表情，很不服张靓颖这个老板啊
这可是 我值得骄傲的
几F哦C发广告。这 几号的s j d h s
张靓颖现在也经常在大舞台看到她，她现在也是越来越有实力了
。。。。。。。。。。。。不咋地
长长的广告～～～～～～～～
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试……
陶某轻易一个圆润的姿态离开大陆
王铮亮吐槽着主咖但是依然没有那么强烈的节奏突然有点尴尬。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
喜欢毛毛，特别喜欢，希望毛毛可以写出更多有意义的音乐
毛不易好逗,EQ好高
听说还提道了二呆碧晨是吗
李诞和池子以及张绍刚一直都是吐槽大会的顶梁柱
这一个真的很好看很好看
还是感觉第一季比第二季好，第一季的曹云金，小沈阳好喜欢
老大老大老大老大老大来了大大咧咧的老大老大老大的老大了
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
进电梯的这个好时髦啊 是不是外国人啊 最后一期有外国人嘛
张靓颖现在的舞台更加广阔了，感觉她都走上国际了
吴昕的咆哮太精彩了，真是的有点搞笑中带着可爱
这咆哮帝说的真无语，还不如吴昕呢
没搞懂小马哥说的什么东西。好尴尬。
觉得林雪情商很高哦厉害
姓马的直接降低档次，决定节目更烂了
南京南京南京南京南京南京南京南京
这么尬的本子，到底谁写的？吐槽大会又不是专门吐槽自己
有没有人吐槽吴昕经典的吃面表情，瞪着眼睛那个
是节目组效果还是什么？好尴尬
这期依旧张绍刚是唯一亮点 林雪也很不错
让林雪大叔上热搜，棒棒哒
我觉得池子还是挺喜欢吴昕的，介绍吴昕的时候他很激动
刘嘉玲声音太有魔性了
无时无刻不打广告，好烦
咆哮帝，好牵强，尴尬了！💩
把林雪尴尬的刚放下水瓶一瞬间又拿起来喝……
哇
马是不是有神精病啊！
吴昕真的做啥都不行。当个嘉宾都开不起玩笑
难怪找不到马的段落，来回看了几遍，结果.......
林雪这种调调幽默，话风够快，吴昕整段垮掉了，池子救场，喜欢大池子
哦66
尴尬😅尴尬😅尴尬
刘嘉玲也就是拿自己丈夫开了一下涮，怎么没说其他人呢。
刘嘉玲我不是很关心，倒是挺关心他那个喂鸽子的男友梁朝伟
怎么选人的
郭晓东说的好，得自然，很搞笑！
好想何炅来上吐槽大会
看看看看看看看看看看看看
池子呢？还是喜欢看池子
非常希望吐槽大会能把周杰伦请来
哈哈，李诞吐槽国足还是比较专业的啊！真的笑死了啊！
怎么还没打死张绍刚
我的天，收视好差，导演肠子都悔青了。
李诞的脱口秀就是棒棒的每一个人的衔接都是那么巧妙。
不好意思，我没看到哪好笑。他们笑的也好尴尬
不好好踢球在这瞎逼逼
看到这集请的人就没兴趣看了……这么多期吐槽大会这期跳过
张绍刚还真敢说出来 国足实在带不动了 佩服张老师
推荐杨幂上吐槽大会，因为杨幂会反击得很漂亮。
专门活来看miss的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不断在进步，每一期都带给我们不一样的吐槽，真的很新鲜
一边倒的骂林丹，都是雏儿吗？
挺搞笑的。。。。。。。
手放兜里就是对别人的不尊重
脱口秀睡不好
我听到了MISS魔性的笑声
冯潇霆太搞笑了
吐槽大会这个节目真的很i让人赏心悦目啊，真的是能够给人带来欢乐的节目
为什么不吐槽林丹超模
为什么有林丹？我都不想看了。
穿帮了，请认真点。。
李诞吐槽起来还真的是手舞足蹈的样子，越来越自信了
这都是傻烂节目，对面都有提字器！我以为都是现场发挥
666666665565
你们不要说我，看了一个人说他什么，每个人都不要去说，，，，，
这个请的的可以，足球，特别是中国足球，吐槽点特别多
冯潇霆能当主咖？林丹是副咖？凭什么？中国足球世界第一？
产品经理上脱口秀这个还是不多见的，但是吐槽得还是可圈可点的
张雨琦以三分五十秒的通过红毯时间，超过了三分三十八秒的范冰冰，成为了定毯神针。
这主咖真不好看，长的不好看，身材五大三粗的，总之，不好看？
池子呢
池子呢去哪里了
池子又去哪了？？？？？？
龙腾传世？？？贪玩蓝月倒了？
卢正雨没上啊
王岳伦这样的发狗粮，简直窝囊无能到顶了。
就是喜欢肖骁娘娘的样子，奇葩说里面的他更喜欢啦，很逗乐的。
好好好好好好好好好好好
哈哈无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚，太经典了
原来张雨绮的声音是这样的啊，好像和谁的声音真的好像。
第二期最精彩，有没有一路的。
张雨绮脸怎么了 拉皮了还是刚打了肉毒素
哈哈，星女郎都能被说成小么小二郎，脸都被你给僵了，
11111111111
看吐槽大会几乎只看脱口秀大会的那些人了。。。嘉宾吐的我好尴尬
池子池子池子池子呢池子呢
这期感觉没有明星来，而且说的都不好
王导好大气，好开心，慢慢的爱上这个节目
池子怎么又不来
池子嘴巴天天都好干！！！！
张雨绮的动作好可爱，从出场开始就是个开心果
喜欢产品经理，为你打call
张雨绮的腿真漂亮，，
求你了让我回家哈哈，挺逗说的，讲话语速挺快
产品经理好帅，说的也很好很自然
喜欢辞职，怎么不来了，
@@@@@@@@@@@@
88888
不是纶guan巾吗？
7:34左右的那首歌曲有哪位大神知道叫什么名字？
胡可为什么没发言呢？
好喜欢池子和李诞，这俩人太有才了😀
介绍胡可的时候都说她是安吉的妈妈，这是说明安吉真的是红过胡可了。
我就想知道关圆圆什么事儿
竟然没有弹幕
这个节目真的是把所有人的吐槽点都拿出来了，如果没有点还来不了呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
绍刚老师
我感觉比脱口秀大会好看
看了这个挺喜欢伊能静的，女人活的精致才对得起自己，管别人怎么说呢
越来越不敢吐槽了啊，还数曹云金周杰那俩期好看
李诞新书签售了啊，这可是新书啊都快来看一看啦
英树《晚安面膜》
永远的少女支持你
一点不好笑
以前那么好听的出淤泥而不染，怎么就变成现在的戏精了呢
毒舌力度不大
池子长的好像吴卓林，就是成龙那个女儿
你是最pang的胡可
f l l lo
很喜欢伊能静，她的正能量在微博无私的传递！
张绍刚你确定在央视干过 那叫纶（guan）巾
还是叫lun巾
这破节目终于又开始了，hahaha
vq负担法规都会对此仍然分dbwAzq和fddd.
没看过，第一次
张绍刚老师真是什么问题都敢问啊居然敢问直接和伊能静的年龄！
papipapipapipapipapipapipapipapi
这期感觉每个人都在胡说八道，脑袋不搭弦，咋逗乐咋说。
感觉吐槽大会挺有看点的，而且还很精彩，值得一看
每次看吐槽大会这个节目，我的心情都是很棒的，很喜欢看这个节目。
宋老师的段子都特别到位有没有，听着很过瘾，他说出了我表达不出来的那些
宋方金没上台还是剪掉了？
广告这么长 要死?!!!
真的觉得吐槽大会越来越好看了。
不需要有多高雅，就像家常便饭天天得听
潘粤明演的白夜追凶真的是演技爆表了，很喜欢看。
哈哈，不懂球的胖子以后就是张绍刚了，这可是刘国梁亲自赋予你的，加油~
张绍刚最棒！！！张绍刚主持自然幽默太厉害
我的妈呀，我真的不知道和刘涛演的白蛇传的许仙是潘老师啊~~~
恶魔发啊啊啊啊啊啊啊啊啊
潘老师真的是出道在看实力的时代，却火在小鲜肉横行的现在
这期大咖多啊，大勋加油！！
话说那个普通工作人员是不是脱口秀大会里的一个卡司
魏大勋还是比较适合综艺，演技不好不坏。
尼玛，宋方金片段呢，真是连播出的剧本都改，真尼玛牛批
看看心情愉悦，赞赞赞！！！
为啥删了宋方金了
金姐，很期待，不管别人怎么说，喜欢你的态度
怎么我就没看到宋方金上台说啊
这次点名嘉宾们都有点短呐，是真的不好情人了，感受到了恩
鹿晗是大家女儿 同意的举手
张绍刚老师让舒畅把小猪佩奇的角色拿走，哈哈。
都好笑 就是不知道怎么说了
魏大勋有这么火吗?这个是说魏大勋只适合演绎综艺而演技没有吗
潘粤明以前演的都是些什么戏啊？怎么感觉一部都没看过
黄圣依有什么看的？？？？？
不造张绍刚老师为啥老是提到范冰冰呢？
张靓颖竟然演唱会上逼婚？这也太霸气了吧，感觉男方非常紧张！
希望吐槽大会还有下期，一直都在关注
王勉王勉王勉王勉王勉王勉
陶晶莹骂春晚?????
糟糕，第一次看时没有缓存下来，现在删了那么多的啊
绝得张靓颖好看的给赞
铮亮你还有没有另一首好的歌曲呢就有这一首吗
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
。一。1一厂一1一
张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
张绍刚虽然极力想要表现出有趣的笑点，但是看在我眼里他的表情总是嫌弃人的样子
毛不易的每首歌都好听，并不仅仅是消愁
范冰冰最美爱你么么哒！
收官了，吐槽大会里的厉害人物都到场了。
靓颖你永远是我的女神！
最后的一期，最让所有人记得住不是主咖张靓颖，而是袁惟仁和陶子之间的互怼吧
都能不能好好的评论关于节目，都在那里复制粘贴那些没用的东西，有什么用
毛毛啊啊啊啊啊太可爱了
张绍刚越来越适合这主持人了
毛不易毛不易毛不易毛不易
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
都出道了那么久，还上过那么多大型活动，还是如此的害羞阿
有时候吐槽的内容说的很搞笑，但是真的很在理
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
喜欢池子 为他打call
袁惟仁很大度的赞一个
戏是戏，演员是演员一切顺其自然，但正能量，积极向上的态度永远不能改！
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
毛不易真的是好可爱啊
上期看到有那个给日本皇上下跪的，就准备不看了，这期完完全全是看林雪来的
刚哥，你心脏好吗？这马哥看了自己的样子不悔恨吗？
看到张绍刚就快进…
感觉最后一期请的是范冰冰
林雪太可爱了，他在台上一跺脚的样子好好笑。
干嘛要看美国电视？中国制造很好好吗？
虽然梁朝伟不在现场，可肯定在电视机前面，咆哮帝你一会儿出门要小心，哈哈。
啥玩意 这期那个男的剪掉
林雪不管是节奏还是内容上都非常能够调动起全场的氛围
咆哮帝也老了，之前那么多好看的电视剧里面深情款款的男主真是老了
林雪真的棒，演技炸裂
林雪真是挺搞笑的，会演！
52486388学会思考
听邵刚老师这意思，可能他也不喜欢念广告，他之前一直接的都比较僵硬，但是不念又不行，毕竟人家是金主爸爸
思文的老公果然也有两把刷子，代妻出征也不错。
希望吐槽大会可以请张一山来！
6666666666
我觉得咆哮帝最尴尬啦
吐槽大会，说者无意，听着有心。
马这讲的什么鬼？我也是醉了，就一疯子一个
想看郭德纲 。。。。。
咆哮的 他在说啥 他怎么了？
每周日晚推荐一起来《吐槽大会》，一期比一期精彩……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有李诞越来越不搞笑了
咆哮帝的来参加的这期吐槽大会，全程除了咆哮，没有其他的任何看点
都不知道他在做什么，
刘嘉玲和王菲是真的这样的吗？想想就觉得好笑
今天的吴昕看过去比之前看过的还美还漂亮
我是林雪是兄弟就来砍我
张腾跃的节目主持的挺有意思的，而且也是很受大家欢迎的。
请的主咖真是一季不如一季，
想到了世界杯预选赛的郑智，太不容易了！
什么时候范冰冰真的来？
每次节目里面的段子，真的是狠，又想看呢，又想说太过了，哈哈。。
厉害 海原厉害了！
m9919194649
.7 97skmsks/s;s9mxmdmsmem
好看
Miss稍微有点紧张，但是一说到游戏，就听不到那种紧张的语气了
这得有多好的心态能来参加吐槽大会啊，两季最大的槽点
怎么感觉变洗白节目了，这集不喜欢。不喜欢林丹。好打羽毛球吧，谢谢您嘞！
中国男足真心没话说啊
看了评论才发现这个节目不太适合没脑子且没幽默感的道德婊看
Stephen Curry
miss！！！！！！！！
我的池子呢？的池子呢？池子呢？子呢？呢？？
国足队长，天生的段子手，从现在开始路转粉
模仿国外还吐槽大会，
走进科学。。这玩意感觉误导了多少人啊，有几期简直坑到吐血啊~
换我就会问，请问林老师学羽毛球要先摸屁股嘛？
这期好玩！哈哈哈哈哈哈
惊了，我封Miss为综艺女王~
Miss 明显紧张 前面气没倒顺有些抖 后面稍微好点 但是毕竟和直播不一样 还是有些没放开。
真当Miss不会综艺！
喜欢池子，喜欢池子，喜欢池子
脸真厚，说国足踢的臭，他个国足队员还笑。
哈啊，这期都是谁啊，没几个认识的
看得出林丹很拘谨，后遗症吧！
池子弟快回来
林丹吐槽得不错
张绍刚根本就没有素质
张邵刚的服饰太花了，十个字
不知道为什么，感觉期待得越高，这一期看下来越没有出彩的地方。
有谁和我一样是看到封面 毛不易 才进来的？
喜欢听张绍刚说
强烈要求费玉清来参加！
伊能静衣服标签是怎么回事
好想让贾乃亮邓超都来一次
很过分你看分开发货刚发的广告费
其实广告也挺好看的，对吧
这一集池子没有弄好
没搞清楚冻带鱼是个什么梗
吴宗宪老了，表现的一般
所有人只抓住一个人的某一点吐槽，太乏味，和第一季比起来，差太远。
吐槽五分钟，广告俩小时
苏醒苏醒苏醒苏醒苏醒
那是guan纶巾吧，有点文化行不行
希望宪哥再来几期~
12月13号下午到西安那趟车，从潼关上车坐我旁边那美女就一直在看这个看看睡一会
希望看到费玉清小哥能上吐槽大会。
看一次笑一次
戴军被点到名的时候吓了一跳啊哈哈，乐极生悲的典型表情转变
段友出征
说句心里话。大多数贬伊能静的人都是带着嫉妒羡慕恨
感觉现在对张绍刚的印象，就存在于花衣服上面了
哈哈哈哈哈救济救济iiiiiii举高高好
伊能静真恶心！！！快去死吧
很喜欢这个节目
还能这样玩厉害了
张绍刚，那是纶巾guan四声，不是纶luan你咋考上的主持人？
111111111111
感觉被张雨绮强势圈粉了
第一个带经纪人上吐槽大会的
王岳伦挺好的，挺喜欢王岳伦的。
林雪，池子永远支持，绍刚支持
我去吓我一跳，原来真的会死张雨绮是今天的主咖，好喜欢你啊。
enenenensnsnsnsndnndndnfnfndndndndndndndndnd
喜欢看这个节目
王岳伦和女儿之前上了爸爸去哪儿，我觉得知名度挺高的了
这期的看点不是主咖张雨绮，而是肖骁的表情包
英树面膜市场用的人多？
沈畅与张雨绮没想到这俩人是闺蜜 更没想到沈畅还是张雨绮原经纪人
张雨绮不错其实，，，，，，
张雨绮胖了
张雨绮呢？这人是谁呀？节目组没钱了吗？
肖骁这脸整的有点过了，完全是一张假脸啊，会不会有哪天直接把性别也给整的变了
卢正雨好好看
成为成功女人背后男人 有何不可？王导你要心定 王安导演也是这样过来的
这广告真是醉了不是上课还是
肖骁整过容？我的妈呀，整了容才达到目前的效果，这原版得有多惨呀。
没能力，在中国就会饿死
李诞好帅
卢正雨是星爷粉丝团团长啊，还是蛮厉害的嘛哈，他是真准备接星爷的班啊
厉害了，为什么周杰的那些都屏蔽了
没
卢正雨这出场太帅了，超级酷耶，绍刚老师已经看呆了呀。
长相很商业不文化，说的很专业啊，这把人磕碜的，都说不下去了，不过肖骁的范儿很十足啊
陈志朋好骚了，骚的了一脸
骁骁是男是女啊 求答案
看过最无聊的一期～～
要是能请严屹宽来就好
我也想吃鸡了，去微波一只大鸡翅去[调皮]
哈哈可口可乐苦痛落寞也有
为啥删宋老师的那段
虽然刘指导不是在这个演艺圈混的，但是整体表现很不错了
看出来了，李诞妈妈对潘粤明是真爱，妈妈也追星
舒畅好美啊啊啊啊啊啊啊
我爱死了潘老师的白夜追凶啊！演技真的爆表啊！
看到这一期发现每一期都有删减，坑啊
作为一个编剧，宋方金的段子还是有笑点的，不错。
张绍刚的腿是好了吧，不用拄拐了哎，想当初这个拐被建国吐槽多次哇。
这期节目一看阵容就有点失望，看了一下是真失望，有种看不下去的赶脚
为什么我没看到宋方金上去吐槽
不讨厌，也不期待，老样子来看池子蛋蛋的
很喜欢舒畅，舒畅也是很有演技得，这么多年一直没变
就是牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛
刘国梁老师也来了，被我们的池子吐槽模仿张继科进球的样子。
舒畅真的好看。。。。。
一部戏的剧本应该都是时刻都会有变动的吧，但应该都是微调，不会出现大变动
我以为我漏看了，原来真被删掉了
这期蛋子还不错，不过没超越上期哦，心疼蛋哥累的吧
好演员，演技炸裂了，潘粤明一个人分演2个角色真是不容易。
著名群演？？？？？？
宋方金厉害呀
强烈要求薛之谦来段子手，神经病啊
是请不到人吗？金星这么丑都找
潘潘
怎么没看到宋方金的？全剪了？
！
不知道有这个活动才看到呢
非常喜欢靓颖。纯粹额歌手
尴尬了我的绍刚老师，一对天使翅膀也没能吸引张靓颖。
主卡这又被设计师坑了，穿的太不咋样了
张老师开始说广告商名字的时候还经常说错，最后这期期是说的最清楚的一次了
并不是所有的卷发和说着英语的人都是外国人的啊
祝大家新年快乐！！！
额
❤️这集真的很精彩，谢谢～
《太平灵异录》这部网络小说也来吐槽一下吧
海豚姬好给力哦哈哈哈哈哈
每集最少看三遍，严重期待第三季！
毛怼怼啊毛怼怼，你终于上线了
肯定好多人没看到最后，总导演很好看呀
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
10期就完了？？？应该是12期吧
李诞他们都准备去吃庆功宴了，这生活滋润的
给毛不易弹琴的那个男生手好好看
广告太烦人，💔💔💔💔💔💔💔
毛不易6666666666
陶子真敢说，真正的吐槽
张靓颖算是选秀歌女出道中较为成功的一员。
看不到池子的性感小眼睛，不得劲儿
毛不易你真的是超级搞笑了，反差萌
广告会不会太短了一点
毛不易笑的时候很腼腆，但是唱歌的时候是完全释放
为啥我看毛不易有四个酒窝？哈哈可爱
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
洗澡池 鸡蛋，我爱死你们两个啦#池子##李诞#
为池子而来，池😃😃😃
[偷笑][偷笑][偷笑]
可能我不太开得起玩笑，总觉得吐槽不是瞎😜😜😜
上来就这么甜蜜的音乐啊，张老师你是不是超级幸福哦
最后这段 所有人都尬的不忍直视
今天看了国外的吐槽大会才知道什么是真吐槽，大尺度
阿德倒车镜记得记得你到哪到哪苏卡达可大可大可大可大可大
程璐的稿子挺好的，嘈点很有意思，但是总感觉他说的节奏不行
真的好尬！为啥不剪掉给他个台本重录啊？
还好张绍刚圆回来了！
坚果说的挺好，只是一边说一边道歉，要是为了节目效果，下了节目再道歉。说那么好，这一堆道歉就把节目效果大打折。
马太垮了。。。。。。。。。。
每期都看，最后让马给尴尬了，这是吐槽吗？
果然是好朋友，不管怎么说，怎么吐槽感情也不变
张绍刚这次救场真心干的不错，不亏是多年的主持人，反应能力点赞，看好张老师
也就只有刘嘉玲才能这样吐槽梁朝伟，他可是多少女人心目中的男神啊，只不过老了一点
我蛮喜欢这样的节目的，比较真实，就算是对过稿子，那也好玩啊
我是真的不敢看那块的尴尬
刘嘉玲年青的时候确实美，现在也很有气质。
就算你没来，只要你跟谁好，我就会吐槽谁哈
张绍刚怎么又拄着拐杖，难不成是又旧病复了？
王建国有些还是真话，过气的演员都巴巴的到内地圈钱。
👍👍👍👍👍👍
吴刚cp挺你
吴昕加油，加油！！！！！
林雪说话的风格挺好的，说的不错，给你个赞
咆哮帝，对不起，我想打死你！
一点都不好笑，来宾自嗨！
整场因为一个马疯子让节目被跨掉了，以后不想看了
银河金牌配角！！！！
尬到不敢看弹幕
思文的老公没有思文搞笑
为miss而来
dota世界大赛每年八强至少三只全华班，冠军都好几年中国的了
多大的压力啊，64块沉甸甸的金牌压在你背上的感觉。
这期太搞笑了
始终那么菜的国足，竟然还能拿那么多工资
戴眼镜的那个小眼睛的货是谁阿，怎么这么二呢！
是不是踢足球的都这么帅呢，有这样的颜值，国足也能冲出世界吧。
都是人不可貌相啊，不上吐槽大会都不知道讲话能这么逗的
池子呢，池子干啥去了
冯si不si大连银
池子 池子在哪里？
今天来的都是体育大咖啊，应该把张继科也请来，这也算一个活脱脱的段子手~
林丹和婷姐不错啊，爆笑点很多
池子呢？池子不在不好看😓
不知道怎么说 失望把
池子怎么没来😱喜欢看池子
这个节目基本上就是被内蒙人承包了。
吐槽大会的编剧梁海源都来了，这国足真是不值钱了，谁都能来开怼。
这一期节目看下来，受益匪浅，我们都一个正视国足。
miss的笑太假，太做作，
池子呢，，，，，，，，
这期不太好笑，有点小失望😞
好喜欢看吐槽大会，超爱
居然有miss
以后不随便吐槽国足了，我们有共同的愿望，就是国足能冲进世界杯
说臭踢球的，不乐意了😂
李诞哥的小眼睛，真的好可爱，还那么爱笑，喜欢他的段子，很自然，每次都被他逗的哈哈大笑
说人丑的兄弟姐妹们 你们是很好看吗？
越来越不好看，一点也不好笑，请的都什么玩意
直接跳过林丹吐槽的那一段了，真心对他没啥好感。其他人的槽点还是挺有趣的
喜欢伊能静，才女。喜欢小米粒。
还是觉得伊能静在车里装扮更加好看一些，你们也这样认为的吧。
吐槽大会全靠池子李诞撑起来了
这么长的广告我也是醉了
怎么还有张绍刚？？？
唱八遍阿莲这是真的吗，那要多尴尬呀当时。
怎么感觉没有之前好看了
同意邓超上这个
吐槽是门手艺，笑对需要勇气
Jim
池子风格有点像郭德纲
写的好点 不是说你们 照顾下我们这些从今晚八零后就看你们的老油条 别管别的搞笑才是道理 稳下来好好写
一群小丑
伊能静的槽点还真是蛮多的，不过人漂亮可以美化不少的槽点。
没劲，第一期就这么没劲
哈哈 不吐牵手门吗
秦昊是小鲜肉?长的猥琐又丑，还小鲜肉
希望陈赫来
咔咔咔
日常自黑不是已经成为了一种很好的娱人娱己的活动了吗？
其实只要伊能静和秦昊自己过的好就行了，没必要因为年龄的事一直说他们
这一期，好烂喽！
依旧不变的吐槽逗比风格，边看边笑，李诞还是那么好玩
不是纶guan巾么？
好卡
李诞还不如粉头发好看呢！
张绍刚老师现在主持节目我感觉是越来越好玩了，支持张绍刚。
一强烈要求郭德纲上吐槽大会，支持的度我上去！
蔡国庆神还原伊能静唱歌，听到浑身起鸡皮疙瘩，模仿的倒挺像
👍👍👍
庞博这期完全不是吐槽 算是羞辱
王岳伦接活了，就是为了证明自己，太可以了王导
111111111111
居然请王雨绮这种人 吐槽大会low了很多
好看！
我
池子咋没来
快手快手11111111
建国这个不好笑呢，？？？
这个肖晓看着确实有点娘炮，不喜欢这种风格的艺人
张雨绮的声音确实有点让人出戏，适合温温柔柔的说话，但是她又那么性感，声音和人不般配呢
看了半天还是再看在看广告
卡卡地老厉害了，美就是美
兔兔兔 47sshihqpasqusjquququqququ万张欣欣Wqx w. dp嗯q j t
将计就计
斤斤计较几年级
这个肖骁真恶
肖肖是谁？？这是男的女的，太恶心了
66666
给哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
大声呼喊：池子……！
哈哈，张雨绮还是出来了呢。节目组的套路实在是太深了。
我依稀还记得王导的女儿安吉拉是一名相当可爱的妹子
真的是太不容易了，你看张老师自己都有点接受不了，建国下期加油
为啥说王岳伦导演导的不好《十全九美》挺好看的
消消。。。我呸，太恶心了
几点可以看！几点可以看
一群找骂的过气明星⭐
对于这些槽点，王岳伦十分大度，甚至坦然自嘲。
前年戛纳红毯张雨绮死赖红毯不走，还真是尴尬到死吧。
冰冰姐应该会来一期的吧，说不定是最后一期压轴
冰冰下一季真的回来吗？那张老师就真的要牺牲了！
有爱 就有温暖 就感觉舒心 就有灵光出现 一切皆有可能＿
张靓颖 喜欢喜欢
没想到冰冰会录VCR，绍刚的呼唤灵验了。
为张靓颖而来！！！！！
666666666666
好喜欢李诞，吐槽大会是我最喜欢的综艺了。加油，我会一直等你的！
张靓颖好厉害哟，是首位登上《维秘》舞台表演的亚洲歌手耶！
我总感觉庞博后台很硬。
很有意思，喜欢李诞，太好笑了
疯狂的为巨星打call
张绍刚不要脸到底了顶峰，撒贝宁阿华少阿，你们听到了吗？
好快呀，第二季又结束了，感觉没多久呀，第三季快点来
吐槽大会给我们生活带来了很多笑点，希望一直办下去，池，蛋，刚三剑客
希望换主持人，这个主持人太拽，很过分，
何洁的是哪期啊？？？
张绍刚那个翅膀都能把观众的眼睛辣瞎了，幸好我带了防护眼睛才幸免于难
毛老师，疯狂为毛老师打call。
没事提什么张碧晨啊。。。。
池子好帅哦！大爱池子哦！
感觉李诞你说了综艺黑幕，以后你有的受了。
一家三口（毛不易，钟易轩，廖俊涛）
怎么这么多神经病写nemeduochongfumingzi
我来了我来了我来了我来了
还有明日之子也给我剪了。很多
李蛋李蛋李蛋李蛋李蛋李蛋李蛋李蛋李蛋李蛋李蛋李蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊李蛋李蛋李蛋李蛋李蛋李蛋李蛋李蛋李蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我也要喊哈哈哈哈哈
王铮亮除了一首时间都去哪了再也没有别的耳熟能详的歌曲了，不像毛不易起码写了唱了好多歌呢。
#毛不易#全网公开表白毛巨星❤
女星都是靠身体吃饭！！！！
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试……
舒畅好美(✪▽✪)我的女神啊
每个人找到对的人，就会相守一生，找不对，分手吧。
刘指导纯属念台词啊！一期不如一期
大爱大爱大爱大爱潘粤明
刘指导带着张继科马龙许昕明明就是地主带着他家三个傻儿子去相亲
宋方金是最大看点，苏畅干嘛来了
宋方金哪去了？？？？？？
潘粤明老师好有礼貌啊。。
为什么回看没有宋方金？？？
啪啪国防fsu
演员的演技都源于自己的生活和阅历，每个演员都是不同的。
喜欢舒畅好看好看好看
很喜欢大勋
李诞也并不是啥也不会，至少他能说啊
我还是喜欢听张绍刚说段子，张绍刚说的段子有意思，不一会就被他逗笑了
宋方金吐槽的不错，吐槽大会就是吐槽的让你笑的人
苏醒吐槽很棒啊希望请他来吐槽大会
宋方金讲的蛮不错的
刘国梁刘导没有看出来啊，嘴皮子也是这么溜啊，说的非常好啊
竟然把宋方金的段子删除了，可恶至极……
参加的人太多了哈哈，下次你再来多说一点把哈哈，我等你
为什么宋方金的段子删除了
做演员真的是不容易哇，拍戏的时候各种意外都能发生而且还不能及时等到救护车呢。
潘粤明比起年轻的时候，更有气质一些了诶
白夜追凶其他人可以换，但是不能换掉潘粤明啊
说实话啊，是真的不喜欢郭敬明，所以就比较喜欢宋方金了，哈哈哈啊哈，怼的好啊哦
这期有些无趣
宋方金讲的不错 这拍电视吧 演员很重要 下次找演员慎重了 这个剧估计难火了
宋方金被剪了？什么鬼
宋方金那段没有了？？为什么？
加油国足，支持你一直前进
还是那句话《中国难道找不到11个人来踢球吗？》
不咋
不咋的啊啊啊
张腾跃这么些年了还是这么的年轻，很喜欢他做的节目，尤其是走近科学
冯潇霆跟林丹都是行业中的佼佼者了，希望他们能有更好的成绩吧
哈哈哈，冯潇霆太搞笑了！太招人稀罕了！
什么逼玩…。把吐槽会消灭掉
手可不可以吧手套出来，
池子 池子
能出来替国足背锅的，内心强大
广告里插段子我就不服气了
开始还觉得吐槽大会挺犀利挺敢说的，这回太失望了，林丹来干嘛的，吐槽都没人敢吗？
冯潇霆 我是真的爱你 可能是除了孙可之外最喜欢的国足球员了
绍刚老师说得太对了， 林丹我爱死你了，超级丹是最棒哒。
MISS好像整容的很厉害
就该骂这群杀比踢的它吗的什么东西
第一次看张腾跃还有这样的一面，感觉他非常的搞笑，口才也是非常的棒
池子呢？？？
这期真不错！~加油！~
这一期真没意思 都是一些不认识的
看的是种心情，笑点挺多，就是喜欢看
比较羡慕这样的感情吧，就是不管讲了什么都还是可以很信任
黄健翔说的比林丹好，黄健翔可以
Miss 的笑声好恐怖
哈哈，竟然连黄健翔也来参加这个节目了，他会用灵魂来战斗吗？
这个好像视频为什么没有檀木吖
miss笑的好假，夸张，听的难受
请些经典的老演员，像上期的王刚之类的
不知道我有生之年还能不能看见中国足球进世界杯，然后取得一场胜利，出一个梅西一样的天才吧
池子上哪玩去了？？？？？
都来看看这个节目吧，是一种享受，逗的你哈哈大笑
瓷子哈哈哈哈哈哈哈哈#池子#
真的是没什么意思了……
太他妈尴尬了，这一期都请的什么鬼啊
吴昕棒棒哒！非常喜欢你的可爱傻笑……
周星驰啥时候来呀！好期待
广告是真的很短啊！！！！
什么熊买卖子，一不小心就点进去广告！
吐槽大会是越来越有质量了，主咖越来越大牌，嘉宾也越来越犀利，就是张绍刚还是一样花里胡哨的永远被吐槽哇。
咆哮帝感觉像喝多了来闹事的
fjjgguhhhhhhhh
感觉像尬聊大会
马是个啥？？？？疯了吗？还是有病！傻叉吗？
建国希望一直在，脱口秀说的太好了
能不能请小s来，哇哦
重庆银行信贷17830646939
啊
小马哥真帅……从小看你电视，一直觉得你好帅。
林雪很棒👍👍👍👍
白菜与张绍刚，白菜与张绍刚
其实这样看嘉玲姐还是蛮年轻的，虽然时间在流逝但是容颜依旧。
这一期让我有点喜欢这个节目啦，也不那么烦绍刚了
绍刚老师这美梦做的啊，还梦到刘嘉玲喂他吃布丁，不得不说，为了植入广告，节目组也很费心了
控制不住又看了几遍林需。。。
超爱池子
林雪大哥拍小短片的这段演技都爆表啊，那代的演员真的出了蛮多势力演将的
牌桌上从来没赢过的人应该是最受牌友欢迎的人了。
在大本营待了这么久的主持人，真是越来越开心
嘉玲还是那么美，希望你一直好下去。。。
当初那个帅帅的吕洞宾呢
这犊子撤的高兴喜欢，爱看！
我喜欢池子，人长得清秀，说话好听
不用骂张绍刚了，真心主持好，连贯人谁还没个缺点呢
女艺人圈都知道吴宗宪很大方？这句话会让大家想歪的哦
六吨盐 驯海豚 咸鱼翻身
好久没有看到过吴宗宪了，我记得我小时候他是特别火的主持人，唱歌也特别好听
真好
不叫我公主我就不出去😂😂😂
人活着就是为了李诞😘
这期吐槽主咖的槽点没什么意思，反而吐槽嘉宾挺好笑的
吴宗宪大哥竟然也来上吐槽大会，综艺界的大哥啊。
哈哈
纶巾，这个是读guan，一声。
ov
蔡国庆的365个祝福竟然也成了槽点，人家明明还有同一首歌嘛
我我我，自己想吧！
李诞没有那头粉毛之后看起来帅气很多，感觉没有那么非主流了哈哈
伊能静出场时，蔡国庆老师惊得下巴都快掉下来了，也是接受不了吧？
说到张绍刚大家习惯拿撒贝宁来对比，毕竟俩人都主持过今日说法。
emmmmmmmmmmmm
好好的说贾跃亭干嘛人家怎么了
套路
睇放8
♥
李诞吐槽吴宗宪那段为什么带上吴孟达？达叔在我心中永远都是香港电影黄金配角，演技炸裂！李诞必须为吴孟达道歉，达叔的粉丝们顶我上去。
说好了公主病的咋么就变成女王了！！！
母亲的美是具有母性的美，女儿的美是富有青春气息地活泼的美。
罗永浩来不来
李蛋最逗的段子就是脱口秀大会黑陈欧666
只想看李诞和池子的脱口秀！
挺喜欢张雨绮卢正雨的 不解释
卢正雨不怎么高兴了吧
广告什么的太恶心啦！😡😡😡😡😡
现在的手机更新换代频率，真是就像翻书一样
我倒是蛮喜欢王岳伦的，即使王岳伦靠的是女儿和老婆
5201314@吐槽大会
t&#039;lo&#039;wu&#039;l&#039;mou&#039;ri
都是有才人啊，带来的段子都好好笑，喝的水都要喷出来了
有点意思，期期都看！
开场广告的背景音乐是什么？
弹幕不见了？
这一季李诞和池子很少一起出来了，难道是要培养新人
喜欢池子 你是最棒哒 加油
话说肖骁什么时候整容了吗，我还真的不知道，不过都在说
我觉得建国说的很好呀！我就喜欢建国。这期李诞发挥的很好
王建国最近的出场率有点高啊，再上几次我就要被圈粉了。
肖骁真的很好，情商一级棒
不是缺少美而是美的眼睛
太搞笑了真是笑死我了
第二季怎么没看到王自健呢？
李湘越来越女强人的感觉了，整个人呈现暴发户的作态。
请了张歆艺？这期张雨绮，会不会还要请张馨予？
喜欢王岳伦。要以老婆事业为重！
为啥听他说完那句话有点心酸呢，陈志朋加油
古巨基女几句话江湖救急
哦哦可口可乐了看看来了
口气像池子 语气也像 口音也像
王岳伦和李湘先比较，明显李湘的知名度大一些。
叫马蓉来，槽点多，录10期
我大池子呢？哪去了？
才发现吉他手王勉的袖子一会是穿好一会是刷起来的
某些评论的人xx吧？能挣钱呢是不？
毛毛 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
期待第三季！！！！！！
笑出腹肌
不知道说什么，就祝同志们新年快乐吧
为什么减掉了好多😭
#毛不易#毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
听说提到了我们碧晨😍😍😍
王铮亮吐槽吐的，我都快吐了，也太能拍老板马庇了。
❤️绍刚老师真的很棒，这集质量很高～
这个节目好没意思，这也叫吐槽？
得得得嘚嘚呃(⊙o⊙)…呃呃嘚嘚鹅鹅鹅呃呃呃额额得得得地
多久更新一次，感觉好慢
笑死我了，毛怼怼
为毛毛而看的 哈哈 毛毛真棒
看见毛不易才来的，毛不易，很不错
我觉得张靓颖她的气场还是挺强的啊
4个7是炸，牛了靓姐
6666666666
第几期有郑凯近期弟弟去啊，帮帮我吧。
池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子
打个广告GVv哈哈哈爸爸哈哈好几
吐槽大会这么快又要结束了真的是爱上这节目了非常的好看
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试……
喜欢李诞，池子池子大池子
所以谁赢了，，，，，，
怎么突然觉得王铮亮长得这么像雷佳音呢？大家有同感不？
毛不易太有才了好爱你呀！
就宋方金真是厉害！其他的一般般
点点滴滴都发发发反反复复个
这期减得好厉害，怎么回事？
舒畅的标签怎么会是著名群演呢，她不是在魔幻手机里出演过比较主要的角色吗
我擦 为毛我的广告重复了 这还带重播的？
我畅不适合这个节目 脸皮太薄 胆子也有点儿小不太敢说
这季最好笑一期，宋方金那一段笑岔气
我们潘老师真是太帅了
这期蛋蛋和宋老师最精彩，支持绍刚
宋老师的段子都特别到位有没有，听着很过瘾，他说出了我表达不出来的那些
霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍
口才棒棒哒，太腻嗨了
蛋总和池子一集能赚不少钱吧，每一次都来
666涂涂乐哭哭啼啼
强烈要求宋方金成为常驻嘉宾，同意的抬我上去
对于魏大勋所说的《小猪佩奇》，估计张绍刚老师都不知道是啥？
略略略，潘粤明😗😶😶
突然发现山寨版潘粤明是桃子头
烦烦烦回家。。。。。。。
逗你玩儿
舒畅当年真的超级好看的，特别是宝莲灯里面，可惜一直没大爆
绍刚和小猪佩奇这个梗很不错，能让我笑一天
池子池子你回来了，上期你去干嘛了，被打去医院了么。
杨幂杨幂，话题女王，情商又高
潘粤明的笑很萌，坐姿真的很儒雅
李诞还是不要人家打击张绍刚，人家是很像潘奥明
都是特么是广告鬼才啊
我想问他多少岁了
为什么把宋方金的吐槽给删除了呢
刘国梁教练是真的有本事的教练，比起很多人来说，他情商也很高，待人处事都很成熟，就是不知道上面的人打算怎么安排这位曾经的智多星
这期不是很好看，不好笑
不喜欢李诞！一点都不搞笑，尴尬
为什么这期参加运动会的男人都长的那么帅呢，难得长得帅的男人都参加运动会去了
加油国组，中国和韩国那一场很解气！
喜欢ROCK、........
Toe
国足，拜托你们再挣扎挣扎吧，期望还是有的
节目组 预算又紧张吗？人越请越糟糕
林丹都来了，把马金莲和宋门庆也请来，这个节目肯定要火啊，收视率刚刚的
qwweedfffffffffccccxkfhgcccvvvvvcdffcfcfcghcrghfctt
压抑，一种自己孩子只能自己骂的感觉~~
梁海原是最差的，段子倒是可以，明显上场就紧张，硬撑着，不自然
我希望少一点喷子，不喜欢就别看，说别人不行你上啊，真是贱
好喜欢冯潇霆啊，段子手!幽默诙谐
听李诞吐槽国足，笑着笑着想哭。。。
好喜欢冯潇霆啊，全程笑得好阳光啊，好帅啊
池子呢？？？
冯潇霆已经踢球那么多年了，应该也快退休了。
对于不看足球的人来说，不认识冯潇霆
池子不在不好玩，懒得看很
看着冯潇霆笑着说，为什么有想哭的感觉
miss，miss，miss
诞总这期的衣服正经的有点让人不敢相信呀，居然不是睡袍风格，要给差评了诞总
日常互怼还是比较有趣的呢，没想到是这样的哦。
听他说话现在怎么这么别扭
fd
很强势啊，池子咋没来丫，很喜欢池子呢
人家找小三关你们屁事，你有钱你也找
其实我们国足的运动员也是很努力，很值得心疼的。
为MISS哥而来，哈哈MISS大小姐，我很中意你
林雪吐槽的好！句句幽默节奏也好！
王建国有一些讲的还是挺不错的呢，很喜欢他
我就喜欢小马哥这段😄😄
为什么不喊林雪老师！！！
妙蛙种子这个称呼真的让人印象极为深刻了，真的很形象。
刘嘉玲和周星驰演的那部电影里的那位妻子，真的好年轻好漂亮
哈哈哈哈只能哈哈哈哈过去了
原来今天李诞没来，难怪是王建国第一个上场
小马哥讲的那真叫一个尴尬啊
马哥没对稿子吗？咋说那么尴尬！
咆哮帝竟然冷场？真的好冷！
马挺好的！别人生攻击！ 不要以社会的眼光去评价一个为事业献身的人
马尴尬 不能又像袁立事件的神剪辑吧
为你捏把汗
瓷子
刘嘉玲的老公厉害
把俺尴尬的咆哮帝那段直接跳过，不忍直视，说实话，下来看下你们评论，，真的实数尴尬
说起香港电影的黄金时代真让人感觉惋惜
来看吴昕了
我书读的少，咆哮帝说了啥!
我能理解为什么没有剪掉而是放出来，不放出来的话会有人说为什么请来了没有内容，是不是有黑幕什么的，放出来，让大家看到到底有多尴尬，不想看跳过就好，总不至于节目被无端黑，而且，尽量真实展现现场，这不应该是很多节目学习的地方么？
天，马什么鬼哦！整个节目的尴尬，啧啧啧
只有我一个人觉得王建国和思文老公最好笑么？
真的…看得我好尴尬，感觉这期没有以前好
林雪老师很棒啊，看外表哪里想得到，但是一开口，哇，很有内涵
看来刘嘉玲大家心里都很尊重她，吐槽都不敢真的说什么。
真的是拄拐了哎，不过着拐杖也灰常的亮眼金属杆子吗
马这段子讲的什么玩意，疯子一样！
好棒（（（（））））
最尴尬的一期，尴尬的流汗
林雪一上台就毕恭毕敬的跟刘嘉玲打招呼，香港演艺圈非常注重辈分的。
拒绝李蛋池子；那玩意啊
尺度不大
又是人质又是听到海哭的声音，今晚的戴老师都是阿妹的歌。
伊能静的羽扇纶巾 也是很厉害了 人家毕竟是明星 不能指望人家有多少文化
感觉黄渤情商非常高，要是吐槽应该很厉害的
我内涵大军在哪里
一熊精，过气的老鸡
张老师的腿怎么了？
这个节目我就看看 80后脱口秀出来那几个 其他的呵呵 尤其是明星 明显的洗白来的
李晨咋不来。强烈推荐
精彩
还不错
guan巾，教坏小朋友？
我好像发现了一件了不起的事，刚刚放广告的时候 我网卡了一下，然后。。。然后竟然跳过广告了😂
喜欢池子和蛋蛋，哈哈，好厉害的感觉啊
好吧，多音字，一直读guan巾！
奶奶的
张绍刚老师现在是完全放飞自我了，在自黑的道路上越走越远了。
太会装嫩了，看到评论都已经顶不住了，回忆的片段以前好黑啊，越长越好看?
好笑，喜欢你们的节目
这个河神是啥玩意，
来参加节目的嘉宾是多有勇气啊。太招恨了！哈哈
真的只有内心强大的明星才能受得了这一大波吐槽，好棒
尺子吐槽的时候我笑哭了，是真的因为笑哭的，尺子太贱了，哈哈
-_
七八分左右是音乐是什么歌
什么时候请费玉清啊，期待一下
对这个节目也是很无语的
张老师主持的含金量太高了，胡可也可以，那个叫什么思真不咋地
六六六
吐槽大会🐮
王导不错啊
可以的可以的可以的可以的可以的
真不知道肖骁这种偏女性化的怎么也被请来了这不是大众化的舞台。
卢正雨一直看台词吗？
李诞厉害，每期都看，没有冷梗
王岳伦好可爱*^o^*
张绍刚你这样说人家不好吧 再怎么说人家比你年轻
张雨绮确实美，喜欢你，爱你❤
王岳伦烟抽的太多了！
是它与自己的价值背道而驰开始打自己脸的时候了
陈志朋没有来大陆，否则早富了
表示不认识张雨绮，人还丑！
这个广告打的猝不及防啊，实在太给力了，现在脑子里一片面膜面膜面膜地回音啊。
也就肖骁能调侃产品经理吧，主要是他把自己位置放低，才能吐槽的这么好笑
期盼吐槽大会弄成即兴的，现在的吐槽没深度
也不要因为他一
感觉 剪了很多很多
李诞，，，，，好好玩，.，，
作为演员，就要依靠的好的作品，来让观众认可你才是正道。
这一期的噱头搞得够足啊 没看标题还以为张雨绮真不来了呢
还是建国的段子好笑，他对张雨绮的吐槽太有水平了。
怎么回事，请的明星是一期不如一期啊
林雪大哥真的很厉害👍
李诞虽然只是一期没有来，可是给我的感觉他好久都没有来了似的，非常的想他
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
表白肖骁！！
你字母亲爱好的代少爷
最后李诞和建国睡前讲故事一看就站着的，睡帽上的小球球都是垂下来的。
国民小三还来说别人，咋好意思来
我觉得张靓颖的唱功真的是挺不错的啊
现在网络是如此的发达，一首网络歌曲就能让一个歌手从默默无名，变成家喻户晓，比如王铮亮
张靓颖陶晶莹王铮亮加油
这期嘉宾可以的
呀西 毛不易 毛毛毛毛毛毛毛……
scmlxclslz
完美收官啊期待下一季
毛不易门牙怎么啦🤓🤓
原来时间都去哪了是王铮亮唱的，这个歌挺火的，而且演唱者还是张靓颖公司艺人。
毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易毛不易
请赵丽颖
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
现在骂那英还有赞吗😂
张绍刚这个大翅膀真的是辣眼睛，忍不住让人笑场，真的
这都最后一期了节目组果然还是没请来范冰冰。
一个
总导演也是亮点啊
毛不易，男神！男神！男神！
美冰啊 好白好白好美
这歌感觉好难听呀，有没有
张靓颖现在还是事业爱情两丰收的，虽然脸蛋变化很大。
换主持人吧--------
池子厉害👍，搞笑，哈哈哈
女神终于来吐槽大会了，
感觉为了写稿子真的好难啊，能让我们发出笑声的稿子也是他们的一种进步。
冰冰牌彩蛋很赞
张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖张靓颖
毛不易的歌嗓是真的很优秀，很好听，很动人。
我是水军谁雇我，。。
不知道为什么想起了张雨生
人生如戏，剧本都可以改来改去，戏随之改变，人生亦是如此。
能不能换个主持人 。。。。。。
这期李诞没说？？？？？？？
宋方金的被剪掉了
喜欢宋方金老师的吐槽
觉得潘粤明并不适合被吐槽，很多事情都做的很好，为什么要硬被吐槽呢。
评论呢
包袱多，搞笑，经典少
李诞好卡通，一说年龄他太可爱了。😱
Vccccc
我是冲着张绍刚来的看
这期就编剧和蛋蛋的最搞笑，其他的一般般了
哎哟太羡慕刘国梁了，他亲过科科，奶龙，迷妹表示也想亲一亲呀
哈哈，那些个编剧和小鲜肉演员们真的是躺着也中枪啊，都被吐槽了哈
为什么没有宋方金的吐槽！是漏了吗？还是剪掉了！！
刘指导说的好
为毛我没看见宋方金吐槽呢
宋方金咋没啦 咋回事
这一期是本来的节目被毙了补录的吗
宋方金的呢 想再来看他吐 居然没了… 还挺喜欢的
有弹幕吗
华人牌女神
视频剪了很多啊，本来就是为了看舒畅的，
好喜欢张绍刚
张绍刚，棒！
张绍刚老师太淘气了，您多大岁数了，银屏初吻还在。
！~哎哎哎张韶刚。。。。。。。
这一期太差了 什么鬼 没有段子 没有吐槽点
为什么把宋方金的那一段剪了
还真是潘粤明老师自从《京华烟云》后，好久没有看到他的作品，直至出现《午夜追凶》。
为什么没有池子
这期好，说的好好啊，好喜欢
测思路啊路😄开玩笑的啦开玩笑
黄健翔老师[呲牙]
miss有点紧张，说话有点抖
王琳那一期都看不了了
池子呢
是不是整容了吗？miss
冯潇霆好帅好帅 也好逗
m/q
…nqnll(kjk)
真的不好看了
好尴尬这节目，越来越没看头了
林丹：人渣，嘴硬！？
MISS！
贫穷限制了他的想象力，他不是被拖欠两百万，应该很有钱啊。
观众是从我是歌手转过来的吧 都是那么那么夸张 不好笑都能把小舌头笑出来 怎么做到的
二大爷，为啥听到这个我这么想笑呢，忍住我要严肃对待
笑哭，如果林丹赢了比赛以后真的撕裤子的话，那就有点劲爆了
我就喜欢RocK,太好笑了,之前脱口秀大会,讲的每一场都是很好笑的,拿不到冠军好可惜
李宗伟如果看到了这期节目，不知道会对林丹做何感想，不如加入中国籍吧，一起做队友
从第一季就每期都看，特别喜欢，就是第一季会请很多明星，能不能第二季也请明星啊，能不能请贾乃亮啊罗志祥啊张艺兴啊吴亦凡啊或者胡歌啊
冯潇霆好帅！希望国足越来越好
冯潇霆说的真挺好，挺可爱
唉！又要VIP才能下载了
这就是国足被吐槽的地方，其实道理我们都懂，内外因素都是有的。
世界变化快，现在玩游戏反而成了高收入职业了，小时候留网吧常被父母揍
林丹的奖牌真的是特别的厉害，国足估计很馋。
强烈想看陈赫，范冰冰，薛之谦来吐槽大会
要是我们国家足球队全都是冯潇霆这样的人才就好了。
郭德纲来那就真爆了。
张绍刚为了上热搜真的是好拼啊，为他的这种精神点赞
吴昕漂亮且有气质了，和我之前认识的那个非常的不一样
这个姓马的说的什么呀？全程尴尬！！！目瞪口呆！整个人傻掉了！！！
马讲的时候下面的人一脸茫然，所以并不是所有人都适合娱乐节目，所以马还是好好演戏吧
广告。。。。。。。。
最没意思的一期，我看的不是在笑是在尴尬啊
评论都比那个咆哮有意思
池子讲得好
老张坐车去东北
妹纸不错！留个联系方式！😬😬😬😬
表示看林雪大哥的电影比马的多
那个什么涛啊？哗众取宠，无趣
这节目就是没事瞎扯 没啥实质内容
前面都是吐槽高手，林雪也是口才大佬啊。
特别喜欢这个节目 不开心时，就看一看，
我还挺喜欢建国的讲话风格的哎，虽然国字脸也特别国字范但是还真有趣
我想郭德纲上吐槽大会
刘嘉玲被绑架的事儿是不是没查过
林雪很好，🐴我勒个去
晓东还是俺的老乡，真心喜欢他的演技和唱歌
真的喜欢这节目，节目笑到半死，吴昕也一直在笑
小马哥用哦们广鸡话说没贼了
哈哈，吴昕张绍刚果然捆绑上了微博热搜
才get 到广告的时间就是让你准备好瓜子，零食准备追剧😄😄😄
吴昕棒棒的，大家吐槽你，证明你的名气大！支持你！
刘嘉玲吐槽梁朝伟的话，简直等于没有吐槽啊，太轻了，让我吐槽我老公，我能列100条
整段垮掉 ！！
不错啊我是真的喜欢你了吗我想
听说这里有提到我娜姐就来了
吴昕你敢不学北京人说话吗
呵呵
分享视频
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
为张绍刚老师的腿心酸一秒钟，太不容易了，还拄着拐杖
强烈呼唤郭德纲上吐槽大会。
这李诞好搞笑，，蔡国庆说一句哼两声😂
希望郭德纲去
赞赞赞
开场拍的小花絮有点暴力了，而且还把张绍刚累够呛，拍的也是挺好玩的。
池子是脱口秀天才，他的梗很少有重复用，而且抖包袱还很自然
喜欢池子
不好看
是guan纶巾，不是lun巾，张老师
被骂了一辈子贱人，其实就是逗比
喜欢伊能静，自信美丽，支持
00
尹能静裙子的吊牌能拆了吗？看着怪别扭，长头发也遮不住啊
思文不适合这个
比第一期精彩很多
千玺小哥哥
池子胖了
看到宪哥来了所以看看，有一样冲宪哥来的么？
讨厌戴军
支持陈赤赤上吐槽大会
卡了啊
池子，李诞
好
最初以为张绍刚是为了节目效果才拄着拐杖出来的，原来是真受伤了
下期预告有吗
每一个人都有不一样的性格，张雨绮眼光还是不错的。
😱😱😱占楼不说话
超级超级的搞笑66666
观众没有那么多问题和话题的话，节目组估计该哭了要去喝西北风了
王岳伦一家确实是重量级的，那体重加一起，确实比之前提高很多。
建国开头好啊，敢说不会冷场，就是今天忘记怼张老师了。
肖骁你的作风真的是太娘了你就是靠这娘劲吃饭吗
李蛋厉害😀😀😀😀😀😀挺他！
被王岳伦圈粉了，好可爱
张雨绮怎么感觉脸好僵
VB下 v冯到处逛逛v保护局洗刷刷小黄人好好休息休息吃
这个音质咋这么差？？？？？？？？？
要池子，要池子，怎么不上？？
转来转去才发现，娱乐类节目就是这么多人，来来回回的。
呼唤池子 池子 池子
王岳伦太搞笑了，用自己的钱买了一包烟，哈哈哈，我要笑哭了，被他圈粉，太可爱了
卢正雨我爱你
为了刘昊然为了这个设定剧情支持唐人街探案2，大年初一电影院见。
好看 也搞笑 多看看
越来越喜欢张绍刚了😂😂😂
李诞怎么又没来，李诞不来，吐槽大会不好看
哦漏咯破哦立刻了的就得啦
肖骁太娘了
不看的人怎么还来评论。
张雨绮 胖的卑鄙......
你个vivo，哈哈张绍刚胆子很大呀，是梁静茹给你的勇气吗，吐槽金主
比较喜欢张绍刚老师，他主持节目说的段子都是很棒的，支持他。
岳伦儿真是大气可爱！雨绮还是霸气自信大气
池子又去哪里啦11111
卢正雨的表演十分贴切地表现出了他的自信呢。
广告时间看下评论打发时间，但是都是刷屏的，没意思
要是能请到王菲你们节目组就牛了，
就來看毛不易的 主持人讓人了恁彆扭呢
总导演好漂亮 ，靓颖我的女神
真长好看了，大长腿，特别好
陶晶莹拉不住了，快崩溃了吧
哈哈哈这里的评论怎么全是疯狂刷名字啊😂
这个节目看的出用心了
明白个屁啊！翻了我半分钟，来个解释可好？
为毛毛疯狂打Call！毛怼怼已上线！
为什么只有十期就收官了
为什么庞博没上场啊？尴尬不？
庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博庞博
张靓颖小姐姐啊啊啊啊
什么时候上第三季？期待
毛不易哈哈哈哈！！！！！
张靓颖唱歌真好听
陶子姐好厉害👍！！
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
陶子姐与袁老师是一对老冤家 看着陶子姐吐槽袁老师 太可爱了
明白了明白了，我看见了帖子就明白了，哈哈
桃子的意思维密比春晚好呗那意思
脸是歪的，不是就我一个人发现吧，我的天呀
越请嘉宾越差劲
我是来看池子的&#039;，主咔不感冒
感觉毛不易很郁闷啊，好好的一首歌就这样被别人吐槽了。
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试……
十五级升级升级升级升级升级升级升级。。
毛不易毛不易好可爱。
毛毛啊
都不敢真吐，都是客气，没笑点
呃呃
为什么看不到宋方金那段吐槽？？？
jjnkl
宋编剧果然是编剧，吐槽起来特别狠，而且针对性很强，现在演艺圈的门槛太低了，吐槽的好
宋慧乔和宋仲基的两宋事件，还真的是震惊了娱乐圈，不仅震惊了韩国
宋方金的吐槽呢，怎么剪了
没想到这个歌声，不是那么的动听，直接就听不下去
刘国梁好像念稿子 没意思
小时候就觉得舒畅特别美，现在这么多年过去了，还是这样认为的
怎么找不到弹幕开关啦？大神告知
潘粤明唯一能被吐槽的也就只有感情了吧，他自己也不愿意提
让郭德纲于谦来爆料，笑果非凡
现在的娱乐圈确实很奇怪，演技不好的小鲜肉出场费还更贵些。
要不要这么恶搞，张老师才说的棒棒哒就马上短路了
宋方金老师的片段被和谐掉啦？
喜欢潘老师，有演技，有才起
宋方金真棒！说得太好。
今晚80后脱口秀没了吗？
请的都什么人。哈哈哈
加油哦，喜欢池子蛋蛋，真的太专业了啊
我希望张一山能来……
是不是很难找到跟你长的差不多的人当替身，再说你这个爱好都这么特别的
人妖上场了，，，，，
平常好友的吐槽无非是在小聚的时候，或者通个电话。
说的有时挺客观的。都是赤裸裸把他们利落一遍。
李诞总是贱贱的，好可爱的一个人。
跟刘指导相比，张绍刚真是名副其实的“不懂球的胖子”
程浩明太可爱了，大爱😊
宋方金的呢？？！！？！为啥减！
你去看看足球训练再看看你
没有池子…… 我都不知道看谁了
本来看到林丹来了还以为他没有可吐槽的点了，结果大家说起那个半裸的形象哈
国足历来都是被调侃的对象啊，其实这样一点都不好
66666666666666
miss的笑声太魔性
1
还tm打羽毛球的周杰伦 别tm侮辱周杰伦这三个字
这是多久录的节目才放出来的后羿没改版的时候多久了？
对于国足应该已经有很多人不抱希望了吧。
miss这脸整得跟鬼一样
这集大概是最成功的一集了，用吐槽的方式说出了很多发人深省的问题，不光国足，很多问题都是这样传统观念根深蒂固很难改变
怼的正怼的正怼的正怼的正
有金星的是第几期啊 想看
蛋总的吐槽总是这么的给力，不过用美颜相机的翠花效果是真的好搞啊。
我认为可以给中国男足取消了，把经费都给女足。
作为一个球迷，看遍了每一场国足的比赛，只为能够在此看到他们的付出和努力，即便失败无数次
节操都不要了吗，下一次是不是请马蓉啊
还是冯绍亭说的好。赞一下
这就是我的胳膊，难过死了。
可以，这很ssiM（滑稽）
应该把女足叫来，改了吗？
🙄……………………
李诞说池子是因为看了国足，然后气得吐血没有来上节目，所以这是多气啊
中国羽毛球队除了林丹，现在也就是谌龙了，但是觉得谌龙还是不如林丹霸气，现在还是要靠林丹
喜欢看吐槽大会，加油
虽然知道吐槽大会真的是什么东西都敢吐槽，但是真的好伤人啊
冠军很他本身的作风两码事
林丹的宗旨就是即使踢输了，但是拿的不会少啊，因为有拼搏精神啊
蛋总该反省一下了。。。。
很多人都是这样啊，比较低调，所以就不知道她最近在干嘛
是读纶（guan）巾，不是读纶(lun)巾吧！绍刚老师！
李诞落吐槽一个人呀……
哈哈，池子好配合戴军呀，让站就站还会转圈，是个听话的海豚呢
听到张老师说VIVO的时候，好想把他的舌头捋好再发音。
盼星星盼月亮的终于把你给盼来了，一定会支持到底的
妈妈们，，“，
好有趣
广告这么暴力吗
考虑请袁立吧
有的人是泪腺比较发达，一点点煽情的话语就会不自觉流泪。
感觉胡可有独特的气质
张绍刚，李诞表现最好！
思文很棒
安吉的歌还是很不错的，但是被胡可这么一模仿感觉有点另类。
终于第二季了，好喜欢看
不小心点错了，结果等了两次广告😟😟😟
谁知道8分45秒的背景音乐是什么
一边动作一边说话，这气喘的，张老师您又多久没运动了呀
这期真的搞笑
池子的装束规范起来还是非常帅气的，有多少人看到这个形象称赞的来说一下吧。
可以
拒绝伊能静
第二季打卡
李诞说的段子真的是好厉害啊，真的能黑
有意思，多请一些明星上来。
宪哥，主持业没有你怎么行！
脱口秀忠实粉丝
k?EE;
大王卡，真的卡
刘嘉玲气场很大哦
小马哥尬死了
节目组强行藐视观众智商吗 有一段很明显不是吐槽 就差开打了。。。
老逼老逼。。。。。。。。。
这个马说的是真的烂，讲的些什么马
吴昕还是很可爱的，虽然他们老吐槽你小气，其实吴昕是最大方的
车祸现场，小马哥这是有史以来最旮的一次
林雪给人一种踏实认真还上进的感觉，很实在的一个演员啊
剧本没有吗？真的好尴尬😳😳😳
吴昕开不起玩笑 一直在说人家胡说八道
台上的人都不耐烦了 说的什么不知道
故意的
这阵容真牛逼，吐槽大会连这么大牌的人都请上来了
郭晓东原来说起这么吐槽的话来也能这么搞笑，他给我印象一直都比较严肃的
实话实说，林雪说的最好
萌萌哒，小鹿就是我的挚爱
我是傻子，就是个憨货。
马式咆哮惊昕飞。嘻嘻
本来挺喜欢马锦涛的，但是这次他的形象彻底掉底了，第一次打开弹幕，快进播放
程路，建国吐槽都挺到位，牛
喜欢王建国和池子
好看。好看看看看看看看
我为啥那么衰，十次有七次都是广告还有二十秒的时候不小心退出了😿😿
这期节目我觉得李雪的表现真的是非常棒的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
林雪太棒了…………😄😄😄
看主持人这表情，好多尴尬
林雪 必须第一。哎 可惜了。
笑死了，他说的实在是太搞笑了，梁朝伟很多女生都很喜欢他的，真的很有味道的
瞬间被张雨绮圈粉了
王导特可爱。。。！！
张邵刚，花西装，他是zone想的，
肖骁就是个娘，恶心死了炮
这一期大家终于不说张绍刚的腿了，有点心疼张绍刚，吐槽他一点都不留情面
这期不好！没意思
喜欢张靓颖，张雨绮，，
王建国的人的劣根性，人往高处走真的是实力吐槽肖骁了。
思文口才太好啦！就是冲她来的！感觉自己能够懂得很多，也能学到很多
vivo的经理被请来吐槽，吐槽大会真的很会玩啊，不知道槽点是什么啊。
张博洋什么时候能上一期吐槽大会啊，小伙讲脱口秀犁地，老有才了。
吐槽大会
评论就可以没有广告吗？广告太长啊 把这句话复制下来，试一试
邓超的这首歌真的是神曲啊，很喜欢听的呢。
就像你旭旭宝宝心脏病息怒息怒是你对不对不像你虚拟主机想你呢小女子
点击量 直线下降… 曹云金那期 最牛逼
评论就可以没有广告吗？广告太长啊 把这句话复制下来，试一试
好好好好好好好好好好好
产品经理的稿子像池子改的
很喜欢李诞的吐槽，感觉这一期的吐槽非常的有意思
原来广告可以做的这么不要脸，佩服！ 傻笔们快买
我爱我家的保姆，原来做过张雨绮的经纪人啊。
喜欢庞博，就是他的镜头好少
张雨绮实在是太敢说了呢，竟然直接黑王岳伦。
求赞🙏🙏🙏🙏
邵刚老师的口才真的是越来越厉害了，吐槽是越来越狠了。
好好看
卢正雨和翟天临长的挺相像的哈，感觉他们就像兄弟俩。
王岳伦真的心好大，哈哈
Gutfffghgffftubvfgy
Why 哪里都有陶晶莹
唱得其实。。。不咋好听。。。
马上就完结，这最后一期要认真的多刷几遍才过瘾啊。
为毛不易打call！！！
现在被剪掉了陶晶莹怼袁惟仁的片段😓😓
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
吾兮鼓天乐 吾兮渣渣辉
4596666554563358889
肖央就是连续两年上吐槽大会
最后怎么范冰冰的下巴歪了、变样了
女儿国的主题曲真的好听，空灵的声音像是天上传来的
张靓颖的成长史还是很精彩的，基本没有怎么失败过
巨星毛毛永远支持你！！
明星在演艺圈好像都是越来越瘦的，张靓颖也变了很多
这一季越看越尴尬
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试…
真心是没想到过，张靓颖可以来参加吐槽大会呢，这一期真心是开心到不能行哦
靓颖公司的艺人好多啊，好喜欢她的性格。
现在的评论都变套路了？
巨星毛不易巨星毛不易巨星毛不易巨星毛不易巨星毛不易巨星毛不易巨星毛不易巨星毛不易巨星毛不易巨星毛不易巨星毛不易巨星毛不易巨星毛不易巨星毛不易巨星毛不易
评论什么情况…………
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试……
池子池子大池子我最爱的大池子
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试……
毛护士杀人于无形，佩服
其实这苦大仇深的脸我也是看了很久了啊
要有多爱才能让一个女孩子当众来求婚，佩服靓颖的勇敢。
希望小白能来吐槽大会
袁惟仁老师在毛毛说的时候，说他拽，好气哦，明明是编剧写的段子，而且毛毛说的是好的
棒呆呆毛老师！！！！！！
.699699.9.33939
以前看还有宋方金的，今天又看一遍发现宋方金那段没有了。
张绍刚竟然想要参演白夜追凶2，这是谁给他的勇气。
来参加这个节目算不算是找虐
6666666666
张绍刚老师你就是在蹭我家奶潘的热度，哈哈说自己便宜那里贱萌贱萌的
66666666666
挺搞笑的
魏大勋性格蛮好的😄
之前不讨厌张绍刚，通过两季吐槽大会，成功路转黑！
宋方金的吐槽呢？宋方金的吐槽呢？宋方金的吐槽呢？宋方金的吐槽呢？宋方金的吐槽呢？宋方金的吐槽呢？
这都删？怎么不把节目删了？
很欣赏每位嘉宾的文采
为了借鉴能够红，池子直接说自个的东西都是抄的
😃😃😃😃😃
宋方金的被剪了？黑幕
最后一期是周杰伦吗？
就是一群傻子配合着笑
潘老师真的没槽点啊！人品好，又帅又萌！
宋方金为什么没有啊。。。。。。
🎣🎣🎣🎣🎣🎣🎣🎣
庞博吐槽潘粤明吐的真是垮掉，乱七八糟的，熊猫都出来了，胡言乱语。
宋方今老师最棒！文人吐槽就是不一样
这期收视率直接拦腰砍人
刘国梁走下了冠军的舞台也是一个很接地气的冠军哈，很有人缘啊
为了我勋儿❤魏公主全世界最好看
宋方金说得太逗了！
快看快看快看太有意思了
就是看看，患得患失说散就散计算机三级
魏大勋演白雪公主就有了白雪公主的称号 牛
宋方金回头又看了3遍，太搞笑了
冯潇霆吐槽的真好
厉害厉害666666
天王盖地虎，快手刷马桶。
讨厌李蛋...太轻浮
哈哈😄
别丢国足脸了，还贤不够丢人吗
冯潇霆讲的普通话浓浓的海蛎额味儿
别吵 看个节目都吵死
没有池子，不喜欢这一期
为什么池子不来了呀
加油吧
黄健翔这样说起来真的很惨啊，走到哪被拖欠工资到哪，最后老板都跑了
为什么见不得别人好呢
林更新林更新林更新来
我觉得冯潇霆这一期被吐槽之后肯定又疯狂走红网络了哟，可怜的国足宝宝
支持miss大小姐，空大女王牛X
洗白都不能用心一点吗？
我笑炸了？？？？？？？？
66666666666
黄健翔主持了那么多场比赛，确实就让人记住了那一场。
这期#国足#的话题，不光有笑点，还有泪点！
为啥是林丹？国足还可以，就是你不行
请不来人了，越来越没看头
Miss的笑声实在让人讨厌
国足也是很不容易，都是负面的新闻 没人正面回复 希望未来的国足会越来越好的。
我了个去，，，国足怎么有脸来的
欢迎收看《洗白大会》第二季！！！！！！！！！！！
这不是找骂么啊啊啊啊啊啊啊吧
大概是因为节目做得好，所以节目组的预算就增加了吧
有些人真不适合来这个节目，根本没有笑点嘛！
张绍刚为小马哥救场的能力厉害了。
尴尬……尬……emmmm..
吴昕这次的打扮真的是很中性，很好看哦，越来越会打扮了
破广告太，，，，，，
特别喜欢池子！池子！池子！池子！
好吧。。其实我之前不知道咆哮帝是什么情况。。
马的演讲我全程懵逼，看了半天都不知道说了什么
池子好搞笑，最喜欢听他说
请问梁朝伟飞去美国喂鸽子是什么梗
我挺喜欢林雪的，没有他们这些配角，哪来的主角
吴昕的吐槽很好玩，也很会自黑，非常可爱的女孩子。
林雪好可惜。非常喜欢林雪
马先森，你知道吗，观众好尴尬！你这样说脱口秀～我的天哪！婴儿的笑声都比你好笑一百倍！
645916506
池子说得挺好
好好喜欢吴昕加油加油加油加油
正方形国恨家仇vv尴尬尴尬
最喜欢池子
太搞笑了吧
好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然岁月不饶人，眼角也有了皱纹，但是刘嘉玲的气质不是都能比的上的。
马神经病，前言不搭后语。
吴昕不尊重人，别人都开玩笑，她话真多
池子好厉害，好喜欢哟。
刘嘉玲卸了妆就跟老太婆差不多
神经病啊
美昕美昕美昕美昕美昕美昕美昕美昕美昕美昕美昕美昕美昕美昕美昕美昕美昕美昕美昕美昕
小马哥说的是啥一点没懂，满满的尴尬
尼玛 没说两句分钟又吹广告了，看屁
连张绍刚老师也想和吴昕一起捆绑上热搜了吗
&#039;&#039;
哈林会想什么，以前不幸福吗？
是
喜欢papi
第二季开播了😄😄
王建国怎么这么像老粱
希望王自建能来王自建好玩😁
怕别人怼你，那你干嘛不关闭评论，难道你贱。
但
请点网红差不多
喜欢费玉清过来，肯定火辣
怎么都会嗨
9
一直不知道李诞到底是写了什么书，都卖不出去啊
宪哥完爆那些人的一切
，看看看，
看到吴宗宪莫名心酸
求郭德纲
哈哈哈哈，圣诞绍刚是个什么鬼呀，简直太有趣了。
蔡国庆。 热身时放了个屁
58岁那么年轻？
感觉这一季太假，各种表演
正视自己的性格，优点要突出，缺点也不用遮遮掩掩，改就成
很好！嗯，不错。
我怎么感觉伊能静没穿内衣
李蛋挺损
戴军这个段子真的很不错
不知道
思文是演那个...什么来着的
卸妆超老
陈都打不过滚滚滚滚滚滚v
这个肖骁是真的恶心
气场给力！！气场给力！
为什么吧把好几段吐槽都剪了😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
广告这么长因为什么？就是因为大家不爱留言评论，只发弹幕！
广告太长了，烦死了，能不能短了
大屁眼子！
张雨绮跟宋慧乔真的好像，不过她的身材更好一些，不愧是“泡发”的
广告植入太硬啦。。。也不用三分之一的时间都打广告啊
我喜欢这个肖骁，挺不错的！
张雨绮演技就是棒，特别喜欢她演的美人鱼。
池子呢，这期怎么没有池子
哈哈，张绍刚老师好可爱，不来我会拖你的jio
这吐槽是不是算是搞笑会
看吐槽大会的后果就是笑点越来越高。然后看啥都不想笑，不但不想笑，而且会觉得这也就是呵呵。
最搞笑的综艺，特别是张绍刚！
我看了我点了我也发表了
挺好看 挺逗 很精彩
奇葩说真的在吐槽大会看来办的没有水准，但是老是请奇葩说的嘉宾。
😁😂😃😄👿😉😊☺😌😍😏😒😓😔😖😘😚😜😝😞😠😡😢（接）
还是看这个减压，听着笑着一切烦心事那都不叫事。
我看过王导一个电视叫女王驾到
女子嫁人是第二次人生，看不对眼 就是毁了自己的人生。
汗-----------
岳伦，选劫！选劫！选劫！
现在的标题哦。。简直是各种吸引人眼球
enenenensnsnsnsndnndndnfnfndndndndndndndndnd
评论就可以没有广告吗？广告太长啊 把这句话复制下来，试一试
接下来去看 绝世高手和 不期而遇
原来王铮亮是张靓颖公司的歌手啊？我还以为他只是网络歌手咧
开场秀唱的真好听，现在越来越优秀了，厉害了我的靓颖。
年纪轻轻都做人都那么成功，王铮亮知名艺人，张靓颖也是国际有名的歌手，感觉他们的人生真好。
啊啊啊啊啊，超级好看
66666666666
支持毛不易。
哪里来的水军，系统不管一下吗？看到那什么升级的，简直影响观看体验🤔🤔🤔
冰冰很美，但是仔细看怎么下巴有点点歪？
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
真心支持吐槽大会！！！
陶晶莹确实感觉不怎么有名呀，无论是唱歌还是演员或者是别的
敲里吗敲里吗敲里吗敲里吗敲里吗敲里吗敲里吗
好看，支持毛毛
桃子和袁老师真的有这么的克星么桃子实在是太狠了
毛不易这个弹吉他另收费就是故意出来搞笑的梗啊
张靓颖的腿！！！！！！
这一期是两季最不好看的。
看广告有点无聊就把写毛毛的都点了个赞(/≧▽≦/)
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
张靓颖真的瞎了眼才看上冯柯
广告 。6666666
袁惟仁张靓颖都来参加吐槽大会了厉害了我的吐槽大会！
Lllplllllll
里蛋太搞笑和池子就是抄炒鸡蛋
以前觉得张绍刚不要脸还是有点度的，最后这一期已经不要脸到了巅峰
为了钱，别的都是扯淡
来看毛不易#毛不易#
就是喜欢吐槽大会，每一期都看的
谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰谷丰 谷丰
这期张绍刚打通任督二脉了啊
现在确实是小鲜肉的横行的时代，演技确实还可以更精湛一点。
潘老师越来越帅了，这可咋办，有沧桑的味道
这集也太不好笑了吧，节目质量啊，李蛋！！！！
这都是请的什么人，除刘国梁外其他奇葩都叫不上名字，再这样下去真没法看了！
宋方金打酱油的？没吐槽啊
《白夜追凶》还有好几季？我的天，这个意思岂不是第二季还看不到结局？
长如此模样，包大人你对自己的容貌是有多不清楚，竟然官方吐槽自己黑
喜欢宋方金的吐槽，赞👍
宋方金的内容咋没啦？
张绍刚老师这是害羞了嘛？好像脸都红了呢，特别是用手比脸卖萌的时候特别可爱啊
张绍刚最后把舒畅的脸挡住了，唉，主持人要注意啊
真把金姐请来了，期待期待太期待了
绝了
求国胖特辑求国胖特辑
怎么没有宋方金的呀吐槽呢
宋的删了？还好我下载了
舒畅和董洁还一起演过金粉世家呢……
宋方金被剪了？
舒畅的演艺时间是非常长的，别看她年轻，但是能力打呀。
难道都是整容脸？
啦啦啦啦啦啦啦啦卡拉卡拉
宋方金的吐槽逻辑真是耳目一新哪，很6很喜欢😊
长得那么帅的小四，其实还是有很多人是真心喜欢看他小说的
感觉刘国梁像是做总结报告
后来好像把宋方金的部分视频给剪掉了
那个宋方金那里，我笑死了
宋丹丹不演小品可惜了，周星驰当导演就不是个好选择。
不想太多，反正抄袭的出名了，自己以为厉害的都不知道是谁
这一期把刘教练都给请来了，但是几位嘉宾在一起是属于什么类呢
太好笑了
啊呀我的天呐，凑够十字
池子咋就病了？
ld还不如不来，真尴尬
林丹忘词了 哈哈哈
请谁你们不都是来看么，，，，还他妈的比比
国足面前无弱队 弱队之中有国足
没有池子，还看个吉别
那个什么丹，干毛一直把手放口袋?
我觉得这期是第二季最好笑的一期，冯潇霆蛮幽默的，喜感很强啊
这个miss的笑声好魔性，全场最欢
吐槽国足一期不够用，吐一季吧
居然还有洗白国足的，拿不了成绩，工资却是人家其他运动冠军的数百倍，还敢说没人去踢足球，就不琢磨琢磨原因？随便就是能进足球队的吗？
我觉得黄健翔讲的最好
都是老梗，能不能发掘点别的？
请国足似乎有点没底线……
不靠山只靠兄弟的国家队，希望可以进世界杯
这一期的主要吐槽对象竟然是国足，真的是太搞笑了，
什么运动最最让人揪心，中国足球，真需要加油啦
林丹看看板的眼神太明显了！！！
来吧，什么人都能来了
李蛋发型真丑…………
Rock和池子好像，应该是他哥，讲段子的表情动作都一样。不错哦👏
林丹就算了，上什么节目
看冯潇霆笑得这么开心，肯定是平时骂国足的吐槽没少看
大咖明星的好友有的是名面的好友，有的是隐藏的。
Miss
强 厉害 赞 真棒强 厉害 赞 真棒强 厉害 赞 真棒强 厉害 赞 真棒强 厉害 赞 真棒强 厉害 赞 真棒！！！！！！！！！！！
半个汉奸
池子去哪里了
非常想看卡姆，不知道什么时候来
不过现在的电竞行业的确发展的很不错，连带电竞主播收入都挺高
林雪就是牛逼。。。。
这期池子不错，天津话那段笑死我了,天津话也蛮好听的。
我尼玛，马大仙，有史以来最尴尬的吐槽，木有之一
马🐴是不是有毛病呀？
李诞呢？
用最简单的方式表达了最大限度的快乐，这才是真正的吐槽正能量呢。
挺好笑的，池子不作不死啊
为了 0姐姐看的~也是我都女神~
不得不说，刘嘉玲确实是美！
李诞呢
真服马🐴🐴🐴🐴
感觉这越会吐槽的，吹牛肯定也是厉害的，都是用嘴巴说嘛，是吧，邵刚老师，
请马老师这匹脱缰野马你们驾驭不了……张老师圆都不知道怎么圆了。太尴尬……这是弄得啥丫。
他真的只会咆哮，最尴尬的一次脱口秀，
张绍刚这才是实力！这么破都能收回来！
林雪大哥真的被他圈粉了
好好笑呦[困]
果断小马哥那段快进看
谢娜怀孕了，吴昕变一姐，开心也是应该的嘛，哈哈哈。
全程我都不知道在笑什么？？
池子最棒了，几句话让人笑翻肚皮，说的还没啥实质性的内容，这样不得罪人啊，不用边吐槽边说对不起哈
程璐，这孩子，刘嘉玲就是周星驰的星女郎。一看就是没认真看大内密探凌凌漆啊
有些人真的是有没有脑子？？？说句胡说八道就是开不起玩笑了？？？真的是佩服小黑子们的脑洞呀
特别希望吴昕和潘玮柏在一起，刚看那个节目的时候觉得特别不搭
谁能告诉我，，，刘谦是干嘛的！！他来是干嘛的！
之前听别人说张绍刚不要脸的，今天一看是真的啊，佩服佩服
，。。。。。。。。。。。
王建国那段音乐叫什么？
表演的越假，越虚伪，多数人就喜欢，忽然有个真实的表演，居然都接受不了。可笑，可悲，可恨。
马老师这也太尴尬了吧 说的什么鬼
支持费玉清、谢娜、参加
很不错
老薛怎么没来
张邵刚什么玩意啊
确实没有第一季语言犀利！
蔡国庆和胡可也可以还好笑。
伊能静能与比自己小十岁的秦昊结婚并且很幸福，这难道不是伊能静有魅力的证明吗
想看王尼玛上去
不错
为了你这种精神点赞了，对于主持你是认真的，应该还上上一季一样坐这主持会轻松点
而且经常不小心右滑返回，然后又特码广告
1。哈哈哈哈，/是，
尊重一下宪哥好吗？
张绍刚他竟然问伊能静谁大，难道他就不知道提前做好功课吗？
戴军挺有才的，会做饭、唱歌是真的好听、也是段王爷
张绍刚的脱口秀老师是思文啊，真的假的。看来说不好也是又原因的
我只说一句话，王者归来。
是能是她的性格吧，有时候很正义，但有时候很嗲。
希望袁立张国立老师来参加吐槽大会
蛋蛋头发剃光了，不能再整造型了，好可惜哦。
吴宗宪请的好，终于有诚意了
吐槽大会真的不怎么好看啊，但是一看进去就停不下来了呢，嘴角一直保持笑弯弯。
看完吐槽大会，真的体验自己的人生
走走看看
求杨幂上节目！！！！！！
就李诞有意思
👏👏👏
费玉清
一定幽默搞笑
去他娘的，
90秒。都没心情看啦
话说这些人我都不知道啊，笑点在哪里啊？
你离我个人用咯你温柔哦
哈哈哈斤斤计较斤斤计较
肖骁的头好大
大神告诉一下怎么看第一期
喜欢看到池子和李诞一起在台上的感觉。
好像要主咖座位上的罗小黑呀……
王岳伦哪里靠老婆了，人家明明就是很优秀的一个人，我觉得挺好
什么时候让张绍刚当一次主咖啊，他肯定特别想当主咖了吧
肖晓是男的女的
肖骁一笑太像我丈母娘了
能请到姜妍二胖来吗。
还好池子和李诞他们回来了，还是看他们最带感，槽点那个多啊
好羡慕张雨绮，一双儿女傍身，事业成功，夫妻恩爱。
这是张雨绮吗，看着不像
女神 怎么都是女神 …
赞
都不容易吧，自己觉得幸福就好
喜欢王岳伦！感觉他挺好的！
话说张雨绮真的很红啊，而且走性感路线真心很棒啊，特别喜欢这样的女神呢。
能不能，不要这样贱，广告打的太猖獗了！
好喜欢看挺好看的哈哈
看到那个咬手指的娘炮就想吐，突然感觉张大大还不是那么恶心
庞博过了
222222222222
吐的有点意思，哈哈哈哈哈
尴尬
星爷是你可以比的吗？？？
eddddccccggh
我觉得李湘看上王岳伦，肯定有她的理由。
666666666666
这一期的嘉宾们出场方式还是比较特别的哈，感觉就是在选秀节目啊
毛不易是真不易啊啊啊
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
这期出现的嘉宾全是歌手，张靓颖、毛不易这是以歌收官啊。
陶子姐吐的好狠，我喜欢！
贼喜欢毛不易………………………………………………的歌
毛不易❗❗❗。。。。。。。。。
牛蛋的蛋卷头发油的灯牌
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
手贱看了3次广告，想哭
毛不易的老板是谁啊～
张靓颖好久都没有新的作品了，这次是带着新作品来的吗？
靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖靓颖
不不的节目
越来越讨厌陶晶莹！恶心！
毛不易和李诞有点像
为什么要请陶 看着恶心
压轴用张靓颖，好像分量差了那么一点吧，范冰冰最合适。
桃子姐厉害
桃子姐爱你哦
我承认，我笑不出来。
旅行青蛙这个梗我真的服，张绍刚不仅主持，吐槽也是进步很大的
毛不易的《消愁》确实是很好听，词写得好。
看着张靓颖就烦，特别作，从王珂那个事感觉特别差。
@张靓颖 本来这期从头到尾一直挺喜欢张靓颖的。结果最后的最后来一句：心力jiao悴...........
各方面…p
陶晶莹和毛不易的吐槽特别精彩
毛毛适合这个节目👍🏻👍🏻
喜欢毛不易的歌，王铮亮是整容了吗，每次见都不一样，已经不认识他长什么样了。哎，不是很有才的人吗
天天看英树松露法国晚安面膜还真的是很想买来试一试啊。
毛不易感觉是一个很内向的人，没想到吐槽还有两把刷子
这期不行 从一看到二 这期最弱
魏大勋突然插话哈哈笑死我了，简直是补刀高手呀
丁叮 我喜欢你 你看得到吗
潘粤明现在看起来比以前胖了，不过也更加成熟了。
郭敬明的电影真的是好看，我非常喜欢看。
好喜欢魏大勋，因为他更好看啦
宋方金的被剪了吗？怎么没他说的
就是好看，就是吐槽！你说为啥得打这么多字
刘国梁一看就是见过大世面的
他和董洁的事情 不做评论。抛开这一切来看，他很好。支持潘粤明。
潘粤明的性格太可爱了
宋方金太逗了😂😂😂😂😂
宋方金的
抗击打能力好强啊
为啥是著名群演舒畅
第一次看还有宋方金出来吐，为什么现在没有他讲段子的段子了呢
为啥宋方金的片段没有了？
每一期节目咱们的张绍刚老师都要被怼，这也算是节目常规了
vbbbbbbbbbbb
很想听刘国梁的吐槽，不知道他会说些什么。
好看是不是 实在是好看
那个胖子会不会打乒乓球
@李诞，认真点写稿子呀！
宋方金的吐槽被剪了？
潘粤明的坐姿好乖巧，很像小孩子啊，哈哈，请问你心里住了一个小公主吗~~~
李诞太搞笑了
池子呢，吐槽大会亮点，天才脱口秀
宋方金的怎么被剪了。。。。
精彩视频，百看不厌，欢迎欢迎！
大家都吐槽刘国梁是个胖子其实也是个超级懂球的胖子！
能不能不请他呀。。。😑
说的太对了
miss。我去。小智要上miss了
中国足球加油！！！！！！
吐槽的嘉宾也太狠了，一点都不给国足留面子。
哇塞电竞主播MISS也来了呢，看着MISS好像胖了啊，不过看起来还是美美哒
池子池子池子，暴躁95后池子
冯潇霆很可爱很帅
李蛋，池子他们都从80后脱口秀出来的吧？为什么呢
为什么听着miss声音就像快哭了似的。
哦图谋0&#039;n&#039;men&#039;o
中国足球还有队长，我也是醉了！
为什么你要来吐槽国足？ 因为我是中国人。
那么问题来了，鹿晗到底是谁
参军必不挠北你能不能你那急急急
真没觉得搞笑，为啥大家笑的这么hi
扔拍子，明显是节目组安排的梗，林丹带上场的球拍就是为了扔这一下。还行没有违和感。
看着都眼熟，但是都叫不出名子来啊，无奈了
绕磕。。。。。。。。。。
现在林丹的水平已经没有了巅峰时刻的竞技状态，也许要退役了吧，好好陪老婆吧，别再找情人了。
这期最好
还是金星的脱口秀好，这感觉就是瞎胡扯。
感觉林丹说话很.......
林丹太帅了啊！真的是帅的很过分！八个！！！这个经典表情！
林丹才是真英雄啊，。。
我觉得电竞真的回了一大批青少年，甚至居然还有其他年龄阶段的。这社会怎么了？？？
心疼老冯
大家这么讨厌林丹是为什么？是因为原来太喜欢。喜欢他赛场上的桀骜不驯，喜欢他的霸气，喜欢他的侠骨柔情。结果是假的
666
看完这期我又多了一位男神 我的新晋男神，明明之中让我们相遇
这真的是黑幕阿 我的天
刘嘉玲的气场实在是太强大了呢，隔着屏幕都能够感受到。
那个程璐说的感觉是最好的了，面面俱到而且对每个人的吐槽都比较准确还
林雪talk king！林雪talk king！
希望杨紫跟张一山来，肯定怼的有意思
林雪老师吐槽真的很不错啊
林雪说的真的非常好，除了池子
所有人的表情都是蒙圈的，什么嘛。节目组好好请人吧Z
刘嘉玲永远的女神。支持
曾经心中的男神马哥，这次表现前言不搭后语！不知道他表达什么？失望……
从来都觉得刘嘉玲和梁朝伟的爱是一直很纯粹的
想看窦骁
我纳闷吴晰有什么特点
我跳过了咆哮帝那段，因为尴尬症犯了
对韶钢有改观啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈你们这些广告打的真是丧心病狂啊
傻子……………………
哈哈哈说得对，林雪的演技不比他们差，就是少代言一个网游而已，不过他这个形象能代言什么网游呢
小马演戏 演得走火入魔了吗？
吴昕，红与不红都不喜欢，不知道为什么
王家卫导演的婚礼不知道会不会也得个金奖。
林雪最近还参影么，好像很少看到了，吐槽大会看到感觉老了好多，也胖了好多哈哈
六百多期的客串，哎呀笑死我了，这个讲得有点道理
缓存怎么这么卡，广告都卡
不知道这是啥？感觉自己在看神经
li林雪和池子比较好
都不知有什么意思其实
吴昕和潘玮柏因为节目需要，在里面有些情节真是虐狗啊，现在又传出了绯闻，广大群众吃瓜吃的很上瘾
紫光阁的地沟油都上了热搜，绍刚老师你要跟它比什么呢，这个有什么可比性呢
66666666666666
感觉伊能静对蔡国庆有意思
不知道是第一季才华用尽 还是第二季嘉宾小花瓶 反正感觉都没好好吐 没劲 都在挠痒痒
绍刚老师，纶巾的纶，念guan，同官。。。不念轮
看着这广告，我都不想看了呀
韶钢老师在说胡可和伊能静时那口才真好，好喜欢的
出轨只字未提。失望了
找了一个比自己小十岁的老公，伊能静内心绝对是经过相当严重的斗争的，幸福不幸福只有她自己知道了
广告能短点么！！！一个不留神点错了又得看一遍，天天的就赚着看广告了
啊哈哈为什么每个人都在吐槽宪哥破产啊，这是什么破梗啊笑哭
15554
为什么没人敢讲伊能静出轨
卡死了，卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡死死死死死死死死死死死死死死了！！！！！！！！！！！！！！！！😡😡😠😡😡😠😡😠😡😠😡😠😡😠
脱口秀一姐？？？我去。。。
电视上是在哪个卫视播出得
出淤泥人
好看吗来点赞会吗
好看
强烈要求张绍刚和谢娜一起主持
强烈要求薛之谦重返吐槽大会
什么鬼 这一季真的难看
感觉这季的张绍刚明显比第一季主持好多了，还是蛮用功的嘛
池子好搞笑。。。。😛😛😛
挺搞笑。。。。。哈哈
神马鬼？全场不提池子，太🔥也惹人封杀
金钟罩铁布衫儿
为什么广告会卡住，要疯了
希望艾丽卡姆上去！
听了这个节目不知道很多艮是啥，还特意百度了，特别逗
伊能静看着瘦了
张少刚话太多了
混钱的节目 没啥看！广告一大堆
通过这几期，发现男嘉宾讲的会比女嘉宾要搞笑的多
肖骁就是那样的风格，看惯了奇葩说就会习惯的，他讲得挺有趣的
大爱卢正雨，我挺你！！！
yxufifdddix
讨厌卢正雨，最喜欢肖骁，特别会说，
少奶奶终于来了~😚️😚️😚️
开场笑死我，自带录音机？自带音效啊。这广告也是打的胖胖哒。
挣钱还是很难的吧，王诗龄这么小的年纪就要天天拍广告还要演综艺。
太敢了吧！不过张雨绮也欣然接受 也是大气
哈哈，看到经理卢正雨了
肖骁怎么可以这么恶心
了不起这词用坏了
哈哈，高进蛮有喜剧感的。
无敌是多么多么寂寞，已经在我脑子里循环好久了。
肖骁霸气啊，你掏出电影票的那一刻，我真的是笑开了
我说怎么这一期主咖不是那么有名，如果是张雨绮就正常了
哈哈哈～不要脸的小胖砸
我之前也在网上看过几个人建好几个群的，真是太可怕了，塑料姐妹花，惹不起
张雨绮挑男人的眼光的确值得我们怀疑呢。
李诞的吐槽水平已经跟其他人不在一个档次了，听着就是给力
真情假戏，博君一乐，混碗饭吃，建国说的是那样的实在呀。
张绍刚某些地方还是有点失分寸
王岳伦现在只做李湘和王诗龄背后默默宠溺妻子和女儿的小男人。
这期已看，完全被张雨绮霸气击倒，瞬间路转粉。
别人怎么看不重要，重要的是自己怎么想，不要太在意别人的看法。
李诞光吐槽还不算，还要用 肢体动作表演出来，就很搞笑了
肖肖吐槽的可以啊，第一次听
怕怕90要77鱼76猪猪猪
张绍纲吐槽这些来宾都很到位呀，真心不错。
姓陶的什么鬼
张绍刚老师可以带着这个翅膀走唯美了😂😂😂
毛不易的人生的确是传奇了，本来就是一医院的男护士，现在变成明星了。
请谁不好，请从内心看不起中国大陆附合嘉宾嘲笑大陆人却还厚着脸皮来中国挣钱的陶子👎
魔哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还是让张老师把可爱的小翅膀带上吧，这样才能看到更生动的张胖子哦。
喜欢
张绍刚也不愿意请客啊，毕竟庆功宴很多人哦
池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子池子
张靓颖的英文是真的好，开始只听英文歌不觉得什么，没想到她英文说的也这么好。
加油，不易，永远力挺你
毛不易巨星巨星巨星巨星
毛不易好萌啊！萌化了
毛不易毛不易毛不易毛不易
毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
易易易易易易易易易易易易易易易易易易易易易易
大爱这首歌，单曲循环，百听不厌
难道没人发现冰冰下巴歪了么
说好的，有张雪峰老师那，😒😒😒
是那次 存再她们俩体内的
毛歌唱的不错，就是长得一般。
看池子的头都笑疼了哈哈哈哈哈哈
靓颖海豚音，从超女开始喜欢，越来越好。
毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛
假唱 假唱 假
毛不易，歌差！
没话说？
支持
有才有才太有才了佩服
毛不一 改编的花粥吧
不喜欢梁博。节奏，语气，内容几期都不行。是最次的。
不易~😊😊😊😊😊😊
不做教练好多年真的讽刺。 支持刘月半
为什么要剪人家的阿一点都不尊重！黑幕黑幕！
是我网太差，还是视频有问题
帅
小鲜肉都是从最初学起来的，希望下次加油。
宋方金是黑马，太搞笑了
白夜追凶2 啥时候上啊哥哥！我快不行不行的了你们坑挖那么多
董洁董洁董洁董洁董洁董洁董洁董洁董洁董洁董洁董洁
不对劲。宋方金没上啊！
被剪掉的部分谁有小视频？为什么不播了啊
魏大勋的综艺节目还真是挺多的，还真没看过明星大侦探他的白雪公主。
舒畅一般，很逗啊，不知道下一期是谁
李诞这个眼镜也很圆，很适合他的小圆脸啊
想演还不听剧本，不听剧本是不会剧透了，可是也没办法演戏了呀
喜欢舒畅演的傻妞。。。
我也想知道宋方金吐了个什么槽，居然被删掉了，黑幕够多
这配合真是无敌了，越说感觉越想笑，快憋不住了
宋方金真的是针砭时弊，中肯又幽默风趣，切中要害！实至名归。
小四的作品现在好像没落了，能不能出点新的作品让我们看看
心噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦
宋方金超赞赞赞赞赞赞
宋方金太逗了 哈哈哈
现在的小鲜肉虽然没演技但是人家有很大的商业价值哇，所以很火的吧。
宋方金厉害！能说会道，富有正义感！
也故地重游遇到更好很好用
好看。。。。。。。。。。。
呵呵个个呵呵额呵呵呵呵呵爹爹给
宋方金说啥了
李诞每次笑的那么大声是认真的吗
请苏醒来请苏醒来！～～～
林丹不是打羽毛球的陈赫么，怎么就变成周杰伦了？
随着足球的普及，相信我们的国足一定会有收获的。
好笑吗？笑点在哪里，
666，白夜追凶潘粤明。
黑幕，，，，，，，，，，，
也是的现在的电竞主播好赚钱啊，黄健翔辛苦的解说足球还各种拖欠工资。
这期搞笑多了有意思有意思
miss我爱你，你好红啊！
这一期请的好些人都是体育界的，林丹和黄健翔加上主咖都是的
海源挺好的
林丹说的很对！！！！！
作为一个足球迷希望在有生之年能够见到中国队再进世界杯。
没想到体育圈的各位大佬，语言功底都那么深厚
这样吐槽中国足球真的好吗？虽然我不看足球
都装什么高尚，这是个娱乐节目，能把国足请来当面吐槽的，也是没谁了，我是挺喜欢吐槽大会的
反对请林丹。节目组要考虑自己的公众影响
海源坐着的时候还以为能有一米八多呢，没想到站起来居然---
以前踢球的不少，但是，成绩越来越渣各种明摆着的黑放在那，就慢慢没人愿意踢了。
我觉得这是最好笑的一集
只想说，国足加油，永远支持!
鹿晗是谁？我他妈知道是谁
一位央视当红的主持人也来《吐槽大会》，看来这期更有意思。
含泪看完，不知道是什么心情，以后都少骂点
我觉得这一期节目的主题有点沉重，国足只能说是任重而道远吧
你又不是林丹，你管人家干嘛！
不喜欢看的还吐槽的不要看了，整天瞎逼逼
其实我真不喜欢李诞，特讨厌，特作
支持林丹！加油！！！
miss整容了吧
感觉Miss大姐真的是很厉害的吐槽的话都是非常的到位很佩服她
晓东混演艺圈这么多年一点动静都没，要努力啊，哈哈人家那是低调好不
林雪说的最搞笑……表演最到位！
吐槽大会 吐槽的一点也不狠
林雪是个非常著名的演员，很多香港影片里都可以看到他的身影。老演员了。
整段也就池子说郭晓东，马笑的最真实。
剪辑穿帮🤷‍♀️。。。。。
感觉吴昕真的很漂亮啊
再搞个吐槽吐槽吐槽大会
头一次来看评论，就是想知道大家和我的想法是不是差不多，嗯，看完大家的评论我就放心了！
嘉玲姐~嘉玲姐~游泳健身了解一下~
林雪太可爱了，能多请几期吗？超级有喜感节奏的感觉！
建国的入土三分梗蛮好玩，池子让我印象深的居然是后台花絮笑起来很好看！
好喜欢林雪老师
林雪这种调调幽默，话风够快
从开始介绍嘉宾就感觉不太好，介绍马的时候都没有表示，起码起身回应下
池子现在讲的段子真的是越来越搞笑了，我也是蛮喜欢他的。
哪一期没有建国我都不看。
被请来的人都太幽默了，带着段子来的，一个比一个损...
不知道这一期要是李诞来了，会不会吐槽的更狠呢，特想看到李诞的小眼睛哟
马毫无逻辑，想表达什么，尴尬死
马哥演的啥，没看懂，太尴尬了
强烈要求张绍刚老师下期穿套素一点的西装，气质立马会提高几个档次的✌😃
刘嘉玲吐槽梁朝伟还挺正面的，有种变相夸奖的感觉
为什么刘嘉玲这么吊在这个节目里
相声界的敢不敢来一期
吴昕除了会说“胡说八道”还会说别的吗？
其实有时候想想，刘嘉玲这一生确实像开了挂，唯一的遗憾是没有孩子。
上一期介绍金星说是脱口秀一姐这期又说思纹是脱口秀一姐，这俩个人中总得排一下顺序吧
咆哮帝的路人感在这期节目被他自己败光了
果然刘嘉玲一来梁朝伟就一直都被带出来哈哈
😃池子池子池子酱💛
想
该死的广告 看完吐槽大会就卸载
很喜欢宪哥
吴宗宪真的是很给伊能静面子啊，百忙之中抽空过来参加这个节目，估计钱也不能少给了
期待胡可过来，要是安吉能来就最好了
让黄磊和黄渤来
默默
哈哈哈哈，一一一一一一一一
伊能静作为才女，被抓到了念错字，你知道是什么字吗？原来就是羽扇纶巾啊。
要是谢娜来吐槽大会嗨翻天了
吐槽大会
洗白大会！
额(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…
#伊能静##伊能静##伊能静##伊能静##伊能静##伊能静##伊能静#
哈哈
没人讲思文？？？？？？
唉其实每期都是想看看两位新人
张绍刚这个圣诞老人的服装和他的气质一点也不像嘛，哪有圣诞老人打人的。
李诞池子就是俩二逼嘛！！！
我觉得一直哭不是作而是真的投入了自己的感情才会有感而发的
嗯
逆天而行
好冷啊
这一集最难看，没有之二
希望袁立上一期
哈哈哈哈哈
伊能静美穿内衣
胡可最知名的不是应该是小神龙俱乐部吗？都没看过吗？
庞博，真心不好，和池子差太多
段子都差不多啊。不够新颖
周星驰的接班人真的有好多啊，每个搞一点喜剧无厘头的电影，都说自己是周星驰接班人~
肖骁为什么那么娘炮？
没有卢正雨，我都想不看了，
王岳伦和李湘一家子过的快乐幸福就好，何必考虑谁养活谁啊，个有个的活法，又不影响别人，不是吗。
肖晓太娘了，太恶心了
感觉产品经理在模仿池子
张雨绮脸有点肿.....
吐槽张雨绮狠。。。。。
6666666666666
可能不是眼光的问题吧，是这个时代的问题，也是人性的问题吧
喜欢卢正雨，张雨绮，
孙俪的粉喜欢上了李诞池子啊哈哈情人节快乐我爱的小哥哥们帅死了喜欢你们
为什么现在都没有池子了嘛
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^饿了咯k k k l lo o o ne lo
张雨绮两个鼻孔怎么不一样形状？
王导这个回应厉害，对对，您今天自己来的，大好前程
精油越用越美[微笑][微笑]
超级喜欢卢正雨!卢正雨超级帅
张雨绮一出场，就显示了大姐大的派头啊，又红又没又有钱嘛。
手欠，广告看了三次！😢
张雨绮这也才产后没几个月吧，明星就是不一样，生之后和生之前相差不大。
喜欢你们，真的赞哦，最喜欢的吐槽大会啊
虽然华少说广告确实有一套，但是人家今天没来节目，放过他吧，虽然他不是个孩子
看男人的眼光准不准，都是在生活后才能确认。
李诞一般？ 这么可能，那句上有老下有小，我就笑的不行！
都请的什么人，把这个臊逼请来了！
池子池子大池子 不简单啊
小苹果还能这么报幕呢。中场休息的时间上场的可不就是啦啦队嘛。
请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠了⃠，⃠只⃠有⃠六⃠千⃠元⃠以⃠上⃠的⃠手⃠机⃠而⃠且⃠不⃠是⃠二⃠手⃠的⃠⃠⃠⃠才⃠可⃠以⃠复⃠制⃠请⃠大⃠家⃠不⃠要⃠试⃠……
李诞太有才了，每次听他吐槽都感觉离满脸的褶子不远了，笑的都实在是挺不下来啊
毛不易 毛不易 毛不易 重要的事情说三遍
881_3
看了一集，中断5次，看了，6遍90秒广告
张靓颖唱的歌叫什么
歌名
又最后一期了 好期待第三季 特别喜欢张绍刚老师 李诞 池子
满满的期待啊啊啊啊啊
最后那女的是谁，好漂亮！陶子吐的太短了！
很喜欢池子跟李诞 每次都吐槽的很好笑
毛不易杀比玩意。。。。。
谁上这个节目谁不久就出问题
谁说没有解雇员工的啊？第一季王祖蓝不就“解雇”刘维了吗？？？？哈哈！！！
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
很多选秀歌手的实力比公司推送的歌手实力强！
还有吗？我还想看，第三季
听笑话吗？一群无聊的人
偶
陶晶莹不是不喜欢大陆人吗？怎么也来了。
季季红呕吐死金龙鱼涂涂乐
我们毛毛也太优秀了吧 全能型艺人
大爱毛不易，毛不易最棒
毛毛小表情可爱死，哈哈哈
毛巨星毛巨星毛巨星毛巨星毛巨星毛巨星
这一季都结束了 不要呀 就喜欢张绍刚 可爱
毛不易不错😊毛不易的歌很喜欢
张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚张绍刚
毛毛也太可爱了吧，竟然还捂嘴笑
百度真的搜得到陶晶莹滚出娱乐圈排第二
唱的什么东西哦，中国人大多数是傻情
这个怎么还不让下载了啊
老宋的给剪了吗，上午看还有的
为了papi酱看的，没想到有我潘老师，开心😊
吐槽大会，吐槽是门手艺，笑对需要勇气
永远不知道转折会出现在什么时候，有时过一会，有时下一句话就是一个大坑
真希望金星能来哈哈哈 那样就好看了
池子，到深圳，帮你治痘痘
有点意思，可以让你哈哈笑
作为一个巴不得每天一期的骨灰级观众，愿节目越办越好，喜欢绍刚，蛋蛋，池子，建国，真希望建国每期都上，
宋万金好狠！吐得好！
池子池子池子，😍😍😍
这个李诞和父母的共同语言还是真是与众不同啊
给潘粤明打电话！！！！
潘老师可太可爱了！
宋方金的吐槽呢 被剪了
不错
潘粤明以前真的好帅啊，看过他的白夜追凶。
不能以偏概全还有很多小鲜肉的演技还是不错的，
舒畅有两个孩子吗
宋方金的被剪掉了么。。
宋方金，好像不太熟悉，不过他说得最有意思
这期咋回事，居然没有评论
宋方金呢？？？？？？？？
我说怎么宋方金没吐槽
为什么没有弹幕了呢？
为什么这么卡
感觉潘粤明好有礼貌啊，对每一个人都走下来握手，还鞠躬
被剪掉了，宋方金吐槽于正和郭敬明的都被剪了
c x z s k k
刘国梁背的好不自然吖
喜欢张绍刚池子李蛋84
听完李诞就闪人咯！。
池子怎么没来，没池子看个毛
miss大小姐为你打call，为你打……
呵呵，，，，，，，，
哈哈哈哈哈哈喜欢主咖
MISS？我没看错吧
43码的鞋子捐给儿童？？简直要黑人问号了，看到黄健翔哭笑不得的脸就觉得搞笑。
一个比一个有意思
黄健翔这个吐槽不错，主咖笑容挺阳光
这一期张腾跃老师来了，他竟然是张绍刚的师弟啊！
没池子吗？不看了！剩下一群捧臭脚的
队长，说话和赤峰人说话一样
lol成绩能比国足好多少？
哦miss哦miss哦，上miss下miss🤔🤔🤔
推广应用
林丹的内裤店倒掉的理由简直太神了，必须给一个大大的赞
李诞说起张腾岳来应该是很有默契的，毕竟脑力男人时代都一起参加过。
林丹吐的好痛快，喜欢他
就这样还是国足队长，真的是醉了，娘们是的
是道德的沦丧还是人性的扭曲，这句话到哪儿都适用
好玩的很哦，笑的肚子疼
没有 womomodedededecacacababa插？？。！～、
有知道潘粤明舒畅哪一期的吗？
看到林丹 就不太想看了 虽然以前看球的时候觉得很霸气
超级喜欢这个节目 哈哈哈 上瘾
不认识他什么队长 ！！！
说范冰冰真心不爽，人家没有实力，你们别借用人家名气阿，人家范冰冰怎么不叫娱乐圈miss呢？
看过黄健翔的之后竟有流泪的冲动
我觉得要是国足什么时候进了世界杯，那肯定是会上头条上热搜的吧
张绍刚的主持水平真不错，幽默风趣。
群众的眼睛雪亮，支持林雪
刘嘉玲不是被人xx了吗
跑出个智障……
真的就没有人请了吗 吴什么
对。。。。。。。。。。。
王建国确实说出了广大梁朝伟迷妹们的心声啊
林雪才是TK
女神刘嘉玲，永远的女神
喜欢林雪，就想起了我老爸。
好礼仪仗义腾腾腾挪移
vhhjkihhhbhh
为啥我看不了[流泪][流泪][流泪]
真的受不了这样的尴尬气氛看的都想忍不住快进，然而我还是挺过来了，感觉应该也为自己的坚持点个赞
2
分明分明是林雪好啊！
吴昕其实不太适合这个节目吧，毕竟她比较文静啦
喜欢昕姐，喜欢昕姐喜欢昕姐喜欢昕姐
刘嘉玲很优秀，也很让人羡慕，20年的恋情才修成正果，而且一直夫妻恩爱。
马什么涛说的什么东西，吃饭上头了吗？
这场，我选林雪！！！
我还是最喜欢池子和王建国的风格，其他都是一坨屎一样的口技
真的有这么好笑吗各位
不仅嘉玲姐被无情吐槽，吴昕也成为了大家集火的对象。
这一期真的是槽点满满的样子，很期待的一期，没有白等。
小马可能受刺激了，愁人
我能说看到现在咆哮帝的样子我还真有点儿认不出来吗
为什么要请刘嘉玲来？！
小马哥才是真的在本色吐槽，多看2次就懂了
感觉好像只有吴昕被吐槽的时候会一直笑着说胡说八道哎
贼尴尴尴尴尴尴尴尬😅
第二季比第一季更有内涵，嘉宾说话的语言组合更优雅一些，第一季就是李诞池子张绍刚的吐槽可以反复欣赏，有人吐槽太低俗，有个别人说话太刺耳太难听。第二季好很多
干嘛啊，都四十八了，这个年龄说得心扎的狠狠的啊
李诞NBNB
池子大池子
希望节目组能再次请谦谦
伊能静的胸啊都下垂了吧，是不是还在哺乳期呢。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯还好嗯
请张信哲
戴军戴军好年轻 帅气
宪哥宪哥
容许
人家都在带孙子，她还在说自己是少女。这一段真的好好笑，喜欢这个节目
绍钢同志，你堕落了
何必刻薄
喜欢伊能静
诶
表示我还是挺喜欢看吴宗宪主持的综艺节目，为啥他不是主角啊
这节目太精彩了看得我肚子都笑痛了
李诞与池子的水平都很高，段子的能力不是一般的强大，支持他们！
好看
规划局哼哼唧唧还好还好将就将就孔i
绍刚的嘴也是真毒，度知道伊能静在，但是不知道她在干吗。
真能装
硬凹啊！这节目！我不觉得能笑成那样
能不能让黄渤来一次，看我渤哥如何从头笑到尾
思文的段子表达有待提高！
好
伊能静为啥没吐槽思文呢？啥意思？是不是生思文的气了？有点小心眼呀，可能公主病吧。
想要张艺兴来
一一一
刘谦怎么来了，越来不想看到他。
徐璐
张绍刚老师还拿着拐杖，感觉随时要上去揍建国
这期的阵容不行啊
大家别这么说刘谦老师了吧，说的真好，说的最搞笑
这期很好看
池子被分分钟完虐啊，一天到晚的说这么多知识点，结果却被刘谦打败啦
第二期的talk king 明明该给王建国好吗！有同意的没有？
叶璇这是把papi酱损的太厉害最后不敢和她打招呼么
吐槽大会
微博粉丝达到二千五百万那可是一个非常庞大的数字了，尤其是现在将就大数据的年代，这些都是钱啊
#papi酱感觉自己能笑死
郭德纲
讹我，
看这个是不是都有一个墙裂推荐的广告啊？没说的这广告，看的我尴尬症都犯了
感觉池子今天在下面坐着的时候很乖巧啊，上台了就一点不乖巧了
为什么开不了弹幕
说得好，继续等
这期节目真的炒鸡精彩！！！！！！！
不以物喜不以己悲的人，有做得到的吗？
请刘谦，有病吗，再也敢请？节目租真是够了
papi酱那段真是笑死我了，半夜三更的熬不住想笑，又不能笑，因为会吵到室友。我把眼睛闭上，听到她的声音还想笑……
赤字的段子我知道很好笑但大部分都是虚构的哎吗，刘谦大大的也是吗
池子讲的真好
好看好看
有张绍刚就是一个垃垃
好看！！！！！
不错不错主持人是最大槽点
这个叫啥酱的，真不是一般的丑
王建国王建国王建国王建国
卡姆说张绍刚的那个梗是什么，我没看懂
好像乔杉那段被剪了点
这期乔衫的段子删的太多了吧，
搞笑[呲牙]
删的太多了吧，想重新看一遍，发现有意思的都删掉了
这节目快忘了本.绍刚老师。QJ式的植入不知道你们广告的转换率怎么样?
王迅吐槽的好，笑喷了
乔彬乔彬我要和你生🐷
我只看四十分钟那里的卡姆😂😂😂
为什么卡姆吐槽咆哮哥的那段怎么给剪了？难道惹不起咆哮哥么
觉得王迅吐槽的最好，非常好
挺喜欢陈志朋的，长得是不是很像白发魔女的昨玉行，模样顺眼，管他穿什么，喜欢个人。
这怎么剪得体无守肤的 后期怎么还剪呢
#王太利##肖央##陈志朋#为你们而来，，，，，，好喜欢他们
陈志朋毁童年啊，高进还是很好玩的
池子好搞笑！！！四大作死天王！！哈哈！！！有才华，有内涵的一个人！！喜欢池子的点赞！！！！！
高进确实挺有才的 我感觉和赵英俊差不多
陈志朋很帅呀，虽然穿得是有点怪异
吐槽吐槽吐槽吐槽吐槽吐槽吐槽吐槽吐槽吐槽吐槽吐槽
陈志朋面对吐槽，全都接受了，眼睛里都是淡然。
我也不知道为什么会这样说的时候我就知道了啊？我现在都没有时间了过来看看你有没有这个能力有限公司深圳分公司总经理办公室的时候可以给我打电话让我回去上班
我不开心，所以过来看看。但愿我能笑
我咋觉得拍照的时候志鹏比他们年轻。
陈志朋以前看你还珠超喜欢你
十分期待郭德纲能上一次吐槽大会
陈志朋，加油！！！
乔杉的段子我喜欢节目么
王建国的段子让我笑到流眼泪，卡姆就别让他来了，真的讨厌他
王建国的段子太逗了
这主持人谁啊？我想换一个主持人的话收视率会更好
