古代的时候那些人也就十几岁，为什么一定要找成人演呢？小孩子不行吗？小孩子真正的年龄来演不刚刚好吗？为什么一定要二十几岁的明星来演？何况别人小孩演的不差，拜托积点口德，孩子还小，世界是最纯真的，如果你有小孩，想想吧
若不提小戏骨，整个一部来自“童子星球”的电影，加上古典中式古装，味道怪怪的，知道导演已完全是在玩，当然玩的很用心，观众也能观赏到不一样的感觉！既然有这么好的天才“原料”（几个关键人物演员的真实年龄都与原著里的主角很相近）为什么不干脆做一部经典的、正常的、新老搭配（其他角色要与演员年龄相近）的《红楼梦》呢？若无不去这样做，这么“玩”依然是对如今已成人的大演员们的一次讽刺和悲哀（拍不出国级经典的名著剧）了！
饰演王熙凤那个小丫头演技很好哎～虽然其她人也好，但都给我一股别扭想笑的感觉，但王熙凤那个小丫头没有带给我这样的感觉！她的眼她的眼睛知道那些明星们一样，很自然，就是笑声有点魔性……
不足与不足
那个站在我心尖上的少年啊，生日快乐，恭喜你又长大了一岁，一定要开心快乐每一天啊，mua
宝钗
希望小戏骨可以翻拍七仙女！！
哭了哭了，谁说他们演的没有放开那三国好，我看就比放开那三国好。
忍不住又点了进来，好早之前就看完了，但是真的这个小戏骨版红楼梦演的真的好好。真的很入戏，比现在很多没有内涵脑残剧好看多了.
这板儿真欠揍
很喜欢小戏骨们，群众演员们也都很不错
林黛玉，宝姑娘等年轻的很棒，小孩演老人感觉怪怪的
哇，好厉害的演技！
林黛玉与贾母相见时的情景
总觉得别扭，这么小的孩子不该去演绎这样的电视
估计是在眼里，滴上水什么之类的东西。
最后一集哭死我了 实在的演的太好了 演技爆棚啊
这些小戏骨真的要逆天了，那些流量明星鲜肉打脸不?还高酬甩大牌。要演技抵小朋友都抵不到。
脑残当然不会看！
很好
一说话就有出戏的感觉
这演技，真是服气
贾母陶冰蓝，王夫人钟奕儿，贾政肖杨博涵几个是小戏骨的功勋演员，是最早几个公认演技最好的，不分伯仲
哪里找来的
哪里这么多小戏骨^O^
剖解详细
还可以吧蛮好看的啊
有病
我也有
第一集，贾母真了不得！小小年纪，演技竟然出神入化！还有，他们的眼泪怎么说来说来呢！我咋就流不出呢！！真的是一代强一代！
眼泪不止，孩子们太棒了👏爱你们❤️😘
居然没有采访林黛玉
黛玉萌
有点小人国的感觉
但是古人早熟，没法比的
请找伏出
看来只有我喜欢惜春了。
宝玉黛玉那一群用这些孩子演觉得特别好，但是姥姥老爷那些本就是大人的，也用孩子，瞬间变成笑话一样！
看剧不是为了来个人演技表演！
只有九集，看不够，不过挺好看的，看了好几遍
妈呀！我才发现黛玉是张婉儿
同感
写错了，应为00后演技真好！!!！
00
什么鬼啊？一点都不好看
小学生居然能看懂那么吊
薛宝钗太像了！很古典气质的美！
很想看小戏骨白蛇传这部电视剧怎么办？求大家提建议给我
小戏骨白蛇传为什么看不了？
00
第一集，贾母真了不得！小小年纪，演技竟然出神入化！还有，他们的眼泪怎么说来说来呢！我咋就流不出呢！！真的是一代强一代！
什么鬼啊？一点都不好看
那一抱，眼泪汪汪，一句：我的心肝肉！妈呀！我的鸡皮疙瘩掉一地
很好
我看了小戏骨版红楼梦，里面的装饰和背景音乐都一概仿照87版红楼梦，删节虽有，也还可以。只是剧内一应都用了小演员，虽然三春、黛玉、宝钗等那时候是属孩童状态，用小戏骨演，无可厚非，而且事实上用孩童演，也符合那个年龄段的人物的描写。不过，媳妇儿婆子、两太太、老太君等，已是中年、年老的妇人，也用孩子演，未免太轻率。比如史太君，孩子演的，化妆看起来就不好，连言语、举止也没法表现贾母的慈爱。还有一个品茶的细节，妙玉品茶说：一杯为品，二杯即是为解渴的蠢物，三杯是饮牛饮骡。其中的杯，也必是小的。可是就第一回，黛玉喝茶用的杯，竟和碗类比，可见不是喝茶，跟牛饮水差不多。败笔!
哪里这么多小戏骨^O^
哭戏真的屌啊，但是原谅我第一次看到林黛玉的哭戏时笑了，哭得那么惨总感觉是没写完作业刚被揍
好优雅，不像姑娘，像小姐。
其实原著的人物也就十几岁而已
刘姥姥摔一跤就把园里的姑娘们笑成这样，不知是刘姥姥真的搞笑，还是姑娘们足不出户见不得外面的世界有多精彩，一辈子止步于大观园了
这些孩子真的演得惟妙惟肖，湖南卫视有无限大的生命力，如果加上英文字幕就更好了，让全世界都看到咱们中国的孩子多么优秀，培养的多好，省的总说我们的教育方式有问题
87年的红楼梦，10年的红楼梦，现在小戏骨的红楼梦，我都偏爱凤姐儿，和宝丫头！黛玉确实太娇贵了！说话不够圆滑，经常让人下不来台，智商很高情商不够！男人们爱黛玉，只因美，让人有保护欲望，女人们爱黛玉，因为她有这柔弱给人怜惜感，但是现实的生活就是，可以当知己可以做红颜，却不能为妻。
嘿嘿嘿，喜欢林黛玉。
螃蟹选的是海蟹不是小说上写的的那样
第一次读红楼时，黛玉为刘姥姥取名母蝗虫，我还嫌她，现在终干理解，黛玉所处的环，境理解不了庄稼人的不易
开头歌好听，小演员个个演的好
我不老，我才9岁,但我也好佩服他们。
我也会
螃蟹没选好！跟书上写的不一样！
下面的评论我也是醉了，你们没上过学吗？
太棒了，孩子们，小经典，爱看，我都忘记是孩子演得了😍
好看支持这些孩子们👍
小演员都很棒，谢谢导演让我们看到不一样的但又原汁原味的红楼梦版本！也谢谢孩子们的精彩表演及工作人员的辛苦。这部小戏骨的红楼梦是所有小戏骨现目前影视中最精典的一部！！！
是女孩子
演王熙凤宝钗挺好看的
天上掉下一个林妹妹又美丽
电视上面是2集合一集
演员的后起之秀，重视演技，淡化明星光环
v w
像你这么皮的人
主角再好，没有那些配角的衬托，再好也显不出来。我不是喷子
有时候觉得宝钗像雪姨有点
都看哭了
宝
，已经很棒了，演技颜值都在线
看的我都馋了
不错
我也是
这些孩子演技真挺好的，只是如果剧里大人是由真的大人演就更好了
小的时候就这么美，大了还得了
温婉的王熙凤
/
喜欢小林黛玉
我也跟你感觉一样
刘奶奶好好笑啊。刚刚差点要摔跤了。把姑娘们逗得呀。别提有多开心了。😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀。
我喜欢的动物有好多呢，比如说吗？对了，对了，还有吃的，玩的。🐶🐱🐭🐹🐰🐻🐼🐨🐯🐮🐷🐸🐙🐵🐒🐔🐧🐤🐦🐬🍓🍓🍓🍓🍱🎂🍰🍭🍺🍧🍻🍸☕🍵🍶🍙🍚🍢🍜🍝🍟🍔🍆等等。，许多，我爱吃的。
腻害腻害腻害!😊😊😊😊
这些宝贝太可爱了
小戏骨的小朋友确实很棒。😊
厉害了我的娃们
这片真不错。👍👍👍
我就看着凤姐演的极好。
他们才00后的，我看见的，最大的好像才13岁
我就觉得他们演得精彩而已
演的真真好，太厉害了👍👍👍
平儿也好好看😊
看的我鸡皮疙瘩都出来了。
看事情不能只看表面
如果单单是因为这点小事就能乐成这样子，想想我说的也并不是没有道理的
姑娘们单纯不势利眼呗，现在很多人看到个穷亲戚还会这么友好开心不嫌弃的笑吗
特别喜欢郭飞歌，一颦一笑都太像了
太美了。
太棒了，这些孩子比大人演技好
演技太好了，脸上表情那么成熟，有几次我都忘记她们还是孩子了[酷]，感觉就像成人一样😂
其实看到第四集我就跳去看第九集了，本以为让一群娃演觉得有趣随便看看，谁知道被一群小娃子的演技弄哭，也是有些怪不好意思的，这些小娃让现在那些傻白甜情何以堪…
刘姥姥摔一跤就把园里的姑娘们笑成这样，不知是刘姥姥真的搞笑，还是姑娘们足不出户见不得外面的世界有多精彩，一辈子止步于大观园了
是因为人家刚吹了牛就摔了，这理解能力也是醉了
这个姥姥演的太好了
刘姥姥是男生扮的
手机上比电视上慢，电视上第三集的时候就开始吃螃蟹了，手机上才是第五集
，已经很棒了，演技颜值都在线
这演技我是无语了，让我忽然感觉90后也老了😔！
你这是看不够啊，还有好多别的可以看看，都不错。
说真心的，老版的我也看过，真心佩服孩子们的演技，厉害厉害，我竟然一点都没舍得快进！八零后也真心佩服，老了老了
小林黛玉美化了[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
一口气看完了，说实话里面的小戏骨各各都到位，里面的人物，语言表达，还有记词方面 都太厉害了，比那些小鲜肉不知道到好多少倍，以前都来不评论，这个是第一次评论，我觉得林妹妹不错，你们觉得谁好
说实话，都说红楼梦是四大名著，可我看了二十多年愣是没看懂，小戏骨版的很好，一下子抓住了整个故事的精华，小演员们演的很好，二十年没看懂的戏一下子看懂了
元春暴毙，迎春被丈夫虐待，探春远嫁，惜春出家，湘云守寡，贾母、熙凤、黛玉也死了，王夫人上吊了，贾政流放了。编剧似乎忘了宝钗(ー_ー)!!
真心觉得很好看的。 特别喜欢 很感动的。
可怜的林黛玉
演得可真好，但很心疼这么小得孩子演这些是不是对心灵有伤。
这是看过最好的剧，厉害了小朋友，害得我哭了好几回
郭飞鸽的王熙凤各种赞啊！
求求弹幕里某些弱智把红楼梦看完再说其他的吧 服了
不得不说，这些小孩儿实在是演的太好了！！！！
其实黛玉比宝钗的人缘好。紫娟，平儿，晴雯，探春，史湘云。。。
美美哒
看了几遍，哭了几次，真的是
看完这个，让我有想去看原版的冲动。 演的太好了，虽然都是小朋友，但是都把我看哭了
陌上人如玉 公子世无双
看了这个，只能说黛玉死的早也是不错的，不然如何让她去经历后面的事情呢
郭飞歌演的太好了吧，自然贴切
看的都忘了是小孩子了
应该结局拍的多点 十二钗的判词都该有的
小戏骨太厉害了，举手投足尽显演技，赞👍
每次看红楼梦都好震撼，演技太棒了
真心演得好 棒棒棒棒！
音乐87版的，看看小戏骨不知不觉流泪感动，脑海浮出87版，小朋友们赞赞赞！
宝玉演的棒.演员选的不如意，没有面若桃花般的娃娃脸
贾母王熙凤刘姥姥林黛玉钗等演的都很棒！
湘云守谁的寡
刘姥姥
宝钗也是守寡呀。宝玉出家，她守活寡。
演得太好了，说真的，比明星演得都好
我觉得薛宝钗
赎我。不是救我😂虽然无意冒犯，但看见了嘴痒，想说说😂
金钗雪里埋
表白小黛玉，表白所有小戏骨，66666666666666
还好我早下载到电脑里面了。
太好看了，演的活灵活现，真经典，
不是这样的，曹公对她的设定是这世是来还眼泪的，从小亡母，又寄人篱下，有“不足之症”（肺痨，现在称肺结核，在那时是绝症），再加上性格多愁善感，长期抑郁，最后得知宝玉和宝钗结婚，受到致命打击，才病逝的。
看87版红楼，看一次哭一次，看这个努力抑制自己不哭😥不过每次听葬花吟和好了歌都哭得稀里哗啦~😢
说“女主光环”的，估计你是被现在的脑残剧误导了😂，建议你去读读《红楼梦》原著😄
基本上是按照曹雪芹给的判词写的！估计曹老写的只会更悲惨😥
非常棒，第一次看懂
我看到这一段的时候也有过这样的想法，哈哈哈
同感
每一个人物都演的非常好，这么小的孩子，能把老年人的神韵演绎那么活灵活现，真是太了不起了，特别是刘姥姥，演的非常到位，还有巧儿，从目光呆滞，到撕心裂肺恐惧的哭喊，这么小的孩子把人物的内心世界都表达的这么到位，佩服
我也看哭了
郑爽没这演技
6666二氧化碳中毒
活着更痛苦不是吗？
她不喜欢叫她娘，因为她是庶出，怕影响在贾府的地位
演技没得说 太棒了
开头挺好的，结局好悲惨。
我一般也不哭的，一年。到年底才哭一次。今年才开始四天我就哭了。太感人了。她们演的太好了。尤其是里面的王熙凤。她背负的东西太多了。世界上又有几人能说自己是好人了。但是她却一直知道自己不是个好人。比那些道貌岸然的人强太多了。夸夸王熙凤。
林黛玉最后肯定是二氧化碳中毒死的，最后好虐啊。
难道没人发现刘姥姥的演技杠杠的嘛。。
林妹妹真的好漂亮啊！这角色演的出神了
强烈要求把小戏骨白蛇传给我弄出来，好的作品为什么要下架 搞事情吗
我好喜欢贾探春呀！😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😘😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😚😚😚😚😚
元春暴毙，迎春被丈夫虐待，探春远嫁，惜春出家，湘云守寡，贾母、熙凤、黛玉也死了，王夫人上吊了，贾政流放了。编剧似乎忘了宝钗(ー_ー)!!
太感人了 虽然是小朋友们 演技一点不差 我都哭了好几回 你们呢？[流泪]
一口气看完了，说实话里面的小戏骨各各都到位，里面的人物，语言表达，还有记词方面 都太厉害了，比那些小鲜肉不知道到好多少倍，以前都来不评论，这个是第一次评论，我觉得林妹妹不错，你们觉得谁好
姥姥到扬州这一段真的把我看哭了
87版更惨，印象最深的是湘云在花船上哭喊“爱哥哥救我”；至于妙玉，我不记得87版的结局了，但绝非高鹗写的仅仅是被强人绑架而已，根据判词推断可能还会被人侮辱什么的。可怜金玉质，终掉泥淖中。哎……
原著都没这么惨，导演你胆子真大。女眷被贩卖，贾政流放，王夫人上吊，巧姐被卖到扬州，宝玉成了乞丐。前后反差之大真让人叹惋。
自林黛玉死后大观园里就相继出事，女主光环还是比较重要的。
林黛玉有点神似陈晓旭 看到结局好心痛 若
后四十回还是由曹雪芹续写 结局是不是不会那么悲 翻拍的很不错 喜欢这个翻拍的版本 向87版致敬 永远的经典
这是小戏骨最棒的一部了，本人只看87版的，这部极度还原，不管是人物，音乐，场景，服装……都很用心，真真的很感动，每个角色都很有感觉，最喜欢黛西和惜春的扮演者了，棒棒哒！！！
先是有病，抑郁症之类的！然后是二氧化碳中毒。
小孩子的眼睛都好漂亮啊
薛宝钗和林黛玉都好漂亮
我看看就伤心
演得真好
孩子们表情很到位呀👍️
好喜欢看，拍的太好了
为啥不能发弹幕？
对\(^o^)/
《枉凝眉》
演王熙凤的小姑娘，真的非常不错，特别好。每个小演员都很赞👍👍👍
纠正一下，在《红楼梦》原著中，林黛玉住的，叫做“潇湘馆”而不是“有凤来仪”；因此，黛玉才有了“潇湘妃子”的名号。
演的实在是太好了😭😭😭
专门开了VIP，就为看这个~~~ 哭了好几次，，看一次，哭一次……
你这回答绝了！
这些小孩子都好棒啊！
结局挺可怜的 看哭了 三姑娘是真了不得
那是高鹗续写的，若是曹雪芹一定不会
最喜欢探春了，十分传神，演的非常好，心目中的探春！
我承认，我哭了，我是一个男人
赞同
看的我都想生个娃娃了
小戏骨演的👍👍
这让如今的小鲜肉女演员们情何情何以堪阿
我喜欢贾宝玉的扮演者
笑死了，为啥😳
😂
傻了
请问一下，如何可以分享这部电视剧
竟然
打出去是什么意思？
好喜欢小黛玉
演的太好了，我也忘记都是一帮孩子演的了
赞成
看得我已经不知道是大人还是小孩了
。。。你你你你你你
贾家不亡谁亡
我不太喜欢看探春骂人，有点奶气，而且感情没太投入，喜欢看晴雯骂人，因为骂起来的时候让人很爽
恩
咳咳咳咳
打出去那段都把我看哭了
这不该只拍九集啊，这简直就是曹雪芹的原著啊。不管角色和戏份
我也是
全部小演员都很棒！！！出乎预料，期待拍全集！
敏探春严阵以待，飒爽英姿，红妆胜武装！
哈哈哈
刘姥姥好恶心
三为要[微笑]
喜欢所有小演员
一
超级喜欢林黛玉，好美，
那是高鹗续的。我以前以为宝玉真没有情义 后来才醒悟是高鹗没有情义
最喜欢林黛玉！仿佛是又看到了陈晓旭
虽说是配角但我还很支持她
主题曲叫什么？
说句林妹妹家人会来接林妹妹都这样。。他家就没想过骗宝玉娶宝钗会有什么后果。。
喜欢 林妹妹 好萌 好有灵气 好美丽[色][色][色]
赵姨娘演的入木三分，不错，是个好苗子
以前看红楼梦没感觉，现在看孩子们演的既然把我看哭了，太精彩了
哈哈哈哈
挺好看的，喜欢林黛玉，看着病殃殃好叫人心疼 看哭了好几回，这些小戏骨演得太好了
👸👗👡👒💅💆👜💃💑👧👙
林姑娘长得好好看[色][色][色][色]
现在才看到，小戏骨演的超棒！👍👍👍
林妹妹真美
厉害了我的孩儿们。真的好看，演活了。
还是你理解的不透 看不懂啊。
家里 的 小孩 一 个 个 都 喜 欢 看 小 戏 骨演戏，我国 的 四大名著 之一 红楼梦 从 小 孩 子 抓 起 啊，因为我们之前都不想看红楼梦觉得很无聊，然后小孩子演的比较有较大的兴趣看
演的真好！！！必须赞👍！
小朋友们太厉害了是在哪找的。
哪两个
I
配音不不对呀
演得好
哈哈哈哈
这些小演员都有原版的影子，既有颜值又有演技，关键是她们演戏只是为了演好戏，没有很多别世俗目的，他们的纯粹和态度，是现在很多专业演员都比不上的！👍👍👍
厉害了我的孩子们！超级棒的，细节好到位
你的言语暴露了你的年龄
哇哦哇哦，好腻害呀，好喜欢这些小朋友，演的太好了😊😊😊
红楼梦只有八十回，谢谢
我是真的服了那些说这个恶心那个心机的智障弹幕了，我就不明白你们这些人不去看脑残言情无脑剧，跑来看红楼梦做什么。这弹幕到底有什么用？给一群死全家的脑残智障傻狗来喷屎，回复骂我的过年先死个妈
发现你们真的是厉害了，哈哈哈，说宝钗心机！我才发现要让孩子像你们这么理解人物的话，那久而久之孩子的心理该有多阴暗呀！你们知道吗！这些孩子觉得宝钗像一个大姐姐一样照顾着贾府的姐妹们！而你们却在评价一个人有心机！我看看你们是宫斗剧看多了！曹雪芹想表达的东西！倒是让你们想成了宫斗剧了！动不动就是黛玉，给宝玉写诗是争风吃醋！说什么宝钗嫁祸黛玉是有心机！（这是后话详情见原著！）真不明白，你们关注点好像错了吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太好看了
不要把你的无知愚昧当做是你自以为是的工具OK?
演的都好看
你真的不懂，林父是巡盐御史，家里比贾府有钱多了，贾琏接黛玉回家，把她家的银子全都填了贾府的窟窿，这要是个嫁妆钱那倒也还好说，王夫人等贾母死了又把宝钗许与宝玉，一郎许两婚，可怜黛玉无依无靠，贾宝玉又是个没骨头的东西
那是你看不懂
最喜欢扮演林黛玉，薛宝钗，王熙凤的三个小演员，演的很到位
一集下来我就在看弹幕，一直看弹幕。天哪真怕错过你们的评价。我都反复重复。倒退好多次了。
同意
醉了 一点都不像好吗😒 简直侮辱了黛玉
每一集都是经典
小戏骨并不比大人演的差
有这些孩子们好好干，娱乐圈就清净了，经典后继有人！
哎呀，除了陈晓旭版，这一版的小戏精真真把这演活了，必须赞啊
我好喜欢林黛玉，你们知道她叫什么吗？
好喜欢林黛玉，贾元春，薛宝钗，王熙凤
那你又算什么东西
不看就滚，又没人求你看
nnyyy
导演让你女儿，孙女演好了，
超级美
林黛玉哪里像郑爽
打磨我周六5的大饿了送来
观红楼，寄人篱下之苦，最忌指桑骂槐
hunanxiaoxigu
小林黛玉最漂亮！
懂她的人自然能够明白她心里的苦，而不懂她的人才会认为她小心眼
赞数666！
非常好看。
太好看了都漂亮都有演技，希望有续集
是啊，不知道你留意不留意片尾部分角色的出场介绍，王善保，赵姨娘那小眼神儿一瞪，活脱脱的把封建时代小人物的算计劲儿给演出来了
这分明是小郑爽嘛
这眼神，神了
红楼梦中最不喜欢的角色是林黛玉，小心眼还多心爱吃醋爱哭
难道只有我看着林黛玉像郑爽吗
我觉得她们两个是最漂亮的
你真的不懂，林父是巡盐御史，家里比贾府有钱多了，贾琏接黛玉回家，把她家的银子全都填了贾府的窟窿，这要是个嫁妆钱那倒也还好说，王夫人等贾母死了又把宝钗许与宝玉，一郎许两婚，可怜黛玉无依无靠，贾宝玉又是个没骨头的东西
黛玉更白，更漂亮，不过宝钗也是很好看
薛宝钗也好美，皮肤好白嫩，真是肤白似雪！大眼睛水灵灵的，双眼皮，小小的樱桃嘴，真是美的让人羡慕啊！
你的言语暴露了你的年龄
这里面的小朋友都是从哪选拔的，怎么都这么好看，而且演技真的是太棒了！
看87版的红楼才十几岁，不是很懂后来稍大一些看了原著再回看87版，看得有些荡气回肠，再后来那些翻拍红楼梦都没什么感觉，感觉跟原著就不是那么回事，偶然看了这部感觉逆天了，都四十的人还能流泪
一群小孩子瞎胡闹！！可笑
说平胸的都是变态，人家还都是孩子好吧！才十来岁的孩子。都不要在这喷了行吗？你到底看的是演技还是美女，要喷就去看大人版的去😒
我就想知道导演到底怎么找到这些神奇的孩子的？？？怎么每个演技颜值都爆表～已经不知道怎么形容好了！简直棒极了！～
每个人都演技炸裂了！哭戏说来就来，我特别喜欢林黛玉，梨花带雨，含蓄有气质，漂亮优雅。十年后这些孩子就是娱乐圈的半壁江山啊！
👏👏👏👏👏👏👏
薛宝钗和王熙凤演的很像啊
他们哭我都想笑，萌翻了，87版的好看，10版的100个毛病也有了，那些古话可不可以不说，
释小松打得太疼了
袭人好看，林姑娘也很好看，不大喜欢宝钗，谁演我也不会赞，张莉和这位很漂亮，只是黛玉己经深入我心，宝钗对我只是局外人
琪官是柳湘莲吗？我好久没看过原版了，忘了，都看学生版了
贾宝玉除了袭人，晴雯，其它的都是玩，心里装的是黛玉，贾宝玉并不多情，一个十几岁的孩子生活在女孩堆里，最后只心属黛玉
呵呵呵，要挨打了，，
现在中国影视界里就是需要这种经典作品！
那个林黛玉长的太可爱了，太萌了
这部影片只能说雅俗共赏吧！原著党路过……
是汗巾子，贴身绑在身上的东西，所以比较暧昧
恩
看到这里觉得一切都很美好，如果时光就停留在这就好了
哪里找来这么多小美女啊
那是糖麻鸡屎
演技确实爆棚 黛玉 宝钗 熙凤 等 颜值秒杀一些大明星 演技颜值都这么好 导演确实下了大功夫呀 个人最喜欢的是黛玉 个人觉得演技最好的是刘姥姥（略高于黛玉） 个人观感不喜勿喷！！！
这一颦一蹙的，太到位了！必须十分好评！贴合原版，符合原著。小朋友给大家的惊喜真的不能用一句话能够概括的！赞！
这些孩子们演的太棒了，不论是眼神，动作，神态说话的语气都拿捏的很准，真真是还原了87版的红楼梦，有时候都有点分不清大人版跟孩子版了
每个人都演技炸裂了！哭戏说来就来，我特别喜欢林黛玉，梨花带雨，含蓄有气质，漂亮优雅。十年后这些孩子就是娱乐圈的半壁江山啊！
我就想知道导演到底怎么找到这些神奇的孩子的？？？怎么每个演技颜值都爆表～已经不知道怎么形容好了！简直棒极了！～
不是贾宝玉负了林黛玉，原著给林黛玉的定位就是来报恩的，她的结局就是流尽最后一滴眼泪然后死了
真心不错唉，这小林黛玉演的太棒了
对
好感人哦 😭😭😭😭😭😭😭
人家贾宝玉和林黛玉是真心相爱的非把人家分开让他娶薛宝钗他根本就不爱薛宝钗
不需要十年，五年后就差不多了
每一个角色，都演的很到位！那刘姥姥，，，绝了！
哈哈哈，袭人很可爱 胖嘟嘟儿的❤
我一口气看了4遍
这一幕，太美啦！
好配啊，都穿情侣装拉。
挺好看的，耐看，有感觉
训有方保不定日后做墙梁
mmm ^_^^_^ ^_^^_^
他们演的太好了！
说的对
好看太好看了。
宝玉的母亲长得好像甄嬛传里的曹雪琴诶~
如果生在古代，一定喜欢薛宝钗！
最喜欢薛宝钗，演出了神韵！
小演员们演技很棒，以前没有看过红楼梦，在第三集时我看着看着也情不自禁的掉了眼泪，比很多成年人演得要好
这些小演员好厉害，个个演技那么棒！
好像情侣装^_^
属于耐看
喜欢宝玉
尤其喜欢宝钗，气质特别好
真是厉害了啊
好棒棒啊，一个个演技颜值在线，每个都好厉害，超喜欢😊
这些孩子们都演得特别棒，喷这些小孩的人是不服气吧，不要说你这个年龄演，就是你现在的年龄也不下定演得出来来，你十一二岁的时候说不定还在摸糖鸡死[猪头]力挺这些孩子们，好样的导演也真🐂
真恶心，一些成年人在说些一帮小孩子。有你们这样做大人的吗？不给鼓励就算啦，还喷。无语了
说平胸的都是变态，人家还都是孩子好吧！才十来岁的孩子。都不要在这喷了行吗？你到底看的是演技还是美女，要喷就去看大人版的去😒
宝玉他爹管教太严厉了，教育孩子就知道骂，宝玉身边都是宠溺他的妇人，还有一大堆美丽妙龄女子围着，试问，哪里还有什么阳刚之气？？？
不知道为啥看着老祖宗哭我就想笑
宝玉太丑了，应该换一个。
每个人都演技炸裂了！哭戏说来就来，我特别喜欢林黛玉，梨花带雨，含蓄有气质，漂亮优雅。十年后这些孩子就是娱乐圈的半壁江山啊！
只有我觉得贾宝玉的小演员很帅吗😂
青梅竹马日，两小无猜时。
情侣装
我就想知道导演到底怎么找到这些神奇的孩子的？？？怎么每个演技颜值都爆表～已经不知道怎么形容好了！简直棒极了！～
这些孩子们都演得特别棒，喷这些小孩的人是不服气吧，不要说你这个年龄演，就是你现在的年龄也不下定演得出来来，你十一二岁的时候说不定还在摸糖鸡死[猪头]力挺这些孩子们，好样的导演也真🐂
这里的林黛玉长得真漂亮
我没看过原著～送方巾是有什么寓意吗？
昨天一口气看到结局今天刷第二遍了！有木有和我一样的
你才觉得
好看好看好看！！！！
这个刘姥姥演的相当不错哈哈哈
就是好看没的说👏👏👏👏
你看过原著吗，如果看过还这样说，就是你没文化看不懂红楼，你要是没看过，就请把红楼翻一遍再说这话，你知道刘姥姥的人设吗，你知道金陵十二钗中结局最好的是谁吗，你知道为什么她结局最好吗
传说中 别人家的孩子
小演员们好棒，真心好看
是的，参加过
超好看啊 一直支持
特别好看 00后 演技真好 棒棒
所以她的曲子是《世难容》
刘姥姥演的太好了！
这集啊，刘姥姥多万主场
只为凤姐打call
好好看！
喜欢这部电视剧
超级超级喜欢平儿，小眼神六六六啊
是啊😄😊
大喜欢林黛玉。
比大人演的好，简直和87版一模一样
其实，宝林薛初见时也应是他们这么大小，看着很真实!演的真好!演技爆棚!眼泪说来就来!都被感动的哭了!一时都忘记是小孩子们演的了
这你在说啥啊 你没看过红楼梦吧
神似87陈晓旭
再现经典，堪比经典87版，百看不厌，枉凝眉超越经典
回看突然觉得王熙凤非常好
觉得宝钗最漂亮，林妹妹确实演的像泪人儿，王熙凤说话的眼神真是绝了！看这就像看老版的，人儿小小都是无添加自然美女，辨识度超高的，不像现在看半天人还傻傻分不清
👯我是第一百个赞
你根本就没有看过红楼梦
搜噶
酱紫喲
挺不容易的
好萌呀，，棒棒哒
妙玉演得好[强][强]
好喜欢林黛玉
不错，气质也像！！！！！！！
动作，眼神，哭戏，都到位啊！赞
太好看，都演的好啊！
古代就有妈，不是娘吗
刘姥姥和老夫人长得好像
嗯嗯
文盲也看红楼梦，也是醉了
这fed
连续-/—
看到弹幕，就知道文盲也开始看红楼梦了
难道不是因为牵扯到太子案了？
太好看了，百看不厌
真为这些小戏骨感到骄傲
嗯
太可爱了，纯天然表演，史上最美黛玉
比成年人演的更有韵味更好
回看突然觉得王熙凤非常好
原著里就是叫妈
我觉得那个小版的林黛玉长的好像赵丽颖😄
妙玉自视清高，连刘姥姥喝茶的杯子她都不要了。殊不知她在强盗眼里只是个随意的杯子！
演技炸了
其实红楼也是，只有酒肉朱门臭，路有冻死骨，为什么都要去同情，宝玉，只是因为他从豪门变农民吗？还是？我觉得是讽刺的，使劲喷我吧8
等一下。。。宝钗不应该也有个玉吗？怎么没看到这段
刘姥姥是个聪明善良的人，她心里明白那些戏弄和打趣其实并没有恶意，后来贾府被抄家问罪，刘姥姥还尽她的能力帮助贾府的人。
你们说一老太太，什么都不懂，第一次还是被委婉的赶走，第二次，只是没有尊严的讨好所有人，哪怕是嘲笑
其实就是古装版的金粉世家，前面有多辉煌后面就有多凄凉，世家大族势力盘根错节，皇帝没办法一次铲除就封元春贵妃，弄了个大观园先消耗荣国府财力，看似荣宠无限，不过是捧杀罢了，四大家没一家有好下场，就是皇帝收拢权利的手段。
姨娘是小妾的称呼
释小松是不是以前参加过饭没了秀？！！！！很眼熟
没看之前可能会觉得很幼稚，看了第一集之后发现他们的演技非常报表，良心剧真心点赞👍👍👍
怎么只有9集呢？
听朋友推荐看了一下，本以为就是一群小孩瞎演，没想到，一个个小演员演的太传神了，最喜欢黛玉和王熙凤的小演员，演的太棒了，
书读完了都没看过红楼梦，看完这个，有种冲动想买书看完全本
看了无数遍，好好看好感动，孩子们演技实在太好啦！我从来都没有看过红楼梦也看不懂，自从看了孩子们演的，彻底看懂了
这些小演员演技太好了，秒杀现在的偶像派。
比上次翻拍的那部好看多了头饰跟唱戏似的
这小戏骨拍的更接近原著
从小争强好胜的凤姐最后落得如此下场，刘姥姥说卖房子买地救巧儿时，忍不住落泪了，偌大的荣国府竟落得如此下场，，，
还没看够呢就没了？感觉还没看懂
演的真好！这才是演技！
虽然只是一群十来岁的小孩子，但是演技真的好棒，喜欢黛玉和凤姐，很有感觉！值得一看
看了好几遍，每次都哭的稀里哗啦的！有同感的举手🙌
很喜欢演王熙凤的那个。演技真心不错。宝钗黛玉都不错
还小戏骨，个个老戏骨，给我的看哭了，一口气看9集，比老戏骨还牛逼。
我觉得这些小演员演的太好了，比大人演的还要好，
这些小戏骨真厉害，演出了红楼梦里面的精粹。希望大了演得跟好
稳住，我们能赢！
看到黛玉生病真的好心疼😭😭😭
真心为这些小家伙点赞，你们太厉害了，演技真到位！导演，收下我的膝盖吧！佩服佩服，极好的！多拍几部，让当下的小鲜肉长长眼
从小就喜欢红楼梦，一众小戏骨的演技令人折服，小凤姐和小黛玉演技极好，刘姥姥这个小演员真是不得了。
小孩子们都已经吃透了剧本，肯定很辛苦，觉得这不仅是演戏更是在传播中华文化的美！
我看了好几遍小说，觉得黛玉宝玉演的真不错，还有王熙凤，湘云探春都不错，就是太短了，好多情节都没有
从人物精神到肢体语言，这些小朋友们到了出神入化的地步，让我一度忽略她们只是一群孩子，真是让成人们汗颜，只望这些可爱的小戏骨们在不耽误学业的情况下，多给我们创造出一些精彩，加油，世界就是你们的！
好评，这些孩子也直演的太牛啦，但是最后的结局可能有点悲伤。
厉害了
太好看了，之前还以为不好看，现在看来我之前错了
不得了的一帮小孩子 演的真是好！！好评[调皮]
好看，这演技太厉害了，居然看哭了。
浮沉几暮朝落起，奢靡不长，却教泪直流，哪若俗家女，习得粗鄙落得住，不受花开花落累顾。。。。。！
谁能告诉我，薛宝钗的结局是啥啊
都走了！走了！物是人非，人生百态。看完很伤心，演的不错。但却是真实人生的点滴拼凑，在某一处会有影子存在。
心好痛
最后一集看的我从头哭到尾😭😭😭
红楼梦里，林黛玉如何死亡了，是不是贾宝玉，负她了？林黛玉死后，贾宝玉和薛宝钗结婚了吗？林黛玉太惨了……😭😭
演的太好了，感觉比我们那一代强好几倍，是不是都是北京市的孩子呢？一看都是受过最好的教育培养出来的人才！感叹呐！小孩都比大人懂事，我们可得加油了，要不都没法在社会立足了！
从来没看过红楼梦，总觉得不好看，这次居然看哭了，小演员们演技真的好，这一群孩子个个都那么漂亮，长大了还得了啊，也是良心制作了，不管是衣服还是妆发，都极高的还原了经典，很不错啊，搞不懂那些喷子的心态……
免了免了
演的太好了，太棒了！腻害的孩子们
恐怕批其个 vv’
好棒
贾元春演得也不错，省亲那段，贾妃一边带着哭腔一边说话那最感人！
112啊5册额363
当初的人都以写诗为乐 写诗是基础
原著里就是元春要回来省亲才盖的大观园，刘姥姥第二次来去的是大观园，顺序没有错，只是集目不对。
这个老太太真的演的好，尤其哭的地方，把我个大男人带坑里两次了，这才看完第三集，这得哭几次。
👏👏👏👏
原著就是拍手😶和孩子不孩子有什么关系？
小演员们演技很好，不论是神态语言还是步伐，都很到位，支持
%y%
同感
你这么蓝瘦，皇帝知道吗
怪不得元春会死，在这么多人面前哭，说家人把自己送到那种地方，她旁边没有皇帝的人吗
对，黛玉太清高宝钗很懂事
西游记也有
可以买小好的盖碗做道具呀
是啊 听说培训超辛苦 真是台上一分钟台下十年功
黛玉情商颇高 才思敏捷 性格敏感真挚又清高 却一点都不自怨自艾 她的表现有两个原因 一是从小父母去世没有依靠 寄住外祖母家 在当时的封建社会 她是外眷 所以她比较谨慎担忧，二是对宝玉有意又怕心事不能达成 所以为情伤心 多数人是喜欢黛玉的真性情 至于宝钗陷害黛玉是有的 不过不至于是陷害那么严重 她把不是黛玉做的事栽赃给了黛玉 已经体现了宝钗本质是有问题的了 你连这情节都没看到吗 还是没有对故事和人物体会真切吧
这剧里的道具肯定都是按照小朋友的身高特意制作的 那杯子不可能是疏忽 应该是这种杯子就是这么大的吧
太赞同了，一集我都没看完，毁剧
10版的红楼梦不好，像鬼片
红楼梦怎么改编
她长的漂亮演的也好
7
只希望可以现在拍幼年的，长大拍大青年，这才好
这些小戏骨的演技真的没话说👍👍
都是一群厉害的孩子阿，为他们打电话！！
你懂你懂，你最厉害
是呢是呢
黛玉好萌啊😄
这些小孩演技好好，全都是小戏骨
这是全国海选的
4
贾宝玉林黛玉在一起就好了
陈舒宜（我盆友哦😯）
还真不能小瞧了这部小戏骨演得红楼梦
看到每个小演员，心里都一个激动呀！眼神，神韵，动作表情！
小演员们演的太好了！导演挑选的演员真是到位！每个角色选的真是完美！
王熙凤那个小演员演的真是太好了！那个小眼神，那个刻薄的劲儿！真真了！
无知俗不可耐
这些孩子明显是读懂了原著才能演的这么到位！都是人才
不得不说，，，演的真心好，，看哭我了，，，小戏骨
王熙凤演的太好了，瞬间成粉，飞歌演的真棒！
看过原著的表示，一些细节上，包括演员的演技上还是87版的好一些。表示不接受没看过的筒子喷，另，小戏骨版的删减太多。
我也是这样想的，刘姥姥演的最好，宝玉有点唯唯诺诺縮肩，一点不大气
10版的红楼梦不好，像鬼片
黛玉好萌啊😄
如果要娶，就该娶宝钗，黛玉哪里像过日子的女人
演的太好了，感觉比我们那一代强好几倍，是不是都是北京市的孩子呢？一看都是受过最好的教育培养出来的人才！感叹呐！小孩都比大人懂事，我们可得加油了，要不都没法在社会立足了！
小演员是专门培训的吗？太赞了
感觉刘姥姥和王熙凤演得不错，黛玉的神韵也是很棒。唯一觉得宝玉的演员选的不好。
从来没看过红楼梦，总觉得不好看，这次居然看哭了，小演员们演技真的好，这一群孩子个个都那么漂亮，长大了还得了啊，也是良心制作了，不管是衣服还是妆发，都极高的还原了经典，很不错啊，搞不懂那些喷子的心态……
小孩子的演技是值得称赞的， 但是能不能考究一点，元春都还没省亲呢，哪来的大观园？ 刘姥姥进大观园是不是放的太前面了？？？
完全仿87版的《红楼梦》，小演员演的不错，但没有创新。
我倒是想看看這幫孩子能不能把【西遊記】和【三國演義】給一模一樣演出來😂
一入宫门似海深。规矩多如星
元春是谁演的呀
萌版红楼梦小朋友演的的还可以，就是导演也不知道把姑娘们喝茶的盖碗换个小号的，小朋友手太小，不成比例，拿不动呀！[偷笑][偷笑][偷笑]
第一版的红楼梦我是真的折服了，这个小戏骨也是没得说，很喜欢呢
宝钗是伪君子，黛玉真性情
里面郭飞歌的演技不错啊，我很喜欢
小演员演的都很好，很不错，支持，喜欢。黛玉好漂亮。比新版红楼好看多了
这剧里的道具肯定都是按照小朋友的身高特意制作的 那杯子不可能是疏忽 应该是这种杯子就是这么大的吧
加入了皇室就是皇室的人了，走个娘家也不能那么随便了
这王熙凤演的真有味道
孩子们表情很到位呀👍️
真不错[撇嘴][色][微笑][微笑][微笑][微笑][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][强][强][强][强][强][强][强][强][OK][OK][OK][OK][OK][OK]
孩子们表演很到位，眼神很有戏，一个个都生的粉雕玉琢的，爱死了他们！
我都看哭了
特别喜欢你们的演技，实在太像了。力顶！
这群孩子演成人剧，演得真好，我己看了好多个部分红楼梦，真的演得很好，各种都到位，
敏探春严阵以待，飒爽英姿，红妆胜武装！
支持王熙凤，演技给赞\(≧▽≦)/
想再来看一次林妹妹
好喜欢周漾玥，加油！
小孩子的眼睛都好漂亮啊
看完了，上班时间哭得不能自已，好难过，为林妹妹，为所有人的命运……死了最好吧，不用受苦
好看，演的太好了，还会继续演吗？很期待，路转粉了
王熙凤的声音好棒好有感觉
拍得真的好，他们是艺术家的感觉，必须点赞，经典被他们演活了
大家不妨看看小戏骨演的白蛇传也非常好看！
不知道现在这些流量小生小花看了有什么感想
我不太喜欢看探春骂人，有点奶气，而且感情没太投入，喜欢看晴雯骂人，因为骂起来的时候让人很爽
好看，好看，喜欢林黛玉和王熙凤的扮演者
真的不喜欢袭人这个角色！
一直哭哭啼啼的醉了
打得好 ，这婆子就是欠揍 。
孩子演技大赏👍
宝玉疯了？
演得真的好，这些小演员年纪那么小，真心不错。
太喜欢这些小戏骨了。
之前看成人的感觉分不清谁是谁，现在倒觉得很有意思……
骗宝玉林妹妹要走，他伤心成那样，好羡慕，如果有人那么重视自己，，，
哈哈哈哈
个个都是戏精啊
太好看了那个宝玉太不识逗了 ，太好笑了
好棒👍
林妹妹
跟87版的效果感觉很像
林黛玉最漂亮
👸👗👡👒💅💆👜💃💑👧👙
这么好看怎么可以只有九集😭
这眼影~[偷笑]
这些小姑娘的颜值太高了👏
导演让你女儿，孙女演好了，
紫娟好漂亮啊😍，美的像小天仙！
有没有感觉黛玉像郑爽，好干净
1945。1967:2000:20010:2017红楼梦
太厉害了，这些小戏骨，给个大大的赞👍👍
王熙凤最漂亮
打磨我周六5的大饿了送来
这戏确实难了，但小演员们演的都不错
王熙凤演的真好
这部剧拍的是极好的😄
我林黛玉不服你露娜赵云韩信猴子夏侯惇李白诸葛亮
这个王熙凤和红太狼好像
平儿 l,n不分诶😂
他们都是小孩
宝钗演的很到位[强][强][强]
宝钗小姐姐
配音不不对呀
非常好看。
演的挺好的，在追剧！
我也想去演
熙凤美爆了
平儿好美，喜欢小戏骨#陶冰蓝#
这电视剧拍的无语了小孩子拍的不错。
刘姥姥和老夫人长得好像
太好看，都演的好啊！
真为这些小戏骨感到骄傲
真真的特别有天赋。太好看了
王熙凤有戏
古代就有妈，不是娘吗
这集啊，刘姥姥多万主场
挺好看的
好可爱的刘姥姥啊
凑个200热评
王熙凤最厉害
刘姥姥太搞笑太好玩了
非常不错的剧，点个赞👍
传说中 别人家的孩子
王熙凤厉害了
向经典致敬！大爱小戏骨。
这屌炸天的演技，服了！！
喜欢这个小黛玉
太搞笑了
刘姥姥演的太好了！
太好看了，百看不厌
这集刘姥姥成主角了
这几个主要演员都不错
好萌呀，，棒棒哒
上戏北电能教出这样的戏精嘛！
中国演艺事业的下一代接班人
太赞了，小戏骨们
红楼梦原著的宝玉黛玉他们的年龄就是10几岁孩子的时候。要是里面大人部分是大人演就完美了，不过他们演大人也不尴尬反而有另种味道。总之棒棒哒
大家不要误解了红楼梦，林黛玉进贾府年纪特别小，古代十几岁订婚结婚都很正常。
小戏骨们演得都很好，不负期望，尤其是小黛玉，神态 一瞥一笑拿捏的也到位
王熙凤的出彩之处绝对可以掩盖其瑕疵，这是我觉得相对完美的一个角色
演王熙凤的太&quot;泼辣&quot;!
这王熙凤眼睛太漂亮了，喜欢这个小孩，演技不错
我有呀
小黛玉有点郑爽的感觉……大家觉得呢？
不喜欢薜宝钗
棒棒哒，技艺精湛😊
周漾玥低头和陈晓旭一模一样
我也这么觉得。
哪儿找来的一些小戏骨，好厉害
自个吃零食，还挂了玉米，怎么没有吃的呢？
87版的好看
你一次买VIP
那贾母呢？也十二岁啊？
这薛宝钗，未免太像了吧
林黛玉和薛宝钗都好漂亮，小美女看着舒服极了
都是小孩演的，是10岁11岁12岁13岁9岁8岁7岁
太好了，无法用语言表达
好无聊，来给钟宝儿加个评论。宝儿的宝钗真的太美了。简直为古装而生
投诉我摸咯我X5五MVPN95咯欧盟饿死吧玩LOJJ路考虑拒绝就降价啦咯啦咯啦咯啦咯😭L路痛苦里咯啦咯看几集了8KKK5拉锯JJKKK无咯Jul摸我
好喜欢林黛玉，贾宝玉，薛宝钗，王熙凤。
我想丑剩下的。
好看呀
王熙凤演的相当好
红楼梦:是国羿梦想是我梦知之意。
演的很好哎，虽然是小演员
可以分享吗？
宝钗的的很美，好喜欢
好看(⊙o⊙)吗？
看到这红楼梦都头痛。
我最不喜欢看别人演的戏，喜欢奕儿宝宝的作品。
里面的爱情部分全部删除了
黛玉和宝钗都好漂亮 完美
小戏骨演得真好，宝黛很传神。特别是小黛玉很有灵气！
对呀，黛玉香消玉殒的时候还不到20岁😭
薛宝钗的饰演者最漂亮，
语气，神态，都很到位。
演的太好了，好像在看陈晓旭版的一样。比现在的一些古装剧好太多了，服装化妆都不错。赞一个
我也没有
感觉元春更适合演黛玉
平姑娘真好看
求共享
红恋清风方吵醉，红醉清风吵空音。
这眼睛活的很，有灵气的很。
王熙凤小姑娘演的挺好的，眼神到位
演的啊，本来就给小孩看的
哈哈，红楼梦前80回还是好看的，后面我都不7看了
孩子们加油
第几集
谜之羡慕你耶
哎，没有vip
其实小说里说了，当时红楼梦的女孩们才十二三岁，这个小戏骨里演的是对的
对啊，其实古代结婚都才十几岁，十一二岁就订亲什么的
真的！太好了！
强过那些明星们
大家不要误解了红楼梦，林黛玉进贾府年纪特别小，古代十几岁订婚结婚都很正常。
其实我想问，谁有会员
精彩的无与伦比，分享给大家看！
古代根本没有钟
好喜欢林黛玉，贾宝玉，薛宝钗，王熙凤。
真的不错，成人版的我从来入不了心，看不下去，这非常棒
薛宝钗真是美翻了！皮肤白，大眼睛，双眼皮，真美啊！举手投足，眼神，声音语气，样样不输老版。
这演技
这些孩子演技挺好的，演黛玉的那个小女孩演技还可以，有点神似87版的黛玉。
还好我聪明，在最后一天晚上把9集都缓存了下来哈哈哈
红楼梦原著的宝玉黛玉他们的年龄就是10几岁孩子的时候。要是里面大人部分是大人演就完美了，不过他们演大人也不尴尬反而有另种味道。总之棒棒哒
发现王熙凤的扮演者好好看啊，被圈粉
好感人，都太棒了，就是太短了，我还没看够，林黛玉，薛宝钗，凤姐，刘姥姥，都忒别到位，好极了，给他们一个大大的赞
堪比大人演的，好感动！
小戏骨的戏，我每部都会看哭，一口气看完一整部，简直天才，好敬业的一帮孩子们，给你们点赞[强][强][强]
演的真好！感情投入！尤其是刘姥姥！
紫娟漂亮！除了晴雯不太像其它都很像！
演得太好了 看得我一把鼻涕一把泪 呵呵
以后生个可爱的女儿！
红楼梦的女孩要是生在我们这个时代，个个都是人才！国家栋梁！
好，看哭了
这些小演员也太漂亮了 演的还真棒
演技真的好，眼泪说来就来，比那这个小鲜肉半天挤不出一滴眼泪的强太多了
第一次看红楼梦，从未快进，感动😭😭
拍的真的挺好，一些细节和表情都到位…这么小能达到这个程度，肯定下了不少功夫的…
那么长的电视剧九集演完大家不要纠结剧情，主演看演技，原版没看过，反正这个是真的很感动。眼泪稀里哗啦的
这些娃了不得[强]
看完了很感人，流了很多泪真心不错
两天看完这部剧，最后一集我给看哭了😭
小戏骨的表演真真得是不错，值得推荐👍👍
演的太好了，比那些个小鲜肉强多了
一点都不喜欢看红楼梦，感觉超看不懂的，但是这部剧很好，很容易看懂的，演林妹妹的演员很好，感觉很到位，特别是最后一集，赚足了我的眼泪！
一个字——惨
一口气看完了，还小戏骨，给我看哭了😭，比老戏骨还牛逼。
这些小演员演的真好，最后都看哭了
薛宝钗小演员和老版长的很像
太好了演的，尤其是凤姐和姥姥，还有林妹妹
林黛玉的演员病重的时候很有87版林黛玉的神韵啊
看小戏骨演戏能让我忘记他们还是小孩，这就是实打实的演技
唯一喜欢王熙凤，但是把原版想表达人性的黑暗掩盖了，不掩盖也不让播😂
最后一集哭死我了
探春嫁给谁了
真的很希望这部小戏骨版红楼梦，不要和白蛇传一样，给那些人给抹了，永存下去，以后成为当代的经典
小戏骨肯定要火，童星，演技不比明星差
这些妹子长大后 个个都是美女呀
可惜可惜只有九集！看不够啊
剧情一点也不连贯，如果都演完就完美了
好看
演技真是服了。比起有些大人小鲜肉好太多了
演的真的很棒，每一个角色都演的很认真！
演得太好了，有的时候我都被他们代入剧情中和他们一起哭了。。。
紫娟挺的挺可爱的。演的也不错！
看的我都想生个娃娃了
这些小姑娘们个个生的好俊俏
我喜欢探春的性格！！！演的真好
演的太好了，我也忘记都是一帮孩子演的了
小黛玉好让人怜惜
真心觉得薛宝钗长得挺好看的
这剧里小戏骨的演技太好了连丫鬟婆子的演技都在线
好历害的嘴皮子
演的实在是太好了😭😭😭
演的比成人版的还好👍
非常棒棒的个个是个厉害角色这是那个学校的
结局挺可怜的 看哭了 三姑娘是真了不得
傻了
真的好好看，看一遍又一遍
我承认，我哭了，我是一个男人
打出去那段都把我看哭了
萌演的好我看哭😭😭😭😭了
颜值逆天这些孩子
为啥不能发弹幕？
演技棒棒哒
女角色，我也分不清哪个是哪个
真的好棒
更新完了吗？只有九集吗？
太好看了
探春演的真不错
林姑娘演得好
赵姨娘是蛋挞头么
林黛玉叫什么名字
演的真不错
真的，看得入戏了
为什么还没更新？
大赞😘😘😘😘😘
哇塞挺好看的，😘😘
都是小美女啊！
太赞了！很棒[强]
看了还想看
哈哈哈
王夫人演得真好
真心不错很喜欢看
我也感觉演得好
没看够😭
。。。。没什么好话的
好好看
长得都有点像
不错😊
真心很棒！
演的真好
支持贾宝玉
演的真不错
挺好看的嘛
演的真好
认为这会异常失败，难为这些孩子了
经典重现
比后来拍的那版好你呢
宝钗很温文尔雅
好喜欢林黛玉
真的演的太棒有木有
[强][强][强][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
黛玉好漂亮
赞👍小孩子们演的真好
姥姥太有意思了
衣服还原的好。
超喜欢
太棒了！这绝对是天生的
好好看！
好看的都睡不着觉了
演的真好！
太佩服这些孩子了
不错，逆天了！[强]
演技简直爆炸了
宝姐姐好美
喝酒的是拨火罐的竹罐
演的太棒了👍👍感人
厉害了
演的太绝了。
[呲牙][呲牙][呲牙]
666演技不错
黛玉也不错 宝钗神韵最足
好看！好看！
好好好好好好好
最后一集 看哭了 完全忘记他们是小孩子演的 感动 举报导演 才九集 不够看😭😭😭😭
看了第九集 我眼睛哭肿了，特别是林黛玉烧纸配葬花吟 很感人，向你们致敬
看小戏骨的我居然看哭了，而且撕心裂肺地哭，而且我感觉虽只有短短九集但是拍的方法真是很好，很有技巧！
小孩们演的太好了，都还在换牙呢！我居然看哭了
演的真好，赞
不错！哭戏弄得我这么个大人都哭了，很入戏啊！
不容易，小孩们都演得挺好的，比后来翻怕的演得好，刘老老和林妹妹的印像很深
天呐，都是一群小孩我既然全部看完了，还哭的跟什么似的，这群小孩演技太厉害了，
问世间情为何物，只叫人生死相许，世间秋风悲画扇，唯有悲上心头不安宁！
看过小戏骨的白娘子，演的很到位，个个演技都是很好，现在又出来一个，期待他们的演技
神还原了87版！黛玉和宝钗都不错！王熙凤和刘姥姥也好😊！
红楼梦我就看出来一点，皇帝让你荣你就荣，但是树大招风，，皇帝让你亡，那么就一点活路都没有，
一次看完的，小演员们都很厉害，演技真心好，比之前看的好多了，只是太少了，不够看，第一次看红楼梦。
红楼梦，果然是一场梦，原先那么大一家族，就这样没了，好惨
探春判词最后一句错了，重复了上一句的，最后一句应该是千里东风一梦遥
红楼一梦，一世泪奔
一百多回的故事只通过九集来呈现，确实断线很多，展现不全面，尤其是贾府由盛转衰的深层原因和过程都没有。哪怕只是大观园里的细节，也有很多经典场景没能拍出来，诗词也只选了大观园题额和菊花诗赛的一部分。但是，对场景和服化道的再现都很非常精准，尤其选角和演员扮演是最出彩的，准确生动地再现了一个个鲜活的人物，这也是小戏骨最厉害之处！到后面几乎让人忘记那是孩子扮演的，尤其刘姥姥，王熙凤，贾母，林黛玉，探春，宝玉，宝钗，贾政，王善保家的，周瑞家的都演得特别传神！必须为他们打电话！
一气看完，小戏骨演的确实不错👍特别是黛玉，刘姥姥和王熙凤人物刻画和演绎从神情语气到仪表动作特别到位，当然其他的王夫人，老太太，李执等人也都很棒。小戏骨的演技了得啊👍
好短啊😰没看够，林黛玉真好看，里面的人都好看，戏又好
很好，最后看的哭的不行，我要再去原版看一遍
宝玉演的棒.演员选的不如意，没有面若桃花般的娃娃脸
最后没有明确交代宝钗的结局，虽有些遗憾，却能引发遐想，可谓神来之笔。
看到最后，好悲啊！人生短短，泪奔！
小黛玉，王熙凤，刘姥姥演的特别好，不管是眼神还是表情都特别好，比前一部好太多啦😊
觉得小戏骨们演的都很到位 特别是老夫人和黛玉 刘姥姥 棒棒哒
好久好久没追剧了。欲罢不能！
好 真的很好，没感情的戏我不哭，看小朋友们演的的都是忍着不哭，嗓子都酸了，很好 我对象听我白话的 都觉得好 还夸这以后都是能人 喜欢宝钗吖 黛玉也喜欢，都喜欢，刘姥姥真是技术演员了 喜欢喜欢
挺好的，红楼梦里不都是这个年龄吗，古代女孩子十二到十四岁就出嫁了
喜欢，这是我想要看的红楼梦！！！
喜欢孩子版的，很有意思！希望能看到后续，孩子都演的很棒！加油
嗯哪
二爷的丫鬟好心机
忍不住想去看87版的红楼梦了😂
这些小孩子都好棒啊！
牛
这让如今的小鲜肉女演员们情何情何以堪阿
最喜欢探春了，十分传神，演的非常好，心目中的探春！
连说话的腔调都和87版好像
哈哈哈哈
希望结局能改一改
这么可以这么可以演的如此好呲牙
好想看演爱情的部分可惜没有
我竟然看哭了好几次……😢
带进情景了，全家老小哄这一个宝玉，，，看的真揪心
我要看续拍，我要看续拍！😓😓😓😓😓😓😓
功夫小子变成了多情善感的情种，好尴尬啊！
小演员们演技爆表！
这些小不点长得好俊啊
大家好
一会儿子，八集就这么完了。真的演的好棒
这些小戏骨，演技太好了。
啥时候更新?
特别喜欢黛玉 探春 元春和王熙凤饰演者
看得我已经不知道是大人还是小孩了
演得太棒了！有些场景演得我都哭出来了！
演技大赏
禁不然，就泪眼婆娑了……
这些小孩的演技真是厉害
演得真不错，从小就有天赋
只有九集么，不够看🌹
演技666
666
不错！
好看
超级好看
好好好好
😂逗
好棒！
#陶冰蓝#
非常好
好厉害
太棒了
好看
好看
一一
好
KMP该
老人，大人用成人演会更好些。
小黛玉，小宝钗
小黛玉可塑性比其他人都好
发现你们真的是厉害了，哈哈哈，说宝钗心机！我才发现要让孩子像你们这么理解人物的话，那久而久之孩子的心理该有多阴暗呀！你们知道吗！这些孩子觉得宝钗像一个大姐姐一样照顾着贾府的姐妹们！而你们却在评价一个人有心机！我看看你们是宫斗剧看多了！曹雪芹想表达的东西！倒是让你们想成了宫斗剧了！动不动就是黛玉，给宝玉写诗是争风吃醋！说什么宝钗嫁祸黛玉是有心机！（这是后话详情见原著！）真不明白，你们关注点好像错了吧！
爱的不要不要的
演的太好了
演的挺好的。
演技在线啊
演的挺好的！
演技的确不错
小孩子6666
不错不错
真棒👍
？87红楼缩影
一个字好
好看
押韵的好
给个赞
好看
不错
好看
加油
很赞
厉害了
好
8
喜欢林黛玉一颦一笑一哭.好美
郭飞歌/朱珈谊/姚奥依/刘戴恩/崔傲菲儿/杨纳娜/钟熠璠/周漾玥/陶冰蓝/陈舒宜/孙伊雯/肖杨博涵/李欣怡/刘紫璇/余亚颖/罗熙怡，你们都不错！这部演的不比之前拍的差！演技杠杠的！你们是中国演艺圈的接班人！
感觉贾宝玉和林黛玉很般配😊😊😊
给所以的小演员鼓掌👏
林黛玉最后肯定是二氧化碳中毒死的，最后好虐啊。
就林黛玉，和宝玉还行
三春过后，就衰了
小朋友演的太好了？我哭惨了？凤姐，姥姥，大赞
我从不知红楼啥剧情！这帮小家伙竟然撩起我想看红楼梦😂
虐心
最后那一集哭死了
王熙凤真心演的好！
绝了绝了，与其说演活了林黛玉，不如说演活了陈晓旭。
各位小戏骨都好厉害！特别是王熙凤，可以说是很好了
一口气看完，这些小孩真的不错，很喜欢林黛玉，她出场的时候好漂亮，很有氛围。很好，
87版红楼梦迷路过，看这个看了两遍，看哭
演的真好！我都哭了！[流泪][流泪][流泪]这么小演的太到位了！大人也不如他们啊！
演技都太棒了👍
简直了，这群小演员演绝了，看得我一把鼻涕一把泪[流泪]
别看年纪小演技非常到位！真的很赞
演得都挺好的，好些场景，看87版时没哭，看小戏骨的却哭了。结尾是有些仓促，莫名地增强了大厦崩塌家破人亡的悲剧感。。
黛玉的表演者真是小戏骨，一直看到最后最后去世，演的太好了
孩子们演技很棒，最后一集悲惨结局看哭了
不得不说，我本不喜欢宝钗的，但是小戏骨的宝钗是真的不错啊
良心好剧！可比当今那些有颜值无演技的大牌好个n倍！小戏骨个个眉眼间都是戏！佩服佩服！
看了这个，只能说黛玉死的早也是不错的，不然如何让她去经历后面的事情呢
结局不好
一代后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
希望她们长大后，原班人马把红楼梦再次演绎完美！
很好看，演的太好了，没看够，看完这个我决定将旧版红楼梦看看！
很少加以评论，这些小戏骨真是不得了，看完居然泪流满面，真的是致敬87版金典。把那些所为的小鲜肉的脸打得稀里哗啦的……
哎。居然看哭了。这群孩子不得了啊
全员演技在线，居然还都是孩子，真不愧叫做“小戏骨”。
请问一下，如何可以分享这部电视剧
太精彩了，尤其是宝玉挨打，看了好几遍~
比有些大人演的都好
演的真是太好了，比专业演员都好。
演的特别好，佩服这些孩子们
主题曲叫什么？
个个很到位
演戏演的真好
这些孩子的演技太好了👍👍👍👍
怎么可以这么可爱呢 都好棒
薛宝钗好看
小探春演得太好了
这个嬷嬷演的太好了
[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
刘姥姥演的最好，厉害啦
我喜欢林黛玉
小戏骨，演得不错
我喜欢贾宝玉的扮演者
咳咳咳咳
演的比大人好
😂
很久西港路好日佛典加关注魔
笑死了，为啥😳
看探春发飙打老妈子好解气啊
这些小演员哪里请的啊
比那些大明星演的好多了
小戏骨演的👍👍
很棒，演的人物都特别鲜明
小孩子演得好好
好萌，演技大赞
额
黛玉和王熙凤真真是没得讲了，很赞。加油吧
再也不相信姜还是老的辣了
迎春的判词:子系中山狼，得志便猖狂。金闺花柳质，一载赴黄粱。9分11秒！剧中最后一句错了。整体很棒！萌娃超级棒！
好，太好了，我很喜欢，比那些成年不成熟的小鲜肉强万倍，小演员个个演技精悍，一万个赞
为什么只有9集啊？太可惜了，怎么不多播几集啊？？？
王熙凤演的特别到位，眉眼都是戏
为什么没有宝钗的结局
好好看导演上哪里找的这些有演技的小美人的，比那些什么中戏出来的好太多。
一口气看完了！结局真是看的我这个大男人也一把辛酸泪！不错！给孩子们点赞
这部电视剧应该上央视让那些大腕看看
真心好看，有时候都忘了这是小孩演的，后面刘姥姥看见巧儿感人
结局几秒钟
一口气看完，看哭了都……老版的我都没看过，还有小戏骨演的其它的电视，都挺好看的 不错，小小年纪有这演技，已经很不错了
演得可真好，但很心疼这么小得孩子演这些是不是对心灵有伤。
刚开始挺别扭的，后来越看越精彩，都忘了她们只是小孩子了
王熙凤……演的太好了
黛玉真的有原版的神韵
林妹妹好棒！演得太像了👍👍👍👍👍
一帧一幕皆是画，举手投足都是戏。
我已忘记了这是10岁上下的孩子们演的了，害怕哭了好几次[流泪][流泪][流泪]
一口气看完。没看够！真好 ！
每个小朋友演得都好，棒棒哒
为什么林黛玉死得这么快啊？？？？？
我的最爱王熙凤👍
最后一集太感动了，感动的我都哭了T﹏T好长时间
都演得超级棒，特别是王熙凤，把原著里的神韵诠释得淋漓尽致，超级推荐
探春在第八集，真是演技炸裂，还有她之前演的小花木兰也是超级好看，还有黛玉的神情，动作都惟妙惟肖，简直不要太好看
真的，盛时不忧衰，衰时难回盛。我最近在看这本书，写的真不错。纵使曹雪芹没有全部写完，我也佩服…四大名著当之无愧
为小戏骨打电话！
刘姥姥好恶心
我看看就伤心
贾家不亡谁亡
为小演员打call
还会更吗，只有九集？
乛
这小孩的演技好
演得真好
好感动
姓周的那个丫鬟太丑了
好好看
喜欢看小戏古
演的太好了
啦啦
一
演技都不错！
林黛
宝玉的鼻子有点大
什么学校学的
太好了,
不错，大大的赞！
好看
真棒，都是戏
很喜欢薛宝钗
这真是一出大戏啊！
哇。。。。好像要GG了。。
好看，好看，快来看。
看评论笑死
孩子们演的可真好
把我老哭了 哭了好几回
贾母王熙凤刘姥姥林黛玉钗等演的都很棒！
最后一集真是要把我哭死了😭演技服气
最后一集好惨
小戏骨演的真心不错，原版配乐，这集看的我眼泪都下来了。
不管是87年的还是现在这个小戏骨，林妹妹的死总让我哭过不停，总是感触颇深
比有些明星演得好多了
二刷红楼梦，说演的不好的可能是思想病态？说实话，不管是选角还是演技，都特别赞，神还原87版，每一个演技都贼好，总之，点赞！
最后林黛玉死了有谁看哭了
陌上人如玉 公子世无双
哭的稀里哗啦的！成人的都没哭，这小戏骨的哭的不能止了，给哭戏点个赞，太真了
真心感觉好，小演员们都棒棒哒！只是感觉太少，期待小戏骨们更精彩的表现。还有宝姐姐真俊啊，哈哈！
以前看不进去的红楼梦今天竟然简单的把迷你版的看完了……
元春死于深宫，迎春被丈夫打死，探春远嫁，惜春常伴青灯，真是 原应叹息
我们要是可以自己写一个满意的结局，我不希望黛玉死，我希望她可以和宝玉在一起
这剧的结局太虐了有木有，看得我都哭了
这部演的真是好，都流了好几次泪了，这几个小戏骨们演技真是棒棒的
孩子排出这部红楼梦，让我看的感动流泪，太棒了
不错，很不错，以前觉得红楼梦都看不懂，现在多少有些明白讲什么的了！
王熙凤最后那段，我看出感情了
一口气看完了，看的我都哭了
看到林黛玉死的那一刻，我居然哭了
最让人印象深刻的是王熙凤，真真演得很好
真心不错，演技真是一流的，表情生动真实，真是👍👍👍👍👍
赞赞赞！9集说明白一部名著！小孩儿演技走心了[强]请那些所谓的小鲜肉好好学习学习吧，人家比你嫩，演得比你好
87版的红楼我看过好几遍了，小戏骨们虽然演技还是有些稚嫩，但非常棒，又重温了一遍！！！
每个演员都那么到位！ 不论神情 语言 动作 眼神 ……特别喜欢刘姥姥的扮演者 ！大赞
小演员们演的特别好，动情之处我就哭了。一个个女孩特别好，特别水灵，总之特别棒
一口气全看完
只有探春结局好点[大哭]，果然聪明有魄气的结局没那么悲，哭的稀里哗啦的我啊[大哭][流泪]
看到林妹妹哭 心都快碎了
不错不错，大赞👍
紫娟好漂亮
喜欢看的电视剧
厉害了😄
探春好漂亮
人小鬼大的小戏骨
看得我都哭了。
看着我都想笑
我就喜那木石前盟
小朋友 真棒
太棒了
真的超棒
百看不厌啊
演技满分
超好看
演的真好
都是小人精
好看好看
超级好看
演的真好
小屁孩可以啊，凤
很好吗！😊
才9集阿
好喜欢！
动不动就哭！
哭了好几场！
演技牛🐮
好看。
牛逼了
哈哈哈
以前87版没怎么看，后来翻拍的更没看，不过这次真心看懂了
好啊，小孩清新多了
终于参透了红楼梦的精髓
王熙凤的扮演者演技真的很惊人！
小演员们演技都太好了！最后都看哭了，演技爆棚啊，前途无量，导演组拍的也非常好！点赞
原来是个小剧，不过孩子们演的都很好。最喜欢林妹妹。
演的真棒，让人惊呆了的演技，把每个人物都演活了，感觉又看了一遍真正的红楼梦
所有的小演员都好棒，演技在线，看的时候完全没有当成属于她们年龄阶段该有的模样，厉害厉害👍
眼的真好 真好！！小女孩们都好看呢！！！
好喜欢这群小孩子 演的真不错 我从没看过红楼梦哒 看完这个就回去找老版的了 补一补
从后面两集我就在一直哭，太厉害了。
演的非常棒了，比那些“专业”的明星演技强多了
王熙凤演的极为传神，在贾母面前一个样，在下人面前又一个样，落魄时又是一个样，翻看一下她初见刘姥姥时的模样，那一段最为精彩传神
超级佩服和喜欢这群小戏骨，一口气看完
探春
😍
这群孩子演的太好了，就是太短了，最后一集看的哭死我了！😭😭😭
太棒了！哭😭死了！这么难的，她们演的真的很棒呀！台词很难，要记住还要加感情难。
开挂的孩子，逆天的演技！只是稍微有点用力过猛……
我觉得剧中老太太演的特别棒，几度哭戏都令我落泪，不过整个剧很仓促，挺棒的
的确好，只能是好[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
宝玉太好看了吧！
王熙凤的小演员灵气
探春真不错，黛玉也很好
真心不错，小戏骨们都很给力，值得点赞，加油👍
好看的不要不要的，犹其小松最好看！舟的眼光好的很！
真心好看，小孩的演技真是要爆棚阿，太喜欢了。
演得太好了，居然看哭了
真真的看哭了！演技爆棚，把我一个大人看哭了
一口气看完九集，最后巧姐和姥姥分开时候哭完了，演技棒棒哒
牛逼
晴雯不好看
好棒！
好好看
很不错
好看
真好
真好
aaaaa
好
吃
扎心了，虐心
虽说是配角但我还很支持她
探春演的真不错，真是真性情。。
薛宝钗和林黛玉都好漂亮
很好看，看了很感动，很喜欢小戏骨演的，看了真的很感人
演技非常好，精致的小孩看着都养眼
真心不错
刘姥姥太仗义了
这剧不是打小鲜肉们的脸吗
我的妈，完全入戏！！演技我跪了！！
最后看到林黛玉死去，一下子泪就落下来了
小孩子演的好好
她们小小年龄演的不错。[强]
我觉得袭人和平儿演得最到位，虽然两大女主美艳绝伦，在哭戏部分就她俩哭得最自然，配角这么用心着实让那些所谓的大明星惭愧
强烈推荐给好朋友 因为是95后去看之前的感觉太长枯燥不想 看书也没时间 缩减版也不错 超级喜欢黛玉 太像了 还有王熙凤的泼辣范
小演员演的非常好！
真心不错，我说的是原著，有事还真的得去看看了，不过最后却是一个扎心的悲剧，后面差点看哭了。
黛玉王熙凤贾母刘姥姥演的太好了
演的太好了，特别是把王熙凤演的出神了。
不错！这些真是小戏骨，看的入迷了！以后个个都会是个好演员的！加油！
扮演刘姥姥的，小演员，不错，真不错。
结局不好，先是林黛玉走了，接着是老太太，之后全贾府的女人拿去卖，男人等待发落，贾宝玉流浪，巧儿被刘姥姥赎了回来，二奶奶最后也走了。
红楼梦看了无数遍，可还是被这些小戏骨感动得不行
我的乖乖呦，这些小演员可了不得了。给我看哭了。
个个不错，整部演技不下线！[强][强][强][强][强][强]
演的很好，只看懂了贾宝玉和林妹妹的戏份😊
小演员能把红楼梦演的那么好 演员选的也不错
比那些面瘫小鲜肉和无论什么故事脉络都能拍成狗血情爱的导演好多少个档次！
结局太短，应该再长一点
超级好啊 推荐推荐 真该让那些小花看看 还称自己小鲜肉呢 跟这些小戏骨比，要颜值没颜值 要年龄也大了，要演技没演技的
现在的小朋友，演技太好了，可以超越明星了
原版的红楼梦我没看过，突然觉得红楼梦非常好看，
大明星演的也就那样，这群孩子演的很到位，看哭了好几回，没有大明星的作秀。未来的花朵啊
小说和电视剧从来没看过，看了开头就看不下去了，人物太多。看了这个才知道红楼梦讲的是什么，小演员们都演的非常好
公平全国海选出来的演员就是比潜规则出来的不知道好到哪里了！
大家好好看看王熙凤和晴雯这俩女孩，肯定是亲姐妹，太像了，笑逗我了！这里面的凤姐的小演员太可爱了
竟然哭到不能自抑，演技太棒
好！精简版红楼梦，看哭了几回，给这群小戏骨们点赞！
一大家子。。就没有好下场的吗。。。看着真心疼。。。
看他们哭我也不自觉哭了，看他们笑我也跟着笑了，年纪虽小，演技却不差。
这演技我已经忘记了这是一群孩子演的
黛玉和宝钗还有凤姐以及贾母还有元春都演的不错
被一帮孩子虐哭惨😭
🌝🌝炒鸡走心。看哭了。林黛玉，王熙凤点个赞。
我， 我刚才没有看第九集！
小戏骨拍的版本剧集太短，而且限制太多，这不能拍、那不能拍的。
我竟然把一集看完啦，这些小演员演的很到位，虽然有时候有些莫名的喜感，但是演的很投入，演的很有感觉，不错...
哭了
22岁的的我看哭了😭
孩子门的演技真的很好，小戏骨每一部都让人觉得惊喜
红楼梦就是一场悲剧
只有我看不懂，？没人觉得连接不上吗？
真好 看的我哭的哟
老太太玩演的真不错，第一集上来那是哭的噼里啪啦的，不错，扮相也好玩，很形象啊！
一帮小朋友演的让我掉泪，真的很赞，演技都很好，不容易！
演得太好了，哭了好多次，有冲动去看下87版的
其实一直都不愿看第九集，太悲惨了，今天看了，哭的稀里哗啦的
有时候还原经典其实就是另一个经典！致敬87版经典《红楼梦》，致敬小戏骨！
好看，太感人了，最后一集，眼泪就木有停过~
很厉害，就是哭戏太多
小朋友们演的很好
比剧该火
真心不错，黛玉，王熙凤，姥姥都演的很好
最后一集好吸泪
最后一集，贾府没落后，刘姥姥去贾府找凤姐，看哭我了，真心演得好
这些小演员表演的太感人了，都感动的哭了，可以和老版红楼梦媲美！
演老太君和刘姥姥的真是演技炸裂，结尾做的改动也很符合曹公的原著
看哭了。真的特别喜欢这些小孩儿。太厉害了
好看
太好看了，演的活灵活现，真经典，
神剧啊！太好看了
演的真的好好，没有看过正版的，感觉看不进去，这个很好，就是看不过瘾，被虐的不要不要的
王熙凤和刘老老那段我重复了几遍……那眼泪！唉！心莫名疼了
从来不看红楼梦的被这部感动到了。
都是未来的明星大美人啊，个个长的水灵灵的，喜欢此剧，大赞
演得太好了，赞
林黛玉长得漂亮，宝玉长得帅，两个人真是郎才女貌，太好了！
好看，演的真棒。👍👍👍👍👍👍
作为一个红迷，这真的是部良心剧，孩子们的演技都好好，赞赞赞👍
演得真好，就是最后剧情有点快！
宝姐姐呢？还有薛姨妈呢？那么多人哪去了？
小戏骨们演的几部片子都看了，演的太好了！你们是中国的骄傲！👍👍👍👍👍👋👋👋👋
太好看了，瞬间爱上这些小戏骨了，真心的比某些鲜肉版的好看，演技神到位啊，看的都哭了
郭飞歌演的太好了吧，自然贴切
我都看哭了
部分设计大人情节的细节不适合孩子演出来。所以删减很到位
你们再看看小戏骨演的白蛇传，赵雅芝版的。演技也杠杠的。
贾探春不错，很喜欢
太好看了，比现在那些小鲜肉的好看多了
听到林黛玉叫一声“姨妈”，真的听得好心痛
哭死了，演的真好。终于有翻拍的不毁经典了
拍得很好哎，比有些“明星”（例如天宝）有演技多了！喜欢第九集拍出了结尾。还有黛玉 宝钗两个小演员很漂亮有气质
点赞演员们！勾起我对八七版的深深回忆，哭死我了！还是喜欢林妹妹！
小姑娘们真棒！王熙凤和林黛玉尤为入神呐！小小年级真的不错！
还是挺不错的，就是最后一集太心酸了，都哭了
都是别人家的孩子
真心感觉好看，每位小演员演技都很棒，比大人演的好，赞
太感人了
黛玉好可怜呀！我哭了
这么小 都演的太好了 最后看哭了
演的很好看，都看完了👍👍👍
那些抗日神剧、穿越垃圾剧的导演和演员应该羞愧，应该自尽。
太好看了！它被我感动了眼泪！[流泪][流泪][流泪]
小戏骨林黛玉那双眼睛跟老版林黛玉那双眼睛特别是眼神挺像的
刘姥姥这人没文化穷 但有情有义的
天…最后一集有点仓促了吧
说实话以前从不爱看红楼梦，也看不大懂，现在我为了新版红楼梦我办个会员看的，都说红楼梦是四大名著，可我看了二十多年愣是没看懂，小戏骨版的很好，一下子抓住了整个故事的精华，小演员们演的很好，二十年没看懂的戏一下子看懂了，
看大人演的没感觉，看小孩演的居然哭了
黛玉一死 后面直接看的是眼泪直流 一开始特好 最后呀 哭死 演的真好 棒棒的
这一集让姐姐哭的呀😢
拍的真心不错，小朋友们演技全在线，好多精彩片段，大中华电视剧后继有人
小孩子版我才看懂点红楼梦，看其它版红楼梦，人物关系复杂的我都记不住。
好好好，演的太好了，演技到位还原原著，这帮孩子不得了👏👏👏👏👏👏
表示从来没看过红楼梦，看完小戏骨们演的。突然好想把红楼梦看一遍。演的太棒了！
演林黛玉的这个演员演的真的好好！
想起某AB连孩子的演技都比不过
太心疼了，哭得稀里哗啦的，太悲惨，黛玉宝玉😭😭😭
晴雯的:撕扇子作千金一笑，这么经典的剧情却没有拍摄，略微有点遗憾。
为了演戏而演戏，太棒了，小孩子演的比大人还好。很感动！经典！
这个林黛玉演的很不错，演的都很好，把我都看哭了
一群小美女小帅哥演的实在太好了！我得重新看一遍啊！
哭死我了。。。。啊啊啊啊啊
王熙凤和探春演得真不错，小戏骨们真棒！👍👍👍
不错，结局非常不错，和高鄂的结局不一样，
小演员们演的真好，黛玉，宝钗，王熙凤这几个小演员和原版一样好
不错哈，一口气看完了，好看
最喜欢林黛玉和王熙凤这两个，演技棒棒哒！
赞\(≧▽≦)/赞赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/演技令人折服，感情到位，看的人眼泪哗哗😭😭😭
太喜欢这王熙凤了
演的特好，最后一集我哭了好几遍
主演的几个角色很惊艳啊，真应该让她们好好教教现在的小鲜肉什么是演戏
哎！看到那段和巧儿的对话！真的是老泪纵横呀
很棒
演的真的很好！小演员把握的太到位了！佩服！
喜欢这里的小演员，像黛玉，宝钗，凤丫头，小小模样竟很有像关之琳那个年代女神的气质。。
演的好好哭了
林妹妹美女。
孩子们演的真好
林黛玉太好看了，就是红颜多薄命，太早死了😭。这些小戏骨也演得太棒了。
我都看哭了好几次！😢😢😞😞😭😭😭😖😖😖😔😔😔
小演员们都很厉害！很棒！很棒！很棒！
都演的太好了，把我都看哭了，尤其是林黛玉，真心的不错
跪拜啊，这些孩子太棒了，比起那些小鲜肉、大牌演技大赏
有当年陈晓旭的影子，不错的表演
太惨了
小戏骨们演的真好，比大人们强。
很厉害
喜欢，一口气看完了，这些小演员真心棒！
最后一集看的我几次落泪！太喜欢了！孩子们太棒了。谢谢你们，有这么棒的表演，这就是文化的传承啊！
跟老版本差不多，把老版本开头中间和结尾，都从播放了一下。
高三当时红楼梦和三国爱不释手，所以对里面很多情节都很熟悉有感情，看的时候很触心！
一个字好
三十八岁的我第一次看红楼梦，才懂红楼梦！
绝对的走心！小戏骨们演技秒杀当下一众小鲜肉！以后前途不可限量！
看哭了
看完书再看87，真心不错
荣华富贵不是一生相伴的，老天爷公平的，没有富一生的也没有穷一辈子的十年河东十年河西，演的不错
特别真挚，感人
唉~妆都花了 等等，花什么鬼，我可是一老爷们
看得一把鼻涕一把眼泪的的，太感人了
王熙凤这个人物形象确实演的好，
很棒了
爱到最后真的哭到不能自已，小演员的演技太棒了，现在想看看原版
这就是红楼梦，领教了
演技真的比很多当红明星好太多了
以后肯定火
小宝贝演的不错比有些大人演得好，不做作
比大人演的还真实
演的太好了，比大人都好
真的都太棒了！！！！！！
结局扎心啊
此剧该火
一群小戏骨拍出了超出该年龄段的感觉！！厉害了👍👍👍
有87韵味，小小年纪，造诣纯熟。👍👍👍👍
演技超棒，勾起了重新看原著的念想
喜欢王熙凤 演得真不错 林妹妹也很好 小孩子能演到这份上已经很不错了
一口气看完了，虽然不是太懂，最后一集哭着看完，小演员演技真心大赞
大赞👍
一颦一笑都有那时的闺阁气 确是 金陵十二钗
说真的，以前看也没哭的那么惨过。[强][强][强]
不错，人物表情很到位。赞
演的好，把每个人的神韵都演出来了，好好好好
最后一刻，泪奔了😭😭😭
非常棒，小演员演技炸裂，最后结局动人，非常喜欢
看哭我了都！原版的黛玉啊
演技吊打一众小鲜肉小鲜花
太感动了
喜欢释小松
真心喜欢，一口气看完
不得不说，这些小孩儿实在是演的太好了！！！！
感谢孩子们的演绎，好好学习，再接再励。为导演和孩子们鼓掌点赞。
演的非常好，和原版不差上下
好感动。看得我眼泪不停的流
颜值都好高啊
看哭了
请问最后的说诗是不是书里的？还是为剧特意写的
结局也……都死得怎么早，和原箸相差太大
一天看完了，没有任何快进，良心之作，小朋友都演的太好了
可惜看了一晚，没睡觉
看哭了，结局太悲惨了
黛玉太美
牛牛牛，完全忘记了这是一帮小孩子，演技是老骨戏。
个个演技了得啊！尤其是凤姐比新版红楼强！
演的不错 比铜钱头好看万万倍
真心不错，演的都相当的好👍
看完了就还是不太懂，演技大大赞👍我表示我哭了，而且还用了一包纸擦眼泪
演的真好
真心演的不错，历害了，挺感人的。
看完了，太感动啦，，哭的稀里哗啦的～～～～有同感的么～～～～
看到最后一集一点没觉得是孩子演的，不觉眼泪留了一枕头
对这些小戏骨们一直很关注，小白蛇，小刘三姐，小三国都看过了，今天才得空把小红楼一口气看完。对于他们我只想献上我的膝盖，给他们四个字：颜艺双绝！相信他们的前途不可限量！
翻拍我也就服这剧了、赞一个
很好看，有那种感觉出来，演技挺好的，比某些鲜肉好太多
看完好心酸
本来是不知道红楼梦演的什么意思？这下全看明白了
演的挺好
真好，演的不错
他们哭一次，自己哭一次真的被他们带入戏了。
黛玉，宝钗哎！
不喜欢结局，看完心里难受，不圆满！
黛玉死了，宝钗也很惨啊！哎呀我去
哭戏好逼真
王熙凤这个演员演的太好了
个个演的都很好，很佩服。好看太好看了。
好看，感人，而且小戏骨们个个演技在线。
好喜欢，小孩们都演得很棒。
喜欢名字，“向87版红楼梦致敬”
好惨。。。。。
真的感觉这些小孩子 真的要逆天 演的真好
好几个片段都看哭了
拍的很好！很感动！以前看不懂红楼梦，现在觉得也喜欢上了！
比成年人，演的好，大人反倒不如孩子。
挺感人的
一看黛玉哭我就哭😂太来感觉了，长一点就好了，太短了，演的很好，老戏骨的演技，小戏骨的年龄
挺好看的，结局太酸了
演的很好，有时候演的跟感人
结局太悲伤了，看的我都哭了
真的好看 力荐 最后一集给我看哭了😭
看哭了，演技真的太棒了
王熙凤、林黛玉、刘姥姥都演的入神👏👏👏
小演员真的好出色哟，很喜欢黛玉的小朋友。
演的太好
这帮孩子太棒了！看哭多少次了！演技颜值超棒！
我都看哭了。😭😭真的演的太好了
好看，剧中演技好厉害
太感动了👘
一直因为曹雪芹的名字没法让我接受红楼梦，看完之后忍不住买一本书
刘姥姥演的真好！催泪无数
孩子们演的太好了
刘姥姥演得好
小戏骨们的演技都好好哦，还有释小松好帅哦，瞬间被圈粉了
演得太好了，而且颜直又高，演得有声有色，我突然觉得自己在很多方面自叹不如
小演员演的都很好！
这是小戏骨系列到目前为止最精彩的一部
演的真心好，动作神情都比大人的还贴切
太好了，比小鲜肉演的到位
好喜欢 个个长的都漂亮 演技也棒棒哒
我居然哭了
演的太好了被一群00后感动了
感动，泪目。
这些个小演员，可真厉害👍情感眼神动作还真不错👍
简直好评，以前看不懂红楼梦 现在看玩这个，有时间把老版的看一遍
个个都是小精灵，演的太好了！
探春很厉害！
棒棒哒，看着看着都忘了他们是孩纸了👍👍👍
最后泪崩了，小戏骨演的太好了。
小孩子们哭的太真实了
太感人了，看到最后一集看哭了
哭的真感人
经典重现，
很感人，就是精简的太多了！
喜欢王熙凤演的真不错，喜欢
最后一集真是[流泪]
太棒了，比之前翻拍的那个好看多了
刘姥姥的演技杠杠滴
看的揪心啊，哭死了
又哭一回
觉得都好漂亮🙈
结局好惨 但有的地方我怎么没看明白 原著上的删减了很多片段.
非常棒，第一次看懂
看完哭惨了！
原谅我在看到宝玉的胡子时出戏了😂😂😂😂
开头挺好的，结局好悲惨。
我好喜欢看呀，比那些什么小鲜肉演得真得好太多了，看了好感动
大爱宝玉和黛玉
回想我11岁都干了些啥啊
演的特别好，好怀念第一部，很棒，赞👍
我竟然看哭了
演员选的好，演技也自然到位，最喜欢黛玉宝钗跟刘姥姥
刘姥姥演得好！！！
配上音乐又想起了87版红楼，黛玉神似
刘姥姥和王熙凤演的好
活生生被刘姥姥感动哭了，最后一集哭着看完
小黛玉最后看着太让人心痛了，看着我都哭了
演的太好了
一口气看完，熙凤谁演的也不知道，林黛玉谁演的也不知道，不过觉得还行。
一口气看完的，还可以，比老演员还要好我觉得超好，林黛玉滴演员爆棚。
探春演的好好
此剧不火，天理不容
真是了不起啊！现在的小孩都比大人演的好
最后一集 莫名的流泪了
演的很到位，小黛玉，小宝钗都很不错😊👍
结局太悲惨了
一口气看完，最后一集哭到不行。
把我给看哭了
林黛玉死的时候看哭了😭
我居然哭成狗
一个字“好看”
王熙凤好惊艳
很棒！演的很好，
喜欢林黛玉。。。
夜王熙凤的小演员真是有才！仔细观察了一下他好像还唱了剧中的一首歌
刘姥姥真心好
太好看了，看了2 遍
现在的孩子可真是不得了，演技比明星都好
最后一集太感人呢给小戏骨们点个赞棒棒的
如果能有一个美满的结局就好了，这些年的电视剧的结局都让人很伤悲
小孩的演技都不有些明星演技好，尤其演那个刘姥姥的小演员
刘姥姥演的特别的好
二奶奶演的真好
人生如戏，戏如人生，感动如斯，我也泪流了。
这个办王熙凤的小姑娘，真的演的好好
林黛玉就这么死了？
太厉害了吧！比原版好看
这林黛玉感觉就是郑爽的缩小版，表情都特别像
这是看过最好的剧，厉害了小朋友，害得我哭了好几回
这演技啪啪打那些僵尸面的嫩模脸了[呲牙]
演技不用说，非常好，特别喜欢他们，他们带我又看了一次红楼梦，，
这演技比成人都好
结局了，没看过完整红楼梦的我也来留个名，陆家玲
我觉得演王熙凤和薛宝钗的小演员给我印象最深刻。
心疼黛玉 林妹妹
看得我一把鼻涕一把泪😭😭😭
小戏骨们都演的特别好！！！好喜欢她们！！！真棒！！！
这些小演员，，以后可了不得
真的是在侮辱这部戏，既然用这么小的孩子来演
孩子的演技吊打某些小鲜肉啊
比大人演得好看，更入木三分！
好喜欢啊，&#039;每一个都那么好
演技秒杀小鲜肉
我的天，演的贼好，我都看哭了
演技爆了真不错这些孩子前途无量
林黛玉演的真是太好了，都看哭了
这几个小孩子演的太好了！
演的都很棒，很喜欢小皇妃，姿态特别好
我看的眼泪直流！！老太太，王夫人，黛玉的演技真是太好了！！！
这些小演员演得真好
最后一家都死得差不多了，心塞塞，太惨了。
我希望有第二季，节着来演林黛玉不死。
写的真的是太好了，真的很期待这个小剧组，在为我们带来好的作品
太棒了
演的很好看，正在看电子版红楼梦，准备去看老版红楼梦。看看书上的、影视剧上的人间冷暖、命运悲苦，希望能弥补一些经历、见识的不足，从欢欢乐乐、冷冷清清中了解未了的人世，只想在命运的乖张面前多一些从容，少一些惊惧，另外，从大家的笔下、镜头下看到无论是蜷缩被窝里，还是信步冬阳下的那么一丝丝的自己，也是这人世间能够最容易得到、最没有副作用的宽慰了。看完这个缩略版的红楼梦，发完了上面这些牢骚，我还觉得，读书上进仍是有用的。以上就是我看完这个剧的个人总结，记录在这儿，等我看完老版红楼梦和文字版，再看有没有新的体会
第一次看完一部剧后来评论，以前看一些成人演的电视剧，在好看的也都是过眼云霄，并没有评论的想法。真的是把一直没看懂的戏一下子看明白了，简单易懂，但不像有些电视剧简直给人头脑简单四肢发达的感觉，一口气看完，情绪完全被带动，都想写一篇观后感了😂……忍住……
9集林黛玉病逝好想哭
小戏骨不错呢，很好看，明天就借红楼梦原著来看
演得太好了，这是红楼该有的模样。
我还是喜欢林黛玉
这些小戏骨演的太棒了，感动的泪水止不住的流啊
王熙凤演的真好。
很喜欢林黛玉，凤辣子，只能说这些小戏骨都演的太棒了
演得很好，很多小表情、细节，连眨眼的节奏都很到位。
结局太惨了，看哭了😭
眼泪流不停😭真真是潸然泪下
演的太棒了，把自己哭成泪人😂😂
棒棒哒，,最后一集哭看着看
希望能出更好的作品
王熙凤演的太赞了！
晴雯歌！一首让人听了开怀大笑，也能让你泪流满面的歌，百听不厌
每个演员表演的都不错，满分
宝姑娘也有原著的神韵呢，不错
哭死了
演得都很好呢，真是太棒了
看完了，很感动，哭的不行了，演的真好，演技大赞，
就是脸盲。。。。
第九集真虐心
这些孩子要逆天啊
林妹妹太漂亮了
更喜欢这个结局至少黛玉不是因为宝玉结婚伤心
最小的才七岁啊！黛玉跟前的丫鬟扮演者就只有七岁好可爱*^o^*呀！
王熙凤，气质最好
不错哦，比有的演员演技好多了
真心不错
演的好棒，好厉害小戏骨！
不错不错，小孩子本来就是有表演模仿的天赋的，继续加油
🤗
真心不错！致敬老红楼
大结局死了好多人
良心作啊 导演有心了！
好不喜欢 不喜欢这样的结局
演的真好 一口气看完了
演的非常好
黛玉和宝钗的扮演者真是美人胚子
这个妆太搞笑了吧！一下子看笑了
王熙凤演技真的很好，宝钗最好看
每个小孩子都非常非常棒，演的超好，完全不跳戏，而且最后一集超虐，虐炸了，哭的稀里哗啦，很棒很棒，为小戏骨打call~
呜呜呜呜，居然把我看哭😭😭😭😭
特别好看，他们演的白娘子也特别好看！
咋有看原版的感觉呢
很不错，从不看红楼的我这次竟看进去了
真的很不错，，，看的我都哭的止不住！
以前红楼梦看了没看懂，这次还是没看懂。不过是演的真好。
不错演的真的黛玉挺有林妹妹风范还有宝玉恩不错哟
从娃娃抓起～娃娃们的模仿很好了！将来都是人才啊
现在的小孩都不得了啊
凤姐是谁演的，绝了！
小戏骨。红楼梦。演的真的太好了，太感人了
林黛玉演的太好了
孩子们厉害了，不输87版
潘导，什么时候拍续集
这些小戏骨真不错
比之前的翻版好多了
演的真好 尤其是王二姐
很好看 真的演技爆棚
一口气看完，这些小演员们，一个好字不足以评价他们的演技啊
看哭了 没看够就完了
看哭了😭，林妹妹演的真的不错
贾探春要远嫁吗？
这些小戏骨美人坯子演的太好了，言语表情到位。就是太短了还没看够就没了。超赞
这么小年纪，演的太好了，超
大结局好感人.我哭了大半天都没睡觉。
用演技让人忘却了她们还只是个孩子👍
我以前从来没看红楼梦的，看这些小戏骨，真的，我也入戏了，我也跟着哭了，真心的好
超赞👍👍
太棒了！小演员个个太会演了。
演的比李少红的鬼片好看
一帮未来之星！
真心感觉演得很好，很赞
终于知道红楼梦讲的是啥了。。
黛玉、宝钗、凤姐、刘姥姥这几个小演员真心棒！
小戏骨让我们看到了未来电视剧的希望
演的太好了，孩子都能演成样真是佩服
好心痛，好感人啊！
演的太好了 佩服演员 佩服导演 挺你们
最后一集催泪片！
我女儿六岁，晚上跟着我一起看，说妈妈，我觉得太好看了。真的太佩服这帮孩子的演技了，眼泪说来就来，每个人物都诠释的特别到位，加油。秒杀现在的颖啊嫣啊之流。
演的太好
演技秒杀无数小鲜肉 看哭好几次 里面的人物张的都太漂亮了 一口气就看完了 实在演的太好了 😀😀😀😀😀😀😀😀😀
最后一集太好看了，大概谢谢小小艺术家们
林黛玉好惨啊看的都哭
致敬87红楼。表白所有小戏骨。
太好看了 ，打算看老版，看书。
演的真不错，声情并茂
好看，为小演员们点赞
我天，这演技，若不火，天理难容
直接泪奔，演的太好了
良心剧[微笑]居然看哭了
好期待演水浒传😁
我觉得我的膝盖都不够用了，
小朋友们的演技真是太棒了！！真没想到中国的四大名著之一被一群小朋友们演的这么棒！！！
看完很有感悟，哭了就是共鸣吧！小时候看过红楼梦，觉得她们的人生好悲伤，都挺喜欢的，每个人都是时代的悲剧，黛玉的死告诉我们没什么比生命更重要。活着就什么都有，死了就都空了。如果换个时代，我觉得她们也就不会有悲剧了
第一次看完红楼梦。可惜太短了。真的很好看。
我只想说我喜欢，不懂什么专业戏评反正我喜欢
其实主角是姥姥
王熙凤的扮演者 真心不错 非常好
看了这些小孩子的演技！那些所谓的小鲜肉就是一坨坨屎！！！！
要是把红楼梦全集拍完就好啦
长的都很精致啊，赞
演的不错，很好看。年龄不大，演的很好
为刘姥姥疯狂打国内漫游长途电话啊
小演员们[强][强][强]
真打那些小鲜肉的脸
不错不错！！！只是短了点
才疏学浅，不知用何语言来形容这部剧。只能。。。卧槽。。。卧槽。。。牛逼。。。。牛逼。。。真牛逼。。。。
一口气看完，小戏骨们演技很棒，颜值很高，值得推荐
最后一集看的我好心酸。
小孩子演的姘美87红楼梦。该哭的地方让你哭，该笑的地方让你笑
一口气看完，感动太多，泪奔
最后这集既然看流泪了！
第一次觉得小戏骨演的真好。
郭飞歌的王熙凤好喜欢人
太好了
第九集看的我哭的稀里哗啦的，真的演的很棒
这老太太有良心
看得泪流数千颗
真好看，很感动
说实话，真的哭了，这些小戏骨哭戏太厉害了
这电视好看，。
最后一集收了我多少眼泪啊……
这群孩子演技爆棚呀！
好评 都看哭了
跟原著还是不太一样
王俊凯垃圾娘炮
看不够，不够不够不够，看的不过瘾呀
哭的稀里哗啦😭😭😭😭
演的太好了，不愧是小戏骨。👍👍👍👍👍👍
刘姥姥的演员太棒了
看到最后，直接泪奔，特别是林黛玉死哪儿会
看哭啊！咋就这么凄凉啊到头来。
小演员们都好棒啊！
刘姥姥演的太好了！
演的很真，好看！遇到感动的哭戏都被带进去了😭
一口气看完 ，对他们追剧狂呢！好看好看，心酸，
一口气看完了，这些孩子演的真心不错，很有感情!
演的太好了 最后我居然都哭了
小P孩哭戏演太好了
林黛玉不错😊
小时候我妈对我说红楼梦有干炮的情节，所以不让我看。不知道哪一集有呢😏😏
一款红楼曲，终究人世艰
下午刚看完，这又想重看一遍，真真是演的好啊。
最后一集能更长一些就更好了，大家结局太仓促了
求求弹幕里某些弱智把红楼梦看完再说其他的吧 服了
喜欢喜欢王熙凤还有林妹妹
我看林黛玉演的不错表情很征服，其他的我不喜欢
真的很好看，演的真的很棒。
林黛玉跟王熙凤演的不错的，
记得当初看《红楼梦》也没哭成这样，让这帮小戏骨弄得我大半夜泣不成声，我都不知多久没这么哭过了，你们的演技我已无法用言语形容，太棒了
林妹妹像郑爽哦，突然发现
为何都是这种下场啊😥😥😥
看到最后感动的哭了😭
一口气看完，小戏骨们演得好👍
小孩都成精了，厉害😊，太棒了
这大观园怎么这么多人，脸盲的我好可怜😭还有我没看过红楼梦我看不懂
泪崩！演技扛扛！
后来看的都忘记是小演员了，太棒了
了不起的孩子们！
好看，入戏了……
小戏骨可以演七仙女
哭的稀里哗啦
这也太惨了吧，小孩子演的很好，我都看流泪了
演的真的好，那些小鲜肉演的强的多多了
真的不赖。希望他们长大了如果演戏还能这么棒
没看过瘾就完了
第一次被红楼梦圈粉
真心的好看，演技简直炸裂，我居然后面看哭了
演技炸裂啊
好棒
比心
直追87版红楼梦，小戏骨演的真好！
演的太棒了，第一次看完，成人版的颜值不如这些小戏骨
小鲜肉们打脸不？！太棒了~
演得好，还原原来辞调！看哭了😭
为他们的演技点赞！可爱的孩子们~
孩子们演得好，看哭了，赞[强]
真好
厉害了，竟然把我看哭了
结局改改就好了，不那么悲惨
一口气看完了，真好看……
还有好听的越剧，天上掉下个林妹妹，我喜欢越剧，这些小孩子的扮相个个都美，我更喜欢
这里面的孩子都帅男靓女的
梦一场，还是把我感动的稀里哗啦
很好，感情细腻，表情自然到位！
看的我心累的，身临其境啊
第一次看完红楼梦，演技真赞！！
元春，我喜欢
看完我都想去看原版了
第一次看红楼梦。小朋友演的真棒
我也看哭了，真的很好
竟看的我泪眼涟涟……
全部换成小孩来演，真是棒极啦！特别不一样的感觉！
真心不错，好苗子
演得很到位，哭死我了
喜欢林黛玉和宝玉，王熙凤，宝钗
真心不错，比新版大人演的棒多了
希望看到还珠格格翻拍
看哭我了，很好看的一部剧
孩子们都演的太棒了！
演的真好，我已经忘记了这是小孩演的
演的超好哦，比那些大人明星还演的好
真的是，哭惨了
看的我都要哭了，红楼梦结局太虐心了
演的真好，有些地方都看哭了，不比原著演的差
真是神还原87版
小朋友演得出神入化呀。给个赞，演的真心不错。
看哭了😭😭😭😭
他们的演技震撼了我，太好了
虽然只是选个个别章节来演，但是到了后面顺序跟书上的一点都不对，特别是从林黛玉开始死了之后顺序就不对了
被这些孩子演的戏感动的稀里哗啦！哭的我头好痛！
看哭了，演得真好 不愧是小戏骨
青春一蓝胜一蓝！👍👍👍👍没的说
我竟然看哭了
这么小，却把感情投入的这么深，太厉害了
小小年纪都演得那么好，期待下一部，加油
最后一集哭死我了，感人，小戏骨演的好！
好心疼林袋玉
以前一看红楼梦就困，这次竟然全看完了 黛玉是真的演的太好了
一口气看完，得出一个结论，多行不义必自毙。
希望再发新剧！！
赞赞，小戏骨们演技炸裂。好极了。
高度还原，又有颜值，又有演技
这个红楼梦比三国的演的好多了
看得我老泪纵横，读了半辈子的红楼梦，这部和我心目中的最像
演的真好，不由得人泪流满面…
一口气看完了，小戏骨不得了啊
小戏骨果然是小戏骨，期望更多的剧
小黛玉和宝钗演技好，颜值也好
一个九零后被一群00后的演技感动到哭了半夜
什么都不说了，一句话，好看好看
为什么林黛玉死]
演的太好了 就是年龄还小 像演老太太这些角色的看的不太自然
这部剧被这些小戏骨演的淋漓尽致，哭死我了……
刘姥姥和王熙凤戏太好了
怎么没看到薛宝钗的结局
不敢看，哭得我稀里哗啦的，看了前面，看了结尾
看哭了[流泪][流泪][流泪]
最后一集演技棒棒哒我都泪奔T﹏T了
黛玉葬花这么有名的一段没拍啊？
红楼梦结局是真的振奋人心
还不错，喜欢林黛玉
最后看的哭到不行！演技赞！编剧也赞！
又是一波童星
演的真不错，看的我都哭了
不够看能不能再多拍点，真的是演技炸裂
演的非常棒，好感动
小戏骨演技派比现代那些小鲜肉强多多了
小孩子怎么可以演的这么好，看了还想看
其实红楼梦蛮淫荡的。看小说你就知道了，
凤姐见刘姥姥那段看哭了。😭
孩子们演的 太好了，都给我看哭了，后生可畏。
为什么这些都是小孩演的呀？
真心不错，小戏骨不愧是小戏骨，看的我都哭了
我希望她们读不懂红楼梦，不会在剧中出不来。
好看极了，再去看一遍老版红楼梦
哪里是小戏骨，明明都是小人精～
熙凤，黛玉真心不错，还有刘姥姥
只能说 这是我唯一一次把红楼梦看完 被这些小演员折服了
看到我哭了多少次，我的妈呀
为什么宝钗不能成全宝玉黛玉
两个字：好看
很好看，都演的很好，就是剧情太短了
我还是喜欢美好的结局，太虐了，哭泣
这些孩子们都太厉害了
每个小演员演的真好！
整部剧里都没有十二金钗里的秦可卿啊！可惜可惜不完整。
可怜的林黛玉
结局太惨了
看流泪了
演的真好
孩子们挺棒的，不错都有些神韵，都不错加油
这些小朋友演得太好啦
演的太好了，不禁泪下。
好感人，真的很好看
小演员个个都是棒棒哒，
演计太赞了👍👍👍
病入膏肓了都 ，心疼 😥
小戏骨都比大人演的好看
真好真好，刘姥姥，王熙凤，特别😊
好多情节都不错，哭滴稀里糊涂
演的挺好的，看到后面好伤心啊
演的真好，林黛玉小姑娘可爱哦
姥姥就巧儿那里真的哭了好多次
红楼梦还有新白娘子传奇最好看
演的太好了啊…哭的呀…😭😭😭😭
小小年纪演技真棒，十分好看。
心疼黛玉...王熙凤...还有湘玉...
演的不错，特别是第九集看哭了
林黛玉和谁在一起了
这些孩子们演的太好了，比大人演的都好，太感人了😭
被一群小孩子们的戏哭的稀里哗啦的，给孩子们点赞👍
小演员们真的是太太太棒了，原著看了三遍翻牌看了3版这版真的是太棒了
演得太好了，说真的，比明星演得都好
怎么会有这么悲惨的结局！
喜欢我已深深沦陷
没有改编啊，87版也没结婚
完全入戏了，神了
大明星演的好看多了，看几次都不腻
一下午全部看完，为小戏骨们点赞！演的很好，很带入情绪，真的很棒。
都是可造之材啊，太棒了，
小演员们好投入啊
这些孩子们的演技真好啊比大人演的都好啊
只吐一个槽，这个宝玉去演贾环应该更合适
演的太好了，我都不知道怎么夸了，太棒了
也是一口气看完，真不错，演的，看入戏了
真心的欢喜
我倒是没看过，但，真的不错
还好有VIP全看完了。😀
一共多少集
看着别扭，人小鬼大！
真的比大演员演的好，神韵啊。听
为什么啊！我不要这样的结果😭👊
这些小孩子演技真的好。我老版的没看多少，她们演的我看完了。赞👍
好看
不错，赞一个，👍️👍️👍️👍️👍️
第九集就被感动的一直哭，真的好好看，比现在的电视剧好看多了，不死板
太感人了，我都哭了😭😭
超好看
初中看过书，电视剧也看过，看这个也是一边看一边流泪，真心不错。
都表演的很棒，刘姥姥，贾母，都演的让我老泪纵横
看了几遍，哭了几次，真的是
一口气看完，总体还不错，都挺好，小孩子太棒了！
看的心塞塞，小戏骨们真厉害
孩子的表演很棒了，继续加油
何为经典，不过百读不厌罢了
看哭啦！真不丑，挺感人的！
看完了，真的演技都很到位。
看第二遍，最后一集，感觉意犹未尽
看哭了😳
点赞点赞！太好看了！
心酸啊
注意休息，注意休息，
好看，好看，我一口气看完了，还有吗？
哭得我稀里哗啦，，演技炸裂。。
太好看了，
演的太好了
太好看了，停不下来
悲剧的故事，看了心疼
感觉特别好看，演出那种感觉了，
第九集不能看，从头到尾我是哭的稀里哗啦！！这这孩子演的太好了
哭戏了的，感动死了
孩子们真棒，泪奔了
刘姥姥是不是没去接板儿
刘姥姥演得真是传神了，那一段哭戏又有几个人能演出那种撕心裂肺，抓着巧儿的手喊着无论如何也要带她回家，深深地体会到那种痛苦和无奈
www...最后一集，真的泪奔T﹏T
看哭了..好像经历了这么场梦。演的真好
太厉害啊这么小的小孩眼神表情都是戏演的都超棒
巧儿这女孩儿眼睛好漂亮
孩子可以啊我天啊
演技真是没的说，厉害！
真的演的非常好，👍👍👍👍👍
太棒了，比现在的都好，喜欢不配音的演的真好！
真棒
看哭了😭😭😭😭😭
演得的确不错!但是有个别地方不严谨，妙玉品茶的器具都太随意了，黛玉写十独吟时拿笔偏低不说，毛笔只是笔尖黑了那么一点，也不对。
这电视太赞，要我花钱看也不后悔啊！
好看
小戏骨演技在线，演的真好
看哭了……我的天，演的太棒了
世事无常
真的演的太好了
真不能小瞧了孩子们，真棒
全是一帮小孩，小孩演大人戏，真是难为人也？
从不看红楼梦的我把这九集看完发现。挺有感触
我只想说，真他妈太好看了
感觉还想看，希望有续集。
为什么这么卡，我用流量看的啊，为什么这么卡啊啊啊啊！！！！
演的太好了 把我都给看哭了😭
良心剧
演的太好了，老戏骨
好看都不够还想看
挺喜欢这一帮小演员的
戳人泪点……小戏骨们表情很真挚。
最后两集演的真的很精彩，赞娃娃们
演的太有感觉了最后一集把我看的哭的不行了
哭的太有感染力了！眼泪止不住啊！
太喜欢了
演的太好了，最后都看哭了😌
最后一集我都流泪了。真心比较扎心
给我五岁的大姑娘都看哭了，感人啊
想当年巧笑倩兮，美目盼兮。 如今一切都过眼云烟，曲终人散。徒留叹息，悲剧也是一种美 凄美 正是这种凄美才令人难以释怀，小戏骨短短的几集演绎的淋漓尽致，大爱！希望这些小可爱们以后平平安安，快快乐乐长大！以后还是生女儿好，贴心小棉袄。
表白小黛玉，表白所有小戏骨，66666666666666
感觉比老版演的更好，好心疼啊
林黛玉从未做过什么坏事，为什么他的结局确是死亡？还有那个妙玉也从未做过什么坏事，为什么会被坏人给……
林黛玉的扮演者叫什么名字？
我要赞，真是好，希望这剧红红火火。不怕中国剧没演技啦
太好看了，好久没有一口气看完一部连续剧，看哭好几回。
演的挺好的！再往下没法演了情啊爱啊不适合小孩！挺好的
没了，好可惜
小戏骨，超赞，孩子都超棒！
把我看哭了，
点赞👍👍👍👍👍
哈哈
真的不错，看到最后欲流不止
看着看着哭的稀里哗啦的~qwq。~
真心厉害这群小戏骨们。
太惨啦，哭得稀里哗啦！
厉害了，演技不输老戏骨
好看我也是一口气看完。
小屁孩演的不错
这结局和书上不大一样啊，不过还是很喜欢
真是不错，没有想到一群孩子演的这吗好！
看得眼泪都留下来了，演技真的很不错，特别深入人心。
探春说话太哭腔，好做作，太想模仿大人，反而适得其反
为什么没有王夫人上吊的剧情啊？
这样小戏骨，比好多只有脸蛋没演技的大红明星强太多，好好培养前途无量，每个人物演的都很到位，看的我眼泪哗啦啦
一定的好评
看的我最后一直哭😭
给一百个赞\(≧▽≦)/小盆友们都演的很👏
为什么结局这么悲惨。
一口气看完，真是哭惨了😭
看哭了
演的真好，这么小的孩子拍的这样好！看哭了我！经典有望再现，希望她们年纪稍大点时，能再拍一次完整的红楼梦啊
虽然九级，但是导演把红楼梦的精华都包括到这九级里面了
演技炸裂
蛮好看的，每个人都不错，
演的好！
看得我都哭了，演的真好。
真的很棒，哭的很惨
太好看了，这是一步部从头到尾都没有吐槽点的电视剧
太棒了。一口气看完。👍👍👍👍👍👍
我哭了
真心不错，黛玉那段我哭了
哭死了，演的太好了
这些孩子们演的真好，我都看的几次落泪
陶冰蓝老是演老人家
好喜欢这些小阔爱
良心剧组啊又想看原著了
演的真棒，被感染了，向87版红楼致敬。
看了一遍又一遍，哭了一遍又一遍，太感人了
很好，比大人的都好。
看哭了，太感人了，小戏骨个个演技棒棒哒，大赞赞赞赞
以前上学的时候就很喜欢红楼梦，但是家里的大人说女不看红楼梦，男不看三国，但是自己还是偷偷跑到书店买了那红楼梦的书来看，真的是看得我饭都不吃了😁后来又偷偷看了电视剧，但是总是只能看一点点，因为大人总在
简直被完全圈粉
哇，超级好看，比大人都演的好，赞赞赞👍👍👍👍
推荐小戏骨版的白蛇传
我希望小戏骨有唐伯虎点秋香😳
小宝贝都很赞，很有原版的感觉
感人，好！
看完都想去再看一次老版红楼梦
什么也别说好看
一群小孩子演红楼梦，太精綷了。不知那位创艺人员那么好的内涵，也太希奇了。珍藏的好，谢谢，谢谢大家。
太卡了
全部看完了，小朋友们真的演的很好，最后都看哭了
就九集？！看不够，还说怎么才几集林妹妹就走了呢
很有感情 演的挺好 我哭了好几回了 你们看哭了吗？
已看完，倒数第一二集哭的稀里哗啦的
太好看了
真好，这些小朋友真棒👍
演探春的最棒！
真的太好看了！
真心没看够，有没有下季
厉害了，后面几集哭惨了
这么快就完了
刘姥姥和贾母演的太棒了;黛玉、宝钗、王熙凤演的也非常好;其他小演员也都演的很到位。整体超赞！！！
探春是白蛇传里面的小青
就只有9集啊？
也算是溺爱孩子最早期的时候，孩子离开父母还可以做什么😊[闭嘴][流泪]
把我看哭了
真好，哭的不行了，演的真好
[强][强][强]
薛宝钗最像了，好评良心剧组
好喜欢这些孩子啊为他们点赞
太感人了！悲喜交加的感人！
我看最后一集，尤其是黛玉死的时候，我心里闷闷的
个个都是小戏精啊！演技真好
妙玉被啥装走了[发呆]
很好看，演技真的好，眼睛里都是戏。我眼泪流的不亏。比现在的那些个小鲜肉小花什么的好不要太多。
一口气看完，很棒
居然看哭了。。。
贼好贼好
哭的我是稀里哗啦
大爱姥姥
竟看哭了😭
看哭了😭
这鬓角留下来贴脸上的头发难道真的不是画的嘛
太好看了，强力推荐
看得我眼泪哗啦
真是太好看了！！！
演得太好咯 眼泪都看出来 太感动咯
真的很棒，每个人的性格特点都突出来了！很感人，希望那些只靠颜值片酬还死高的明星们都看看！
最后一集已经哭成泪人。
演的太好了我要点赞👍
最后我居然哭了[流泪][流泪]
太感人了 每个人物都演的淋漓尽致
看哭了👍
可怜的宝玉和黛玉😭😭😭
曹雪芹也是世家公子，和贾宝玉有点像。唉！
把咱都看哭了
好看，，，小戏骨们，，，棒棒哒
一口气看完的，小戏骨们真不错！
演的好！！！到位了！！！
真的很感人，把我都看哭了
利害了，这么小演的这么好
真心感觉不错
看的不过瘾，还有没有续集
真的好棒！
太感人啦，看一次哭一次。
太好看了。。赞赞赞
一家族的兴衰
小戏骨们演的太棒了，太厉害了，赞，赞，赞！
哪里可以看87版红楼梦，没有哪个网站可以看啊？
演的真棒👍
看哭了 眼泪哗啦啦的掉 演技爆棚
黛玉死到抄家这段有点急促了！其实可以再多拍一集！不过看过原版都知道是怎么回事还好！
看哭了，不过有一点点的遗憾，剧情有点改动，林妹妹之死应该是宝玉不知情与宝钗大婚之时
演技炸裂的小戏骨们！大赞大赞大大的赞！
宝钗最后结果都不知道
看哭了！！这演技 没谁了
看的我难受，演的很好 ，林黛玉 宝玉 王熙凤刘姥姥演的很不错
大结局太悲惨了
不行了，看到最后一集，泪奔了
小戏骨演的太棒了
好看，结局太悲惨
乱哄哄，你方唱罢我登场！昨日的繁华，今日的萧瑟，小演员的演技了得，看得好心疼！
看到贾老太君，迷之尴尬
真的很棒哦
看流泪了！
演的特别棒
可怜的黛玉
唉看哭了红楼梦真是经典
演技也挺好的
年纪小，演技好，9岁10岁的年纪演这种苦情戏倒也为难她们了
演得太好了！
好看
好喜欢这些孩子们！
小家伙们演的真棒！
太好了，小戏骨们可以把一个经典演戏成这样，真的很厉害！
不错，很棒，
都是厉害的小戏骨啊
只说666最爱小黛玉了
小戏骨们演技超神了
演的真不错！
好听又好看的一部剧
好难过，全是辛酸泪
我哭了，真的太好了，比大人们演的还好呢
演技不错，比现在很多打牌明星好太多了
老太太着急了
演的真好👏
最后一集都是哭着看完整集的 我觉得可惜的就是没有很多黛玉和宝玉很亲密的剧情 可能剧集只有9集 感觉他们很疏远 老版中他们是形影不离的 宝玉扮演者还是缺少了感情
看到2点半啊
说实话，都说红楼梦是四大名著，可我看了二十多年愣是没看懂，小戏骨版的很好，一下子抓住了整个故事的精华，小演员们演的很好，二十年没看懂的戏一下子看懂了
真心不错
哭死我了
😭😭😭演的太好了👍👍👍
这个林黛玉长的好像我的小妹
蛮好看的
挺好看的
给人一股怪异感，不是说他们的演技，只是，我也说不清楚
不得不说，很棒的一群小孩子，导演也是厉害了，这些小家伙们也很努力，大爱😊
太少了
最好看莫过于刘姥姥进大观园拍第一。
这王熙凤会火
必须赞
太好看了！意犹未尽！几个小演员的演技比起大人真是有过之而无不及，一举一动一颦一笑颇有意味。可看出小演员的用心和导演团队的能力，真是好看，支持！
好想哭😭😭😭😭
王熙凤真赞
演的都好棒啊👍👍👍
熬夜看完的 非常棒
演得真心好
我都看哭了
真的好感人
小戏骨们演的可真好哦
看哭了，演的太好了，
真的好看，就是不够看
看的都忘了是小孩子了
真的，演的好好
花落人亡两不知
最后一集哭惨了
这些孩子好可爱👍👍
她们演得真棒
演技很不错的
演的真好，看哭了，刘姥姥演的真好
就9集太少了
很好，每个小朋友都很用心，我喜欢。
强势安利一波
好看，好看，好看
就这九集么，
看的我都哭了
马上要结束了最后一集，感觉意犹未尽
薛宝钗呢
不错 看哭了😭😭
看了两遍，很好看
非常不错，给小戏骨们点赞
特别好
好感人啊好看
演的太好了！
长的都好漂亮
看得感人
最后一集把我哭的
我就是扬州的
同是05后，咋差距这么大呢
看哭了，这孩子们的演技真的厉害了
真的很好看 以前从不看的
演技超棒的
好
刘姥姥扮演者是男的女的？？？？
全都看完了
看不够，好疼林妹妹
喜欢林黛玉，后面眼泪一直没停过
现在的小孩子都很棒棒演的都不错
一口气全部看完，还觉得大大没看够，太棒了，第9集一直是哭着看完的
我居然看完了😱
雾草，真的好看啊我的天
演得不错
这个是不是在大观园演的
最后一集，探春和迎春的判词第四句都重了第三句，这字幕够业余的啊
忍不住要给小戏骨们点赞，演技入木三分维妙维效实属不易。👍👍👍
服装，头饰，接近87版的
满纸荒堂言，一把辛酸泪.都云作者痴，谁解其中味？看到最后贾府破败，刘姥姥报恩的情景颇为感动。这正是美丽中国所需要的正能量！
贾探春真心不错
特别好
最后一次一直哭
演的真的不错
演的真心不错
好看好看，我一口气看完了，还想看，还有吗？
反正我是看哭了
看的太难受了
红楼梦每看一次都给人一种感慨
真的是演的很好
我都看流泪了
小戏骨演技很棒，人物性格刻画的十分形象，大致将重要的情节都表现出来了，非常好的一部剧
刘姥姥演的真好
真心感觉不错
小姑娘们演技太棒了，点100个赞
能继续拍下去吗
10.6看完，纪念一下
看哭了😭😭😭😭
是大结局了吗
好看，好看
发个评论证明我来过
小朋友们演的都很棒啊！大赞👍
如果多排几集 把宝玉和黛玉之间的感情戏多增加些 剧情热闹些 就更饱满了 林妹妹除了柔弱其实平时是个灵牙利齿古灵精怪的丫头
小戏骨们演的很好，眼神、动作都很到位，何况他们还这样年轻，比起后期抠图、替身、高片酬，这样的影视剧看起来更让人舒服
演的太好了，都看哭了
演技真的杠杠的！
比新版红楼梦好看多了
为啥我看不懂😳😳😳
看哭了(っ╥╯﹏╰╥c)
太好看了
专业的都没他们演得好
个个都花钱来看萝莉。
都是小孩，演技都很好
哭哭啼啼
小戏骨真不错，感人。
收下膝盖！！！！
太厉害了
我都看完了
棒棒哒，看哭了！
应该不要给我们来第九集了，好伤心。😭😭😭😭😭😭😭😭~
鲍鱼这大胡茬子
好好好 不错
好感染人，老太太好仁慈，感动
真的不错，个个人物也很漂亮，比现在的所谓小鲜肉演技好很多
真的很棒！最后一集看得我哭死了。林妹妹和宝妹妹都好美啊！
好好看，我都看哭了😭😭😭
好厉害，小戏骨演技都超棒啊！！！最喜欢王熙凤和刘姥姥的小演员！！！！太厉害了！
太悲了
棒极了，比当今小鲜肉强太多
太佩服他们了，演的好棒，哭
这些小演员演的真的太好了！
演的真不错！最后我也真是哭的稀里哗啦😊
演技特别好，从头哭到尾啊！希望多些作品
真的是很不错
不错，比其他的都好
我很支持，小孩真的演得很到位，很感人
厉害了，点赞
演成这样还是不错了
我泪了
太棒了，好看
浑身都是戏吧
演的很好。很不错！
好看孩子们好可爱啊
看到最后我哭成泪人
好看好看
贾探春这是要远嫁？
漂亮的都演了小姐，不漂亮的就演了夫人
演太好了
小戏骨们演的非常棒，很到位，期待更多
喜欢李纨
喜欢宝钗
小演员们演的都挺好
演的真好
很好，很有天分我会追的，希望快点更新
我的眼泪啊！
演得太好了！
赞👍
一口气看完
我都看哭了
演技真的很好，小戏骨的每一部戏我都看过，希望能把这些从头到尾都演一遍，
我然看哭了
小戏骨演技炸裂！ 棒棒哒！
只有9集呀
全部是小孩子，看着看着会笑场
第一次看完，演得真不错，看得很入戏
看了一百遍了
真心不错 👍
一口气看完了，哭的稀里哗啦的，说真的，之前的都没看过，这是第一次看，
超级好评，真的好看，小演员都好厉害
演得不错[强]
好看 小孩子们长大还得了
郭飞鸽的王熙凤各种赞啊！
不错不错，小孩子们不错，哭的稀里哗啦的，我也是。
就是太少了剧情，好看，真心喜欢😍
为啥只有这点点分
好看，演得特别好
太好看了，这这些演员点赞，太棒了
骗了我好多眼泪…
看完了...哭死啊QAQ
太好看啦
这些小孩子了不得
结局真的有那悲惨
好戏，不愧是经典
结局就这样结束了
小朋友们太列害了
很好看，演的很好
好剧
结局让人泪崩啊！
好看，我都看哭了
贾元春一死就完了
老感觉这个不完整
点一个赞
哭了哭了
太棒了，都看哭了
我的最爱，红楼梦
和远来的一样经典
吊打小鲜肉
泪崩。。完全忘记他们还是孩子。堪比87版。很多细节都做的非常到位。
纯模仿
一口气看完，表演很到位
九集就结局了？？？？？
看个稀里糊涂的。~@^_^@~
没有看到宝钗怎样了 哎我也哭死了
好看
只有九集吗
为这些小演员们点赞！
中国的骄傲
演的太棒了！
演的太好了
喜欢林妹妹
哭得稀里哗啦
真的太棒了
哭戏厉害了
王熙凤不错
真感人啊！
元春好漂亮
真的太好看了看了好几遍，为何不详细的演呢！
好喜欢好喜欢😍
看一看，还不错！！😊
结局留名：山西挖煤的
最后一集哭的稀里哗啦
赞👍
djsisnabsjzjsbsbjsbsb
好看
刘姥姥演的不错
哭死人的节奏啊
真心不错，加油
演得真好
演的实在太好了
这哭的啊😭😭😭😭
这么好看才9.5分
演技超好。看哭
我睡醒了
一口气看完 太赞了
哇，太喜欢这些小戏骨了，尤其是林黛玉，把林黛玉塑造的太到位了，加油啊，看好你们
这戏很悲的，大人演完，再看看他们的婚姻都是什么样的！让这些孩子演，总觉得不太好
一口气看完，每一个小戏骨都演的很好啊，真心每个眼神都是戏呀，完盛高薪酬小鲜肉们
整整哭了34分钟，哎！
小戏骨太厉害了，举手投足尽显演技，赞👍
小戏骨演技真心不错，最后太虐了，看哭了
[强][强][强][强]
真心觉得很好看的。 特别喜欢 很感动的。
美美哒
最后两集，哭死了，演的都不像是演的了
哈哈 都是小孩
演的很好！
一部悲剧。
演的太好了
疯狂打call，刘姥姥教导我们好人有好报
王熙凤和刘姥姥最出彩！最喜欢王熙凤
看的我稀里哗啦的
超级好看
演的太好了，
好看了，太好看了
不错
咱们家去
哭死了
laolao
不错。非常不错。
太虐了。。。
不错哦，继续努力
给个赞，
不得了了
小朋友演得太棒了
希望还会续拍
太好看啦
黄粱一梦
演的真好
真的很棒
好看好看，赞赞赞
好看啊
哭了个痛快！
好
看哭了都。演的不错。😭话说小演员颜值都挺好的。
小时看此剧不易懂，反道小戏骨让我看明白了，结局让我流泪！非常不错！
太好看了
哭死我了
小戏骨们好可爱呦
唉，可怜
演的太好了，特别是林黛玉和刘姥姥，感觉比老版的还要好，家有孩子们
宝钗结局是啥
这确定是孩子吗，，😭😭结局好惨
红楼梦只有9集吗
好看
hhhgm/mnnnluu
我哭了😭
看完了，现在的小孩子智商真高！
刘姥姥演技真心炸裂，导演有心了
舍不得，这是我看过最好的一版了
太好了、真不错
看一下屋看完了
太棒了
结局太悲惨了！
太赞了
好感人
居然把我看路了
棒棒哒
演技到位，真棒
看哭了演的挺好
老版的看过，这个也不错，小小年纪都是戏精。
真是佩服佩服
演技真棒 这么投入
太喜欢你们了
期待你们的新作品
好悲！浮世一生，都是为他人做衣裳，都不过是你方唱罢我登场！
我特别喜欢平儿 平姑娘都哭抽了
没看够啊
后面看哭了
太好看了，我都看哭了
真的非常赞
悲剧
演得特别好
好好好好好
演得太好了
演的很好
演的真是好，这么小的孩子，演技都是杠杠滴
经典红楼梦
太好看啊！
小戏骨好萌呀！
不错非常的不错
很好看，想给十分，在哪里评分
看哭😭了
满脸都是戏，看完这个再也不想看那些整容脸，棺材脸了！
真不错
那个贾宝玉太丑了！
都真心不错，棒棒哒
再找小松来演孙悟空
这首歌叫什么
没看够。。。。。。
好看
心碎了
可以
都演的挺棒的
不多说林妹妹
演的很好，都看完了
没看够
真好看
棒棒哒
好好看
宝钗呢
太好了
小演员太棒了
奕林军前来报到，我大奕儿演技永远在线
太棒了，给你们点赞
好伤感
看到最后一集后半部分，眼泪哗哗流，小戏骨们很厉害！
多少年没看懂红楼梦原著小说，编剧浓缩一下反而看懂了
小孩子演得不错
&#039;
好看的
啥时才能更新阿，都看迷了
历害啦，演技很厉害。看的泪流不止啊
看哭了，真的好喜欢林黛玉
演技吊打小鲜肉啊，看到后面哭的一塌糊涂。喜欢宝钗
演技吊打一众小花，鲜肉！
反复看了好几遍，小演员们都好漂亮，演的都特别好！
真的不错
不错不错
我看哭了
好棒棒的
很好看，
这大结局不太对吧
结局看得泪眼汪汪
好看
此时无言胜有言吧
好棒
演的好好，看哭了
非常棒的孩子们。
最后我竟然看哭了
侮辱本小说
怎么结局跟历史不一样？
林黛玉太美了，我好喜欢
看的好难受，悲剧的情节
太好看了要是长点就好了
咋么没说宝钗和宝玉成婚
打了那么多小鲜肉的脸哟
演技很好啊
好沉重
林黛玉
看哭了
演的太好了
看的我都不知道这到是什么关系，
小朋友演的真好比新的那个强多了
棒棒哒
好看好
演的好极了
太赞了
最后的结局好惨.
真心演得好 棒棒棒棒！
大梦一场，风流云散。
11.15 哭到不能自理 留名
喜欢林黛玉
真想给她两片阿莫西林
小朋友真的特别特别棒！我真的有被震撼到，
棒棒哒！！！！！！！！！！！
哈哈，真不错！
这结局😂👎👎
泪奔~~(&gt;_&lt;)~~
好看
小孩们的演技很好，特别是哭戏
一口气看完了 最后一集完全是留着泪看完的
演的不错 比铜钱头好看万万倍
演的不错 比铜钱头好看万万倍
看哭了，哭戏演的太感人了。
2017年度神剧 赞 神了
最后一集，哭死我了
我也觉得林妹妹不错
演的太好了！看哭了！一把鼻涕一把泪！
好看
太凄惨了
感人感人
超好看
演的好，
不错吗，
好
看哭了
看哭了
好棒啊
神演技，
看哭了好多泪
演的挺好
看哭了！
快哭晕了……
居然看心酸了
厉害了
我看哭了
这个看
太厉害了
小演员们演的很好，很喜欢黛玉和宝钗
厉害了！这绝对是翻拍的最好的一个！
确实不错，都是小朋友，演的却很到位
真好看…
喜欢宝钗
红楼梦。
演的真好，都哭了，没个点都特别好
开了vip看，演得很好，结局看哭了！
真心演的好，我都不知道怎么形容了
最后一集，从头哭到尾，纸巾用完了
太喜欢刘姥姥哒！演的超级有趣[强]
真的好看。眼泪都出来了
喜欢小朋友太棒啦！加油
看到最后一集，我真是狂飙眼泪😭
已经哭得不行了啊😭😭
最后一集都把我看哭了。。唉。。
黛玉去世那天，宝玉和宝钗成婚了
里面演技个个赞！尤其喜欢王熙凤
很好看 美中不足 就是故事有点短
支持小黛玉，喜欢你[愉快][愉快]
好配
演的真不错
只有九集？
就九集吗？
好多巧克力
一口气看完
好看
好看
好看
真好
演的真好！
真好
感动的都流泪。
说实话太棒了，这演技简直逆天
太好了动情之处总让我泪流满面
😩😩我的林妹妹。。。。。。
看了结局，居然给我看哭了！
我去，上班呢，哭的不能自已
感动哭
太棒了
好看！
真心好
看哭了
好感动
好看。
演的好
厉害了
真不错
挺好的
可以啊
好看。
好好好
看哭了
新生代
好喜欢
太好了
大赞，好看，看哭了
看哭了
haohaokan
好感人
看哭了
演的好
看哭了
赞
1314是一生一世
小戏骨们好可爱[飞吻][跳跳]
太好了
看完了想哭。
看一次哭一次
很好看
厉害了
怎么才9集！！！！
超好看！
没了？？
好看
看哭了～
泪奔
好看
演得很好
好可怜！！！！！
演得真好
好
演得太好
好看
好看，入戏了……
太好了吧
好看
太平洋送
演的真好
小戏骨不输老戏骨👍很赞
演技很好，还原了原著。
2017.10.29 23:59看完 相心茹
还挺好看的
喜欢林妹妹
我喜欢宝玉
表演的好棒
哭着把最后一集看完了
这种好多了
演的太好了，太棒了。
演的太好了，比
这里面好多哭戏
真的演的非常好
7岁日#陶冰蓝#
孩子们演的真棒
666,特意充的会员值了
看的我是哭的受不了
我都看哭了😭
看了三遍哭了9次😵
太少了
太棒了
好看，
全集多少集？
很不错
真不错
棒棒哒
太棒太棒了了
真好看
每一个都喜欢
好棒啊
看完了
很好看
小戏骨
好好啊
演技没得说 太棒了
喜欢黛玉
好看好看
不知羞耻
完了
快哭死了
我都哭了
太感动了
竟然看哭了😂😂
你老婆呢咯
棒
演的太好了
一把辛酸泪
后生可畏啊
一共几集？
演的有点乱
厉害，，，
巧哥好可爱
感动的要哭
为他们打卡
好孩子！真棒！
最后一集哭成狗
刘姥姥演技炸裂
看哭了我都😭
只有9集么
看哭了😢
林妹妹
哈哈哈
哈哈哈
很好看
宝钗去哪了？
好喜欢小宝钗
都走了都没了
演得辣鸡要死
我去，看哭了
迎春这可怜了
惟妙惟肖
太好看啦
厉害了哦
哭死我了
好看
喜欢
感动哭了
好
可以
已更
不错
好看
太心酸了
怎么打分
hanxu路过
演技爆棚了
好喜欢她们
演的真好。
好喜欢她们
泪目😭
重来都不知道红楼梦到底讲的是什么，电视剧太长了，也太看不下去了，唯一这个没有快进一口气看完，本来也没什么伤感的，就最后一集，把我眼泪给兜出来，小朋友演的很好，真心的，比一些大人演的还好，细节拿捏很到位，这是看完白蛇传的第二部小戏骨演的剧了，不错，希望他们以后个个成才[强][强][强]
好看啊
真不错
看哭了
好棒啊
棒棒的
666
演的真好
黛玉更好
看完了 最后一集果断泪目了 林黛玉纵然心思敏感 纠其原因 也是被这种弯弯绕绕的大家族小心思害了的 太让人心疼了 宝钗果然如书中所言 心思通透 知书达礼 适合在大家族中生存 小演员演技炸裂呀 真的比很多所谓的明星都演得好 眼神活灵活现 细节非常到位 服装头饰也很用心 向认真做影视的人致敬 如今电视剧多则多矣 但是很少有精的 如果出品层次连小孩都不如 那不如放手让小孩子们去争这天下吧
小戏骨生生演出来了，一开场漾漾在船上的的那泪眼，着实把我吓了一跳，活脱脱就是小林黛玉。还有宝儿出场的那一抬眼，就是大家闺秀，就是薛宝钗。都是一水的美人坯子，每人对角色的把握都不错，即使是只有几场戏份的小配角，演技都不是盖的。虽然能看出有模仿87版的影子，但也倒可爱。就只看王熙凤给刘姥姥讲茄子是怎么做的那一大段台词，就秒杀一大批小花。语速快，台词难，咬字清晰，竟然语调还把握的特别好，真是天生做演员的料。
啊啊啊啊，神剧神剧！！导演请收下我的膝盖！红楼梦被一群平均年龄不足10岁的小朋友们高度还原，活灵活现，无论是身形还是神韵，都把握得非常精准。建议现在面谈，抠屏的小鲜肉，小花们都去看看这部剧，向小朋友们好好学习演技！！！强推
太好了
神还原
悲剧
好看
不错
可怜
好
赞
超赞
好看
好评
不错
超赞
我喜欢这个版本的结局改编，借鉴了很多红学家的论点，以前读红楼梦就不喜欢后四十回，觉得表达的思想很不同，读起来很突兀啊，可叹现在很多人居然把后四十回的续写当成原著，我觉得这是对红楼梦的侮辱，很多弹幕居然问黛玉为什么不是因为宝钗和宝玉成亲而死，续写是不是太贬低了林黛玉，居然劝宝玉上心仕途?那个焚稿很不错，但是其他的写的拉低了黛玉的个性，宝玉被骗与宝钗成亲，这调包计简直了，简直狗尾续貂，有说是高鹗续写有说是他们收集的手稿作者不明，但是这续写真心不好。
前一两集看着特别别扭。老人也是小孩演的。到后面完全忘记了是小孩子在演。真的比某些靠脸吃饭的小鲜肉小仙女好太多了。小演员都是演技实力派啊。小林黛玉有陈晓旭的神韵。小王熙凤也演出了泼辣刁钻，探春性格很分明，薛宝钗知书达理，温婉贤淑。刘姥姥也跟逗。小演员们都可圈可点，赞！
一口气全部看完了，
每集都是精华的故事，
突然觉得刘姥姥才是作者的点睛之笔，小朋友们演绎让我哭的根本停不下来😭
一个好导演，一群走心的小演员，可怜他们做了多少功课，走路，那一颦一笑，那走路姿态，尊重原著，致敬87版，谢谢你们好作品！
futdxny
导演在选择演员上下了很大功夫，每个小孩都特别棒，王熙凤也超级棒，走路，说话，眼神，太到位了，此剧应该火，喜欢，超级喜欢。为孩子们点赞，孩子们能如此投入去做这件事情，把这么好的作品展现给大家，真是不容易。林黛玉，刘姥姥，老太太，王熙凤，袭人，王夫人，薛宝钗，各个都超级棒！
一口气看完，直接泪奔。小戏骨们演技真的特别棒。之前从来不写评论的我看完之后特别想夸赞他们。现在许多明星都很出名导致人们看他们的戏有时候会很出戏，但是这批小戏骨从来不会因为他们年龄小而出戏，只会被他们精湛的演技吸引。
好看
真棒
小戏骨演技确实棒，个个都很有天赋，也许是受年龄阅历的局限，个人认为，他们虽然演出了人物的神，但还没有完全表现出人物的魂，真心希望他们努力学习，再接再厉，长大一点以后还是由潘力平执导，争取能够拍出一部超越87版的完整的红楼梦，长江后浪推前浪，如果能够超越终究是好事情，相信也是87版团队希望看到的~红楼后继有人
dhdff
额
唉
好
:
我好喜欢贾探春呀！😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😘😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😚😚😚😚😚
这么小都这样，长大了还了得？
赞👍赞👍赞👍赞👍赞👍赞👍赞👍赞👍…………
妈呀，看的眼泪哗哗
妈呀，看泪崩了[流泪][流泪][流泪][流泪]
还有吗，还想看
巧姐被卖的时候可不就是这么大嘛
戳牌匾那一幕莫名想笑
没看懂😓😓😓😣😣
看的我都想投币了
越长大越看得懂
哎妈呀，还看哭了
还想看
投诉腾讯视频，几十次都是这样子
看得人心塞。。
妥妥的干啥
看不懂
谁死了
刷七遍了
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈
死了
看几遍了
[色]
从晴雯死开始，黛玉死了，宝玉疯了，宝钗守活寡，迎春被相公虐待自尽，探春远嫁，惜春出家，湘云守寡，妙玉被强盗掳走，王熙凤暴尸荒野……大写的悲剧
突然觉得这个一种成全，黛玉没有死在宝玉和宝钗的婚礼上，宝玉没有辜负黛玉的男女之爱，宝钗没有辜负黛玉的姐妹之情。曾经的所以欢乐都成了云烟，曾经的富贵都成了泡沫。每一个爱着红楼梦，爱着黛玉，爱着宝钗的人都会更加愿意接受这样的结局，黛玉没有心灰意冷，宝玉没有薄情寡义，宝钗不必空守余生，这或许是最好的结局，即时不符合原著，也是最美的红楼梦，因为他园了所有的梦
王熙凤演的真真的好，演出了神韵了，简直不像小孩儿
看完了感觉还不过瘾[微笑]
