噗噗好讨厌好欠千玺告诉他啥他都和别人说告诉不能吃薯片他偏吃👿👿👿👿👿👿👿
为什么马天宇哥哥不在
为千玺而来，加油！看好你哦
千玺画画画的好好啊、😊
听到了千玺的呻吟声😍😍
三个哥哥都喜欢，非常暖
好羡慕那些小孩子啊！
啊啊啊我家也长春的吖
我要看Apple！！！！！
为啥我们就不能去呢
炸克森好可爱，太喜欢他了，于小彤也是超级帅，和小炸在一起好暖心。好想有一个这么可爱的宝宝
最爱千玺，最帅千玺，千玺最棒
谁来告诉我小炸是女孩还是男孩啊
葱花盖千玺的被子这是要上天的节奏
好像要像千玺又帅又暖心的哥哥
千玺好有爱呐
我的心里受到了一万点暴击，
作为千纸鹤，我的心里受到了一万点暴击
千玺你学坏了 
哈哈千玺正在以肉眼可见的速度变坏 说好的暖心小哥哥呢
哈哈可爱的小炸 还有我们千千的笑 好温暖啊❤️
有没有跟我一样？觉得小猴子吴侯明跟哈林长得有点像
再次感谢嗄手术室点点滴滴
哎呦呦，听的我都害羞了
千玺，你再这样我要吃醋了
小炸一后不要再亲我家千玺了，我会吃醋的，要不咱俩换一下
千玺真的好暖好温柔啊！
平时高冷不爱说话的千玺，带起娃来真是
大佬 画画 书法 样样都厉害！全能小王子啊！
为千玺而来，，，大爱千玺。。。
😂😂咋那么搞笑呢
千玺哥哥声音苏到爆～
哎呀，不行，大佬有点辣眼睛
大佬，你咋了😂😂😂
看了很多遍了！！！！
感觉挺好，有个难忘的生日！
那首生日歌 叫什么歌名？？？
生日的时候，放的是什么歌
烊烊真的好帥呀，我愛你
我們烊烊好帥呀，帥帥咂
厉害了，小新哥！这寿星的一天，真的回味无穷啊，。。
求此刻寿星本尊的心理阴影，，，哈哈
这个稳稳的寿星却接到为之惊喜的过程求此刻小新的深度心理！！！哈哈，逗啊
哇塞
好可爱啊
刘艳芬
超级喜欢Apple呐
千式哄娃超帮诶
千玺哥哥女装好美啊！
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
大佬的撸猫，，哇，好专业
有个问题,为什么新哥认的出来,胖虎认不出来。
#北鼻放开那个易烊千玺让我来#刘艳芬
哈哈骗过胖虎就能骗过全世界 不知道大哥跟源哥看到了能不能认出来
bgm日语的歌是什么
新哥一喊烊烊怎么感觉有人在喊我。。。
大佬女朋友漂亮嗎
最喜欢噗噗，可爱，单纯又善良还特别懂事
有点心疼apple
被千玺哥哥圈粉，转粉，真的，很贴心，总一个少说多做的“大人”，永远支持你。
你好千玺
和北鼻们一起成长，小朋友都很棒
红薯，哈哈哈。
为林更新来的
喜欢哈琳
为什么葱花不来了呢
喜欢大新哥哥细心很用心的照顾宝贝们还那么持家，
葱花走了，谁来稀饭我烊
喜欢大新哥
赞赞赞❤❤❤
千玺
老喜欢苹果了
　　哈琳和雪儿好可爱天真啊！我好喜欢！
才发现前面有段BGM是阴阳师的
好舍不得葱花
好像要像千玺又帅又暖心的哥哥
周嘉诚好萌
这样骗小朋友真的好吗，是太善良了才会相信哥哥会变成食物的吧
可爱
我千这么可爱呢[爱心]
小炸一后不要再亲我家千玺了，我会吃醋的，要不咱俩换一下
喜欢哈琳，小葱花
哈琳太有原则了
大佬
爱千玺，爱哈琳。
呵呵
笑死
看完睡不着觉了，好想笑
看好小彤哥
过了20多年来最不容易的一个生日
自尊心很强的正太
辛苦了新哥
林更新好倒霉啊
我千真帅
阿湫
38分，小新做蛋糕的背景音乐什么啊？求解答
烊烊
千玺，比那两个扮女装好看多了
喜欢看杰克森跟千玺一起
为千玺来的
千玺变女的！！！
小炸克
那个带娃的女的嘉宾是谁啊
这个稳稳的寿星却接到为之惊喜的过程求此刻小新的深度心理！！！哈哈，逗啊
我好想去给他们收拾收拾厨房
你们忽略苹果苹果了
hehaokan
喜欢小新
喜欢哈琳！
bgm日语的歌是什么
这个女的是谁
哈哈
真想要一个像千玺一样的哥哥，好羡慕
千玺太暖了，羡慕啊！
好羡慕这些小孩啊，但是羡慕也没有用
放开我北鼻里面的apple就是（大唐荣耀）里面的李适，广平王和珍珠的儿子
为了千玺才来看的，瞬间被苏到
千玺好暖……是个好哥哥，以后肯定也会是好爸爸
其他两人感觉好多
这个去年就播过了吧。。。
好像看过。。。。。。。。
这个是不是播过的呀。。。
千玺未来肯定是一个女儿奴
烊烊太萌了，萌萌哒！
花了钱终于可以看烊烊了为自己赞一个
再刷一遍。。千玺真的是个好哥哥。。
千玺真的好棒，对北鼻们好有耐心，好哥哥一枚
看到。。想。噢。。。。。
莫名不喜欢雪儿。。。
喜欢千玺宝宝
我们和她们一起哭去😂😂😂大佬你牛
发现没有天宇在就有点忙不过来，还好有千玺在。
的东西高兴一天共富新村从学校徐不错_好
小孩真的很快就会长大了，如果你稍微不注意，有一天他们可能就远离你了
有没有喜欢千玺的哦
这几天一直都在看《放开我北鼻》 看了有不下十遍啦 真的是超级好看 千玺好帅
就是为咯再看一遍千玺
有没有第三季
的。。
千玺好棒，真的是一个好哥哥。
喜欢千千，么么么么么么
马天宇怎么还没来，，，
大爱我千千千千千
胖虎在吗？
为了看，充了VIP
为啥我们就不能去呢
哈琳好乖啊，太可爱了
小新好棒好棒好棒
喜欢葱花
whyvlp
苹果镜头好少 
一
我不嫉妒，真的
好想马天宇
好喜欢小炸太可爱了[亲亲]
哈哈千玺正在以肉眼可见的速度变坏 说好的暖心小哥哥呢
jk到底是怎么变成一个话唠了，～(￣▽￣～)~
喜欢套路噗哈哈
雪儿？第一季里有吗？
帅呆了。哈哈哈。
屌丝之神
好讨厌噗噗，只知道吃饭
我听见噗噗那笑声我也好想笑啊
又帅又萌
说话都好萌
舞跳的挺好啊！
烊烊的手怎么了
以前一直不用VIP的，但现在就要了，奇怪.
还v 个 vuv 结构和 v 国家和 v 关于国家
千玺那个玩偶猪我也有一个！
咋第二季跟第一季一样😲
被千玺温暖到了😍😘
千玺好暖，很温柔，暖心哥哥(♡˙︶˙♡)
大新哥挺暖，挺贴心的啊
喜欢林更新，就像孩子王
好喜欢千玺大暖男
没有侯明昊不喜欢看啦
千玺！帅哥哥，世界欠我一个千玺哥哥
还有没有第三季、有谁知道
穿上那件衣服有种莫名其妙的喜感，哈哈哈
千玺好暖心，也很帅
哈哈看了N遍还是那么好玩 
噗噗太好玩了 小苹果颜值高以后可以当明星 懂事小炸可爱
想第三季的时候三小只另一个成员也来
上帝欠我一个像千玺那样对哥哥哈哈
喜欢千玺和哈琳还有小炸
萌哒
讨厌小葱花，事愁，不让我家千玺吃饭
千好帅！！！！！！！！！
老天欠我一个像千玺一样的哥哥
苹果在盲约也演过姥
我老公千玺好帅！超爱他
话说为什么没小猴子了，少了一份动力
我也好想有个哥哥
别人不游泳了吗，哈哈哈哈哈哈哈
千玺好帅啊！
感觉小葱花最好搞定 不怎么哭也没见闹脾气
大佬好温柔
重温北鼻 啊啊啊啊千玺哥哥
我咋感觉千玺都没吃几次饭 真滴 太懂事了
妥妥的被两个星期圈粉～[爱心][爱心]
千纸鹤路过
哈哈哈哈哈
这里真搞笑
啊啊 开通vip来看林狗的
千玺我跟你同款大衣。
大佬和林更新骗钱是哪期
小新太搞笑了
对不起我笑了哈哈哈哈哈哈。
这个北鼻鲜萌榜不对啊，千玺掉1名了
我家千千太美了！
小葱花嘞
千玺
口
我是来看我谦的，前几期有没
千玺的好逗
林更新
生日的时候背景音乐是什么
哇塞
花了
千玺用的OPPO还是苹果7啊
666666666666
太可爱了
你好，我是刘艳芬
得得
看了楚乔传来看大新哥的
爱千玺
雪儿是北鼻里最听话最会照顾其他北鼻的孩子了
天宇哥哥好暖么么么么么么么么么么么哒
哈哈哈天宇你个小唠叨23333
千玺给北鼻们种的试验田
呵呵呵呵😊🕖🕗🚹🚹🚺🕘🕘
好希望有下1季，三小只的一个来
千玺千玺好
怎么感觉都减了很多了啊
好喜欢天宇，有天宇真好！
好喜欢天宇和小炸啊，超可爱的
我滴烊哇～真的要被烊烊暖哭了
喜欢小马哥哥
喜欢小马哥哥
上天欠我一个马天宇大神
国家欠我一个千玺哥哥
来看天宇的，都好但最喜欢天宇
Freezing these fish is to keep it fresh for a long time.
天宇好贤惠哈哈哈哈哈
弄床你也给做个广告啊？
马天宇真的适合做老公，饭做的这么好
为什么感觉马天宇不习惯女人？以后会不会！！！！
千玺太帅了太棒了支持你为你而来
雪儿baby辣么懂事，好稀饭❤
喜欢马天宇
上天欠我一个千玺哥哥
看了三遍忽然希望下期可以三小只的其中一个在来
天宇最帅，是帅锅，天宇我爱你。jason萌炸了
希望有下期，你们呢？？？？？？
喜欢马天宇 加油
看了100遍感觉就不会烦
我家千玺好可爱啊
千玺这孩子真心优秀
大爱千玺，五个北鼻都爱
好羡慕那些小孩子啊！
喜欢他两
千玺好帅啊
小新哥的套路猜不透
哈琳哭时 扑扑吃薯片吃
啊啊啊我家也长春的吖
千千以后要是有老婆对老婆一定超好 稀罕
喜欢哈琳 希望她能上爸爸去哪儿6
喜欢哈琳，第一眼看到就喜欢了
jackson好萌萌哒。好漂亮
林更新好搞笑
我现在才发现千玺（jackson）和周嘉诚（jaskson）同名
千最帅
五十九分半的歌是什么
大佬
看了第三遍 为了千玺小哥哥来的
我不喜欢噗噗
一个多月以前还不是VIP可观看，幸好全看完了哈哈。林更新爆火，都随之来圈钱了。
侯明昊快回来吧
我一点都不嫉妒。。。。真的
葱花很懂事
千玺真的表现的不错，喜欢哈琳
我的千玺哥哥
小哈林真可爱
我想回到这个时代
易烊千玺你苏爆了[色]
想要这样的哥哥
谁有。
VIP借我用一下。
我也想去
刘艳芬
大爱芬芬
从中可以学到很多东西必竟在生活中，我似需要更多的时间和耐心照顾小孩子，谢谢
超级喜欢这期，看了第四遍了
感觉于小彤也挺火啊，没有认识的吗
心疼我狗哥自己过生日
小葱花还会回来嘛。。。
大爱千玺，大爱刘艳芬
心疼我滴狗
放开我
邬童姐姐小松妹妹刘艳芬导演[色][色][色]
没有VIP啊 前阵子才看到第五期 哭哭
小彤对千玺真好
小葱花快手?
好看
卡顿
易烊千玺么么哒啊啊啊
OK图片，qu5⃣️tu tu tu t z yu tu t
艳芬比千玺还火！！！
笑死了
大佬，你咋了😂😂😂
千玺真棒，性格真好，好有耐心带小北鼻
千千可爱
谁能借我一个bop 一天也行谢谢您!
艳芳 小松妹妹和邬童姐姐来找你了[憨笑]
于小彤你还不脱鞋
为千玺而看，好喜欢千玺，帅帅哒
666:卜
为了天宇来的，你却走了
哈琳好听话好乖啊好可爱
好羡慕小葱花
天宇哥哥超级细心。虽然离开了北鼻之家但是他是棒棒哒
好喜欢好喜欢小炸~~~
这些孩子其实最喜欢噗噗
喜欢噗噗，很乖，很懂事
放开我北鼻剧组太会选人了 挺好看的 希望下一期还有三小只其中的一只
新来的雪儿很会照顾弟弟妹妹
大佬实在是太暖了！！
为毛我感觉林更新是来搞笑的
炸克婶好萌啊！千玺好帅啊！喜欢的点个赞。为烊烊而来。❤❤❤
为大佬打call
为大佬打call
天宇哥哥好会照顾北鼻啊！
熬夜补作业，靠我大佬提精神
好萌
还是喜欢天宇哥哥 为什么不是常驻
大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬大佬
小葱花，千玺不喜欢穿秋裤
这么小就知道自己给自己洗内裤了……
小炸最萌了
林更新666 啊！为了节目也是献身了
哈哈哈 好好搞笑 哎呀 天宇大橘子
重温，马天宇好会居家好会照顾小孩子
我不太喜欢噗噗，又不是不给他吃饭，真麻烦，别的小朋友还不哭，他身为最大的哥哥，应该起带头作用
喜欢马天宇
就是来看千玺的
想小猴子，唔~为撒不来了
好喜欢apple。。
噗噗太可爱了，爱吃的小盆友最有趣了，听到吃，闻到香，都可以不睡觉，哈哈哈哈哈哈哈哈
为了千玺，充了VIP
本是来看千玺的，没想爱上了哈琳
见贤思齐，见不贤而自省
我喜欢
怎么在哪看都要vip
剪了好多啊
谁发现林更新旁边的小熊服？
为了千玺，我又看了一遍
[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
刚开始有点不喜欢林更新，对千玺好没有礼貌
千玺千玺千玺千玺千玺千玺
第一季怎么赚钱的
剪了超级多啊
好像被删减了很多
我怎么感觉后面雪儿换人了呢，是不是呢，有哪位亲能回答下，谢谢亲。
讨厌林更新，太自私，太以自己为中心了，根本不顾其他人。
小猴子
为什么要vip啊，播的那时候都不用
这是什么歌
广告太磨人了，这么长[难过]
啊啊啊为什么要VIP啊
最爱噗噗 两季都是
千玺好可爱
突然就变成vip了
聪了VIP就为看这个
为了千玺，看了一遍又一遍
千
炸克婶
哈琳洗衣服的是第几期啊
为什么突然要VIP了
想要葱花，感觉她走了很可惜
好讨厌噗噗 就知道吃
小jackson好像现在的吾木提。swin-s的吾木提，真的好像
苹果爸这期钱给少了吗？
这期小哥哥也是棒棒哒[鼓掌][亲亲]
噗噗好讨厌好欠千玺告诉他啥他都和别人说告诉不能吃薯片他偏吃👿👿👿👿👿👿👿
噗噗好可爱啊又聪明又可爱
永远爱小砸
讨厌噗噗
现在要VIP,昨天都不要的
好看。
超可爱！
讨厌雪儿
好羡慕她们和千玺一起
为什么要VIP才能看了呀
最爱千玺，最帅千玺，千玺最棒
演完了
正常是4个大人看着一个孩子
噗噗好讨厌
国家欠我一个免费的大佬
番茄不是西红柿吗
喜欢噗噗 哈哈哈 第一季就超级喜欢他了
千玺
哈哈哈哈于小彤亲亲狂魔
啊哈哈
艳芬啊，你的偶像包袱呢
千玺哥哥女装好美啊！
国家欠我一个千玺哥哥
千玺哥哥声音苏到爆～
蛋白蛋黄分离不需要这么麻烦啊
太搞笑了
那首生日歌 叫什么歌名？？？
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
上辈子一定是个天使，哈哈哈
哈哈
好逗啊！看了感觉很好
表白易烊千玺 
这个综艺节目 就是有掏粪 所以不想看
,vb
棒棒哒！千宝你也棒棒哒
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
来看看让队长没有看的欲望的刘艳芬
为什么千玺的牙齿那么黄
来看林更新的 他好帅呀[色][色][色]
千玺
哈哈哈，免广告，开森
感觉哈琳比上一期懂事好多啊
恶心[微笑]
千玺唱的歌是什么歌？？
背景音乐，温岚《祝我生日快乐》。
贴心
千玺
为什么千玺参加的节目总在放tf的歌，感觉永远在身边。
大佬
天宇那么多片段都被删了，打于小彤那段和鬼畜那段明明好好的就全删了，现在还要VIP真是[发怒][发怒]
突然要vip？！
上天欠我一个马天宇大神
每一期都剪了好多片段，他们选浴女那段也剪掉了！
还是马天宇在好看，更暖
马天宇好娘啊
怎么剪掉了好多啊~~~
林更新不适合做这个节目
两个互怼的人
好看^_^^_^^_^^_^
看了100遍感觉就不会烦
哈琳的镜头好少啊，森林cp没了吗？
种瓜得瓜 种豆得豆前人载树后人乘凉
噗噗傻不拉几的
林更新挺心细的，给天宇准备小床
好有爱❤️❤️
来看大佬
为什么感觉马天宇不习惯女人？以后会不会！！！！
超喜欢千玺，baby们好可爱
只为马天宇只为马天宇
好想捡子
千玺爱你
希望还有下一季，把鹿晗邀请来玩玩
千玺千玺好
最喜欢小炸和哈琳，这一季的哈琳超懂事
喜欢 千玺
三个大哥哥
好腻
我想要一个千玺这样的弟弟
不知道为什么不喜欢周嘉诚……
喜欢
这里面的一烊千玺特别帅，是我的偶像啊。
第一季有个会做饭的马天宇 第二季有个会做饭的林更新 厉害了
也是够尴尬的
噗噗上海人咧！！
小新可爱
喜欢哈琳的点赞。
再次感谢嗄手术室点点滴滴
林更新好棒，太喜欢你了，加油林更新萌萌哒，
不喜欢小炸
看看看
只想我猴子老公
大炸是千玺吗？
千玺棒棒的加油奥看好你
哈琳很棒哦～～～～～
那个胖子发神经的
我千总的荧幕初吻就这样给了小葱花吗。。。。。。我一点都不羡慕葱花。。。。
真辛福
葱花盖千玺的被子这是要上天的节奏
看着噗噗笑，我也莫名其妙跟着笑
哇塞。好多食物。啊！
为什么在线观看需要vip了？之前不用的，求解！
喜欢噗噗
又要什么破VIP
好可爱哦！
好搞笑啊
好喜欢他
喜欢大新
好看好看
噗噗好暖
喜欢天宇
准时进来
千总好帅
小彤很棒
喜欢千玺
太可爱了
帅炸了。
讨厌广告
好像鹿晗
噗噗很棒
来了来了，天宇哥哥！！！！！！！
易烊千玺
千玺加油
喜欢千玺
千玺千玺
最爱千玺
心疼噗噗
易烊千玺
大爱天宇
大新太逗啦[呲牙]
在我的少年时代都没有看到千千的女装，嘿嘿
于小彤真的绝了，笑死我了！
么么哒
林更新，太可爱了！为他而看！
心疼。
再看一次，
哈哈
为什么我不知道千玺干嘛要假扮女装
为什么没有小葱花了
我相信千玺去买东西那家的店主看了这期节目会后悔死的，竟然错过了千玺
本来不是免费看的吗
呵呵
不管是《放开我北鼻》的千玺还是《高能少年团》的俊凯还是《王牌对王牌》中的王源，他们都很好，不要通过一个节目来认识他们，也不要把他们互相比，因为节目不同，所以请不要说谁比谁好，在我自己眼里，他们一样好，当然了，这只是我自己的看法。
呵呵呵呵呵
林更新难忘的生日[呲牙][呲牙][呲牙]
好卡
为了侯明昊看的放开我北鼻，结果被小朋友圈粉了
哈哈哈
耶
千玺
妈的，好卡
好棒
新哥一喊烊烊怎么感觉有人在喊我。。。
和小孩子一起玩，很温馨啊[爱心]
哈哈哈哈哈烊烊的笑声好可爱
每个人一句1128，队形走起，1128
3[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
这是哪一期的想看，一会就看
呃呃
可爱的千玺，加油，我虽然是蜜蜂，但你要加油，你一定会越来越好的
等四周年直播的空隙再来看一遍大佬
好看
为了看大佬，我又开始看一遍了
嗯嗯
大佬大佬
为什么你们喜欢把节目里的东西都切掉呢！！！
为千玺来
想念小猴子哥哥
呵呵了
我是千玺的铁粉，也是热八的，也是宏毅的
千纸鹤，千纸鹤，❤❤❤❤
为啥看不了
第二季没有我家小猴子啊
喜欢千玺
千玺好有耐心又贴心。
上天欠我一个像千玺一样的哥哥
大孩千玺哄着小孩哈琳，好暖
千玺把头套栽下来的时候，可心疼了
林更新，要不要这么可爱
我对千玺路转粉，觉得他长大成熟了，特别有魅力
虽然挺喜欢千玺，但他哄哈琳睡觉时迷妹小葱花看着吃醋了。
重新发合唱刚才才不会像混吃保险公司告诉过广州徐州，好大的好好说说公司是个乖乖小哥哥是不是。
这也要会员才能看，无语了
好苏的千玺 ，对baby们也很耐心。
幸好小葱花撤的快，不然又有哈琳又有小葱花，中国醋业会供货不足的……
我想起小猴子 侯明昊穿了两天还是夏天...都不容易啊
想不通 熊的眼睛在哪里 怎么看路啊
纯属为了林更新过来看的[发呆]
这是看第二遍了，可是却发现被剪了很多，可能是看过第一遍。然后现在被剪了很多就觉得不怎么好看了
千玺哥哥好暖啊，多希望我也有这么一个哥哥。又帅又细心！
千玺，帅惨了，好有爱
我的心里受到了一万点暴击，
好喜欢哈琳和小葱花
能不能多关注一下apple小朋友呢，几乎都把他给忽略了，镜头也少，他也很乖很听话的，
噗噗好可爱
说到分配孩子怎么带的时候用的是阴阳师的配乐唉
大炸与小炸的日常
作为千纸鹤，我的心里受到了一万点暴击
我的千玺，好帅啊
林更新
还有周嘉诚
我想要千玺哥哥
国家欠我一个千玺[大哭][大哭][大哭]
马天宇
千玺好暖 ，帅帅的
爱千玺
萌哒哒
这套路也没谁
看见千玺晚上照顾生病的小葱花 我就想到第一季有个小孩也是晚上生病侯明昊就抱着他去医院 两个都是好哥哥[害羞] 以后谁嫁给他俩真是便宜她了[冷汗]
为林更新而来
好可爱
喜欢噗噗和哈琳
我看到小葱花的第一眼就特别喜欢她
小哥哥这一声闷哼真是苏到会发光
为什么要把酸奶打马赛克
葱花好幸福
讨厌噗噗
几张贺卡要97啊？
千玺好可爱*^o^*[愉快][愉快][愉快]
刘艳芬太惊艳[呲牙]
这是第几期
林狗这期简直圈粉无数，估计这个生日终生难忘了哈哈
永远站千芬
哈哈哈，易烊千玺男扮女，好萌[色]
好尬的惊喜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了
千玺和猫
哎呀，不行，大佬有点辣眼睛
千玺加油，艳芬加油。
什么歌
笑死了，真的是好惊喜！林狗过了个假的生日
名星也不容易！哎看千玺打扮成这样才能出去！看到好心疼！真的是有得就有失！年少成名也不一定是好事呀
更新后生日快乐，么么哒＾3＾
过个生日容易吗
那个女生是谁
有个问题,为什么新哥认的出来,胖虎认不出来。
千玺真的很暖心，渐渐喜欢了
生日快乐那个是什么歌英文还是啥子的 
看了很多遍了！！！！
哈哈
表白千玺，千玺棒棒哒！
千玺好美
呵呵
好美
千玺好帅
哈哈哈又来看艳芬小姐姐啦
感觉挺好，有个难忘的生日！
易烊千玺，真的很帅，很萌，很棒！整个的你在我眼中是最完美的，也谢谢有你，榜样的力量！很想很想真正见到你，更想…总之很喜欢你，但我不疯狂，因为我相信纯纯的情比火热的爱更加长久而牢固！希望在某个决定性的时间遇见你，也希望你能看到我的这些真心话！
🏆🎂8🎤🎧🎧🎬🍱
想看第三季啊，有没有
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
中国好哥哥
以你（千玺）为傲
我们的好棒样
我们的千总帅不帅？
好哥哥
喜欢大新
易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺
来看林更新的，!!!
表白于晓彤，幽默风趣，又有耐心
在什么台？
丈佬跳孔雀舞😂😂😂
小葱花真可爱，小朋友都很天真可爱，但他们什么都懂
哈琳纯洁的心灵很美。。。
其实于小彤有思想有想法和耐心，还挺逗，就是说话声音不好听
易烊千玺是不是家里有弟弟或者妹妹，看抱孩子的手法很熟练，很会照顾娃 暖男
大佬，你真可怜，哈哈，哈哈，
千玺爬树是那一期呀🍀
[强][强][强]
非常好，并且非常的爱，易烊千玺。
国家欠我一个像千玺这样的哥哥⊙∀⊙
易烊千玺😍😍 😍
易烊千玺！！！！！！！
林允肥了哈哈哈还是啊
易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺易烊千玺...................
我也是为了千玺来的阿姨
我亲爱的小新变成大新哥
噗噗好聪明啊，突然路转粉。
假如还有第三季 我真的还想要千玺来 他只要有时间就回会陪北鼻们 看见北鼻们哭了就会特别的耐心去照顾 就比如葱花生病了一直都在身边 千玺自己都还是个孩子还来照顾北鼻们 看到第三集千玺有了属于自己的时间用来了学习 千玺有4心 细心 耐心 暖心 贴心 这样的好哥哥去哪找啊！
千玺真的好暖好温柔啊！
千玺好好啊！棒棒哒
这样的哥哥你有吗
沈老师说的什么意思啊？地扭扭捏捏低调低调呵呵的
感觉这群萌娃要被玩坏
千玺暖暖的。
林式抖腿混合大法，哈哈哈哈。
哈琳和雪儿好可爱天真啊
迷失在千玺勒笑容里
哈琳真是太可爱了
可爱的北鼻们，超想捏捏[调皮]
老天，你欠我一个好哥哥
这超市是河马鲜生吗？
好喜欢哈琳,被圈粉
哈琳！你真棒！就算受到别人的干扰，也能拿到四样蔬菜！
以前
为什么要VIP 
我很喜欢哈琳和小炸，还有小侯子
可爱
大爱千玺
来看暖暖的千玺
不喜欢雪儿
小孩子都是被骗大的吗？
很想知道在那个涵涵说小炸的时候尤其是用手指小炸的时候哥哥们为什么没有告诉涵涵指人是很不礼貌的行为呢
每次马天宇拍到一半就走了
挺好看的
爱千玺
喜欢马天宇
真心觉得千玺越看越帅
我家撩人的小昊子呢，支持侯明昊
感觉没有第一季好看，第一季都好有爱的……
天宇好帅
千玺，
找钱的千玺
呵呵呵呵😊🕖🕗🚹🚹🚺🕘🕘
这个浴女是林更新前几个月那个绯闻女友小黑吗
萌萌哒
好帅
真的是很好
黄金白银
希望天宇跟到最后一期
马天宇回归，感觉主心骨回来了[坏笑]
是为了千玺来的。[愉快][愉快]
天宇回来瞬间就觉得很搞笑了[呲牙]
终于看到天宇了
知道天宇回归了，前两期都没看，为了天宇，这么晚了都要追一遍
喜欢千玺点赞
好喜欢马天宇
这个节目，看了之后，好喜欢马天宇呀……[飞吻]
雪儿好懂事
有天宇真好﹉
千玺哥哥你也给我画一个
大佬哼歌好好听，不愧是千玺，怎么样都是酷的。
好卡
哈哈
爱我家艳芬姐
牛
千玺好美
为什么看个节目就要这样说别人呢？
千玺千玺
千式哄娃超帮诶
新新生日快乐生日快乐生日快乐
北鼻们去游轮了
呵呵
这是第几期的 求大神告诉我
心疼小新，好扎心啊
千玺好帅丫！
女生嘉宾是谁？唱歌的那个
我們烊烊好帥呀，帥帥咂
刘艳芬导演，
第一季的小马哥哥和他儿砸太甜了，被吸粉了，先入为主了。
千玺千玺千玺
最后放的那首是什么歌
靠，好卡
千玺穿女装也好看
大新哥做的蛋糕好好看
说不出来的感觉
这节目不是一般无聊，智商是硬伤
这个女的叫啥 弹吉他的！
什么歌
千玺加油
三个大男孩都做的特别好。千玺虽然自己还是孩子但对小朋友却非常耐心有爱；大新虽然性格大条，但对孩子却很细心，处处为别人着想；小彤也细心有爱，性格也很好。小朋友里还是小葱花最懂事，从没给大哥哥们添过麻烦，不哭不闹，不争不抢，总是自己乖乖的。
讨厌赵丽ji的有吗
又可以下了
千玺我来了[调皮]
感觉千玺一点脾气都没有，这也太暖了吧[猪头]
我好讨厌噗噗
不喜欢林更新
哈林跟我一样
为什么？我觉得在运动会中的，雪儿非常委屈呢？
表白马天宇，易烊千玺
。，你是吃饱嘛。，。
这是张若昀的母校吗？
好看，天真无邪浪漫。
为什么第四期不能缓存
这是那个电视台节目啊
里面的日语插曲是什么
宝宝们都很可爱呢'
开播啦！！
能多给Apple些镜头吗，很少看见他，不然太不公平了，Apple第二期都说了没人陪他玩，那连镜头都不给我们观众看了吗。
一点都不公平！！！
感觉天宇和jackson不怎么亲了。还有我觉得jackson打人很不对，哭了更是我觉得娇气。雪儿被打了都没哭，我不知道他哭什么？男孩不可以这么娇气，还是雪儿有家教，没有跟jackson计较
因为喜欢小爽，注意到天宇，因为喜欢天宇，我把天宇的这些作品看了很多遍，放开我北鼻就是其中一个，因为第一季天宇的表现，更加喜欢放开我北鼻了，于是满满的期待第二季的到来，能够看见天宇和大儿子的重逢美好画面，谁知道苦等的天宇来了两期就先离开了。虽然理解天宇档期满，可是为什么天宇和大儿子互动被删得那么干净
不喜欢天宇
说话都好萌
我看到虎妈了哈哈
葱花是哪期离开的？？
千玺睡觉喜欢抱着娃娃睡觉
超级好看，千千求抱抱！
很不错的节目，最喜欢雪儿
葱花呢？
千玺千玺，暖哭了
林更新真损
千千
赞赞赞❤❤❤
千玺一起来就去找葱花了 真是太暖了 让人感觉很舒服啊
哈林好棒
苹果呢。
喜欢林更新
葱花这一期就没有再回来么？
周嘉诚好可爱[愉快]
期待第三季
我也想玩
突然喜欢哈琳
很可爱
呵呵呵呵
谁借我VLP
说真的，总感觉与第一季相比少了点什么，少了爱
喜欢夹克婶
被哈琳圈粉了
我。。一点，，都不。。吃醋
VIP[流泪][流泪][流泪][流泪]
看完了又看一遍，千玺要不要这么暖[愉快][愉快][愉快]
马天宇也是没谁了
千玺好暖，大男孩
我已经看了N次了，我抑制不住啊，
这是第二次看，全程为千玺而来。
jackson 变了好多 从内向变外向好多
真的很帅，千玺。。。
小新哥哥真是太帅了，喜欢他
小葱花后来就好像没回来过吧
最近被林更新迷的
千玺哥哥的细心照顾
再刷一遍。。千玺真的是个好哥哥。。
想小猴子
新式香蕉舞
为小新而来
我发现我越活越回去了，看着看着居然还吃几个小孩的醋。
能借vip吗
为了千总又看一遍
冲了VIP就是来看千玺的，千玺最厉害了
时隔多远我又来啦啦啦
小麻烦
再看一遍 特意充VIP 只为看千玺 给千玺小哥哥打call
好像看过。。。。。。。。
千千好可爱 
雪儿是复制了涵涵吗？为什么好像
卡卡，好卡
千玺太棒了，温柔的大哥哥
千玺一定会是个好男人 而且不是中央空调一样的暖男
萌萌哒
1
千玺帅帅哒，女装也可爱，是鹤粉就赞一个
VIP
你好，我是刘艳芬
后期太棒了
唯爱千玺
厉害了，小新哥！这寿星的一天，真的回味无穷啊，。。
这个人好面熟啊？叫什么名字？
乐开花儿了
大佬的撸猫，，哇，好专业
千玺啊 我的心都碎了
泓泓小姐姐笑起来很好看，很甜美哦
#易烊千玺#
看了放开我北鼻从此喜欢上烊烊
为马天宇来，但这期不在有点失望，但还是不错的，
林狗，心疼你3秒
王俊凯才是追风少年，苹果是个冒牌
哈哈骗过胖虎就能骗过全世界 不知道大哥跟源哥看到了能不能认出来
好看
这玩意儿什么时候需要vip了
被狗哥圈粉了，沈阳话原来这味，自个居然不知道
看到小葱花我哭了、真的！满满的感动，可爱又懂事
自己给自己做蛋糕，好搞笑啊！
林狗，你好
谁能告诉我新来那女的是谁啊
我怎么觉得热巴和小鹿特别像哈林和小炸
千千很喜欢
千玺女装真漂亮
喜欢大新千玺不喜欢于小彤
全家都能玩
我为千玺而来哈哈哈哈哈哈
来看大佬佬佬佬佬佬佬佬
我的偶像是大佬
千玺千玺千玺千玺千玺千玺
大佬辛苦，
为千玺来的
看了第二期觉得三位哥哥都好好笑，北鼻们也很听话，接着去看了第一期，第二期的时候北鼻真的长大了很多呀
哈林好自私，和jackson在一起，明明还比他大，就只是画了一下，打都打了，人家没哭，自己反倒哭起来了。
为什么要vip😭😭😭
我永远支持你
易烊千玺真的是多才多艺啊，还都做的那么好，真的不容易呢
易烊千玺！！！！！！！
有些孩子懂事的让人心疼
什么电视剧 连集都不能选
小新哥哥好棒，么么哒
心不了你不回不回一万
有帅哥，快来看。！！！
总体来说都很好太好看了
千玺，十足好男，酷帅😍
好看吗？
还小仙女屁的屎都不是
看完了！下一季要多久啊
简直了，实在是太好看了
🏆🎂8🎤🎧🎧🎬🍱
易烊千玺爰你么么哒
北鼻们和哥哥们都很棒
马天宇，我永远支持你
千玺好帅啊啊啊啊啊啊
好看的
好想变成葱花儿
为什么马天宇哥哥不在
我要看Apple！！！！！
小新最帅！
小葱花，好可爱啊！
我想知道雪儿洗衣服那一段，洗的是什么，为什么我看着像内裤！！！
哈琳好聪明，也很懂事，挺有小原则的一个小女孩，自控力挺强的
胖虎也在
这个舞蹈......
哈哈哈，好可爱
舍不得小葱花，因为这里面她是最喜欢烊烊的
是什么插曲？
千玺依然
笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈，大新哥怎么可以这么搞笑，千玺的女装真是惊艳！！哈哈哈哈哈哈
那个背吉他的小姐姐叫郑秋泓诶，好漂亮的
喜欢苹果……
哈哈哈哥哥好厉害
千玺怎么姓刘了，，，难不成是我哥，哈哈哈。。。
哈哈，这生日过得
哈哈
自然大佬指定喜欢红色啊
千玺是一个很好的小哥哥，他对北鼻们永远都很温柔，虽然他并不是那么的会聊天，但他永远都是做的比说得多。我就是被这个节目圈粉的。我都想有这样的哥哥了。
是阿湫吗？一听声音就知道是你，嗨我是阿湫郑涨泓
#北鼻放开那个易烊千玺让我来#刘艳芬
艳芬姐姐
林更新身材真好
厉害了，我大新哥
小新厉害了，我滴哥！
千玺哥哥换装了！
认为千玺跟“刘艳芬”配的请点赞！
看的出来吗？
大新哥生日过的好幸苦，心疼……林更新人真的超好啊！
千千
这期林更新笑死了
苹果的镜头太少了
好可爱啊
对林更新路转粉，为了看林更新开的vip
大佬女装贼靓[爱心][爱心]
好刺激！！！！！！！！
1
破洞裤是什么鬼啊？天宇男神穿千玺男神穿，就连萌萌的哈琳也穿
烊烊小哥哥，你是最棒的，我们会永远在你身后支持你
天宇终于回来了。[流泪][流泪]
千玺哥哥
天宇哥
爱千玺
好萌哦
千玺帅
运动会
哈哈哈
来看喽
好暖心
七里香
好好笑
爱千玺
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
甜芋
为什么缓存不了
熬夜看啊
小孩子的记忆好像真的很短，想想第一期炸克婶这么粘甜芋葛葛，这期都奔向千玺啦～虽然我也挺喜欢千玺，不过看炸克婶第一口分享给千玺，然后给哈林，都没给甜芋，甜芋葛葛应该有失望吧
哎！为了大佬又来看一遍
火烧屁股
第一季侯明昊大夏天穿48小时小熊衣服，连夜里都穿着，说给个保姆，结束了保姆也没来，节目组不靠谱
哈哈，就是为了千玺来看的
[爱心]
真的很谢谢各位哥哥和摄制组。其实不管是粉丝也好，黑子也罢，只要多多少少对他有影响的人，都要说一声谢谢。千玺并不完美，他很努力，如果你是黑子我不会和你们对着干，只希望你们能知道他努力过就够了。粉丝不会随随便便就掐架，我们很理智。也请大家保持彼此的尊重。再次郑重地说一声谢谢。
张杰来吧
好喜欢哥哥们，小朋友们也都在成长，天宇哥哥超级暖，真的是很有耐心也很细心的哥哥，晓彤哥哥真的是我们可以看的开见得成长，很真诚的哥哥，千玺哥哥很努力的在为大家付出，大新哥哥做了很多家务，真的很辛苦，个人最喜欢晓彤和噗噗，觉得他们超可爱，超搞笑，哥哥们都很有爱，不争不抢每个人都在做好自己的事，觉得他们就是一家人，互帮互助
那卷发的小朋友是个混血儿，上次好像有在妈妈咪呀看到他，开始都说是个女孩，后来他妈妈说是个男孩
好可爱啊！
确实难忘
超爱看小新的综艺节目…
最讨厌噗噗了
刘艳芬真ZHEN俊ZUN
大佬女朋友漂亮嗎
为了千玺看几遍
为什么现在要VIP了，，
烊烊真的好帥呀，我愛你
想吃小新哥哥做的饭
几张贺卡97
你确定吗？
为啥要千玺要变装？
太有才了。哈哈哈哈哈哈
千玺的新名字哈哈哈
大新哥好搞笑，瞬间被圈粉了
爱易烊千玺
候明昊呢？侯明昊呢？小哥哥
这是什么歌？
旁边大叔一脸懵逼
女嘉宾是谁啊？
大新哥你认真的吗
为什么要男扮女装，有辣么红吗
杰克森到底是男孩还是女孩？？？？？？？
只喜欢Jackson
Skjxnxjskxks
求此刻寿星本尊的心理阴影，，，哈哈
林更新做蛋糕时候放的插曲
居然听到了我女友的玻璃珠
小鲜
肉
谁可以借我一下vlp[流泪][流泪][流泪][流泪]
雪儿耍大小姐脾气没教养
千玺么么哒
千玺么么哒
又来看千千
又要vip
好羡慕那些北鼻，可以让千玺哄睡觉
好讨厌啊这个大香蕉，不满意别参加就行了，真的是满嘴跑火车
想回顾一下居然要vip，而且每一章都要？！！
千玺[强][强][强][强]棒棒哒
【抱住千玺】千玺你哄我啊！
最爱千玺
小猴子穿了两天两夜呢。。。得热成什么样了。
我为什么要看呢？我竟然吃了几个孩子的醋
谁能借我vlp
暖暖的千玺哥哥
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
小北鼻们好葫
暖心的千玺哥哥
为什么要VIP了，七月几号的时候都还没有要呢
林更新[爱心][爱心]
有第三季ma
感觉小葱花好作啊，虽然她很小，但是太别扭了
千玺加油，千纸鹤一直支持你
千玺小小年纪就参加这样的真人秀
呀！要VIP啊
来看千玺
每一个人都是很用心的去照顾孩子[冷汗][冷汗]
超温柔的小哥哥
易烊千玺支持你加油
第三季啥时候出来呀
写这么多个千玺
为什么都要vip了，之前都不用的[发怒]
突然发现，好像节目中有出现才艺部分，千玺好像都会！！！
比迈克杰克逊好|亿倍
红海猖狂，护玺为王
小侯子不在，心里苦
千玺
国家欠我一个易烊千玺这样的哥哥。(っ╥╯﹏╰╥c)
你们喜欢马天宇
还是易烊千玺我本人比较喜欢天宇😄😄👻
天宇回来了 ，哈哈哈好开心
易烊千玺😍😍 😍
为什么要VIP才能看
于小彤的变形记
为了天宇哥哥而来
千玺跳的好好啊
千玺女装上场
小彤很有耐心
好想看[流泪]木有VIP[流泪][流泪]
本来想回顾一下结果就成VIP才能看了哎坑爹啊
我也要千玺亲亲
为什么没有字幕
易烊千玺好帅
为千玺而来
不是vip,不能看吗？
千玺还会吹葫芦丝呢，你还有什么不会的么，干嘛唱歌演戏都这么好，让人很嫉妒哟，他好像是明年参加高考吧，总觉得看起来还很小诶。
你这该死的温柔[愉快]
超级喜欢千玺
k l j z
再来看一遍
我也想说两句
怎么不更新？？？？？
千玺女装大佬
千玺why要换装
i i love yuo 千玺
超级喜欢Apple呐
为啥需要vip了 妈的
阿湫好棒
你好，我是易烊千玺
来接班的姐姐好棒啊!这么快就和小朋友们玩到一起来了,这是自来熟啊
😂😂咋那么搞笑呢
这女孩很漂亮啊
女的声音有点像郭采洁
我就想问千玺那衣服哪买的
于小彤弱智吗？全程哪里惊喜了？
尼玛的，手往左一滑，重新广告，草
大新哥的生日一定很“难忘”
易烊千玺哼唱的那歌，叫什么啊？
千玺男扮女装也太好看了吧，莫名感觉到千玺男扮女装，男装帅气，女装好看
有木有
刘艳芬
歌词有十二点生日快乐的是什么歌
太俊了!
小新新很帅呦[嘴唇][嘴唇][嘴唇]
太搞笑了
那个女的是谁啊？求解答
这嗓子
最爱Jackson
千纸鹤准时打卡[爱心]
为啥不能缓存啊
可爱到不要不要
棒棒哒
期待千玺的表现[调皮]
好想林更新换成天宇哥，他家同意，点点赞哦
我为歌狂 好怀念
林更新的镜头真的很少，明明只有他坚持睡在仓库只为了离孩子们更近一点，可怎么总夸千玺？
天宇
宇宇
好赞
炸克婶好萌啊！千玺好帅啊！喜欢的点个赞。为烊烊而来。❤❤❤
这一季不好看，演的成份太多了，几个大男人没一个爱娃的。全是演，没一点意思，马天宇也不是第一季里带着五分爱心的男孩了，这节目没看头了
小头是老司机，千玺是流量担当小哥哥，林更新是？能不能让马天宇回来？就像是一碗面第一季吃起来有滋有味儿第二季我纯属是为了配菜吃下去的
最讨厌噗噗了，一点用都没有
傻子噗噗'
雪儿太任性了
都非常喜欢，
好喜欢马天宇
林更新真体贴
什么时候更新
恨林更新三秒
孩子们真天真
这好少人播放
表白天宇粑粑
小葱花好可爱
千玺哥哥好帅
噗噗好可爱啊
来看月公子
小彤冰箱里的两个鸡蛋因该是从林根新的冰箱里拿的，有木有
呀，我的千玺呀，他怎么能亲你呢[流泪]
不太喜欢林更新 因为他欺负穿着熊的千玺
千玺真的好棒，对北鼻们好有耐心，好哥哥一枚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我越来越爱你了小新
嘻嘻
这让我还怎么看高冷的玥公子！
怎么要VIP啊
小雪比别的小孩都大 但是有点不大懂事 那个噗噗就很懂事
为啥现在又成VIP了
噗噗长胖啦[偷笑]依然可爱
林更新林更新林更新林更新
希望下一季有鹿晗啊
充vlp就是来看林更新的，超级喜欢
不仅楠楠会吃醋我们四叶草千纸鹤也会吃醋
我喜欢千玺
为什么我一看到林更新就想笑
为什么都播完了，还要VIP
林更新老爷爷，很像爷爷
为什么要vlp？？？
太喜欢林更新[爱心]
放开我北鼻厉害了，居然在播完之后加vip
有多少人是为了玥公子，回来看北鼻的哈哈哈哈！超级搞笑
为什么要VIP啊
来看千玺老师
千玺好可耐
仿佛看到了绝望
刘艳芳啊啊啊啊啊完美
#易烊千玺#
不行！太心疼林狗了！
那女的是谁啊啊啊啊啊啊
郑湫泓耶
啥贺卡啊。买几张97
剪了好多啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
林更新林更新林更新林更新林更新林更新林更新林更新林更新，加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油！
现在连在线观看都要vip？真是无语，不看了
哈哈哈哈 我要笑死了
小彤哥！
哈哈 好喜欢
小彤真性情喜欢
生日的时候，放的是什么歌
超喜欢大新，千玺，小桶
太卡了
千玺真的是随时不离手机
就是我女友的玻璃珠！
林更新林更新林更新林更新林更新林更新林更新林更新林更新林更新林更新林更新你最帅
千好美呀
杰克森听到大新哥生日的时候，一路上都在念叨着买蛋糕，在小朋友眼里过生日就是要吃蛋糕呀
我家千玺最帅，么么哒，帅，爱你哦
呵呵
林更新做蛋糕时候放的歌曲叫啥?
这是我见过过的最惨的生日
帅
好帅
盛装出场时什么背景音乐
帅帅帅
真的很喜欢噗噗的，可爱的，又聪明，而且还耿直
真的透支了
千玺帅炸了，看不腻的感觉
千千照顾好自己，千纸鹤支持你
把苹果都剪了还是根本苹果镜头本来就少呀
好帅
我看哭了
艾玛，千玺你咋这么帅
艾玛，千玺太帅了
心疼新哥
千玺真帅
我家哥哥真帅
千玺，别辣么坚强，你也不过只是个孩子
为什么我看不了第七期？？？
帅帅帅
大炸小炸好萌啊
千千你为什么这么可爱*^o^*
最喜欢噗噗和雪儿还有苹果
这个姿势……额……挺帅
大新哥少有的正经时刻，在线征收林更新的高清帅照
我们的千玺小王子帅炸了！！！❤❤❤
千玺 太棒了！！！
千千好帅，加油！
太帅了
我也座✌️✌️过这个邮轮
这个邮轮我也做过✌️✌️✌️
谁能给点VIP。
好喜欢薛之谦.
千玺棒棒哒
喜欢千玺。
大佬，，，
想重看一遍，居然要VIP？
在什么台？
大爱千玺
烊烊苏苏的
喜欢林狗
为大儿砸来
放开我 北鼻
哥哥姐姐们
千玺好帅
千玺💓
更新更季
林狗帅帅哒
千玺好帅，好暖！娶我好吗！ 你是我选老公唯一的标准！不过恐怕没有这样的人了😭😭😭
长得真好看，这两个宝宝
超级喜欢马天宇啊，本来我以为都收官了，没机会看到他了，没想到还能看到他，惊喜
其实，是比较喜欢马天宇的，虽然是空降来的，感觉他将来有了孩子后，会是一个暖心的好爸爸。
天宇就是个耐心的小哥哥对小朋友真是耐心爆了，易烊千玺是越看越喜欢。才发现这么多的才艺~！
千玺千玺千玺[爱心]
喜欢大新
易烊千玺
哦
要VIP不看
表白天宇
好帅啊
看易烊千玺来的
哈哈
千玺你变了
不更新了么
老可爱了[憨笑][憨笑]
为什么这一期我不能看？
这俩人，真逗
圈粉萌娃
社会我玺哥 人帅话不多
真俊
林狗林狗
木有VIP，现在都要VIP了
特想给你推荐这片~
喜欢小彤哥哥
屋里艳芬
我觉得于小彤挺不错的，笑起来虽然看不到眼睛，但挺可爱挺自然的，每个人都好优秀，
搞笑的生日派对准备工作
厉害
心疼我大新哥哈哈
为什么我感觉千玺好漂亮
林
蹭同学的VIP再来看一遍
呵呵
都好帅啊
超级喜欢千玺的，
绝没那么简单
有点太酷了
帅
我也座✌️✌️过这个邮轮
为千千而来
还是烊烊最帅
我老公真帅
好有爱
千玺帅
灰常灰常精彩[跳跳][跳跳][跳跳][跳跳]
千玺虔诚的小眼神儿啊哈哈哈
小葱花怎么不见了？
千玺好帅！
专门来看玥公子[流泪][流泪][流泪]
千玺[色]
帅气
大佬啊，你帽子的颜色似乎不太对啊
喜欢看小马哥
马上就要到啦
你也甜甜的～
说好的谦谦呢
这个在哪台？
能不能再让天宇欧巴回来。。。。或者第三季继续做常驻嘉宾。。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
有些脸大的粉丝，自家爱豆走了爱看不看，没人求你们看，天天吹嘘什么呢？脸大如盆
还是比较喜欢第一季，喜欢天宇哥哥、喜欢小彤哥哥、喜欢小猴子哥哥
哥哥们好和谐，分工明确。一起玩儿一起进步，几个娃娃都喜欢，小哈琳坚强小猴子好可爱。小苹果真的好帅！Jackson好像很喜欢千玺，小桶哥哥好有爸爸的模样了，大新哥绝对是外联部部长，拉赞助杠杠的，天宇哥哥是很好，走也是工作安排不过来嘛，一直说不看的就去看别的嘛，为啥就否定其他人，反正，我觉得哥哥宝宝开开心心就好了
和我一起大声尖叫易烊千玺你最帅
千玺
又可以看我们红绿灯组合了开心！
不得不说节目组还是很用心的听取了大家意见的，至少放团歌知道用千玺的部分了，千式苏音好听！！这期剪辑也还行，不过还是有点流水账的感觉，其实很多镜头可以一笔带过的，总之节目组很努力了，我们也要很努力才是，大家一起加油，会越来越好[爱心][爱心]
自我感觉马天宇不是不宠大儿砸了 我看了扎克婶儿妈妈的微博有种在抱马天宇的大腿的感觉 而且大儿砸的妈妈特别希望孩子当明星什么的 我估计马天宇是因为不太喜欢被别人抱大腿吧。个人认为 不喜轻喷。
深深的觉得我烊宝的镜头好少啊，看不够看不够[大哭]北鼻君可以多放点烊宝的镜头吗？花絮也行啊
一点意思也没有。
感觉小彤挺有哥哥样的 好心疼千玺 有些时候都是故作坚强 
为什么感觉我们哈琳的镜头这么少，感觉被孤立了总是一个人看着好心疼啊
千玺不是因为处女座吧，因为筷子那样放是不好的，好有家教的。
温柔暖心的小哥哥呀
好喜欢千玺
嗯，好看
为了千玺又来看了
超讨厌要vip
还好有VIP[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
从新看了遍很多都被剪了
为什么要VIP拿，呜呜呜呜呜
为了林更新来的
~再看还是这么滴搞笑~[偷笑]
女孩富养，哈哈！没有对比就没有伤害
千玺，暖心boy,默默做事
讨厌璞璞
转门来开我千玺老公的
千玺[爱心]
睡觉 商家说计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算 睡觉商家说计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算计算
羡慕这些小朋友
第二季比第一季的家具好多了
哇哦，超喜欢偶千♥♥
超级爱你、天宇哥哥
心疼我家千玺
剪了三十分钟，为什么？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
ccc大新太cool了吧男神
怎么又有这个作的于小彤
千玺千玺千玺
小葱花感冒后就没回来，还想多看看她呢
year
烊烊，又忍不住来看你了[害羞]
大新哥哥一直耐着性子和小可爱们一起成长，他的呵护与关心真的感受到他很暖，以后对女朋友也会这般如春风。👏
青色的菠萝怎么可能好吃，还是生活常识不够哦
加油
h’
很好看
千千
觉得林更新其实是个很严厉的哥哥
哥哥们跟宝贝的道别，让人看着还蛮感动的，我们观众，舍不得她们，更别提，跟他们相处这么久的哥哥们了，希望宝贝们回家以后可以快快成长。
e
哈哈
哈哈
好听
好棒
l l
千玺
大结局的回忆看的我好想哭，大爱千玺，希望还有第三季
我也觉得雪儿自私
是没赞助商了还是怎样，竟然要VIP了[再见][再见]想重温一下都难
我的千玺哥哥好会带孩子呀
好喜欢易烊千玺啊，真的好可爱，又多才多艺的。
一
666
嘿
还好以前刚播的时候我机智都缓存下来了，是的我都没有删掉，不然啊，又得开VIP可伤不起啊
千玺太会哄小孩子了,真暖心
有没有哪个宝贝有VIP，可不可以借我一下，我想看千玺😍
炸克婶
萌阿萌
真人才
哈哈哈
小迷妹
好可爱
好好看
好萌啊
加油 眼睛一直看着你
千玺~
炸克婶
哈哈哈
喷子真的够了，不看就走没人求着你看，还有黑子，什么脏水都往千家泼真是够。今天貌似队友综艺也开播了厚，专注自家不好么
真心觉得第二季没有第一季好看
用树叶增加养分，这也是够腻害的了，这马三岁的名字没白叫。
千玺
下期是谁啊
这是哪一期
[爱心]
王源参加王牌对王牌，王俊凯参加高能少年团，易烊千玺参加放开我北鼻
弹幕里说我家粉丝刷屏多的，呵，给你一个冷笑，这本来就是我家的综艺节目，我们刷屏还得罪在下了？你家粉丝数量没我家多，还来怪我们？而且你有本事在你家偶像有镜头时，别发弹幕啊！况且你也可以发更多的弹幕来盖住我家的啊。呵，黑酸和黑子也是够了，总想搞事情，也不怕装过头了，雷神眷顾你。
噗噗死不要脸
不是说这期谦谦要来的吗？[撇嘴]
大爱了JK
41:00分的时候的背景音乐是神马～
小哥哥都好温柔，好贴心啊。小北鼻也好可爱。
哪位大哥大姐们可以借VIP的吗
为千总而来
为千玺为来
超级喜欢林更新
的东西高兴一天共富新村从学校徐不错_好
好像少了些片段，噗噗哭的片段没有了，千玺安慰的片段也没有了
哦凑我想天宇哥哥了啦
为了大佬，所以才充的会员
放开我北鼻里面的apple就是（大唐荣耀）里面的李适，广平王和珍珠的儿子
来看我家千千……
这是第二季吗？
千禧挺厉害的 第一天就表现很好
有看第二遍的没有，举下手
为了我家千玺才v看第n遍的，这么久了又来看，可见千玺对我的影响有多久远，哈哈[害羞]
嘤嘤嘤又来看我烊烊了
好希望我自己是个小孩子啊
啦啦啦～再来看一遍，看看我家千玺和可爱的小宝贝们对了还有几个哥哥
最爱千玺
好帅
笑哭
我为什么要看呢？我竟然吃了几个孩子的醋
林更新好有责任感了
千玺上的综艺还是比较少的，希望高考完了可以多出一些节目。真的好喜欢
为了千玺大佬，再重温一遍，
为了看千玺，冲刷一遍
为什么要VIP
真烦人，没来没有vip也能看的，现在却不能看了
我想当哈琳，被我的千玺抱啊
为什么要VIP
不得不说，看照片到时候，我的眼睛里只有千玺，没有福字（谁要这个家伙不更微博，不发自拍😂）
讲真，小桶哥真的挺好的
我家千玺宇宙第一帅哦
我家千玺宇宙第一帅哦
安全吗？
预备 冲
噗噗最爱吃饭和学习 其实肚皮舞也是相当厉害滴
我爱千千和谦谦，都帅
千玺，好帅，我爱你。
千玺和北鼻们都好可爱
竟然被马天宇给吓着了
来看老薛了…………，
好可爱
为薛之谦来的。。。。
对于小彤路转黑
。。。
为了薛之谦而来的
大佬棒棒哒
自己许的诺言，含泪也要完成
好讨厌噗噗，不懂事。
第二季不知道怎么看腻了
千玺。。。。。。。。
表白apple、千玺哥哥
来看老薛的，喜欢喜欢
一心念佛求新悟，一人独对一卷经，一磋一叹一轮回，一寸相思一寸灰……
岁月如梭，不经意间冬去春来，流年暗换。又一场，~草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟~，在如剪刀似的春风里，摇曳生辉。
梨花雪白，桃花艳，枝头鹅黄，柳絮飞。
写尽千山，落笔是你，春风十里，不如你……
不知如何描述，这天长日久，生生不息的惦念和牵挂。不知怎样收藏，一路走来的陪伴，和喃喃细语。更不知如何安慰你 ，或者能替你分担一点，哪怕微小的压力。可是，现实却无能为力…
…
都说两情若是长久时，岂在朝朝暮暮。可我就怕来不及，来不及在有生之年，和你朝朝暮暮。不求荣华富贵，只求陪你立黄昏，只想问你粥可温……
易大佬太帅了吧！太暖了
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
看到有薛之谦 毫不犹豫点进来了
喜欢苹果和哈琳❤️❤️
萌宝你们好可爱啊啊啊
易先生你好帅哒哒哒哒
大爱易烊千玺，薛之谦[爱心][爱心]
我想开通VLP看易烊千玺，可是又怕浪费钱，你们说我到底开不开呀？
感觉有点乱，不管是情节还是剪辑
易烊千玺最大帅，千玺，千玺，千玺，千玺，千玺，千玺，，
千玺哥哥好暖啊，宇宙第一暖男！我也想要这样一个哥哥。😊
千玺好温暖啊
没想到易烊千玺还会这一手啊，葫芦丝吹得真好
千玺哥哥肯定很想念北鼻们，感动，我也会想你们的
感觉杰克森和哈琳虽然跟每个哥哥都特别的亲密，但是跟马天宇似乎会更加亲密一点
天宇意外的出现给了大家大大的惊喜！这是儿童节最棒的礼物，更新提前走了有点遗憾，好在他拍的楚乔传开播了，可以继续看见大新哥啦
杰克森也很喜欢天宇哥哥的，所以怎么也是会好好听话的，而且他很乖巧哦
果然还是喜欢马天宇嘞，看他带娃就是厉害咯，果然九段是名不虚传的
马天宇！马天宇！！！终于出来了……
雪儿那么大孩子还哭！醉了
为啥现在要用VIP了[流泪][流泪]，千纸鹤表示很伤心[流泪][流泪]
我能问一下这个在什么频道播放么？为什么会是vip？我要看开起要疯了的节奏！！！
是不是小北鼻们都喜欢更具有亲和力的易烊千玺啊，看着他脱下小熊衣服，都很高兴，记得上一季的时候，另外一个哥哥就不是那么友好了
每一期节目都很不错，为大家展现了每一个人的特点，喜欢易烊千玺
我特别喜欢看baby，可能是周围的朋友有孩子的也挺多，所以对小孩的感觉就是，怎么越看越好玩，尤其是节目里的这几个正是好玩的年纪呢
这么多期走来，他们从开始的不认识，到现在这样的熟识，是多少个日日夜夜在一起努力的结果，如果这个节目结束了，还真的有点舍不得
易烊千玺的这一手葫芦丝吹得太棒了，完全惊呆了所有人。
标题是你会取，也就这个标题的俩点算未播花絮了，其他的都是播过的随意剪了剪，也是醉了！我还兴致勃勃来看我多才多艺的老公嘞
不知道为什么？看到马天宇，我就特别心疼，特别想哭！！！
又重新来看了一遍，还会觉得千玺真的哥哥力爆棚！！！
为天宇男神而来[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色]
baby又结束了，虽然等待是漫长的，但是看到孩子们和哥哥在一起愉快的生活这么久，也是很开心的，我还是挺想体验照顾小孩的活动的
千玺会吹葫芦丝还吹得有模有样的，就是后面的伴舞就属于搞笑两人组啦，不过大家开心就好
为什么？什么都要VIP
因为橘子被吃噗噗哭的撕心裂肺 镜头最后噗噗把橘子贴着耳朵 真的很感动 小孩子真的会把谁对自己好看的很清 而且很单纯 喜欢马天宇 喜欢于小彤 也喜欢后来的小新哥哥和我们的千玺[爱心][爱心][爱心]
哈琳比上一季懂事了，好喜欢哈琳，哈琳没有忘了小熊吧，哈琳好可爱，希望哈琳快乐长大！
暖男哥哥
大爱哈琳
小表情可爱
被噗噗圈粉
我又又来啦
最爱小葱花
喜欢哈琳
噗噗真乖
噗噗真能吃
喜欢林更新
好暖心哦
好可爱哦！
为千而来
放开，我来
千玺最帅
笑死我了
喜欢噗噗
萌萌滴！
喜欢噗噗
连播两期？
好爱天宇
表白小桶哥
白买床垫
不喜欢雪儿
最爱烊烊
哈哈笑死
喜欢噗噗
千玺好棒，真的是一个好哥哥。
来看玥公子，笑晕
被宇文玥圈粉啦
为了千玺我又重新看了好几遍
没有捡子哥哥了
讨厌雪儿
为啥要VIP，伤心啊[流泪]
小彤声音怎么这么难听呀
很喜欢千玺，是为了千玺来看的。真的好帅，羡慕那些弟弟妹妹
千玺爱你
看到。。想。噢。。。。。
好玩
小新真的好暖啊！
楠楠是谁？
老喜欢咱千玺哥哥了\(≧▽≦)/
千玺太暖更新太可爱
没有小猴子了，不看了，好难过！连天宇帅哥都来的少
反正我笑了
重温一下，大爱千玺哥哥
羡慕
好喜欢看 看了好几遍了 什么时候出第三季啊？
我怎么看不了了，59秒时候
超级喜欢千玺
我去 咋变vip了
哈哈哈哈哈哈千玺穿着熊也北京摊
为了千玺，买了一个VlP
被林更新圈粉
[色][色][色]
于小彤好坏哈哈哈
大佬棒棒哒
千玺和哈琳。最喜欢你们了
老薛好幽默
小炸好萌
xue
这段音乐不错
千玺。。。。。。。。
大佬
感觉每一个宝宝都很善良，而且都很可爱，噗噗，哈琳，杰克婶还要比第一季乖
我想知道这首日文歌是什么
太好笑了吧？
谦友
大爱谦谦
放开我北鼻
希望大幂幂来[流泪][流泪][流泪]
希望千玺一直都是快乐的[爱心]
喜欢谦谦
小葱花去哪了
喜欢千玺
葱花呢
我爱千千和谦谦，都帅
好感动[流泪][流泪]
我想说手机上有指南针的我的千玺哥
葱花呢
为千玺来的，
笑抽了
这什么鬼，这么久了也还要付费？！告辞！！！
为我薛打call
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
千玺他们玩的那个游戏叫什么呀就是靠音调的那个
谁能接我一下YIP啊啊啊啊啊啊 我就看千玺[可怜][可怜][可怜]
vip在手，玺子哥我有
我千的声音太好听
这期有马天宇吗
千玺真的好宠孩子，就那么被按在地上被小北鼻们蹂躏
易烊千玺的魅力真的让人没办法不喜欢上他呀
为什么要VIP，没钱啊！
千玺自己都是个孩子，他还要带一个小孩子，心疼我家千玺，千玺棒棒哒！
无所不能的小哥哥，[鼓掌][鼓掌]好厉害，还有啥技能没解锁的
多才多艺的千玺，在忙事业的同时，也要照顾好自己哦。
易烊千玺小鲜肉，超级可爱，他跟小朋友在一起，感觉好有爱
马天宇和jackson的感情大家是都知道的，但是不知道噗噗原来这么想念天宇哥哥呢，看来噗噗是一个不怎么在表面表现的小男生哦
马天宇太温柔了，多想有个这么样的哥哥，肯定很幸福
马天宇真的是实力派，不论演技还是唱歌，都是那么牛气。
看到马天宇 就立马进来了💦
我觉得没有马天宇就不太温馨了
以上个人果观点
千玺千玺千玺千玺😍😍😍💋💋💋
放开那个男孩，让我来🌚
已经收官了有点舍不得他们呢期待下一季啦。不知道还会不会是千玺，于小彤和林更新，这么多期看下来他们倒是挺会照顾孩子的
居然喜欢林更新了[发呆]
马天宇太可爱了
每次看到马天宇和北鼻们在一起，就好希望自己也有个这样的哥哥。
千玺多才多艺，会跳舞会写书法还会吹葫芦丝
千玺哥哥我爱你
喜欢小彤
喜欢哈林
很棒！！！
太可爱了
觉得特别好
天宇哥哥
雪儿我爱你
来看看吧
声音好可爱
大耐噗噗
准时赴约
太可爱了
喜欢噗噗
好看好看
喜欢小彤
噗噗好可爱
莫名的笑意......
森林宝贝好梦萌
就拖回老家的人
超级超级可爱qaq
这期可以缓存啊
萌萌哒，真好看
5元刷QQ任何业务
大人娃儿都乖！
北鼻们太可爱了
周嘉诚好可爱啊
看还得提心吊胆
哈琳宝宝我来了
怎么不能下载了
烊烊字写得真好看，厉害
小炸最好，不接受反驳。
张艺兴SHEEP请大家支持
张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴
放开我北鼻
剔尖 爱他 恨他
伍雪兰，有认识的嘛？
闻鸡起舞好好笑啊……
喜欢千玺的按右边！！
好帅，好帅，我喜欢千和谦👄
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
哈哈
感觉薛之谦有点装，演的有点浮华
还是喜欢马天宇在里面
薛之谦，真的不错，歌唱的好，照顾孩子也很周到
百看不厌 
有没有千纸鹤！！！！
薛薛薛薛薛薛薛薛薛薛薛
继续喜欢哈林小仙女。。。。。
国家欠我们每户这样的4个小哥哥

为薛之谦而来哈哈哈哈哈哈
国家欠我一个哥哥不是四个哥哥
越来越喜欢老薛了，真的不让人失望，认真负责，真诚
桂花酱香脆的很喜欢
唯爱薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
薛之谦薛之谦
噗噗真的好逗，很多滴槽点啊
上天欠我一个像千玺一样的哥哥。
小葱花不回来了吗？？
千玺洗衣服的在哪里？
千玺和于小彤那个相对面莫名好配，哈哈哈哈
看大新来了
不喜欢雪儿
现在看电视都得用VIP！
怎么变限免了。前几天看还是免费的
那么大的人怎么可能连盘头发都不会 太装了
千玺最帅[害羞]
千玺~苏爆了
已被千玺圈粉，无法抵抗
我的天，怎么要vip了
好喜欢林更新
楠楠是谁啊
不太喜欢小葱花
为了林更新，看下去
又看一遍
好的，不能再好啦。真是的
好多一直再说小彤的，我想说，对儿子有时候我还不如他有耐心
来看玥公子
为什么没人提到猴子那，好伤心，好希望他来
小葱花萌萌哒萌萌哒！！
大佬，大佬简直太苏太撩了
好暖的大佬
不知道看来好多遍了，
又来刷一遍，为了大佬
烊烊太萌了，萌萌哒！
千千真的不会冲奶吗？我怎么有点不相信
超喜欢千玺 超暖的
9080
恨人为什么VIP
看完了宇文玥不过瘾，跑来继续看新哥
怎么又要vip了
我在熬夜看他们，千玺太暖心了，但是让我揪心的事情来了，我既然长痘来，是不是有点不公平啊，算好我有纯中药的祛痘霜，第二天摸一下就慢慢恢复了
我有Vlp谁要
嘻嘻
爸爸妈妈变老了，怎么办。小时候因这个问题也哭了。
我PK的地盘我的我爹爹分涐怕日俄放IE放IE妇产科飞 i 的碟哦评价俄飞机锕听 vi 风景人文风情减肥法 i 让饭否IE噢福建俄飞机哦分福建饿减肥减肥就饿噢福建饿哦佛金额放假就饿哦
为薛之谦来
帅帅的，祝贺跟你前妻复合
为小千千而来
来看大新
这些电影都好看!!!!!
好看
小炸
巨可爱。
于小彤有当幼师的潜质哦，能够观察到小朋友们每天细微的变化，很棒。
谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
谦谦 你最红
少年强 则国强
千玺棒棒哒
谦谦我来了
太萌了
谦谦鞋带都没际
为什么去日本拍这期节目
千玺永远都那么帅，那么好
感觉小熊好惨
马天宇加油[强]你是最棒的
不得不说，看照片到时候，我的眼睛里只有千玺，没有福字（谁要这个家伙不更微博，不发自拍😂）
一下跳这儿一下又跳那里，没头没尾。什么烂片
马天宇也算是一个全能型人才了， 感觉什么都很棒，唱歌好听演技好。
千玺自己都还是个孩子，但是照顾北鼻一点都不含糊
2季小彤表现很好，超喜欢他，第一季马天宇为孩子们付出最多，第二季小彤为孩子们付出最多
一直都喜欢北鼻们里面的Jackson，每个表情都是表情包，终于看到天宇了。第一季就是为了马天宇看的，第二季没有他也一直在追
再次能见到天宇小哥哥实在是太开心了！希望下一季里天宇能有档期参加，实在是太喜欢看细心的天宇和宝宝们互动的样子
天宇真的好暖心啊，杰克森和哈琳吵架的时候还能如此淡定
天宇如果当了爸爸那肯定是很温馨的画面，期待再上节目
第一次求老妈冲VIP 以前都是自己冲 现在没钱了 哭死
希望这些年幼的北鼻们，长大以后依旧还会记得你们和大哥哥在一起度过的这段时光，真是羡慕这些北鼻的机遇。
小彤哥哥真是一个不错的小哥哥， 对萌娃们那么的耐心和鼓励，感觉给小北鼻们带来了许多自信，成长了不少。
艺术来自自然，来自社会，傣族同胞的傣族舞，把自然与社会结合的太妙了。北鼻们能来一场傣族舞，也是成长的好实践啊。
天宇带孩子有一种幸福感，所以我们才那么喜欢他
马天宇对照顾孩子很有耐心，而且也会想方法成为他们的朋友
这位千玺所以喜欢这个节目，喜欢这些宝贝儿，温暖的小哥哥
谁的vip借给我用一下 我要看千玺[流泪][流泪]
千玺跳舞好可爱哈哈
小孩子在一起最有意思了，现在的小孩子也是非常有个性的，也有小团队的。显然，现在哈琳和JACKSON不是一队的！
这家伙小彤哥哥和林允姐姐这放飞二人组玩的不错啊，看把老乡给看的，目瞪口呆啊，还有千玺的才艺，惊到我了！！
千玺自创了照顾小北鼻的方法，冒事这方式还很管用呢
终于看完了第一次对一个节目不舍得 ，小孩子还不懂离别是什么，可是哥哥们却知道 ，希望北鼻还有哥哥们都天天快乐。
好久没有看到马天宇啦，估计又有新作出世啦
真的很想知道一下千玺还有什么才艺不会的，现在发现竟然能把葫芦丝吹的这么好听
没有VIP的我[流泪]
也是醉了 这都要vip
拔萝卜看来也是需要巧劲的，瞧小彤哥哥暴力的都掰断了，苹果走路的时候有一种女生的既视感啊，不知道是不是我的错觉
小彤哥哥原来晕船那么严重啊，噗噗超级懂事暖心啊，倒水拿纸巾，看着小彤哥哥，最后来了个么么哒，小彤哥哥都感动啦
好多片段都剪辑在一起了，喜欢天宇哥哥在的时候的画面，特别温馨，超级温柔的，小炸和哈琳闹矛盾一下子就解决那
看见天宇哥哥的画面了，天宇很暖心的，处理小炸和哈琳的矛盾也一直笑的那么温柔啊，就是给人一种安全感的
什么游戏啊 ，，，，，
好看 小象好可爱哦
你们有木有发现千玺和一个女的牵着手时是袖子牵的，在和林更新牵时是用手的（在跳竹竿时）
呵呵呵呵呵呵呵呵呵ರ_ರ 心塞
好萌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ，同意点点赞
特别特别喜欢他们，希望你们都开心快乐
为千玺而来太喜欢这个孩子了
千玺太帅了太棒了永远支持你
不要这样对千千
别这样对我家千千
千千，屈原要文雅，你别这样
千千，你要记得屈原是学文艺类的，你别这样
年轻就是好
千玺，你的偶像包袱呢 
这些姐姐吓坏我们千玺了。。。
心酸
未闻花名一响，直接泪崩，舍不得谦谦♡
看哭了...泪崩...
想知道小葱花还回来吗
噗噗好可爱，胖嘟嘟哒
好稀饭啊啊啊啊啊啊啊啊
老夫的少女心炸裂了。。。
好稀饭apple和哈琳，好阔耐
易先生你终于不穿破洞裤了
谦谦好暖，将来一定是个好爸爸
喜欢噗噗，喜欢林更新
愿这个世界待谦谦好一点
你知道他们玩的什么游戏吗？就是用声音喊的
愿各位北鼻们慢点长大，愿千千慢点长大，千千不要太早恋爱好吗？愿放开我北鼻有第三季
我去过西双版纳，好漂亮哦！
怎么我缓存不了
小哥哥，俺来了
陈赫谁么时候来
为什么不能下载
孩子们好可爱啊
为什么还不更新
他不喜欢天宇了
千玺小哥我来啦
千玺总是这么暖
马天宇真的超级成熟，懂得该去照顾谁，以前小炸太小所以天天护着，现在大儿砸可以放手了，所以又去照顾不爱说话的apple，并非天宇和大儿子距离远了，是成年人的眼力架。还有，爱之深才会责之切。对于男孩子而言，老传统还是靠谱，棍棒底下出孝子，现在的社会尼玛儿子都当爹养，慈母多败儿。
天宇哥哥不要走，你快回来吧，北鼻之家少了你就不是北鼻之家了，你的耐心与细心是没人能和你比的，你走了北鼻们会想你的，小桶哥哥也会想你的，我真的很喜欢你和你家大儿砸，这一次你和你家大儿砸互动那么少，我们根本就没看够。真心希望你再度回归，所以求求你快回来吧。
千千不是老实小马哥 是沉稳 内心比较有自己主见的那种
喜欢北鼻屋里的每一个人，炸克婶的笑容，哈林的可爱，噗噗的善良，雪儿的宽容，小葱花的懂事，苹果的乖巧，还有天宇，千玺，小彤，林更新刚开始来的时候不怎么喜欢他，后面慢慢熟悉了觉得他人真的挺好，虽然经常看他懒懒的样子，但是每次也都是他默默的在做家务，而且对北鼻们都很细心，现在也蛮喜欢他的。
怎么感觉天宇没有第一季那么喜欢大儿炸了
我想请问我才18岁今天有一个小男孩看他应该也有14岁左右了吧，居然叫我阿姨，然而马天宇他们也有二十多岁了吧，几岁的小孩叫他们哥哥，太伤我的心了[糗大了][糗大了]
虽然这一季豪华，也请了当红小生，可为什么我觉得还不如第一季好看呢，虽然普通却很温馨，也没有这么多人去议论
马天宇真的超级成熟，懂得该去照顾谁，以前小炸太小所以天天护着，现在大儿砸可以放手了，所以又去照顾不爱说话的apple，并非天宇和大儿子距离远了，是成年人的眼力架。
噗噗说有吃的好商量，嘿嘿
几个哥哥都很不错，为了照顾好孩子，大家都付出挺多。
好棒
很好看!
天宇走时，我哭了
天宇哥哥超级细心。虽然离开了北鼻之家但是他是棒棒哒
林更新666 啊！为了节目也是献身了
希望天宇葛葛再度回归
我真的特别喜欢天宇哥和大儿砸
好快更新撒
千玺好宠，小炸哦！羡慕
噗噗太搞笑了 爱他 恨他[强][强]
突然发现薛之谦个子好矮呀。。
#放开我北鼻# 老薛挤牙膏的时候
这小胖子。好可爱啊。现学现卖
为什么看不了，什么什么有版权
就说一个事，，朱砂开智如果按古礼来讲，是十分神圣的，哪家会让一个女人来点朱砂，女子污秽蒙智还差不多，如果不讲古礼的话，按现在的女人能顶半边天来说倒是无所谓了，但明明跟小朋友讲古礼却找个整不明白古礼的女人来开智？这帮孩子家长真心应该庆幸朱砂开智没实际效果，不然这5个娃还不变成蒙智的小傻瓜了。
咩……
薛之谦
噗噗赞
晋中！
好可爱
来了
国家欠我一个千玺！哼哼哼哼
能让薛之谦退出吗，太吵了。我是来看小孩的，不是看他的。。
到底是哪里出问题了，为什么每期都有小朋友不礼貌的事情出现？
怎么没人评论[撇嘴]
这节目所有的人我都喜欢，不管是小孩还是大人。这节目有n对cp所以有的人会觉得不够看。我也希望放出所有的花絮，不希望看到大家吵。孩子之间感情很好，有时打闹就是玩，不知轻重。jackson是有些小毛病需要改进，他有的地方也很不错。毕竟这次，他是看到哈琳难受了以为欺负他媳妇。就像噗噗上一季也是有小毛病，这一季他都改了。每个孩子都是天使，希望大家话不要说重了。教育问题可以和孩子妈妈委婉的提提的在微博。
小葱花不来了吗？？？
千玺真的是个很细心的男孩儿，找雪儿那一段，他明明很着急却还不忘安顿好其他的北鼻，长大一定是那种很负责任让人很有安全感的男人[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
宇文玥
太坑了，之前不用vip，现在都用了[抓狂][抓狂]
看来又得看一遍了，超喜欢大佬
好喜欢林更新
没有侯明昊伤心
里面最喜欢的就是千玺和小葱花，都很温暖，小葱花是所有女孩里面最乖巧坚强的，难受自己默默的忍住，很少哭闹，太让人心疼了，我千总也是对每个孩子都又耐心又温柔，话不多经常默默的照顾关心小朋友，希望以后先生一个仿千玺一样性格的小男生，再生一个仿小葱花一样的小女生
为什么要VIP啊，不过还好我看完一遍了，呵呵[傲慢][傲慢]
小葱花想你啦
喜欢马天宇和千玺。
不喜欢林更新
千玺，一个哄三个，林更新完全不在行
雪儿比另外两个都大，还没小的懂事，看了就烦
我是为了易大佬来的，结果被天宇的儿子圈了.
为千玺来的
Apple好帅
有点好玩，男的不会梳头发，有那么难吗
千玺好帅
我
谁可以借给我VIP[流泪]十分感谢你
真心喜欢小葱花，太可爱了
千玺好有爱棒棒的
好甜啊，这段看了好多遍！[害羞]
喜欢千玺！好爱他
突然好想变小10岁，然后也来参加这个节目，一切为了千玺
第一季也要vip吧
哈琳要“火”啊，竟然被千玺抱着睡
看宇文玥来的[害羞]
暖心的男生，没喜欢错人
VIP几个玩的好的筹也充了耶，现在谁还借呀，麻烦的呢
看第二遍了，真的觉得千玺好暖好温柔，好像有一个这样的哥哥啊！突然想象到千玺当爸爸时的样子了，他是个好哥哥也会是个好爸爸（感觉想的太远了
又看一遍
我去，这个确定是特辑没播的？我怎么感觉就是重播。。。[微笑]
马天宇和孩子们一起过节的感觉好温暖啊，多多回来才好呢。
哇，没想到还有儿童节特辑，而且还有帅帅的马天宇。
本来想重看一下的，没想到海要vlp。。。
现在都什么时候了还要vip，一开始怎么都没有，我看到第六期了，现在返回来看，怎么还要vip我也是醉了
有谁可以借vip我用吗，缓存完就好，非常感谢
老天欠我一个易烊千玺
老天欠我一个易烊千玺这样的哥哥
希望还有下一季
马天宇还这的是jackson的知己啊，特喜欢你们两个。
从对待北鼻犯错的态度就可以看出来哥哥们不同的带娃态度，还是比较欣赏马天宇的带娃风格，起码是那么的柔中带刚。
再一次看大新哥攀岩拿红包，感觉大新哥还是很不错的，皮肤好好，最近播出的楚乔传男主，这里面的新哥也是老司机啊
千玺就是我的小榜样，同样都是同龄的人，每次看他录得节目，感觉自己和他的差距好大，真是棒棒的。加油吧~看好你.
这是一个没有什么综艺感的节目，笑点也不多！可是就是很喜欢看，期待着它的到来！小北鼻们真的都太可爱啦！
喜欢千玺的给我点赞，我先开始
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
专门来看我的玥公子的，玥公子我爱你😘😘😘
小孩子闹起矛盾来，虽说不是天翻地覆，但也是风云变幻难把握的景，找到突破点了极易解决，否则，难伺候的很呢。
天宇哥哥终于来了，几期没有来去别处忙了吧。这期终于来了，真是想念。千玺的撩妹技术又提高了。。/暗中观察/..
宝贝们很舍不得哥哥吧，我也会很舍不得宝贝们诶，明年如果有第三季的话，他们应该长得很大了，又是另一种状态了
看着每一期的剪辑合并一起还是很温馨的，至少小葱花的片段最暖心，生病哭的那一段超级感人的，被带走了有点伤感
小噗噗！小噗噗！！听着名字就很招笑。人比名字还要可爱。祝噗噗同志在以后的生活里能够每天都这样快快乐乐的。
感觉小彤哥哥真的是一个挺重感情的人，通过整个节目的录制感觉小彤哥哥现实中肯定也是一个挺好的暖男。点个赞~
马天宇哄孩子的确是很有一套的，孩子们吵架了都能处理好。大新哥带着毛巾帽子真的太好笑了、。
我怎麼在感覺于小彤在以為自己是公主😂😂
为什么放开我宝贝没有自己的歌曲呢，第一季没有，第二季也没有，不会到时候第三季也没有吧，感觉太不好了
谁有vlp吗，借我一下，谢谢
喜欢噗噗口播的小萌样[得意][得意][得意]觉得会带娃的男生都好帅。😄会有第三季吗？好期待。
哈琳和几个哥哥的互动都很喜欢，可能是我最喜欢哈琳小仙女的缘故吧，哈琳这期表现得相当好，成长很明显的。
好好笑
好傻的熊[憨笑]
在福冈 看到他们走在我去过的地方啊 然后拉面店是一蘭拉面？
这次来的是哈琳的妈妈吗？感觉和第一季的不一样
怎么办，已经看过一遍了又看第二遍
为薛之谦来的。。。。
千玺笑起来好苏啊啊啊
为千玺来的
不喜欢雪儿。。。
喜欢谦谦
也许我们有时很苦很累但是想想当初自己的梦想也值。人生会有许多第一次也许陌生也许熟悉但只要像千玺一样尽力 用心 去做总会有收获的，为了当初的梦想 未来的自己也值。千玺加油
每一个不想爸爸妈妈变老的宝宝都是他们爸妈最宝贵的天使
我只是想再看一次千玺小哥哥 就没了？？？vip
尴尬
这首歌叫什么啊？
求解，急！
为什么现在突然要VIP
之前还能看，现在怎么不能了
好不啦
我噗噗太萌了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谦谦
1
8
暖，挺好看的，赞赞
林更新教育雪儿时候的背景音乐叫什么
啥时候出第三季 超级喜欢千玺 期待第三季的千玺
笑出眼泪噗噗当真了
啊！好想看下一期～
好不舍得马天宇离开
嘻嘻，刷下看小哥哥
新的一期怎么还没有
等着呢，，，，，，
真好累
看
这一期这么的很棒啊
小侯子什么时候才来
每个孩子都很可爱。
再不来我就要走了？
用树叶，我表示呵呵
来了来了，看马天宇
马天宇以后有孩子肯定对孩子超有耐心 绝对的奶爸
大 儿子 你是 要 抛弃 你的 马爸爸 了吗
好看
萌萌哒
这一季马天宇没有整天抱着他的大儿子，他的大儿子独立活泼可爱了好多，也爱说话了，小孩有小孩的世界整天抱着他让他没机会跟别的小朋友交流了
千玺好会哄孩子，楠楠真的有福气了。羡慕羡慕羡慕，重要说上遍。同意的赞一个
对还是第一季好看是马天宇全程都在
于小彤真的好棒，越来越喜欢他了
爸妈惯的吧？ 3岁是该树立正确的观念了
看到掏粪男孩就真心觉得炒作真的是“呕心沥血”。从小就炒，炒了这么久依旧在掏粪。能不能有些内在？
雪儿都多大了？自私鬼，爱哭鬼，笨，这么大了连首诗都不会背，人比她小那么多的都会背，不会的也学，她呢？不会还不学
我有一点讨厌噗噗
难道就我自己看到照片里有胖虎？
谦谦你要坚强加油
喜欢谦谦，他默默的做了那么多
想知道小葱花还回来吗
为什么这么卡
这期节目那首歌叫什么
想知道那个游戏叫什么名字
是不是快没了
薛之谦走的时候我真的哭了
不要这样对千千
好看 小象好可爱哦
在日本的是哪一期
这个是什么游戏啊？
千玺太帅了太棒了永远支持你
哈林好可爱
厉害
易
好稀饭啊啊啊啊啊啊啊啊
我跟羊妞同一天生日
噗噗好可爱，胖嘟嘟哒
想知道小葱花呢
噗噗太惨了啊哈哈哈
看怎样照顾萌娃
好喜欢林更新
好快乐啊
那双手给我拿开!
喜欢新新，千玺
这是什么游戏呀
jackson这季好爱说话，变活泼了
为什么弹幕说于小彤对噗噗太狠了？
千玺，真的好暖
千玺好棒！好暖！
说真的，我看了第一季和第二季，发现于小彤真的很棒，第一季最后好像是11期的时候，马天宇还有哥哥们都在感叹都是黑小彤的，其实于小彤是真的不错，他只是和马天宇的方式教育的不一样，比较严格，但孩子总要人哄，也要有人严格对待，可能严格对待的人并不讨喜，但出发点都是好的，于小彤加油
有可以看的链接吗
，好喜欢千玺大佬，为大佬打call
为什么到了6月1号，再也没更新呢？
小孩真的很快就会长大了，如果你稍微不注意，有一天他们可能就远离你了
千玺棒棒
ghjufccvnnnnn,,,
jkkfdzzzpp
好看吗？这个电视剧我看不到了？
凭什么小猴子脱下熊服时大家都那么冷漠
棒棒的千玺
怎么一次看比一次少 上次还一个多小时呢 这次只剩59分钟 越来越少 都播了干嘛还要剪
为了三刷小哥哥特地开了个会员
千玺太暖了，虽然我都快是阿姨粉了，但还是想要一个千玺这样的哥哥啊
第二季咋提都没提小猴子呢？
千玺哥哥好暖啊，男友力十足。哄娃好细心。太暖了
我来重温一下
千玺大佬，我玺欢你。无玺不欢
对千玺路转粉了
我觉得小彤的理念挺好的，因为我弟就动不动就哭
和哟，看个第二遍还要VIP啦！搞什么吗？
最爱小新
求千总开头换衣服的BGM
噢！
大爱
老薛[爱心]
千玺最帅，喜欢千玺的举个爪爪
不知道是不剪辑的问题还是什么，感觉他们都不太理苹果，苹果很可爱的一直都是乖乖的性格超好的怎么没有什么镜头呢？
薛之谦，真的不错，歌唱的好，照顾孩子也很周到
从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚老和尚在给小和尚讲故事讲的是从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚老和尚在给小和尚讲故事讲的是从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚老和尚在给小和尚讲故事讲的是从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚老和尚在给小和尚讲故事讲的是从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚老和尚在给小和尚讲故事讲的是
哈琳不用换尿布么！？
好喜欢薛之谦，他好好啊
噗噗真是又懂事又听话
一帮大男人带孩子挺有意思的
终于 等到了
噗噗 喜欢你
帅[偷笑]
喜欢谦谦
谦谦的生活真井然有序，挺
来看这个节目真的纯粹是为了看我千玺，但是也好喜欢马天宇和薛之谦，他们俩都很好，很暖，很贴心，对小孩子也好，但是还是最喜欢我家千玺哦[害羞][害羞][害羞][嘴唇][嘴唇][强][强][强][强]
这样卖萌真的好无聊！好没意思！浪费流量！你们就不能带给观众一点真实的东西，连国学也教的这么肤浅！无趣！简直是搬门弄虎！贻害子弟！做学问不是做学问。豆趣也不幽默风趣。只是你们自己笑傻了！观众看蒙了！建议此节目早日下架！不要再把博大精深的国学文化污染了！无厘头的混混们！姐求你回去养猪吧！
谦谦我顶你![害羞][害羞][害羞]
暖心千!
葱花不来了吗
有薛之谦就不想看
谢谢侬。 哈哈哈哈
小葱
花都没来了。
Ggvvssswwwcxdddddeedhhhhl
千玺
温习了一下几万年前就忘了的三字经
很喜欢大家一起跳舞的画面，因为是初学，各种小细节总是会让人觉得真实，小彤哥哥和千玺哥哥也是让我们开眼那
千玺的葫芦丝吹的还真不错的嘛，感觉几个哥哥都是多才多艺的
好舍不得北鼻这个大家庭，感觉哥哥和北鼻们都已经成为了家人，很依赖彼此，我们不说再见，期待下次相见。
这么长时间下来，易烊千玺也变的套路满满了，为了逃避跳舞居然又秀了一手葫芦丝，不过是真心觉得他很有才呢。
jackson和哈琳去抱姐姐腿的时候，apple自然的坐回千玺的怀里，有一种千玺哥哥终于是我一个人得了，好想魂穿apple
期待第三季，预约第四季，一直下去不要结束。宝宝们永远天真可爱，大新哥哥小彤葛葛烊烊宝宝也一直都在。
希望小北鼻们在以后的生活中能够纯真的成长，自从看了北鼻这个节目，莫名的看好易烊真是棒棒的。继续加油吧.
没想到马天宇又回来了，可以可以，这期就不错了。
千玺被北鼻们扑倒的一幕太幸福了，我都不知道该羡慕千玺还是羡慕北鼻了
马天宇这个造型真的好暖啊，很居家，好久没看到了
好娃不吃眼前亏😂😂😂
千玺我会永远爱你，支持你。
小朋友智商太高了，无法想家，特别是那胖仔，为了得到吃东西，既然一下能背出美乐加儿奶粉
雪儿最为最大的小姐姐，偶尔也会闹小脾气，不管是深夜画画还是问要东西不说谢谢，大新哥都是先黑脸再白脸的
千玺真的是最好的人 ，喜欢千玺的耿直，加油
看到易烊千玺满头大汗真的是蛮心疼的
葱花你不要哭，看你哭的那么伤心感觉自己都蓝瘦了，小葱花应该是这里面待得时间最短的了，走了就没有回来了
傣族舞的训练时间估计也是那几个傣族人教过最为尴尬的傣族舞了，还是易烊千玺吹的葫芦丝比较吸引眼球。
雪儿居然哭了，我看的那一期咋没发现这个细节，原来雪儿也是会想念妈妈的呀，葱花好勇敢，忍着不哭也很乖啊
什么时候开始要VIP 了
想不到在特辑里面竟然还有这么一个小惊喜在里面，节目组还请了马天宇回来
为马天宇而来
千玺
第三季还想看大佬，不过小彤和林狗我也好喜欢啊●▽●
粉更新很早了嘿嘿嘿，早不知道这么可爱呀
恶心雪儿，感觉哈林小葱花都比雪儿好。捉迷藏是就看出来了，这个孩子心术不正。
千玺的每一个动作都好苏呀😊😍
千玺哥哥太帅了[色][色][色]
看了这个节目，去西双版纳的愿望越来越强烈了，风景美，舞蹈美，民族服装更是美。还能尝试下活吃扫把虫。
最温柔的哥哥千玺是也，小葱花最爱的也是千玺哥哥，一直跟着他，千玺哥哥也是很喜欢这个葱花小迷妹的撒
从一开始的哭哭闹闹，到后边每个孩子都有不同程度的成长，可以独自挑战任务，会道歉，会原谅，都是感动。
好帅
看到有薛之谦 毫不犹豫点进来了
哈哈
小葱花好久回来
啦啦啦~又来看我家大佬
这是啥歌
好喜欢apple，大炸，千玺
放开我北鼻实在是太好看了，又回看了一下
大佬大佬大佬爱你
千玺和北鼻们都好可爱
门口的陌生阿姨出现在镜头里，又退回去，呵呵呵
开头的日本歌名是什么呀
如果有第三季我都想让我孩子去
薛之谦，来了哦，一遍又一遍
讲真，小桶哥真的挺好的
你咋在这啊
我也缺一个哥哥
葱花怎么还没来
来看老薛的，喜欢喜欢
千玺作假
小葱花呢？
我家千玺宇宙第一帅哦
[偷笑][偷笑][偷笑]
Apple好聪明
福字找了好几个
谦谦而来
丑八怪呢？可以放出来了
完全理解不了天宇和千玺的粉絲怎么杆上了。我是四叶草和羽毛。拜托大家做个理智粉，有素质一点
怎么看不了
节目看完了，关于弹幕里面一些黑千玺的言论，建议不要在弹幕里面撕非常影响观看体验，黑子这个没办法避免的本身就有部分队友粉装路人或者装其他哥哥的粉丝暗搓搓的带节奏，大家看破不说破就好了，另如果真的有路人非常不喜欢千玺的，建议您去看cut，不要恶心自己恶心别人，感谢
天宇哥哥好会照顾北鼻啊！
喜欢马天宇和大儿砸，
千玺喜欢蒋依依
有谁和我一样喜欢易烊千玺的吗
千玺手怎么了[流泪][流泪][流泪]
前排前排，讨厌赵丽鸡的有吗？
千玺在里面不喜欢爱笑，但是他很耐烦，希望他多笑笑！因为爱笑的男孩运气不会太差的[微笑]
千玺太老实，心疼，易大佬我爱你
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
特别喜欢小马哥哥和jackson的互动，被第一季甜又虐一脸，深深圈粉，可惜这一季却只有短短两期，太可惜了，可以让他多来几期吗？这一季，jackson似乎没有那么黏天宇啦，是太久没见了吗？
哈哈哈 好好搞笑 哎呀 天宇大橘子
马天宇
哎呀呀
太萌了
爱千千
好萌啊
瞬间被薛之谦圈粉了[呲牙][呲牙]
哈哈哈[憨笑][憨笑]噗噗太可爱了
年轻就是好
哈哈
谦谦走了吗
小葱花怎么不回来了
哈琳的袜子好美呀。
原来你是这样的千总
哇靠。八分音符。。
舍不得[大哭]
广告看的好郁闷啊！
准时来看北鼻和哥哥
孩子们，祝你们好梦
羊妞生日跟我同一天
葱花？还回不回来？
他们玩的是什么游戏
支持噗噗，好爱噗噗
怎么还不能缓存啊？
会爬树
莫名的有点想小葱花
我不要就怎么看完了
baby 们真可爱
好看
玩的什么声控游戏，求解
啊啊啊，国家欠我一个哥哥
期待第三季。…………
嗯，耿直
为千玺哥哥而来
小猴子没来
千玺太厉害了！给你多多的赞
我想看，谁有链接，借我，求
这个去年就播过了吧。。。
删减了吧？第一集不见噗噗哭的片段，但是弹幕里那节有说
天嘟噜
为了千玺，又来看了
爱周嘉诚
林更新没什么哄娃没什么耐心耶
薛之谦不在
从第一部看到第二部 看了三遍，还是好喜欢，希望还有第三期。同意的点个赞。
千玺太暖了，看的心都化了
为大佬而来，大佬好暖
谁有可以看的链接
好想猴子，他怎么不来了
爱千玺永不变，等我哦，我努力去做好我自己 希望和你肩并肩。么么哒
雪儿真不懂事。就知道哭还会干什么，
VIP用户表示很高兴
在来一遍
为了看大新哥又来刷第二遍
杰克婶能跑了。还记得小马哥哥，真好
千玺好温柔哦，喜欢他，千玺要好好的哦！虽然很小却好有担当，他以后的女友要多幸福啊！
爱啊
居然还要开通vip,为了大新哥没办法
有没有天宇，广告真长
喜欢大新
葱花儿走的那期真的泪点太低了，无论是因为小葱花可爱惹人疼，还是她跟千玺的互动，都舍不得她离开。
以前对林更新不感冒，只从楚乔传播出以后，特别喜欢他演的男主，看这节目的时候也比以前更关注他了
以前因为马天宇长的过于女性化，觉得有点娘，看了这期对他的看法有点改观，对小朋友很有爱心，也很照顾。
看咋们千玺哥哥一头大汗就知道很辛苦那，不容易啊，为了给宝贝们赚钱买吃的，哥哥们也是蛮拼的啊，不容易
三位哥哥都非常非常的不错，都很认真的在玩游戏，陪朋友，哄小朋友开心。都是棒棒的好吧！超爱你们！
哈琳没有亲千玺哥哥，就用自己的小脸蛋碰了一下哥哥下巴，超懂事的，最后要拉哥哥起来简直像个女汉子一样
12期的节目，代表哥哥和北鼻们的成长，陪伴是最长情的告白，即使节目结束了，我们的爱依然都在，不要太快
果然还是天宇厉害三两句jackson和哈林的小矛盾就解开了
易烊千玺的葫芦丝吹的是真的不错，虽然他们的舞跳的确实有点不忍直视，但是千玺的音乐还是挽回一点面子的
大新哥你那帽子是要跟济公效仿啊，哇塞，看到小葱花了，好激动啊，第一次这么前排看见，虽然是剪辑起来的
这个六一特辑居然有请来了马天宇 很久很久没看见马天宇了 还是那么帅帅的
天宇哥，好想你
为了千玺，我要去开vlp
为了千玺开了vip千玺帅帅哒
有谁可以借几天VIP给我吗？谢谢
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
什么时候可以免费看，木有VIP😭😭😭
千玺最帅[强][强][强][玫瑰][玫瑰][西瓜][西瓜][爱心][爱心]
大爱易烊千玺
这尬舞跳得还有谁？大炸们你们是来搞笑的吧。感觉这个特辑小炸们都是挺懂事的，超于同龄小朋友，不错。
这条狗尾巴摇的这么欢腾，居然还吃菜叶子，这土狗还挺有镜头感的。大新哥下午就老了十岁呀，都变黑了。
节目要结束了，哥哥们陪着北鼻快乐的渡过了每一天，陪伴着他们一起成长，一起欢笑，这将是最美好的记忆
看来是这样的情况，千玺和于小彤的傣族舞是让我们笑的，教他们傣族舞的老师跳的傣族舞是让我们欣赏的。
搞什么鬼啊，突然搞个vip
也是醉了，直接不清晰啊
TFBOYS中的成员，完美[鼓掌][鼓掌]
没干的了！！！！！！
马天宇
谦谦好棒
爱千和谦
千玺好帅
喜欢千谦
哈哈哈哈
太好笑了
舍不得呀
大爱我谦
易烊千玺
为你而来
马天宇呢
喜欢千玺
喜欢谦谦
前排前排
准时准时
哈琳宝宝
只为我千
苹果可爱
爱薛之谦
烊烊真帅
人民名义
哥哥要来了....
小炸很可爱，只是以为哈林受委屈了，小孩的正常反应。
好逗
#放开我北鼻# 喜欢天宇哥哥那么负责，噗噗的小腹黑，千玺暖心，哈林不吵不闹不争不抢，还有大新默默付出。第六期烊烊穿女装还那么高兴那高冷的人设瞬间崩坏现在想起来还笑得不行小炸年龄很小但他每次都在成长能看出来的成长希望每个北鼻都健健康康的越来越懂事，哥哥们加油。
哈哈哈哈哈，老薛污力谦谦你要不要这么搞笑，叔叔，千千明明是哥哥好不啦！太可爱了！喜欢大谦谦和小谦谦
谁是小鹿和热巴的粉丝点个赞
#放开我北鼻#噗噗的肉嘟嘟小脸，见到天宇哥哥的时候很害羞的样子，他有很想念天宇哥哥，很思念在北鼻之家的日子，嘟嘟从第一季就是一个小暖男样的存在，一直让观众非常喜欢，虽然贪吃，但是不捣乱，只要吃饱了，他就是很乖很乖的。这一季的噗噗长大了，以前肉嘟嘟的身材，现在也感觉被拉长了，蛮喜欢他的，总觉得他害羞羞的样子就是最暖萌的瞬间。
千玺棒
好卡哎
千好帅
好有爱
千玺啊
爱你天宇哥哥，希望你还能出下一部电视剧或电影[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
本来我不太喜欢TF的，但看了这节目发现千玺好暖，又深入了解了他们，现在四叶草一枚
投屏到电视看，比较方便。
喜欢小彤[害羞]
易烊千玺[爱心]
都三岁还这么爱哭。毛病，还那么多。
（我只是在陈述自己的意见。）
长腿哥哥于小彤今天（4月6日）20点在第四期节目里和大家一起聊弹幕，各位宝宝记得准时蹲守哟~
千玺放开我北鼻。王源王牌对王牌。王俊凯高能少年团。这仨孩子都不上学叻么。[白眼]
每个人心中都有自己喜欢的北鼻吧…我特别喜欢炸克婶，在第一季里我觉得马天宇一直宠着炸克婶，所以我也喜欢上了马天宇，但是第二季让我很失望了，可能马天宇是想换一种方式去对待每一个孩子吧，我现在特别喜欢小彤和千玺…爱屋及乌吧，希望孩子们可以快乐的成长[调皮]
[发怒][调皮][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][抓狂][抓狂][发怒][发怒][抓狂][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][调皮][发怒][发怒][发怒][发怒][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
于小彤啥啥不行还非要自以为是，嫉妒心也太重了吧，杰克森跟他亲行跟别人亲不行，跟别人亲别人就是惯着他对他不好，跟自己亲自己惯，就是别人太狠心，第一季啥事没干多少还渣渣呼呼的觉得自己怎么怎么地灵魂人物了，不成熟
暖心大小炸
又可以下载了[微笑]
超级舍不得天宇，第一季天宇哥和Jackson太暖了，这一季Jackson真的有好大好大的变化，噗噗和哈林变化都还好，最喜欢的三个宝宝这一季又能看见真开心，希望宝宝们和哥哥们越来越好，也希望天宇哥和大儿子也能一直好下去，很想小猴子
天宇
千玺
千千
千玺
我觉得天宇对大儿砸不如从前了 大儿砸吃醋了 听到小马哥哥生气了这句话就哭了，有点小失望
噗噗这么可爱！性格也好又暖心！有的人真是嘴贱连孩子都喷！他的确胖也爱吃'，人家又没吃你家的用得着那么毒吗？
每个哥哥都有自己的性格，照顾北鼻的方式也有所不同！也请大家多多体谅他们，他们也挺不容易的！虽然我是个学生，懂得不是很多，但人与人之间都是平等的。没有富贵和贫穷之间的差别，也没有那个人天生就被欺负的。所以人与人之间都是平等，但总有人是不平等的
熬夜补作业，靠我大佬提精神
哈哈
看看呗
只看小哈琳。第一季就看了，小哈琳萌翻了
啊 谦谦
小葱花昵？
渣男上线
脑洞大开我薛大师
39分的那个背景音乐是什么
苹果真帅 智商高
为了小新看的
谁能借个号呀[可怜][可怜][可怜]好想看
1
北鼻们都好乖，哥哥们好有爱心❤❤❤
太好听了
挺好看的
喜欢千玺
#薛之谦#好帅#薛之谦#好帅。。。。。。。
谦谦和于小彤拍过什么戏
最喜欢哈琳了
我才发现原来谦谦那么矮
大爱谦谦~
老薛的这个能笑一年
大爱千总
炒鸡喜欢葱花儿~
你妈不要你啦 那段咋没啦？
想借个VIP
哈啉好可爱“小蜜芬"，哈哈
大爱千玺
小炸好可愛呀，可愛哭了
你好吗？我们一起去玩吧。
为什莫要vip呢，啊啊啊啊啊
为林更新而来，果然没失望
小葱花最漂亮，可爱
千玺好帅
大爱林更新
来看看我大新
假装证明你还在，还是会准时陪伴
听朋友推荐的，后来一看要vip我就不看了
是不是有些片段被剪了 好像记得上次看的时候 林更新跟小葱花说 你妈不要你了 特逗
瞬间被玥公子圈粉
为什么，第二季的视频不完整
为什么没有小猴子，没有小猴子桑心
为千玺开vip，爱你❤
小猴子呢？
千玺加油，你最帅了，
谁的vip可以借一下我阿.
为啥现在再好多片段被剪掉了？！
为了小猴子看的节目，可是第二季没有他
千玺 好暖啊 超级暖
玺
唯一的败笔就是第一期为什么让千玺戴那么久的玩具套！当时我就是看到没有千玺的镜头才弃追的！！！哼╯^╰
好暖
玩的什么游戏
09.08 那一首日语歌叫什么
呵呵
我真的很不明白为什么有人要骂小炸，作为一个单亲家庭的孩子，而且刚满三岁，北鼻里面最小的一个，因为缺乏安全感性格上有一定的感性，因为小象没有爸爸所以伤心，这么善良的孩子你们也忍心骂吗？
#放开我北鼻#一罐皇家美素家儿，俩罐皇家美素家儿，三罐皇家美素家儿，四罐皇家美素家儿，五罐皇家美素家儿，六罐皇家美素家儿，七罐皇家美素家儿，八罐皇家美素家儿，九罐皇家美素家儿，十罐皇家美素家儿
今天雪儿很漂亮高马尾，大长腿
真的越来越喜欢谦哥了，舍不得
谦还挺有爱的，对孩子好有耐心
紫外线灯对眼睛是有伤害的吧！
我喜欢每一个北鼻，他们好可爱
不知不觉就第十期了才反应过来
哈哈哈
谦好帅
小葱花
太卡了
要小心哦fighting
好快，这季马上就要完了，舍不得我千总，但是真正男子汉第三季我们千玺会有哦，期待ing......
喜欢ap0
葱花呢
心疼大新歌
No zuo no die ,why to try.
为啥子我看不都[发呆]啥子意思
一共多少期
千玺放飞自我，更轻松自然，这才是一个十六岁少年的普通样子，身边这么大的男生不都这样吗？支持千玺！
之哥哥你好好
谁知道里边那个游戏叫什么
千玺牵个手有什么的他难道就不能接触异性呢吗那只是玩游戏啊作为肥鹤的我觉得你们有些过了
只有VIP可以看吗？什么时候免费？
有没有第三季?
几个哥哥们都是最棒的哥哥，谢谢你们带来的一切温暖与感动，老薛是居家护娃宝大暖男可以考虑常驻哦。
看到了往期节目的剪辑，没想到哥哥和北鼻们一起度过了那么多欢乐的童年时光，一定是最为美好的记忆。
其实小孩子们也是会闹小脾气的，一哭就会想到妈妈，突然想起自己小时候也是这样的，哭起来就会找妈妈
这么快就结束咯，还真是很不舍，很舍不得千玺小彤和大新哥以及可爱的宝宝们，特别是我们的大噗噗啊！
刚看出来原来于小彤穿的那是哈伦裤呀！我一直以为是裙子呢，还以为他在试穿傣家姑娘得裙装呢。嘿嘿！
千玺哥哥的确是挺多才多艺的，一直都很喜欢易烊千玺，不单止多才多艺，而且演技也蛮好。
以后每周末都听不到北鼻叫千玺哥哥、小彤哥哥了，真棒习惯啊， 真想北鼻们一直在一起这该多好啊。
估计这节目很快就要结束了，要不然的话，小新哥哥跟天宇哥哥也不会回来了，离别的一刻快要来到了。
又到了这个一包纸巾引发的案件的啦，虽然杰克森犯错误了，但是说谎了，杰克森可能是害怕大新哥吧。
千玺应该变回刘艳芳啊，那个尬舞的话了收视率一定很高的，千纸鹤们很期待的撒，大家都跳的很不错啊
哈琳宝贝快些长大吧，长大了再见到谦谦哥哥时要唱丑八怪给哥哥听哦，谦谦哥哥肯定会感动到哭。
傣族传统舞蹈是不是都是这样子转圈跳的？我的印象中，傣族舞蹈好像都是这样围成一个圆圈跳的。
放开我北鼻这么快收官了真是不开心，舍不得每一个北鼻们，也舍不得哥哥们，期待第三季还有你们。
每一位北鼻在哥哥的耐心指导下都很认真的在折起浴帽，而且都折的很不错，他们真的是越来越懂事了
别以为带孩子容易，其实带孩子是最辛苦的一件事情，但是他们都做到了，和她们建立了深厚的亲情
确实是这样，这一季的杰克森毛病是很多，会说谎还会打人，有暴躁脾气了，这是被家里人宠坏了呀。
男士跳傣族舞蹈，的确在外观上不是那么美。这傣族舞蹈确实是为女性设计编导的，展示的是女性美。
更新哥哥演技爆炸啊，全程都是暖男一枚。。不错不错，愿小北鼻们在以后的生活里都快快乐乐的吧！
乐器，尤其是吹的乐器，我从来没吹出过调来，有些乐器连声音都吹不出来。千玺还是很厉害的啊。
美好的时光总是那么的短暂，不知不觉一季都结束了，好想让第三季赶快来，尤其是最好原装人马。
哈琳好单纯，好懂事的，晓彤和和她说自己变成薯片的，她就一直很维护着，不允许他们去吃的，很乖
大新哥都变成黑色的了，小桶哥哥果然是实力坑王啊，把大新哥放在塑料袋子里了，这脑洞开太大了。
马天宇小朋友，你又调皮了。小孩子的问题最好让小孩子自己解决。不过能个大人当和事佬也不错！
天宇哥哥还是很有威望的，至少小北鼻们都服他，都喜欢跟着他，天宇哥哥真的是个耐心的大哥哥。
天宇哥哥虽然只是回来一下下，但是对于小北鼻们来说，看见天宇哥哥已经是一件很高兴的事情了。
大小北鼻们又团聚了哈，感觉这几个人拍出了一种默契。真期待以后能够多些特辑~看的不过瘾啊。
特别期待下一季的节目，通过这一季节目组可以试着改变一下节目的风格，多加一些有意义的游戏
在我的印象里，傣族舞蹈都是孔雀舞最多了吧，几乎都是原地的那种，这种转圈的，是什么舞蹈？
我薛抱起噗噗绝对用了洪荒之力！小噗噗的重要把老腰都要抱断了，一开始还以为薛总会抱不起来呢，看来我薛力量还是蛮大的
其实他们挺好的！只是你们都不了解，你说小北鼻又不是他们的孩子，他们替北鼻的父母教育孩子本来就很辛苦，而且打也打不得，骂也骂不得，只能把所有的委屈藏在心里。不管你是谁家的粉丝都不要在骂了，我们安安静静的看，他们也能开开心心的拍
薛之谦
薛之谦
国欠哥
薛之谦
我千玺
哥哥哥
小仙女
爱谦谦
爱薛之谦的点赞，本人是薛粉
只有我发现了老薛睡觉不用枕头吗
为什么苹果镜头这么少？明明不比其他朋友差。镜头偏偏这么少。搞事情阿这节目
千千不会说谎话，一说谎话就结巴在快本，喜欢他的才华他的所有
#放开我北鼻#噗噗的肉嘟嘟小脸，见到天宇哥哥的时候很害羞的样子，他有很想念天宇哥哥，很思念在北鼻之家的日子，嘟嘟从第一季就是一个小暖男样的存在，一直让观众非常喜欢，虽然贪吃，但是不捣乱，只要吃饱了，他就是很乖很乖的。这一季的噗噗长大了，以前肉嘟嘟的身材，现在也感觉被拉长了，蛮喜欢他的，总觉得他害羞羞的样子就是最暖萌的瞬间。
唯爱薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
薛之谦薛之谦
#放开我北鼻#噗噗的肉嘟嘟小脸，见到天宇哥哥的时候很害羞的样子，他有很想念天宇哥哥，很思念在北鼻之家的日子，嘟嘟从第一季就是一个小暖男样的存在，一直让观众非常喜欢，虽然贪吃，但是不捣乱，只要吃饱了，他就是很乖很乖的。这一季的噗噗长大了，以前肉嘟嘟的身材，现在也感觉被拉长了，蛮喜欢他的，总觉得他害羞羞的样子就是最暖萌的瞬间。
太讨厌于小彤了，拽的跟二五八万似的
最不喜欢小炸，不乖还不礼貌，感觉被宠坏了。男孩子太矫情比哈林差远了
好心疼我谦干完活还自己睡心疼心疼我谦
#放开我北鼻#噗噗的肉嘟嘟小脸，见到天宇哥哥的时候很害羞的样子，他有很想念天宇哥哥，很思念在北鼻之家的日子，嘟嘟从第一季就是一个小暖男样的存在，一直让观众非常喜欢，虽然贪吃，但是不捣乱，只要吃饱了，他就是很乖很乖的。这一季的噗噗长大了，以前肉嘟嘟的身材，现在也感觉被拉长了，蛮喜欢他的，总觉得他害羞羞的样子就是最暖萌的瞬间。
从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚老和尚在给小和尚讲故事讲的是从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚老和尚在给小和尚讲故事讲的是从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚老和尚在给小和尚讲故事讲的是从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚老和尚在给小和尚讲故事讲的是从前有座山山里有座庙庙里有个老和尚老和尚在给小和尚讲故事讲的是 好幽默
#放开我北鼻#
每期都会准时看，难忘的瞬间有很多，最难忘的还是第一期千玺抱哈琳去外面时用自己的大手保护哈琳小脚不被冻着的时候！千玺哄哈琳到最后哈琳睡着千玺慢慢放下她等了好长时间才悄悄抽出被哈琳枕着的手的时候！说那句哥哥也是一个人的时候，到现在都是印象深刻！
我都看了无数遍了，反复看，因为有千玺
上天欠我一个像千玺一样的哥哥。
好想喝小新哥的姜茶 kids哪里去啦 好歹微博几千万粉丝 小新哥弹幕好少呀
掏粪男孩
什么鬼啊，居然有日文歌[鄙视]
小葱花好萌啊，可惜后几期就没有她了
Jackson,好像现在更喜欢千玺了呢，都不怎么黏马天宇了
为什么总是哈琳明明也有很多暖心的镜头，都不放出来，那宣传照啊跑活动啊都是哈琳，但是哈琳也不是特别黏人的，有时候也会撒娇，这期挺喜欢大新哥跟哈琳了，舍不得天宇哥哥，千玺哥哥跟哈琳更多互动更好！你倒是播出来啊北鼻君
感谢小彤哥和大新哥对我们烊烊的照顾和理解，烊烊是个慢热的孩子，以后大家慢慢熟了，应该会放的更开，玩的更好。两位哥哥理解我们烊烊学习辛苦，对烊烊的照顾鹤儿们都看在眼里，越来越爱《放开我北鼻》的每一位哥哥，每一个宝贝。[亲亲][亲亲][亲亲]
没有天宇在就没那么想看了
这一期天宇要走了，真不舍得天宇走啊，但天宇如果不走的话，就带不出来他们其他人，我觉得天宇也只是来带带他们，给他们说一些带这几个孩子要注意一些什么，也是启个很好榜样的大哥哥，剩下的就靠他们了，大家加油吧[抓狂][微笑]
love易
为什么播放量这么少啊？难道只有我觉得这期非常好吗？
其实仔细想想林更新他也是很辛苦的……饭菜一直他做！其实有挺多他抱孩子的镜头都没有给特写！但是作为背景你们都没看到吗！说实话他是心情比较急躁，不太适合带孩子，但是其实也能看到他的努力啊！不要一直骂某个人，你去了还真不一定比人家做的好[微笑]
噗噗太可爱了 看见他最后听橘子说话的时候 真的好感动啊
小新好帅
好可爱啊
1111天宇哥哥
炸克婶也不是变心 都是节目组的套路啊 力捧大扎小炸 所以才要剪掉甜粥的片段 之前官微的剧照两人多甜啊 节目组毁人设引导观众也不是第一次 所以炸克婶很爱小马哥哥的
哥哥煮的姜茶，怕北鼻们不喝，故意说是可乐。天真的小炸迫不及待要喝，结果……你看他嫌弃成包子的表情就知道
千玺夺走了我的天宇
弹幕里的黑酸能不带节奏吗？为什么马天宇一被黑就说是我们千纸鹤黑的？一黑就把锅推给我们？现在的黑酸能冒充粉丝去黑人，也希望各家粉丝能理智的去看待。
于小彤什么意思？有心了就不舍得对宝宝凶？意思现在天宇对大儿砸没心了？不放在心上所以舍得凶？
讲真，有点失望，突然间觉得期望值降低了，因为没有马天宇，且看不到马天宇和jackson的暖心画面，好像天宇就是多余的一样，只有噗噗放在心里了。真的很失望。
感觉这期小葱花好像不太舒服，所以有好几个千玺哄小葱花的镜头。不过后期感觉没怎么表现出来葱花的不舒服，估计没发现？但是还是要感叹一句，易烊千玺哥哥哄葱花去玩滑滑梯那里，实在是超级无敌有爱了
千纸鹤前来报道 觉得每一个人都很善良真诚 虽然也各有不足 但谁没有缺点呢 弹幕里有些上纲上线的就过分了 喜欢噗噗 千玺 还有天宇哥 可能我喜欢温柔细腻型吧 我室友喜欢林更新[晕]
看到千玺，你这般对小北鼻们，你难道就不想想怎样向楠楠大爷解释嘛
千玺跳竹竿舞的时候，故意用袖子包住手，让那个女的抓袖子。为我老公千玺点赞！
哇o！终于更新咯！
K.Mi88&&1&118
有点伤感
看哭了，
吃货北鼻
我看完了
好看好看
更新好早
为啥不能下载
我想知道开头的是什么游戏
下不了？
更新了吗
超有爱的
可爱……
全心全意
为什么小葱花还不来呀呀。
终于来了
三重奏啊
千玺好帅
洋洋最帅
哈哈哈哈
准时打卡
不喜欢千
自从小葱花生病回家后，就没去北鼻之家啦！小葱花快回来吧！俺们等你哦！
再看这个节目之前从来没想到谦谦竟如此会照顾小孩，离别的时候，我还是哭了，加油！谦友们心中最好的谦谦
其实千玺他们出生于在普通不过的家庭，没有背景，并没有你们想的那么华丽，他们之所以有现在的火，是因为他们从小就比别人更努力，他们没有童年，童年的那些时光都用来学习才艺，
有人吗
看到千玺真的很开心，心情没那么差了
什么时候可以看免费版的放开我北鼻阿？[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
好喜欢小彤哥哥
好
我的天宇哥哥会来吗?
得了一天VIP，再来看一次大佬，哈哈
希望点到五个赞
好帅
千玺好贴心
我也想做那个小孩，好羡慕啊
被千玺圈粉
想看大佬
我是为千玺来看着个节目的
天哪，千玺真的是太暖了
小葱花脸圆圆的好可爱，重要的是烊烊的小迷妹
为什么变成Y P了好痛苦啊
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
千玺以后要是结了婚，生了娃，肯定是个好爸爸！
来看玥公子哒！帅新新[色]
为什么有些片段被删减了
看千玺
喜欢千千
好帅啊，声音好酥好好听
我是来看小炸的
看的第二遍，为了大佬！！！
哄娃就服我大佬
千玺哥哥，我老公
千玺好会哄娃！！！！
为什么现在看放开我北鼻要VIP，呜呜呜呜桑心
国家欠我一个哥哥不是四个哥哥
千玺千玺千玺千玺
喜欢小炸，萌萌哒
我千的笑的。。。
葱花呢？？不来了
千玺
老薛好搞笑。。。
葱花为什么不来了
没小马哥哥不好看
美素佳儿奶粉怎样
'o o ii o l
[发怒][发怒][发怒]
啊啊啊千纸鹤来啦
为了谦才看这节目
怎么还没开始？？
好可爱为看他才来
山西面食真的好吃
林更新[强][强][强]
特别喜欢看这个！
怎么还没来！！！
开始了，哈哈哈哈
喜欢周嘉诚和哈琳
哈林是块摔倒了才想抓一下旁边的什么东西稳住自己，所以才不小心打到了Apple
唉，网络不好
真心希望能够尽快的见到下一期的到来，心里对每个一可爱的孩子们，还有细心的哥哥们充满想念
小哈琳挺可耐的，和jackson在一起蛮搭的，满满的cp感，不过在别人画好的东西上乱画，是不对的哦
大新哥哥不是离开大家了么，肿么这里又回来了呢？多喜欢看着这么多大哥哥陪着小北鼻们玩啊。
晓彤真是太感动了，因为哈琳这么小的孩子，一直很用心的维护自己，这样的感情是很让人感动的
西双版纳真是一个好地方，《放开我北鼻》节目来到这里，真的给我们带来很多美好的视觉享受。
噗噗承包了我整季所有的笑点， 好想快点有第三季，迫不及待的想再看到噗噗、小炸和哈琳了。
大家一起叠绵羊帽的场面好温馨，宝宝一起纷纷显示自己的学习能力，小葱花是当之无愧的学霸
放开我北鼻最后一期了，感谢千玺、小彤，天宇、林更新、薛之谦带给我们精彩及甜美的回忆。
我觉得小炸可能是想和哈林一起画画吧，但是方法不大对？总之还是小炸不大好，最后道歉啦。
最喜欢又高又帅的于小彤啦，教育小孩也是一本正经，有原则，他将来肯定能是一个合格的爸爸
千玺哥哥跳舞不咋的，但是这葫芦丝嘛，吹得还是蛮像模像样的，不得不佩服千玺哥哥的才情。
雪儿的傣族舞蹈，真是惟妙惟肖，惹人心疼。不在于动作是否标准，而在于能否跳出那种感觉。
杰克森好傲娇的，只要别人不听他的，他就要捣乱的，真是个调皮的小帅哥，长大就是霸道情人
其实每一个北鼻都成长了不少，而且他们现在都很会关心哥哥们，希望在以后的成长路上会更好
真是被这群可爱的小朋友们逗笑，很喜欢他们在一起快乐的时光，不希望他们这么快就分开了
虽然觉得千玺比较喜欢哈琳，但是我莫名更喜欢小葱花，可能是立场相同吧，都是千玺的迷妹
雪儿真是好乖巧的哦，刚开始就和弟弟妹妹打好关系的，还愿意分享自己的东西，真是好孩子
千玺哥哥的葫芦丝吹的非常不错啊，尬舞也跳的不错，和专业的是没办法比，业余的不错了！
看着这一期突然发现有些小朋友们的吵点，我们完全掌握不住啊，一会不见可以能就吵起来了
感觉北鼻里噗噗真是一个搞笑担当的人物，每次讲话做事都让人很开心，真是很喜欢这个孩子
就这样走出了北鼻之家，很温暖的家，希望北鼻们以后也健康成长哟，要好好学习天天向上呀
在美好的时光都会过去的，但留在记忆里的美好是永远不会忘记的，愿北鼻们永远将康快乐！
哈林和杰克森就是一对小欢喜冤家，平常又炒又闹得，但是感情好的时候也是没有人能分开的
这个尬舞是真的有点尴尬啊，不过看着我们的小彤哥哥也是沉迷其中无法自拔啊自己跳的很嗨
Apple其实也蛮可爱的，说话奶声奶气的，而且也跟小哈琳一样一样的，有啥动不动就会哭的。
其实我也很喜欢小孩纸的天真烂漫，那会读书的志向是做个幼师，和孩纸们其乐融融在一起
小马哥哥对付小调皮宝宝真有办法，调和哈琳之间的小矛盾，小菜一碟，两人都服服帖帖。
小桶哥哥最搞笑了，这家伙简直就是在这里逗乐的，这不，把噗噗也变得跟他一样逗比了。
在超市里认识果蔬，也是很好的学习啊。哈林这么小居然认识了很多果蔬，果然好厉害啊。
非常喜欢放开我北鼻这个节目，不舍谦谦哥哥。同时也非常喜欢可爱的小北鼻们和暖心的哥哥们，要健康快乐的成长！希望最后一期可以看到小马哥哥回到大家庭中[拥抱]
喜欢易烊千玺，但是薛之谦也不错。感觉薛之谦有时挺幽默的
不要老说挥泪，不喜欢这个梗
妈呀，听到未闻花敏好感动啊
游戏名字叫什么，我也想玩，
家人们！缓存就可以了！！！
还有两期他们就走了，舍不得
我的生日也是八月十二日哟！
[憨笑][憨笑][憨笑]好喜欢噗噗
签到了
牛人呀
ill了啊
可以数一数千玺这期中喊了多少个“宝贝儿”
喜欢apple,为什么他的镜头这么少，感觉不够，而且几个大人都不怎么管他，为什么？怎么可以这样对待我们的乖宝宝
真的是被apple萌哭了，羊肉哥哥，葫芦哥哥，这脑洞新奇啊，都被吓得完全语无伦次了。
就是你俩的身高差
是最后一期了吗？
噗噗好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死
我二十一岁，我表哥二十六岁，也喜欢跟我就像千玺和小葱花那样闹，本来觉得我哥挺傻挺幼稚的（关键也是自带音效那种
小彤哥哥现在越来越帅，也越来越温和
其实天宇哥哥有带jackson但被剪了，颁奖的时候jackson在天宇哥哥旁边，玩排球的时候，jackson的玩俱在天宇哥哥手上jackson可是玩具不离身的，但在天宇哥哥手上证明他们有互动，就是被导演剪了
喜欢天宇，感觉他很暖，喜欢小朋友，如果他走了下面的几集出了易洋之外真的没什么好看的了[流泪][流泪][流泪][流泪]舍不得天宇
有点不喜欢噗噗，只知道chi
什么时候更新？
好看
其实千玺的镜头并不少了，因为千玺不怎么爱说话，就是那种默默做事的人。可是节目蛮，毕竟得带来亮点，玺子哥已经很努力了，大家就少说点话，多支持就好了。
Jackson变了，在他心里天宇已经不重要了，而天宇还是最爱他，而且他还对天宇要热不热，要冷不冷得，再看看第一季，为天宇哥哥感到有点伤心
感觉千玺对哈琳不一般。。对哈琳明显的喜欢啊。。难道哈琳是千玺未来老婆的样子？求回答
还是我家千玺帅
天宇
哈琳
烊烊
亲亲
千玺
娱乐圈励志人物马天宇可以算一个，他出身贫寒，一步步走到今天，累积好人缘口碑，他属于刀子嘴豆腐心性格暖，嘴硬其实爱撒娇
不要老是马天宇马天宇的，易烊千玺就很会带小孩
这些孩子其实最喜欢噗噗
小葱花，千玺不喜欢穿秋裤
有人吗
小猴子呢
我被千玺圈粉了
apple中文名叫什么
我们家的小猴子怎么没来啊
重新刷一遍
厉害了，我的小哥哥(千玺)!
侯明昊在哪一期哦？
有点心疼第一季的小猴子了，千玺脱了小熊服装还是受到孩子的喜爱，而小猴子脱了小熊服装孩子们却对他有点疏远。心疼小猴子~
再来看一遍，大佬
第五遍
少年时代追完了，最近荒剧，又来看千玺
为啥还要vip
居然要vip了？！！！[发呆][发呆][发呆]
好多镜头都剪掉了！小葱花哭着和妈妈通话，还有噗噗哭的那些镜头都剪了！
再来看一遍千玺哥哥
要是第二季也有我们家小猴子就好了
可以
还是喜欢第一季，没有小猴子和大华都不好看了，虽然很喜欢大佬但是如果能原班人马和加个大佬就好了，林更新不怎么喜欢
再刷一遍 感觉剪了不少
为了千玺开通VIP值了，
小葱花这种东北小女孩，好听话呀
爱千玺哦
哈
哈哈哈
小炸的清奇脑回路
多么想成为他怀里的那个宝贝[害羞]
再看一遍开心o(≧v≦)o
第一季好看，千玺在第一季就好了
想来重看千玺和北鼻们，谁知道要VIP，以前观看都是不用的，呜呜，我的大佬
加油哦
都第9期了
还有3分钟
wann will herr xue mit uns unterhalten
老薛的语速……真的是…
说一下我的观后感吧，一直感觉节目组是想捧红哪个混血的孩子（不喜勿喷啊）
终于等到了。
爱玺之心永不变！
哈林为什么打apple？apple太老实了，真听话！
我要投诉，为什么要VIP[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
谦谦，才参加一期，可是真的很用心。而且很有方法。吃早饭，刷牙，叠被子一系列事情中体现，谦谦是个好男人。
薛之谦参加每一个综艺节目都很敬业，也都很搞笑，已经看不出是歌手出身。
超喜欢噗噗
我来啦来啦
爱你的千玺
最好的噗噗
还有六分钟
噗噗特别棒
小葱花人呢
爱你薛之谦
大爱宝贝们
谦谦好累啊
我要薛之谦
哇，好准时
噗噗好懂事
哈哈哈哈哈
我想槽泥马
林更新这个发型师真是太不到位了，把雪儿都搞疯掉了，本来美美的发型被整个这么的难看
看来在北鼻们心中妈妈的位置是非常重要的，平时雪儿是最为乖巧懂事，这会也哭成了泪人
看来小桶哥哥是故意这样子跳舞的，不可能在娱乐圈的人不会跳舞，这也跳得忒难看了吧。
看到他们初次见面的情景仿佛一切还只是在昨天，熟悉的熊服和香蕉服，熟悉的北鼻之家。
大新哥这个称呼真是各个小宝贝对林更新最大的爱称了，每个孩子都是好真诚的对待哥哥的
Apple是个清秀可爱的宝宝，尤其是眼睛给人一种保护欲顿生的感觉，希望下一季还有Apple。
用孩子的想法劝孩子解开小矛盾，那就是小kiss。用大人的想法，孩子闹起来可就麻烦了。
小孩子的世界里玩具治百病，看来转移注意力不管对哪个年龄段的人来说都是有效果的。
小彤替噗噗作弊叠帽子，噗噗非常心领神会呀，最后还大声宣布，他叠的帽子，好有童真
为什么小葱花发烧离开之后就没有回来过呢，也没她的消息，不知道现在的葱花还好吗。
小哥哥们给北鼻们满满正能量和安全感，让北鼻们在一个很愉快，安逸的环境体验成长。
看特辑开了弹幕居然有人说噗噗烦人？你们脑子呢？不是你们想天宇哥哥橘子的时候了。
应当请TFBOYS的其它成员来一次，比如王源，感觉三个小哥哥，学着照顾小朋友一定好看！
这个傣族舞要是练好了，跳起来真是蛮给力的。我在那边就亲眼看到过，真的是很享受！
一条小狗居然和噗噗重名字了，居然还舔林更新的鞋子，一群小盆友一起喂食真是好惬意
这个节目是真的很不错，可以让很多家长学习一下怎么很好的带孩子，如何与北鼻们相处
不亏是千玺，葫芦丝信手捏来，吹的还那么好听，人气高也是有原因的，又暖又帅又有才
看着他们一直在转圈圈的傣族舞我也是有点晕晕的，一点美感的都没有呢，童鞋们走点心
傣族舞蹈挺好看的，很期待他们的表现，千玺宝宝学的还蛮像的，小彤更是沉迷于舞蹈中
温馨萌萌哒北鼻之家的儿童节欢庆果然是不一样啊，实在是太喜欢这个充满童心的节目了
希望还有下一季的放开我北鼻，虽然每次时间不长，但真的看着他们长大是一件幸福的事
化身为香蕉的大新哥快要烂了呀，不过小彤给香蕉裹上了塑料袋应该可以延缓它的衰老吧
我走过最长的路就是噗噗的套路，不是的哦，其实噗噗也蛮可爱的，不能因为胖就欺负他
原来这个虫子是要吃的，我也是泪了，这个虫子真的是吃了，节目组啥时候重的口味了。
说实话还是挺羡慕这些孩子的，童年能接受到这样的教育，长大肯定都是杰出的人才啊
人都要锻炼，你看，练着练着，不就熟悉了吗？千玺哥哥的那个乐器玩的越来越顺了！
今天这期的儿童节特辑搞的还是很不错的啊，来了很多的明星，很棒的，北鼻越做越好
这个舞蹈确实是有点尴尬啊，你们也是跳的萌萌哒的感觉啊，小孩子们好喜欢这个舞啊
雪儿比较懂事点，一般都能自理日常小生活了，林更新给她扎的辫子绝对是会被嫌弃的
Apple完全无视小哈琳跟Jackson这边的矛盾，你们吵你们的，我玩我的，各不相干的样子。
还是马天宇和小彤在才好看吗！不喜欢易烊千玺他不适合这个节目，
我真是好烦噗噗 跟猪一样
太好看了
喜欢雪儿
你哈哈哈
来了来了
笑死我了
噗噗暖心
终于等到
爱你千玺
小马哥哥
为什么是3.31的
千玺好帅
第一次看
喜欢哈琳
军事基地
来看烊烊
喜欢噗噗
被圈粉了… …
地方的。
大爱千玺
制作队牌
玩得开心
喜欢噗噗
卡西我了
易烊千玺
一年四季
小葱花呢
表白哈琳
感觉小马哥哥和周嘉城的互动好少啊这一季
那歌名叫什么呢？
好舍不得谦谦哥哥
我听见了未闻花名
心痛的无法呼吸！
真浪费我的流量。
孩子们好可爱……
小葱花不回来了吗
这是什么游戏啊？
#放开我北鼻# 蹦床
风里雨里版纳等你
千猴
謙謙會在回來嗎？
好喜欢这个节目啊
可爱到爆炸哈哈哈
什么游戏？！？！
等的花儿都谢了！
来了来了，看北鼻
贡献播放量，刷刷
看着谦离开莫名的哭了[流泪]
苹果真的好棒啊，怕得说话都不利索了，但是还在坚持着爬着，很懂事很勇敢呢。
马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇马天宇
谁知道这首歌的歌名，求答
终于来啦～
小葱花呢？
为谦谦而来
心痛大新哥
小葱花了？
准时来报到
我们都是看千玺的
zhim
千玺身高多少
为什么要开通VIP才能看
重温北鼻之家
为谦谦而来
每个家庭里都要有人唱红脸，有人唱黑脸。所以我喜欢千玺，也不讨厌于小彤。
千玺好帅
大儿砸变开朗了好多长大了好多
为了易祥千玺充的vip
林更新腿真是又细又长
千玺好棒
来看千玺带小孩，北鼻们好可爱。
喜欢林更新！！！！！
噗噗又胖了好多
烊烊好暖啊
虽然这一季没有小猴子，但最后听到结尾有小猴子的歌，还挺开心
我又来看大佬了，开心
千玺好哥哥！么么哒
后期比较厉害了！！加鸡腿[呲牙]看过最有爱的弹幕就是放开我北鼻里的。
帅 林更新林更新林更新[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
可爱的小哈林
好可爱的熊
想象一下千玺在厨房晃的场景，好萌呀
哈哈 笨的跟一个不能自理的孩子一样
想千玺了，又来刷一遍
为了大佬再来刷一遍，自己都不记得看了多少遍了
为什么现在要用VIP才能看啊[流泪]
看大新新的，哈哈
马天宇一直都是在节目中的哥哥呢，无论是第二季还是第三季我估计他会一直都在的。
一个香蕉的大新歌，各个孩子都很在乎的，说明了林更新在孩子中的位置还是很重要的
会主动说谢谢，会关心朋友，会表达自己对哥哥的喜欢，希望你可以可以成长的更好，
小哈琳真的是太可爱、太有爱心了哦，也真的好单纯呢，好怕薯片小彤哥被人给吃了。
那个大新哥模样的香蕉，再过没多久就要烂掉了，哈哈，他们还邀请林香蕉共进晚餐的
个人还是比较喜欢哈琳的，萌萌的一个小公主虽然偶尔脾气不怎么好但是还是很可爱的
这傣族舞怎么那么像尬舞呢，不过这是少数民族的风土人情，可能思想上不太一样吧。
这跳的这个舞厉害了，这就是传说中的尬舞吗，哈哈，应该不是吧，应该是民族舞蹈吧
为什么小葱花不回来了，我那么喜欢小葱花呢，好希望最后一起他们都能在一起旅游。
北鼻君虽然前期不太愉快 但在之后的我眼中只有你还是不错啊。对啊是我们的小精灵
跟着这节目看了这么久，不得不说一句，小北鼻们现在是越来越乖巧越来越听话了。
每个小朋友都很可爱，她们有欢笑也有泪水，纯真，而且萌萌哒，还有一群小哥哥。
天宇和小彤哥哥这俩位真是无敌的好哥哥啊，对小朋友的这种鼓励劲真是值得一赞。
话说，这样子更新下去，看这个节目的人，可能节目还没看到结局，人已经老去了。
孩纸们永远都是最天真的，就好像一个谎言，虽然百试百灵，但是孩纸们还是会相信
在这个北鼻之家，看到了千玺的努力，能一个那么小的哈琳给哄睡着，真的很了不起
雪儿还在哭，看的挺心疼的，还是千玺宝宝有办法，小葱花别看这么小，非常的懂事
我的千千宝贝就是可爱，又迷人，同比其他小朋友都要逗人喜欢！这就是基因的强大
大新哥哥离开了小北鼻们估计也不习惯，所以就回来陪着小北鼻们过六一儿童节了。
让林更新梳头真的是一个大胆的决定，因为这个人怎么看都不像是一个会梳头的模样
千玺吹葫芦丝，小彤跟林允在旁边伴舞还是挺好听的啊，虽然他们两个跳的一般般。
属于北鼻之家的特殊的一个儿童节哈，千玺哥哥的葫芦丝尬舞实在是太赞了，哈哈！
节目组真的是太给力了，满屏都是粉粉的红心，小彤更是跳的得心应手，沉浸在里面
小新在访谈里说，如果北鼻下一季还找他，他一定去。虽然累，他是真喜欢这个节目
傣族舞蹈的手势，真是玄妙啊，别说模仿着做了，我看都看不清楚手是这么变换的。
于小彤跳舞好搞笑啊，他和林允跳的都好任性啊，还好人帅，不然得多惨不忍睹啊。
看到小北鼻又害怕，但要不退缩，在哥哥的帮助下勇敢的完成了，真的好爱他们。
最爱马天宇了，上初中那会就听马天宇的歌，这么多年过去了马天宇还是这么帅。
北鼻家的快乐儿童节特辑真的很充满童趣的，尤其是千玺哥哥那优美的葫芦丝舞蹈
我谦人挺好
薛之谦好帅
百看不厌 
我怎么感觉他们都对薛之谦有点冷淡，而且只让他睡一栋房，我也不想看这期，莫名为薛之谦感到不值
#放开我北鼻#这种小孩子和哥哥之间纯真有爱的节目，每次看都是一种放松 ，不知不觉已经九期了，从哥哥们耐心的教育他们开始，小炸长大了不在胆怯的躲在身后，我噗善良的样子真可爱，大新哥疼爱雪儿教导她，哈琳努力守护小彤哥哥，被小葱花和千玺有爱的互动落泪，他们变得越来越好。
谦是失眠吧
千玺从小就学了那么多才艺，小的时候我们都在玩，而他却因为才艺失去了他原本有的童年，他们一路走来非常不容易，希望我们可以陪他们一直走下去
哈琳那么可爱那么乖巧可是还那么小，自从上次看到评论说苹果的镜头少之后他的镜头就多起来了，而最小的哈琳现在总是一个人，搞不懂为什么做什么事的时候都只顾大的不带小的
有了不是预告
烊烊很认真了
谦谦好棒啊！
小葱花快回来
那是多多吗？
葱花哪里去了
薛之谦薛之谦
谦哥太可爱了
什么时候更新
薛之谦来了没
为什么看不了
好棒！真细心
厉害了我的薛
这首歌叫什么
喜欢大炸和小炸[害羞]
就是为了薛之谦才来的，我薛好认真啊，表白我薛。[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
#放开我北鼻# 最暖萌的瞬间无疑是噗噗被炸克婶抓伤之后受安慰不哭之后在继续游戏之前还细心的跟炸克婶解释这只是游戏，丝毫没有因为之前炸克婶的误解而闹脾气，使性子，而且还对小哈琳说这次我放松点，即使发生了不愉快，自己也被抓了，但一点没有因此怪别人，都是自省。真的是被噗噗实力圈粉啊
千玺古装好看
就像“恋爱了一样”心动又心痛，期待又害怕。你终有一天会长大，会恋爱。但只要你还需要我我就一直守护你，如此足矣。——千纸鹤爱你[爱心][爱心][爱心]
好想看谦谦带着娃娃上爸爸去哪儿 肯定萌爆 作为谦友 还是控制不住的心疼他 新来的就要这样对他吗 哎 不多说了 免得被人说招黑
还记得去年的天宇哥哥与大儿子的点点滴滴，猴子哥哥与不要小公主的快乐时光，噗噗的善良，Herry哥哥的宠爱，小彤哥哥的严厉，海乔哥哥的温柔
天宇和小炸互动好少啊，不像第一季的时候那么好，有点伤心
好喜欢好喜欢小炸~~~
服了大新了[憨笑]
马天宇总告别，要不就别来
我记着韩国好多年前就有带小孩的综艺节目了，还有像什么《偶像来了》，就是韩国的(英雄豪杰)
天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇天宇哥哥
|吧 vv 报告。
做错事，然后哭是小家伙的拿手好戏啊，好几次了，那次住池子里丢纸也是这样的，看着他哭的小样子心疼，但此时我更心疼小雪儿，像极了我女儿小时候，被邻家妹妹咬了，也不会还手的，也不知道是忍耐还是柔弱，反正当妈妈的心疼到极点
好萌
哥哥们都会变身。
好伤心
千玺牙好黄
天宇哥哥刚和大新哥说了小彤不会做饭，小彤哥哥隔天就做了美味大餐，实力维护小彤坑大新哥啊
千玺腰伤复发了，好心疼
为了烊烊来看，宝贝们都很可爱！天宇，小彤，大新哥哥都很好，都给孩子们传递了正能量！谢谢哥哥们对烊烊的照顾！希望你们在生活中也能成为真的好朋友!希望我们烊烊能有更多的朋友！陪伴他成长！
等会！！！jackson不是王嘉尔的名字么？！！（黑人问号脸）What？！
噗噗真的好暖啊
千玺我得了相思病你说怎么办？病因是你，我不管我不管我就不管，和你有关系，你就要负责，，，，[撇嘴][撇嘴][撇嘴]（注：学某人说话的语气哦，不知某人看到感觉熟悉不[调皮][调皮][调皮]）们看到我的留言不？看到回复一个字也行[害羞]
真的是为了千玺啊，宝宝们很萌很可爱，但其实节目看久了是有些无聊的。觉得烊烊受到的待遇是有些不公的，毕竟二王参加的真人秀和烊儿的就不是一种类型的。
感觉这个世界没有爱了[流泪][流泪]我一直想看天宇和他的大儿砸[微笑]但是都没有了他俩的互动了[撇嘴]好失望[撇嘴]都不怎么喜欢看了[难过]
还是第一季好玩，第二季总感觉少那么一点点
哈哈农药的你
为什么忽略apple啊，于小彤和林更新都不怎么管他，基本都是千玺和他待在一起，心疼
报幕的能不能正常说话，这个声音好奇怪
好喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不到一年的时间里哈琳真的成长了太多了懂事太多了，才这么大的小孩子能经受住薯片玩具及其他哥哥的诱惑真的很难得，就连10几岁的孩子都未必这么有自控力，哈琳真的很棒很棒
apple apple
总感觉导演很喜欢日本文化
烊烊还是比较适合北鼻
哇塞，易先生你终于不穿破洞裤了
apple好乖，好稀饭
喜欢apple，哈琳，好阔耐
最喜欢哈琳了，简直萌化了老夫的少女心
不爱说话的行动派深受小朋友们喜爱
好看
千玺千玺千玺千玺千玺
为什么说Apple是广平王儿子（适儿）
我喜欢马天宇
噗噗噗噗
超级喜欢千玺，apple和噗噗
千千叫羊肉哥哥也叫葫芦哥哥 
哈哈几个人拔萝卜你们有木有注意后面的人哈哈 吃萝卜吃的好香啊
apple好乖，需要更多的关注
你们会是未来最棒的爸爸
是有人写了见到千玺吗
为什么苹果生病了就不回家？葱花生病了就回家了？
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
千玺太不容易了，还没到十八岁，就要面对这些，还要安慰小孩子，克服自己的恐惧，他也只是孩子啊！加油千玺！你是最棒的！
[偷笑]
为什么吃饭苹果旁边没有哥哥 而噗噗和雪儿旁边有哥哥照顾 那那个小北鼻年龄小可以理解 为什么苹果没有哥哥的照顾 而是单独一个在那吃呢
千氏计算
小彤一个人应该很累吧
林更新穿上这小号的香蕉服感觉有点怪怪的变矮了
为什么不住在一起呢，住在一起有意思
小女孩好萌[亲亲][亲亲][亲亲]
好想千玺，回来再看看。
王炸
林更新是什么鬼，导演你请他来让他摆脸色的么？
来看小葱花了
这一季没有小猴子嘛
千玺爱你爱你
我爱的千千
林允太丑了
千玺，你鞋带开了～～
喜欢林更新
大爱千玺
我又来重看一边，感受一下易同学的利害哈！明年易同学请吃饭哈[呲牙][呲牙][呲牙]
怎么又要VIP啦？
千千
挺好看的，我这是看了第三遍了
嗯嗯，挺好的哈，哈哈哈
怎么能这样，以前还不用VIP！现在就要了
真想要一个像千玺一样的哥哥，好羡慕
千玺加油，你最帅了，
哈琳，，你还记得小熊哥哥吗？
想看大新哥……怎么还要VIP啊……
在重新看了一遍嘻嘻嘻
千玺是处女座吗
团子大家族
羊妞好可爱
噗噗太逗了
咋还没更新
我是第一个
小炸来了吗
还没有开始
苹果镜头啊
千玺棒棒哒
怎么存不了
不能缓存啊
只爱薛之谦
啦啦啦来了
野象谷好玩
没有评论？
谦谦伙同北鼻们完了一个一个叫“谦谦哥哥不见了”的游戏 ，他不想孩子们为了他离开难过，他把难过留给自己了啊。
好舍不得又要结局了！舍不得哥哥们舍北鼻们啊！
厉害了，我的烊
喜欢我家二狗
要飞了的节奏
能不能不要走
噗噗太搞笑了
刚回家就看了
衣服长就是好
伤不起的流量
支持千玺哥哥
这是什么游戏
噗噗好有意思
不舍得
怎么还不可以
有好几个刹那！被你们苏到了耶。怪姐姐不想上班惹，也想和你们一起过儿童节。
马天宇这期来到了北鼻吗，这真的是不错啊，都好久没来了吧，今天来要干嘛呢，
小彤哥哥也是跟哈琳相处的不错，哈琳认识的蔬菜还是挺多的，说的食材都找到了
呀，天宇哥哥又来了。看你一天天的真是挺忙的，注意身体啊。小炸们永远开心。
更新刚开始缺乏耐心，但是和孩子们相处的时间越久，越懂得该怎样和孩子们沟通
看过一次就喜欢上这个节目了，以后会一直关注的，大朋友和小朋友们都挺可爱的
小仙女虽然很难受，但是听到了来自哥哥真诚的道歉。也就释然了，小仙女真棒。
宝宝看到林更新的黑暗料理的全过程，完全是要开始怀疑人生，直接要找妈妈了。
小孩子的心里很难琢磨的，一会玩的很好，一会就要开始吵架，真的好难伺候的。
虽然千玺在哥哥中最小，自己也是个没长大的孩子，还是当起哥哥保护着北鼻们。
综艺节目真的很能改变对一个人的看法，以前总觉得三小只也是孩子，现在不会了
带孩子真的是一件很比不容易的事情，但是哥哥们都很用心很有耐心的照顾北鼻们
以为在船上真的是什么东西都可以吃什么的不用钱的，为啥现在管家来告诉这一切
宝贝们的可爱，哥哥们的贴心，就这么结束了吗，重要的是看不到千玺带娃娃了。
这条土狗竟然吃菜！我还以为都是吃肉的嘞，看它尾巴摇的那么嗨，很高兴的样子
雪儿的脾气有点倔啊，虽然没什么不好，但是不应该在自己犯错误的情况下还倔。
孩子们是天真的，这个舞蹈有啥意义吗，感觉这是某一个民族的舞蹈啊挺不错的啊
傣族姑娘穿上傣族传统服装跳起傣族舞蹈，那真是太饱眼福了，一场视觉盛宴啊。
哈哈，你是我大哥，我太崇拜你了，于小彤你绝对是最了解噗噗的，他很喜欢听啊
孩子们以后可以跟一大波千纸鹤炫耀：千玺哥哥抱过我亲过我还被我亲过，羡慕么
提个意见！放开我北鼻 的北鼻 两个字不符合咱们的语言文字标准法，应用汉意！
6.1儿童节快乐！5个小盆友和3个大哥哥不得不说的故事Happy Ending了，感慨好多啊～
每个星期天都会点进来看 突然才发现已经收官了，第三季放开我北鼻快点出来吧
希望可以给每个孩子都出一个剪辑版的视频，这样看起来的话可以找自己喜欢的1
千玺是个好孩子，他很温柔、很有耐心、很善良，这样的大孩子，小孩子喜欢。
作为大哥哥的马天宇真的是教会了小朋友们很多，看着这些剪辑满满的是回忆啊
小北鼻们我希望你们继续保持一颗童心，无论以后遇到任何事情，都不是失初心
大新哥哥虽然之前离开了节目，但是这是小北鼻们的节日，还是要回来一趟的。
千玺在这个节目中也成长了不少，虽然是哥哥里面最小的一个，但是表现也很好
这个儿童节，我们在音乐与舞蹈的开场活动中开始，将是一个快乐有趣的节日。
Apple很喜欢这个孩子，很懂事，很暖心，特别是上期说到爸爸妈妈老了怎么办，真的触动到我了，感动。上个星期他妈妈在大悦城三元梅园买东西我见到他了 比电视上还要阳光，帅气。爱你哦[微笑]
薛之谦每次上综艺的时候总感觉用力过猛的样子 而且还一直在吼似的 虽然挺喜欢他的 但是既然来了北鼻还是要放松下啦
国家欠我们每户这样的4个小哥哥

小葱花呢？
国家欠我一个哥哥…谦谦好棒！以前只觉得他搞笑，歌唱的好，现在发现带小孩也很棒，有耐心有细心，还会叫小孩子从小树立一个正确的生活习惯，谦谦以后一定会是个好爸爸！
薛之谦居然称小炸的妈妈阿姨，合适吗？马天宇至少喊她“姐”多自然！
你开心就好[憨笑]
谦谦
谦纸鹤来喽[愉快]
天宇
小宝贝 我来啦
葱花 几时回来吖?
林更新太接地气了，都不修边幅的！
说实在的，看了几期真觉得内容好无聊，国学这段已经浮夸稀碎的完全不能入眼了，若不是为了看我家小千千弟弟，我真一期都看不下去。
我觉得噗噗好懂事，其他孩子都可爱，但是最爱噗噗，[嘴唇][嘴唇][嘴唇][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][礼物][礼物][礼物][太阳][太阳][太阳]
老想投诉字幕组 花字幕过的太快了 有的字幕嗖的过去了 我又有点强迫症必须看到 所以我就往后看 一个小时的剧照两个小时的看
厉害了薛之谦！！！
好逗啊 老薛
千玺，千玺，最近被千玺圈粉了老夫的少女心。。。哈哈哈
越来越喜欢老薛了，真的不让人失望，认真负责，真诚
千玺小小年纪就学习很多兴趣，书法和舞蹈是最喜欢的，看得出这些年学习的成果，被你身上的励志气质吸引。一直很好的兼顾着学习和工作，心里还是希望你和小北鼻一样快乐成长，想起你之前说这是一个帅气的男人必须经历的。
薛之谦其实是个好男子，虽然很闹，很调皮，但有他在就变得很热闹，多好，支持你噢，当然，其他三位哥哥也喜欢你们哟[玫瑰][玫瑰][玫瑰][爱心][爱心][爱心]
感觉薛之谦抢戏，每一个行为都好像太过了，一点也不细心，哈琳的面疙瘩都掉到袖子里了，都不知道。
千玺的毛笔真不愧是练过的，完全被这只特点和书法的气质给吸引！值得点好几个赞！
这么用功，努力学习向你加油
准时来报道
没有人觉得jackson应该立规矩了吗？虽然他真的长得很可爱 可是为了他以后的成长我觉得应该做什么不应该做什么是需要清楚得给他区分开的!
天宇哥哥要走的时候，告诉每个人都要照顾好北鼻，他真的很暖，是暖男，北鼻们有这么一个好哥哥，很大的幸运，也希望天宇哥哥能够再来北鼻之家，也希望天宇哥哥能够越来越好，作为羽毛，我祝福他。。。。。
好讨厌，马天宇走了，怎么办
说句公道话，这个于小彤为了北鼻家的经济来源经常穿香蕉服睡觉挺让人感动的！他对孩子们有严厉的一面也有温柔的一面，不知道为什么会有那么多人看不到他的付出呢？
还想看，怎么就播完了
看见杰克森对千玺这么好天宇不会吃醋吗
第四期马天宇哥哥走的时候，为什么说噗噗，那他的大儿砸怎么办，你们觉得马天宇哥哥和谁最亲近
看到噗噗拿着橘子的时候哭了
小炸最萌了
好感的
爱千千
好萌啊
萌萌的
棒棒哒
于小彤
萌萌哒
好懂事
萌炸了
太萌了
暖心烊
千玺！
大儿砸
好看！
小可爱
很喜欢
这个节目是真心的做的好[强][强][强] 虽然我是因为千玺过来看的 但不得不承认这里面每一位哥哥都很棒 让人有安全感 很暖 宝宝也在一步步成长 变得更加美好 我喜欢你们 加油[爱心]
真的好心疼千玺，小小年纪就要受这样的气，他的对接导演有没有职业道德，
我是第一 ，大爱千玺，纸鹤宝宝，要赞我哟！
有没有发现，坐在车里去劳动的时候，晓彤和千玺都只带一个孩子，林更新却带了三个孩子，好辛苦啊
让北鼻们亲自体验拔萝卜的乐趣和辛苦，他们会记住很久的
爱易烊千玺就为他攒够520个赞吧
原本只为千玺而来，渐渐地看了几期喜欢上了这个终艺节目！！！我从来不知道明星们可以为一些小baby做得这么棒，为明星的努力点赞，加油！希望放开我北鼻红红火火！！！
我很好奇一件事，你说千玺对接导演拿衣服丢千玺的时候有没有考虑过后果，有没有想过千玺的粉丝
千玺的对接导演好讨厌，那么对我们千玺。同意的按赞！
突然感觉 新哥也不是特别爱宝宝[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴] 看到噗噗推倒新哥 新哥的表情[冷汗][冷汗][冷汗][冷汗] 是我的错觉吗[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
玥公子，你把雪儿弄回家改个名字叫星儿，然后演个养成系的父女恋吧，哈哈
其实那天是偶然间点到放开我北鼻第二季的，之前不怎么会关注到千玺，因为他的话很少，但是看了几期以后真的感觉他好暖，可能老天欠我一个千玺哥哥。说实话这几个哥哥都很棒真的，把孩子带的那么好，我会一直在你的身边保护着你，不管会遇到什么害怕或者不想做的事，第二季马上就要完了，希望还有第三季，还有他们
已经是倒数第二期了，还有最后一些就真的要结束了，真的好舍不得呀，不光是舍不得千玺还舍不得里面的所有人！真的希望还有第三季千玺也参加！
都欺负我大新哥，脏活累活都是他干，一人带三个娃[抓狂][抓狂][抓狂][发怒][发怒][发怒]
看了楚乔特意来看林更新的，觉得他这个人很搞笑很随和很好的一个男人
我去，400包辣条，千玺你是不是一不小心暴露了你爱辣条的真相啊，哈琳小宝贝全程划水懵比的状态啦
随着时光的流逝。几个小baby都成长了。几位哥哥们也成长。哥哥们获得了勇气、自信、快乐……小baby们也获得了很多对于他们成长非常重要的东西。让我们为《放开我北鼻第二季》点赞吧。[鼓掌][鼓掌][强][强][强]
千玺，不管怎么样，身体是本钱，就算兼顾明星与学生双重身份，但也要好好照顾身体，不要让千纸鹤们操心知道吗？
苹果喜欢跟千玺在一起，只是因为千玺能真正看得见苹果，能关心苹果。小孩子嘛，总喜欢跟对自己好的人在一起，而小彤跟小新真的有点儿过于无视苹果了，其实苹果这孩子挺好的，希望后续林更新和小彤哥哥能够多关心关心苹果
做为两个孩子妈妈的我，不得不承认，千玺真的是一个很合格的带娃能手，虽然话不多，但他能走进孩子心里，读懂孩子内心情绪，更新也很棒，相比较小彤是稍稍略逊一点点。但他的开朗可以和小朋友成为好玩伴。只是走不进孩子内心里而己。真的很喜欢这个节目。三个男人能把孩子带成这样真的很棒很用心。特别是千玺。关键是他自己还是个孩子呢。
林更新就像地主家的傻儿子，哈哈哈哈
烊宝是最棒的，顶你
开通VIP，就是为了来看这个
为什么苹果生病了就不回家？葱花生病了就回家了？
下集就是最后一集了 千玺好不舍哦
苹果真的很懂事 我总觉得他可能是因为家庭原因还是什么的 很没有安全感 但他总是很懂事去克服
虽然苹果嘴上说着害怕，但是自己一点点慢慢在爬，比起刚开始来的内敛不说话害怕，现在的苹果已经成长了
为什么都没哥哥特别照顾下苹果 苹果的表现很棒 什么叫也不错嘛 苹果长的又帅又乖
千玺拔的那个萝卜真是超级无敌的大个啊,无人可比了
不要吐槽苹果，说真的哥哥们对苹果的关注没有对小炸和噗噗的多，而且噗噗小炸已经参加过一期了
jackson长大了，比第一季开朗活泼了很多，说话流利了很多，我得噗噗也长大了， 欣慰
好可爱
千♡
充了vip开心
删了好多啊
为了大佬，重温
易洋千玺好有爱了
楠楠会吃醋的 
千玺大暖男
有人吗
千玺千玺
小猴子，偶的小猴子了，小猴子啊
奔着千玺更新来的
没想到千玺哄娃这么温柔
更新也棒棒也许有人会觉得更新有一个画面凶到baby了但我觉得他的做法很正确能够不腻宠宝贝
表白他们两只
千玺好萌
噗噗好懂事
小新疯了
为了千玺都看了5遍了，，，，
为了小新，充钱也要买VIP看
别人都是好羡慕这些小孩，我好羡慕这些大人，想要个可爱的宝贝。
看了好几遍看不腻啊
我要给千玺哥哥打电话
千玺好暖哦，第一季的几个小朋友也长大了的感觉，开朗懂事了很多
杰克婶长大了
大爱千玺
千玺长胡子了，仔细看，还是好暖
我觉得千玺真的很认真，特别喜欢千玺
为什么没有了侯明昊小哥哥
为什么没有我们的小侯子，侯明昊啦？
这个节目得让多少喜欢tf的未成年女孩去故意怀孕生小孩啊！不传播点正能量！就只为收视率！！
想要一个千玺哥哥
卡死了卡死了
为什么看不了
我喜欢大新哥
小孩子真的不知道离别的，记得那时候带一年级的小朋友军训，走的时候我可舍不得了，去跟他们道别，他们就只问我还会见面吗？就继续做自己的事了
薛之谦走了还怪不舍得的，女生真的是好矫情，今天看思美人哭一回，现在又哭一回，到了第十二期的时候我可能会泪奔吧
更新好快 赞
这几个孩子里最不喜欢的就是小炸，每次做错事情都不知道悔改，光知道卖萌。相反最小的哈琳特别懂事儿。噗噗小葱花苹果。也都特别懂事儿。
不要离别，我薛不走，林快走，再把天宇欧巴弄回来[酷]
一开始只是为了千玺才看的《放开我北鼻》，可是看了两期以后是真的真心喜欢上这些可爱的孩子们，真心喜欢北鼻屋里温馨有趣的气氛，当我看到这一期里说《放开我北鼻》要结束的时候眼泪就那么毫无预兆的流了下来，真心的舍不得，但是人生总有那么几场分离，希望这些孩子以后天天开心幸福，永远都像在北鼻屋里那样天真活泼
我去。这个要VIP。是不是玥公子的原因回来看的人太多了
这段背景音乐叫什么 求曲！
还我甜粥组合
期待易烊千玺的精彩表现
我主要是过来看宇文玥的
要喊那个游戏叫什么名字
看到谦谦走的时候我眼泪都流了下来，谦谦最max，以后找朋友就要找这样的，从第一季看到现在我真很舍不得北鼻们和哥哥们，每位哥哥们对北鼻的好，是我们都能看到，尤其是千玺，他给我带来的感觉完全不一样，好像世界都欠我一个这样的弟弟，而我也就顺利的被圈粉了迷住了，加油，相信自己你是最棒的[强][强][强]期待第三季
没有第三季了吗，好想再看。如果可以，还是他们嘛
哈哈
谦谦
薛之谦好暖，可能只有像他一样经历过沉浮的才会那么的真实！好喜欢他，看到这里我都哭了！PS：薛之谦的上上谦火锅我去吃了，真的超好吃！
我的小哥哥你慢点，我看没人管你，你真的是要上天啦！
为什么说十年之后他们就会解散？我觉得不一定，这里面我最爱凯，虎牙，身高，声音，长相，桃花眼，大长腿等等等等。很帅，但有时候，不是我们觉得，这件事的结果就一定会是我们的想法，我们现在要做的，就是支持他们，永远支持他们，直到世界的尽头。给他们不解散的念头，给他们自信，信心，毅力，就够了。不用做别的，只需要支持他们！
感觉这个跟别的综艺不一样，真的像一个家一样，很温暖，还有千玺小炸他们，突然很怕离别，怕遗忘，每一次分别都格外难过，遇见也会更加珍惜，好希望就这样一直生活在一起，永远不会忘了谁，
哈琳懂事，乖乖萌娃，可爱
噗噗说话好好玩，特别是那肉嘟嘟的脸蛋，特别想捏，是特别棒特别好的孩子。
千玺这个绝对有料啊，感觉什么都在行什么都会，看排练舞蹈这期感觉很在行。
云南真的是个好地方，大家伙在这里玩得很开心，看小北鼻们的笑容就知道了。
千玺哥哥真的是太多才多艺了，这一次真的对他刮目相看了，居然会吹葫芦丝。
带着孩子们一起嗨起来啊，孩子们就要这么活力这么阳光，青春就是要有活力啊
很特别的一期节目哈，北鼻之家的儿童节果然是不同凡响的呢，尤其尬舞超赞！
天宇哥不在，小彤已经担当起照顾好几个北鼻的任务，真心觉得他做的越来越好
哈哈，很有趣呢，舞姿动人啊，千玺哥哥的舞姿很优美嘛，而萌娃们都在围观哈
很棒的节目呢，大家学习舞蹈还真是很认真呢，尤其是萌娃们也是有模有样的呢
希望能多做一点这样的节目，真的是很不错，看着给人感觉很是放松，挺好的。
哈琳这是多爱自己的画呦，被小炸画了一下就哭的那么难过，看的我都伤心了。
又看到千玺的萌熊了，咋感觉大新哥的香蕉人真的好蠢啊。连车都坐不上了都。
想不到千玺哥哥居然如此的多才多艺呢，这确实让我对他刮目相看了，加油哦。
虽然这是篇特辑，但是有些片段没有字幕是真的难受，是不是字幕君又偷懒了。
小北鼻推着推着到东西可真开心哈,而且一找一个准哦,这可是很好的识物办法呢
周一如期而至&nbsp;但是这周却没有北鼻的陪伴了&nbsp;期待第三季快快来呀
想到了妹妹，妹妹生病的也不哭不闹挺感动的，这也许就是经过的人才会知道
小炸最后跟哈琳道歉还是好的，知错能改还是好孩子，还好哈琳原谅了小炸。
噗噗这小家伙的确很好玩，怪不得那么多人喜欢这小家伙，我也挺喜欢他的。
我发现，林更新大哥内心绝对住着一个萌萌哒的少女，居然想给雪儿梳头发！
看到小桶哥哥跳舞的那一幕，我实在是忍不住笑了，这舞也跳得太魔性了吧。
拔萝卜中无法自拔的哥哥和孩子们看起来好好玩，来一首拔萝卜再次玩起来吧
话说小葱花去哪里了
哈哈哈还好还好哈
真的感觉好尴尬。
快点来看北鼻吧！
呵呵[微笑][微笑]
小炸！！！！！
哈哈哈哈
苹果真乖
你们没有发现吗 在薛之谦则被子的那一段 那个于小彤竟然用穿着鞋的脚去踢小朋友的被子 我觉得能去节目上太过分 一点都不好我都不想看了 不是薛之谦这辈子的那一段你们一定要好好看，特别是关于晓彤的脚，穿白色鞋子。[发怒][发怒][发怒][发怒]
感觉薛之谦带孩子好厉害，而且还懂得养成良好习惯什么的，一个男生会做真么多家务好难得啊！
为什么没人支持于小彤，我觉得他做得很棒
我觉得这个节目组已经把小葱花给忘了，小葱花不可能生病生到现在。
晚上是哥哥们最忙的时候，一个一个的小北鼻都要哥哥们照顾洗澡睡觉，看孩子真不容易，小彤、大新和千玺都是很有耐心的哥哥，因为我们前面都有看到。但是没想到薛之谦对北鼻们得耐心程度也是令人吃惊的。几个哥哥都很负责任，对小北鼻们都没得说！
开始了
搞笑搞笑[偷笑][偷笑][偷笑]
好可爱
好可爱
帅帅帅
准时到
我们为千玺集齐520个赞吧！
谦好帅
看不了
卡卡卡
用手指着读真的好吗？？？
#放开我北鼻# 印象最深刻的应该就是马天宇回来那期了，当所有人都以为小炸还小，已经忘记了曾经的小马哥哥的时候，炸克婶却因为小马哥哥忙着照顾苹果没有理他而觉得委屈哭了出来，炸克婶虽然小，但是小马哥哥对他的好，他却并没有忘记，我想那时候的马天宇内心的欣慰的。
真的很讨厌不会叠被子的男生！！！！
噗噗，太可爱了喜欢。千玺好棒[强][强][强]
哈哈……
有谁注意到雪儿和Apple的镜头很少吗
俺家易
为了天宇来的，你却走了
小葱花嫩个可爱，为撒子没多少人提她？
被萌哭了，如果我也有个这样的弟弟就好了，，
重温，马天宇好会居家好会照顾小孩子
不知道为什么，这一季开始突然感觉没那么喜欢jk了
马天宇好不容易回来节目组一趟，我以为他会留下来的，怎么这么快就要回去了呢？不要这样子了。
杰克森貌似没有那么黏着天宇了 下一期没有马天宇 好难过哦 干嘛要走了 小彤一个带三个多累啊
感觉这期小葱花的话变得少了，没有上两期活泼了。Apple也在努力融入到这个大家庭，感觉应该给他更多一点的关心，他不太懂得怎么怎么透露心声。千玺有点心疼，承担了许多这个年纪本不该承受的东西，希望以后的路越走顺。
于小彤什么意思，第一
级还很严肃，到第二季就装好人了，还是天宇好，懂得教育孩子
为毛我感觉林更新是来搞笑的
期待下季，期待千玺哥哥
12分钟的音乐歌名是什么
马天宇怎么不一直在啊 这样有感情了都舍不得分开了又都是那么那么帅的哥哥们
天宇哥哥的形象越来越向何老师发展啦。暖男，顾家型的，亲们顶我上去，谢谢！
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
千玺~
舍不得甜芋葛葛[撇嘴][撇嘴]
感觉我中千毒已深，自从有了他的综艺和电视剧，别的都不想看了，就是每天听他的歌，看有关他的视频，然后静静的等（其实内心很急切的）每周末他的节目，，，，
马天宇终于走了……喜闻乐见……
讨厌咘咘，一天就知道吃，做事又笨
喜欢JK
突然发现于小彤很不错很不错很不错，挺暖的，发现千玺真的话超级好，发现大新哥内心很细腻呀，天宇哥哥的走令人很舍不得，感觉放开我北鼻比那些爸爸去哪儿一类的节目更加贴近生活，加油[调皮]
好感动，天宇哥哥你看到了一定开心
其实杰克森就是长得好，不然他的性格要在放开我北鼻里面火很难，一个男孩子太娇气了，里面其他几个小孩都挺好的[微笑]
千玺好仔细 好成熟的小王子
喜欢所有北鼻喜欢甜芋葛格，小桶，小新，大佬，小猴子，哼驴葛格们❤❤
期待放开我北鼻第三季，希望还是原来人员
哈哈哈
噗噗太可爱
本来还可以在线观看，为什么现在就只能看5分钟！真赚钱！！
来看一下林更新[色][色][色]
小彤太可爱了，
。再一次看
好贴心的千玺，加油呀
喜欢林更新
小葱花带着哭腔说，我不能哭，我哭妈妈就病倒了。 强忍着哭的冲动和对妈妈的想念说的。瞬间就哭了。
千玺好温柔啊，喜欢他
现在看更新
成功被易大佬圈粉
小葱花如果录制完整期她和千玺发生的事情是非常期待的，小葱花反应了作为千纸鹤的态度
小葱花，放开我玺
要不是我先看的第二季不然我还真以为炸克婶真的是女孩子
晓彤好可爱！
世界欠我一个像千玺一样的哥哥
回看
我们和她们一起哭去😂😂😂大佬你牛
林更新好可怜！爱你
千玺千玺千玺千千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
第一季不好看，我一直以为熊是千玺哼
最近粉上林更新，来看一遍么么么
千玺好可爱
为了小新再来看一遍
为我更新而来
语文老师承包了所有笑点
#放开我北鼻#我已经关注放开我北鼻差不多一年了，感觉节目组请来的嘉宾都很有温暖的感觉，很会照顾宝宝，希望放开我北鼻会一直录制下去！我个人非常喜欢易烊千玺，小小年纪竟然会那么照顾小孩，真的真的很欣赏他！
苹果是个敏感的小男孩，但是他现在很棒，每个人都有每个人的性格，他需要更多的关心和关注。
希望放开我北鼻可以见证孩子和哥哥们的成长 转眼北鼻已近尾声 更希望千玺在未来的路上快乐 千纸鹤们是你的底气 加油！[微笑][微笑][微笑]
我总觉得小炸，葱花，apple是千玺的，哈琳是小彤的，雪儿是大新的，噗噗是放养的
挺心疼苹果，很害怕但不想让小伙伴和哥哥失望，所以努力克服，没有退缩。
大新哥，加油！！！！就喜欢你这样的，男人还是都一点比较有趣，哈哈～
喜欢大炸和小炸，还有小公举哈琳，已经结进尾声了，好不舍得他(她)们，希望第三季还有他(她)们，同意或喜欢请点赞
#放开我北鼻#易烊千玺，大炸小炸
帮易烊千玺集满1128个赞哦[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
看了楚乔传之后再来看发现爱上了大新歌
不能赢，大佬你也太没自信了吧
千玺超帅超暖的！！！赞我！！！
快到最后了，好舍不得千玺，看的时候感觉全是于小彤声音，能不能让他声音小点，存在感不是这么吼出来的，反到让人很反感
舍不得,下期第二季就完了,千玺暧男！好帅
看导演凶千玺那里心里真的不舒服，可能导演是闹着玩但她的表情动作真的有点太凶了吧…我心里都有点不得劲…
哇！我虽然不是易烊千玺的粉丝，可是他的对接导演那是什么态度啊！
第一次看到的时候怎么忘了这个笑点呢？
不知道为什么，感觉第一季比较好看，第二季好像没有第一季那么搞笑了，而且你们不觉得只有马天宇来的那一期最搞笑吗，第一季的时候，他们就算不出去，也很搞笑，而第二季出去了，感觉也没多好看
所有关于小孩的综艺节目就属小炸跟小仙女最可爱，放开我北鼻百看不厌[色][色][色]
真的觉得在千玺身上看到了很多这个年纪的孩子少有的闪光点 隐忍有担当 暖心又努力 是一个非常优秀的小孩
千玺的对接导演太过分了吧，欺负千玺年纪小吗？还是接把衣服摔到千玺身上这有点过分，如果是开玩笑是最好
哈哈[憨笑][憨笑]林更新很厉害看他萝卜就觉得他人很随和，之前没有看北鼻之家根本明星里还有这号人物。能吃苦不怕脏还很会照顾孩子感受。是一个很棒的明星将来也会是一位好爸爸。
千玺真是多才多艺，字写滴好还会跳舞竟然还会吹葫芦丝！还有什么是我们千玺不会的！
我觉得每个小北鼻都很棒，现在苹果弟弟都变得勇敢了更坚强了，哈琳呢她在我的时候一点都不害怕了。当然，每一个小北鼻都成长了。
担心烊宝
插秧。。。。。。请问，秧是谁？为什么要插它[衰][衰][衰][衰]（原谅我污了，开个玩笑乐一乐）
千玺虽然年纪小，做事却很认真，很体贴。讨厌那些看长相就说明星娘的人，娘不是指外貌，我觉得千玺很男人
表白千玺，表白所有小北鼻。
觉得每次的任务 千玺都不是去为了完成任务自己做自己的 千玺每时每刻都在教小朋友们做事情 千玺总是教小朋友们这个是这样做的 教小朋友们做事情的方法 千玺真棒
林更新是真帅啊，还好瘦的，好爱大新哥啊！
期待ing~[憨笑]
好无语。。。
好可爱[坏笑]
竟然还有呢
视频好糊呀
想哭，感动
很好看
赞赞赞
帅帅哒
看不了
[微笑]
唉╯▂╰
可爱可爱
好看好看
快结局了
看看
哈哈
呵呵
好看
啊，
啊啊
羡慕！
呵呵哒
哇哇！
爱林允
很好看
dhch
8.35
oflog
还
这些小孩的童年真是没谁了
什么时候有天宇哥哥累一次
说好薛之谦是固定嘉宾呢？
居然是八分音符酱hhhhhh要命
真厉害
为什么每次都是小炸换尿布
已经八点了，为啥看不了？
好可爱
葱花呢
很好看
高好看
小恶魔
缓存呢
舍不得薛之谦走，泪点满满
好懂事
好搞笑
都是为了宇文玥来的么
这个帐篷的质量真的蛮好的...这样疯玩都没有散掉，看来导演组们是在这方面是真心舍得花钱，毕竟是哥哥和小宝贝们的临时住所
我真的很想问一下这是什么游戏？
薛之谦怎么来不到两期就告别了，好舍不得，希望第三部能来参加一整期
因为小炸爸爸妈妈离婚他跟妈妈所以那么难过
好喜欢看大新哥演的玥公子，真是帅出新高度了
薛之谦给苹果洗头发的姿势好专业！赶紧结婚吧，这么喜欢孩子生一个呗，你一定会是一个好爸爸
小新以后肯定会是好爸爸，很细心，很严格
节目组真是厉害了，连千玺和于小彤在做什么梦都猜得出来，千玺这是多爱钱啊
我最不喜欢苹果。喜欢炸克婶！！可爱！！！
千玺最帅！！
不喜欢小炸，经常打人[尴尬]
我是千纸鹤，也很喜欢薛之谦，搞笑的时候很搞笑，一到唱歌就很认真，听薛的歌很有感触，四个哥哥都很棒，不过千玺依然是我的本命，喜欢你们很认真的样子。
小炸年纪小，而且能看出来平时家里也是比较惯，虽然出乎点是看噗噗抱着哈琳想去保护她，但选择的方式不对，直接去抓人是很不好的，还要小哥哥们平时多教咯！
孩子们的世界真的是太可爱了 这一期好搞笑噢 薛之谦真的太搞笑了 有人说让易烊千玺教孩子们爬树上躲着 我真的要笑岔气了 烊烊这个看起来成熟稳重的孩子实质上也还只是个萌透的大北鼻 捉迷藏上演了一部《一个都不能少》
老薛带孩子很6啊，希望还能上这个节目，话说你薛弹幕呢……不守时[抠鼻]
薛之谦好能干呀啊，第一天来就把北鼻们照顾得那么好，做事情井井有条，还是哥哥里面最早起床的一个
最富态的小朋友，你确定以及肯定，这个小小的墙角，能隐藏你那壮壮的身体吗？哈哈，大家脑洞大开想像一下，把现场修改下我的修饰词。这才跑几步远啊，你就停下来函，我感觉第一个被发现的就是你了！！
直接感觉薛之谦太牛了，一人带五娃还能那么有条理，这真的不是盖的。而且薛之谦很爱整齐，面对不了哥哥和北鼻不叠被子的习惯，一定要全部叠起来看着才顺眼！
伍雪兰，有认识的嘛？
帅帅的男孩-----------------------------------------------------------------------------------------------------千------------------玺-------------------------
薛之谦好矮哦！还有打电话问小孩妈妈叫起了阿姨好好笑
为了我家谦谦而来，你们对他不要那么冷漠
炸克婶
段子薛不得了啊，又会讲段子，还会唱歌带娃也是棒棒的…给我来群薛之谦，我不会拒绝的
薛之谦其实没有他表面那么开朗
千玺喜欢萝莉
巨蟹座的星座特点在谦哥身上体现的淋漓尽致哦，非常的细心，会照顾人，还非常有耐心，和每个小朋友相处的都非常的融恰！非常棒的谦哥！
我好讨厌那个国学老师，长得丑就算了，教人都教不好，我就曾经看到这样的老师亲口毁了一个孩子的求知欲，最后那个孩子被送到的自闭症治疗所，妈的！你就不能先说课堂纪律，真虚伪！
请问我的天宇哥哥什么时候回来，好想他[色][色][色][色][色]
老薛[爱心]
谦谦
天气比较热，哈琳有点热感冒，先喝奶睡觉啦，谢谢大家陪哈琳聊天，还要谢谢大家耐心聆听五音不全的哈琳唱歌[害羞][呲牙]。晚安
看到千玺，真心觉得我们弱爆了，成功不是无缘无故的，而是与他们的努力密切相关，希望自己以后也能像他们棒棒哒。
千玺真是无所不能[爱心][爱心][爱心][爱心][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][抱拳]
[爱情]千玺
越来越喜欢千玺了，我要是有这样一个儿子那该多好呀
哈琳肯定是看小葱花穿运动服好看了，什么女人心，海底针，不懂眼色
小彤穿香蕉服睡觉挺机智的，只不过不知道到底难不难受，我觉得小彤应该在生活中多分担点事情，不要老穿香蕉睡觉
一群男的这样也是可以的了。辛苦了！每个孩子都越来越好。可以提个建议么？房间可以收拾一下么？或许是孩子太多所以才这么乱？但可以和孩子们一起收拾，把这个当成一种游戏，树立卫生榜样，培养一个卫生的喜欢也是好的。
希望放开的哥哥们可以看到我的留言，多次在节目中看到宝宝哭着吃东西，或是哭过就马上吃东西！想说希望哥哥们注意，那样对宝宝的健康很影响！希望注意！！！
新来的雪儿很会照顾弟弟妹妹
如果没有天宇哥哥我才不看呢！天宇哥哥快回来吧
第五期，有胖虎，我看见了。
放开我北鼻剧组太会选人了 挺好看的 希望下一期还有三小只其中的一只
我就想知道为啥播放量会下降？
突然不喜欢大儿砸了，天宇来全程没反应，喜欢噗噗
马天宇为啥要走啊，看噗噗伤心的样子超级心疼啊，一群不靠谱的哥哥们，还是要多多学习带娃之道啊
千玺越来越喜欢他了！！！工作之余不忘学习！！！
林更新居然未卜先知了，刚开始他就说可能完败，没想到事实成真了，而且这个愿望实现的那么快。主要原因我觉得吧噗噗就是一个游戏黑洞，第一轮是老摔跤，第二轮是手都受伤了真心的心疼他，第三轮吧光看他体重就知道了。
啵啵为了救自己的大鱼，让小彤哥哥去买氧气罐。小彤哥哥说：凭什么你们吃饭让我去买氧气罐呀！啵啵说：我又没钱。小彤哥哥说：我给你钱。啵啵说：我不要，我快给饿死啦！不管怎么样吃饭才是他的第一位。
在放开我北鼻第二季第三期杰克森伤心了，我哭了，马天宇喜欢苹果了，我也有点嫉妒，我喜欢马天宇跟杰克森，这样才算好。
小新付出挺多的，一直在厨房忙碌，做饭收拾挺累人的！
本来还计划带着男北鼻去喂鱼，没想到大鱼都要一命呜呼了。噗噗一直不相信这一切是真的，而且灵机一动居然想到了让于小彤去买泵，然后自己还是吃饭为主。并且能够如实的向于小彤反应情况，随后一副无辜脸，也真拿他没办法。
不知道我们就是觉得那个噗噗总是哭、很讨厌
我只要天宇，[流泪][流泪]
不喜欢葱花，一直刷存在
看了好几遍了，不管第一季还是第二季这些人都喜欢
超喜欢千玺，好暖
烊烊
这次有薛之谦吗？
我的眼里只有易烊千玺。
看了楚乔，觉得林更新好帅呀，过来继续看他 ！
小葱花怎么一直不来了，挺想她的，毕竟小葱花可以代表我们问小哥哥为什么不穿秋裤
国家欠我一个哥哥，千玺哥哥太暖心了
期待易烊千玺在新一期里的表现 随着第二季的即将结束 粉丝们还有什么想对idol说的吗[跳跳]我是很舍不得啦 看不到自己老公了[发抖]
好喜欢里面的小孩，尤其是噗噗和苹果
怎么感觉对apple的关心很少啊，其他人都是在照顾，但是apple都是自己解决的，吃饭也是
千玺会唱歌会跳舞会架子鼓书法好也就算了吧，竟然还会吹葫芦丝，千玺你说还有什么是你不会的[爱心][爱心][爱心]
这一季节目组请了千玺过来感觉还是缓解了很多气氛呢~千玺哥哥的年龄与北鼻们差距比较小，也比较懂北鼻们需要什么，每次都在北鼻不开心的时候心疼的抱起
小葱花还不回来，有点小难过真的特别的遗憾，这期都快结束了，小葱花的病也不知道好点了没有，少了萌萌的她少了很多欢乐
喜欢千玺的点右上角，看看有多少真爱粉
苹果说会受伤会疼怎么办，千玺说会受伤会疼不会怎么办。你千玺哥哥老受伤，都习惯了
和千玺对接的导演为什么对千玺发火啊？游戏而已啊，奇怪
我大新哥人气爆棚了！最爱大新哥！为大新哥而来！[嘴唇][嘴唇][爱心][爱心][玫瑰][玫瑰]
其实我就忍不住了 apple是乖 可是毕竟生病也要大人陪着啊 竟然全都出去 我看着好心疼[大哭]apple
苹果难道是处女座的吗 感觉有点小洁癖哦~他最可爱的地方就在于即使觉得脏不想做 但还是能配合大家去做 特别是插秧的时候 太逗了
小北鼻们在这次的丛林冒险中表现的都特别勇敢特别棒！小勇士当之无愧，很多地方隔着屏幕都感觉好恐怖，宝宝们都克服过去了，真的好勇敢！
apple你是最棒，要爱自己，做勇敢的自己，做开心的小baby，不要想太多啦，我们知道你是最懂事的，加油哦apple apple apple，我们都爱你哦
看放开我北鼻好喜欢林更新[微笑][微笑][爱心]
终于更新了，怎么迟到了？易烊千玺我来了！521！[愉快][愉快][愉快]
有没有觉得那稻苗好可怜啊，本来长得好好的，全被拔起来了
放开我北鼻。521我要给千纸鹤表白，首先有爱心，长得帅，善良，理解人，学习时认真。还有好多优点。我要跟易烊千玺也就是千纸鹤表白
下季天宇回来，千玺来，小彤来，jaskon来，哈林来，噗噗来，apple来，雪儿来，再来一个小北鼻就完美了。
就喜欢看我烊笑
apple胆子小，矫情，可能是家里惯的，也可能是自身愿意，不过最后都尝试了，相信他会越来越努力，加油
千玺对接导演矫情很，玩游戏嘛，输了就玩一下，感觉她正个人都在抗拒，还对千玺发脾气
有點捨不得呢!下一期就是最後一期了!希望以後還能看到千璽參加這種類似的節目!也期待下期，穿著挺帥衣服的千璽~~
最喜欢apple，apple总被忽略，明明是apple最勇敢自己爬绳索，于小彤只是最后敷衍的表扬了一下，偏心其他小朋友
林更新林更新林更新林更新林更新
喜欢哈琳，小炸和大炸。[呲牙][呲牙][呲牙]快结束了好不舍呀[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
为了大佬刷第六次
为了千玺，又看了一遍
不喜欢雪儿
太可爱了
我愿意为大佬再看一遍
重复看了很多次，为什么我没有看到噗噗哭的那段？只有我看不到吗
千玺，千玺，千玺
超级喜欢第一季的奶爸[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
有没有不用VAP就可以看放开我北鼻的软件？或者谁可以借我VAP
哈哈哈，俘获一只小迷妹[坏笑]
放开我北鼻还会有第三季嘛
大佬啊大佬啊大佬啊大佬啊
支持
嗯……再看一遍吧
我觉得，哈琳来了，那还是小猴子也来比较好
来看我帅帅的大新哥
林更新是那种不会说好听的，但却会做很多对你好的举动。就像他晚上给孩子们盖被子，住进储物间，怕孩子们晚上起来找人找不到。
这。。。我多想做千玺怀里的小妹妹呀！
为什么是VIP才可以看
真是心疼千玺，我穿过那个，真的很闷也很热，节目组什么破规则
为千玺而来
有没有第三季
的。。
其实就是为了千玺而看的第二季
千玺，哈哈哈哈
我去 我之前看的哪里来的vip啊
奔着林更新来看的[呲牙][呲牙]
为什么突然都要VIP才能看
千玺好帅啊
为了大佬，才看的。嘿嘿
没得小猴子
薛之谦未来真的会是一位很好的爸爸，他照顾北鼻们总是那么的细心和周到，越来越喜欢他了
薛之谦，你就是这么让人觉得快乐的人，北鼻的开心果，我们的好榜样，同意的点赞哦！
谦谦未来一定是个好爸爸[呲牙]看着好暖心
没想到薛之谦呆了几天就要走了，把那个当初的游戏还给了北鼻吗？相信北鼻们终究会明白他的用心良苦。
可爱的小苹果一次给了烊烊两个名字，羊肉哥哥， 葫芦哥哥，哈哈~小苹果实在太逗了。
千玺的镜头怎么越来越少了？每周日就等多看几遍千玺呢。
我们玩一个游戏叫找不到谦谦哥哥，让离别与相遇一样，突然想泪奔
期待马天宇再次回归
很喜欢apple
加油媳妇
羊妞好萌
小葱花呢
好有爱～
小葱花呢
唯爱千玺
好想哭奥
都好可爱
谦谦再见
喜欢噗噗
哇哈哈哈
最后一期了
马天宇呢
下载不了
喜欢哈琳
为千而来
评论好少
还不更阿
音乐好听
小葱花呢
好
我也是，没有马天宇，我都不想看
shhx
千
KKK
佩
好帅
呵呵
好棒
嘿嘿
嘿嘿
韵味
ghgbb
111
690
想看哈琳和千玺发糖
用放着垃圾片
种草了么[色]
jj
hh
135
额
看
[呲牙]
洗澡去了呀
[色][色]
5
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
地主家的傻儿砸哈哈哈
小葱花呢
大爱谦谦
喜欢小炸
可以看了
厉害了哦
好可爱哦
薛之谦aaa
表白噗噗
小炸还小
小葱花呢
谦谦好帅
来看千玺
千玺弟弟
想看花絮
嗯嗯嗯嗯
太好笑了
时间打卡
哈哈哈哈
太卡了吧
喜欢哈琳
卡死我了
欺负谦谦
薛之谦呢
喜欢千玺
今天我吃了好几个梨之后，终于明白了孔融为什么要让梨。
因为——大的不甜，小的甜。
#放开我北鼻#一直都有追，，觉得这一期一直在薛之谦亢奋的状态中度过，这个一年上了，四十档综艺的男人，是不是劲使的有点大了
为千玺而来的点赞哦
第10期后就没有老薛了吗qaq
千玺的初吻
肥鹤哭晕在厕所
日语歌叫什么名字
第一次赶上那么早
易烊千玺！！！！
网络掉了。。。。
是不是谦谦要来了
千玺
为什么我看时黑的
终于看完了，坐等
我是第一个，厚厚
什么牌子的气球？
千玺
千玺
小马
烊烊
越来越喜欢噗噗了，感觉是个情商蛮高的孩子。。特别是他以为天宇变橘子了就一直拿着。。挺好的
感觉第二季小马哥哥没那么喜欢大儿砸了
杰克森和第一季比简直是两个人，越来越活泼，好可爱呀！
苹果太懂事了，感觉都没存在感，感觉哈林也懂是咯。
葱花长得跟我堂妹小时候太像了。
最可爱的噗噗，让我想到韩国的娃娃宋民国，两个吃神
感觉于小彤这季成长了许多，你看他跟千玺为了孩子们有钱花，穿香蕉服和熊衣服，特别于小彤穿着睡一晚上，那样穿着是很不舒服的，可是为了孩子们他还是穿了。
天宇真是孩子们的朋友，第一季大二砸爱哭不适应，天宇天天抱天天哄，这一季APPLE是新来的小孩，刚开始闷闷的，自从天宇来了后对他的关心，逐渐也变成一个开朗爱笑的小孩了[强][强][强]
看到小彤给大家做饭并且送给千玺，其实小彤真的是很有担当的孩子，只是原来他的性格直一点大家就不喜欢，对小彤真的不公平
呵呵马天宇。易烊千玺好丑
马天宇为什么要回来
真烦人如果马天宇不
回来千玺那一队就赢
了
好有爱啊~
嗯 很好捏
好可爱
马天宇今天是要走了吗[大哭]
一边赶作业，一边看千玺，养眼啊
烊烊其实挺关心Apple的，Apple也挺喜欢和烊烊待在一起。
apple和千玺一样帅 好喜欢他们两个
林更新好像之前的马天宇，都很温暖，希望下季两个人都在呢
因为楚乔，所以来看林更新，有趣
这北鼻里面我最最喜欢的就是哈林了，超级乖巧的小北鼻，我也想要一个。
这么好的更新哥哥，希望不要再乱说他是炮王了，都是炒作
经过这几期的节目，小北鼻们成长了许多，比如他们获得了勇气，快乐，和历练。而哥哥们也成长了，他们会照顾孩子了，会关心孩子了，会呵护孩子了。我相信他们有了自己的孩子的时候，会把它们照顾得很好
这期的主题教育很好，让小朋友得到了教育，也让哥哥们体验了生活，还让我们看到了朴实勤劳的哥哥和北鼻们，真是有眼福呀，导演组很用心，
我们噗噗除了很爱吃，鼓励弟弟妹妹也很在行啊，自己很害怕也不会表现的太明显了，自己鼓励自己，真的好喜欢噗噗
千玺的对接导演什么意思 不就是任务失败了么 为什么要拿千玺发泄[发怒]
觉得小彤真的是对哈琳超好，我记得第一季得时候他特别恐高，但是他为了哈琳真的是拼了，自己恐高还背着哈琳一起爬过去
不到一年的时间里哈琳真的成长了太多了懂事太多了，才这么大的小孩子能经受住薯片玩具及其他哥哥的诱惑真的很难得，就连10几岁的孩子都未必这么有自控力，哈琳真的很棒很棒
Apple其实是一个很棒的孩子，只是相对来说比较文静，很容易被忽视，其实很喜欢他
第一季说于小彤不好的人 我只想说 你们脑子真的是有问题 在做人方面更有 问题 真d
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]就剩最后一期了，希望第三季还是千千
千玺是个很努力的孩子，但是，这个帅傻子不会照顾自己，累了，就请说出来，不要那么隐忍。我们爱你
被易烊千玺圈粉了！
感觉没人照顾噗噗，好心疼啊。噗噗也是一个很棒的小男生，希望多多关注噗噗
有恐高症的千玺为了小宝宝克服自己心里的恐惧和哈林一起爬这种哥哥给我来一沓，爱这个节目的每一个嘉宾每一个宝宝每一个工作人员
感觉于小彤带孩子真的很认真很仔细，不明白为什么有人爱黑他[跳绳]
第一季看天宇第二季看千玺
还有一集就结束了呜呜呜好伤心呀就看不到大炸和小炸了希望出第三季的赞我
千玺好不容易穿了次正常的裤子，这插秧一捣鼓又换成了万年不变的破洞裤，节目组为啥要安排去插秧啊
tfboys刚刚出道我喜欢的是王源，对易烊千玺没什么感觉，看了这个我已经开始喜欢易烊千玺了[飞吻]
为什么这么怼千玺，什么导演啊，愿赌服输，大新哥的导演也跳，但人家也没这么对大新哥，怎么？欺负千玺年纪小是吧？[发怒]
每次听到千玺喊北鼻们宝贝儿的时候，就感觉他的声音好苏啊~~~~[色][色][色]
千玺和Apple在一起的时候真的是配一脸啊
我们千粉的代表小葱花咋不出来了[流泪][流泪][流泪]这么快就大结局了，还没看够呢[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
哈哈哈哈，噗噗对不起 你在泥坑里坐下的一刻时我笑喷了哈哈哈哈嗝
千玺太帅了！！！！！
千玺哥哥很细心，好想有一个这样的哥哥
大佬，帅
哈琳我想和你换换啊。
千玺真的棒，厉害
香蕉
每个人有不同的教育方式，按你们说的应该怎么样怎么样， 那叫些育儿专家来好了，比你们带孩子专业，好吧
怎么少了不少
好暖啊
只为千玺而来
来看林更新呀呀呀呀呀呀
为什么还要VIp
第一季有小侯子，第二季有千玺[色][色][色]
喜欢大新哥
重新再看一次 帅玺子
大新哥这段香蕉舞 绝了 我已笑瘫
为什么要VIP
再来看一遍千玺带娃
希望下一季千玺也能来！
小哥哥[得意][色]
好羡慕这些小孩，楠楠要吃醋了
呃，我想说，那些借VIP的人为什么不自己冲
再来一遍！
林更新林更新林更新都挺喜欢的..
大佬啊啊啊啊 VIP就是为了你开的啊啊啊啊
为什么没有我们的小猴子
帅气
凤凰湖。
千玺帅的不要不要的
林更新呢
是沙发吗
场景一样
好好看啊
下期有谁
非常准时
好想小葱花，她不回来了吗？她可是我们千纸鹤的代表啊，不行，希望后面能看到小葱花
好喜欢哈琳，又萌又懂事，噗噗负责搞笑，苹果安静帅气，小雪也不错，就是觉得jackson好喜欢哭闹，耍脾气
好喜欢哈琳，又萌又懂事，噗噗负责搞笑，苹果安静帅气，小雪也不错，就是觉得jackson好喜欢哭闹，耍脾气
我是来看宇文玥的
放开我北鼻什么时候有第3季啊？很期待[色][色][色][色][色]很想看[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]还有带孩子们的嘉宾不要换哦！3个大男孩都是暖男[强][强]照顾小朋友都很周到，也很搞笑
apple一直都是特别软萌还懂事的存在，那么高却一路的碎碎念给爬过来了。
看完千玺吃生蚝，又来看吃火锅，这让我们这些只能待图书馆做作业的小孩怎么活啊！[大哭][大哭][大哭]
讨厌Apple，自私，玩蹦床的时候明明千玺说一起玩，可他却叫，好讨厌他
来咯
看哭了…薛之谦你活该火
烊烊这是要上天啊
觉的最近两期千玺的镜头不是很多呢，下集预告千玺的镜头也不多[难过]
好喜欢小葱花，不知道，她还能不能回来？
看谦！
[微笑]
最后一个游戏叫找不到谦谦哥哥，好暖的谦谦，雪儿最后肯定是知道谦谦哥哥要离开了
薛之谦你说你是孩子们生命中的过客，其实在我们看来北鼻们的生命中有你的路过真好真幸福。
其实看到苹果一个人在那里玩含羞草，我心里酸了一下。
这个节目还蛮好看的，品质很高哇，制作团队很赞
上一季被于小彤给圈粉了，这一季被林更新给圈粉了
薛之谦怎么走了，还想看他在北鼻家，[大哭][大哭]
发现薛之谦很细心，本来看千玺的，没想到薛之谦这么棒[强][强][强][强]
千玺跟老薛
薛之谦是不是有强迫症啊~看了这么多期了，还是第一次看萌娃在整理内务啊~
原来不是对林更新 于小彤没有什么感觉 但是看了之后觉得他们很有耐心 很关心小北鼻 千玺一直都是个宠弟萌娃 小小年纪却很细心孩子们天真 单纯这节目很好看
Jickson好幸福，能跟千玺在一起，拥有了全世界，希望能把jickson换成自己，同意的请点赞
哎呦，我谦要不要这么细心，每个北鼻照顾的都那么棒，但是谦谦啊，你要照顾好自己，国家不欠我哥哥只欠我一个薛之谦
赵云子龙都来了
千玺
千玺
为什么连她的海报都没了
我家谦谦棒棒哒~
下期没老薛了
总之我是为了千玺更新薛之谦来的
怎么没人夸千玺的字呢！真漂亮写得，现在明星写字好看的不多啊，很多人就名字写的好，顶起中国书法
这世界欠我四个哥哥，但我不贪心 我只要一个谦谦就够了，温柔细腻暖心的谦谦！！！
好喜欢千玺的里面的表现啊，完全就是暖男吗
千玺的学习成绩也很好，运动细胞也很发达，超级喜欢，千玺一定要加油啊，么么么
来看林更新的，莫名粉上了他，九亿少女的梦
小葱花怎么还不回来啊
孟母三迁一点也不科学，环境影响人么，那鹤立鸡群怎么解释呢，仙鹤在鸡窝里呆着就变成鸡了吗
一半的我是个演员 一半的我是个小孩从带上面具的丑八怪 到摘下礼帽的绅士 下雨了 其实 我想起你了 希望能有个意外 你出现在我方圆几里 等我回家 如同一个意外 那个冬天 雪下得很深 很认真 我知道你都知道 你是我今生未完成的歌 这样的你刚刚好
我心终有谦谦结
薛之谦比那几个货好多了
感觉谦以后会是一位合格的爸爸[呲牙]
我发现老薛真的很细心也很耐心，注重细节不愧是巨蟹座。出事会立刻找解决办法不过似乎对小孩子哭没有办法？反正老薛会是个好爸爸，慈父那种。国家欠我一个哥哥，但是他还了一个薛之谦给我
这里面的小孩子们 感觉噗噗的家教是真的好 一般的小孩子 在冰箱开始开着 后来拿完东西之后就会忘了关的 但是噗噗不会
小葱花还没好吗？
就想看马天宇
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺我爱你我爱你我爱你
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺?????千玺千玺千玺千玺千玺千玺
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺喜欢千玺的点赞！！
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺?????千玺千玺千玺千玺千玺千玺
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
千玺不会骗人一骗人就结巴#北鼻放开那个易烊千玺让我来#
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺 千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺去千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺?????千玺千玺千玺千玺千玺千玺
噗噗果然是最喜欢大新哥的那 真是在每时每刻在保护这大新哥
好暖的千玺哥哥
特别喜欢小葱花，因为小葱花和我一样是东北长春的小姑娘，她好懂事啊。
儿童节能够看见这么多可爱的孩子们也是一个不错的福利，萌萌哒的呢
喜欢这一季里面的每一位大哥哥，也喜欢每一位可爱的北鼻们。
还想回看。。。可是没有VIP。。
一心一意，易烊千玺。我是永远的千纸鹤，千玺加油
她好
看不出来啊，易烊千玺还会吹这个葫芦丝呢，还不错呢。
哼（表示我没有在六一看到）
噗噗好会说话像阿拉蕾一样只是没有那么萌而已😂😂😂
大新哥的这个食物觉得就是一锅满满的黑暗料理啊。
下一季，还有小炸跟哈林噗噗吗，葱花都没有回来了
这期有葱花耶
实在是太喜欢这么萌娃啦，这个节目给我们了一个很有趣的儿童节礼物哈
放开我北鼻真的是一款很不错的节目，看到那些孩子真的很暖。
噗噗真是个灵活的胖子，这蓄力值满满得。真是可爱，小北鼻们真是成长了，
不知道小葱花的病好的怎么样了，但是现在没看见她还挺想念她的。毕竟萌萌哒很讨人喜欢呢。
噗噗承包了好多笑点
小时候和外婆去插秧，还下着雨，我一个人坐在田边结果倒到了田里
林更新，我的东北爷们！！！！
大爱林更新，没有他就没有什么意思了
颜值爆表的小北鼻
521千玺，我不知道我从什么时候开始喜欢你，但是看见你就有一种一见钟情的感觉，那种说不出的感觉，那种说不出的爱
随着时光的流逝。几个小baby都成长了。几位哥哥们也成长。哥哥们获得了勇气、自信、快乐……小baby们也获得了很多对于他们成长非常重要的东西。让我们为《放开我北鼻第二季》点赞吧。
易生玺爱
烊烊得意
千言万语
玺爱终生
真心实意
帅气逼人
521我爱你
我在找我葱花，怎么还没回来，都要收官了，起码收官回来啊
放开我北鼻还有一期就要收官了还真有点舍不得，下一季还会有千玺吗？
小彤哥哥也越来越有耐心了，看来这节目真的是陶冶一个人的性情，有爱的孩子真幸福。
秋后算账！！对我们千玺好点好吗？那么有爱又暖的小哥哥
那个林更新厉害啊，拔萝卜老手啊，比他们多那么多，厉害啊厉害
没想到你是这样的宇文玥！
昨晚我居然梦到杰克森了[呲牙][呲牙]我跟他说千万别忘记了小马哥哥，他那么爱你，杰克森居然哭了
我就想问问小葱花呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？！
我要变成雪儿，让大新哥哥抱抱，牵小手
看了楚乔传被大新哥圈粉
周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，周嘉诚，我觉得周嘉诚是世界上最好看的孩子
烊烊对接导演。。。。。。 游戏哈 认真了 表演露脸 咋衣服直接丢千玺呢
小易做宝宝们的小哥哥总是那么的有耐心，可以说这期的宝宝有福了！
Apple好可爱啊，希望第三季快点到来
千玺。我相信你会披荆斩棘，成为自己的王。永远爱你。么。。
晓彤最喜欢照顾哈林吧，看的出来眼神照顾很细腻阿
易烊千玺的一句句宝贝儿，不知怎的，总让我想起第一季的温柔帅气的马天宇。
超级喜欢千玺，apple和噗噗
为什么千玺的对接导游用东西扔千玺啊 她算谁啊 千玺已经努力做任务了啊
怎么这么快，还有一期就完了，舍不得啊！
时间啊，我请求你慢点，一路的玺风景我还没欣赏完呢！
小马哥哥怎么走了啊？
林更新默默的干的那个，我喜欢，说话特别逗
看完这一期最喜欢的是马天宇和噗噗！马天宇教育孩子真的好，细心，温柔！我宠你的时候就会非常宠，但是要立的规律必须立！噗噗是北鼻屋两季的搞笑担当，又善良，又有责任心，真的太喜欢这孩子了！
烊烊，声音好好听
噗噗真是一个很善良的孩子，看到桔子吃了，真以为是马天宇，哭的那么伤。想起我们幼儿园的一次活动，每人发一个蛋回去把它当宝宝照顾，有些小孩照顾的很好，但也有些小孩早早的就吃了
第1次见到天宇这么严厉啊，好像还有点生气了[撇嘴]不过莫名觉得好帅[害羞]
千玺有腰伤……还搬这么重的东西不明白为什么你们还有人骂他…
这一期真的真的太好看了，又暖心，我选择站哈琳和千玺的cp，“嘻哈”cp？
慢热很长时间的千终于放开了，笑容也越来越多了，很开熏天宇，小彤对千的照顾，天宇真的超级温油啊，喜欢林狗的性格。
挺喜欢马天宇的，唱歌好听，人又帅，性格还特别好，又搞笑。。小新人也很好，还特意帮天宇哥买床垫。。[强][强][强]
特想给你推荐这片~
期待第五期
给力嫩嫩的
终于等到了
喜欢杰克森
密密麻麻。
喜欢于小彤
挺好看的！
辛福！！！
千哥，加油
北鼻好可爱
好喜欢千玺
喜欢小彤，
身上有回家
喜欢噗噗哎
布布好可爱
雪儿好美呀
表白小哥哥
小哥哥好棒
怎么看不了
又可以看了
噗噗太可爱了
就为了我大佬来看的，大佬太苏了
这个是不是对不上弹幕啊，为了看千玺特意弄了vip呢
宝宝们都太可爱了，超喜欢
我爱千玺
千玺下辈子一定不能再帅了！
发现第一期千玺穿熊服时穿的卫衣和王牌对王牌第二季穿的卫衣又是情侣款。。
好棒的宝贝们
千玺做事特别认真，千玺脱下熊服的时候头发上都是汗，心疼，穿了那么久的熊服和戴了那么久的熊头
不得不说，林更新对雪儿是真好呀
易阳千玺
千唯
想念小猴子
前几天都不是VIP的[抓狂][抓狂][抓狂]
林更新太讨千纸鹤厌了！！！同意的点赞
我可怜的大千千哈哈
第三季什么时候上映呢
大佬好暖啊，声音苏苏的
再来刷一遍！
林更新没耐心
感觉第一季的孩子没第二季的懂礼貌
看完之后有没有特别羡慕那群孩子
我们永远爱你小葱花！！！加油！！！！！
喜欢小炸，但是镜头少
jackson感觉话多了很多。第一季都一直是抱着的
特想大炸小炸一起带回家
千纸鹤
最爱千玺[微笑][微笑]
最爱小新新！[色][色][色][色]
真好看
放开我北鼻#噗噗的：“ 一罐皇家美素佳儿 ，两罐皇家美素佳儿， 三罐皇家美素佳儿， 四罐皇家美素佳儿 ，五罐皇家美素佳儿， 六罐皇家美素佳儿， 七罐皇家美素佳儿 ，八罐皇家美素佳儿 ，九罐皇家美素佳儿， 十罐皇家美素佳儿。”
没有天宇和J的CP我内心是拒绝的，没有第一时间等更新，哥哥们都很好，但是好想马天宇[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
千玺跳竹竿的时候，没有拉那个姐姐的手，但是和大新哥跳的时候拉了手，我烊还是个孩子啊
烊烊超级绅士 需要跟女生牵手跳那个的时候 把手缩袖子里隔着衣服牵
专门为了宇文玥来看大新哥
一直很喜欢薛之谦，有时候有种他很让人心疼的感觉
我是来看宇文钥的[呲牙][呲牙]
噗噗好贱
小新哥哥完全没有偶像包袱，在任何事情上
下一季马天宇能回来不，于小彤能继续在不，千玺能继续在不，
千玺，你居然跟她牵手了，我好伤心呀[流泪]
从第一期到现在第十期感觉过得好快呀，还有两期就已经结束了，准确来说，只剩下两个星期了。真的舍不得玺子哥，最后一期的时候一定特别感人，真的要准备好纸巾，准备泪崩了！
冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒休息一下冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒休息一下冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒冒泡
求三只合体，好期待
一开始是因为千玺才看放开我北鼻，现在已经第十期了，就快结束了，却舍不得每一个人，
舍不得薛之谦，这么快就要走了，还没看够啊，他在带来了很多欢乐啊
明天要上学的赞我
开始啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
他们玩的是啥游戏了
小葱花呢
谦谦将来肯定是个好爸爸，为谦谦点赞[玫瑰]
薛之谦段子不断看着挺不正经的疯疯癫癫的 居家处处体现上海男人的好 家务一把好手 走的时候整理的干干净净 之前北鼻之家搞得乱死了
超级舍不得谦谦，希望谦谦可以多来，也希望千玺可以好好照顾自己
不想让谦谦走[难过][难过]
永远支持千玺[微笑][微笑][微笑][微笑][愉快][愉快][愉快]
我想请问一下那个之前热门看到的有个女孩一直挂在千玺腿上，好像还撒娇了，千禧好像一把抱起了，是这一期么？看封面像，是片子里没有，还是说我眼拙没看到
快没了，好舍不得。什么时候出第三季啊～
“语文”老师说:有判断力的头脑比盲目的眼睛更为重要，否则，你会一只打扮的花枝招展的猪
都要好好的长大，不要忘记彼此啊，这缘分太难得了
没想到林更新还有这样的一面，一开始真不觉得他属于那种细心的一类啊
好希望在下一季的节目中可以看到小葱花的回归，她是我最喜欢的宝宝。
北鼻之家真的好温馨，不管是地理位置还是里面的布置
乙
农活有没有做好不重要，重要的是知道节约粮食
支持易烊千玺吖，有一个这样的哥哥应该超级幸福。哈哈
喜欢看北鼻们相亲相爱的时刻，还能互相帮助，互相成长
第一次在特辑里见到小葱花呢，好可爱的北鼻，软萌软萌的
心目只能够有矛盾，就会有那么多的冷战，就不好了，解决掉就是很不错的
哈琳，苹果，噗噗，小炸，他们是真的很喜欢千玺哥哥了
哈琳和杰克森平时还是很喜欢在一起玩的
王俊凯平时睡觉的时间应该很短，不然也不会那么快就睡着了
有没有人借一下VIP，好想看的说，哪位好心人帮一下忙，非常感谢！
又是新子
千玺最帅[色][色]
刘艳芬
看了放开我北鼻之后，现在看楚乔传里面的林更新都有点分分钟跳戏啊
马天宇家里是不是有小宝宝呀，他对付孩子很有一套的说。
地里原产的萝卜，还是很原生态的，个头虽然都不大，但是味道很好。
谦谦出场，怎么北鼻和哥哥们都视而不见呢，这是神马情况。
duuditfygjvjb
我想看 千玺啊
大男人笨手笨脚的给小女孩梳头发真的好戳我的萌点啊！
每个人内心都有很难得一面，这里的矛盾，谁愿意先说呢
每个北鼻都成长了，这都是哥哥们的功劳啊
晕船真的是特别难受比晕车还要难受的多呢，幸好北鼻们都很乖不吵不闹的
女人是包治百病，小孩是玩具治百病，不知道男人是什么治百病
好想看
都是非常暖心的大哥哥
呵呵哈哈哈哈哈哈哈
国家欠我一个哥哥不是四个，一个就好，给我个千玺哥就好
喜欢苹果和哈林，都是很听话懂道理的，家长教育的不错，我也一样以后生的儿女像他们两个一样
千玺小小年纪就学习很多兴趣，书法和舞蹈是最喜欢的，看得出这些年学习的成果，被你身上的励志气质吸引。一直很好的兼顾着学习和工作，心里还是希望你和小北鼻一样快乐成长，想起你之前说这是一个帅气的男人必须经历的。
薛之谦真暖，怪不得都喜欢，大爱，愿我薛早日找到幸福
看了之后突然真的好想看薛有自己的小宝宝，整集看下来都心疼你辣么会照顾人，自己却总照顾不好自己
小炸只是不知道在演戏 以为噗噗欺负哈林才上去捏噗噗 之后知道不对也马上道歉了 难道见到自己的朋友被欺负冷眼旁观才是对的？弹幕那么多人骂一个小朋友真的好吗？
噗噗你吃的太胖胖啦，哈哈，谦谦哥哥抱得气喘啦都，不过小朋友们就是跑的那么快乐，这样另类的捉迷藏也挺不错的
小葱花不回来了吗？？
太逗了！
薛之谦都做过哪些综艺节目啊？求安利
呵呵呵呵
喜欢千玺的赞我
上一期虽然薛之谦是新来的，可是比马天宇来得时后倒霉很多自己一个人，开始的时候还没人理他
薛之谦具有欢乐的气息 所以让全家人都很欢乐
这个国学女老师 前两天我们会议就请了她来讲课
谦谦讲的故事我差点笑喷了，哈哈哈…
好快啊 第9期了 希望一直做下去 第三期 第四期。。。希望 侯明昊 小彤 千玺 天宇 大华 一直在 都喜欢 他们
不喜欢小炸，感觉他的坏习惯很多
#放开我北鼻# 雪儿独自一个人躲到车后，让哥哥们找不到的时候，他们那种焦急的神情确实很令人揪心，尤其是千玺还不忘安排好其他的宝宝，以免再出现宝宝丢失的情况。这是我这期觉得最难忘的瞬间。
怎么好像很少人评论于晓彤，看了第一期到第二期他有很多的小细节真的暖到我了[愉快]
林更新虎虎的 薛之谦暖暖的 新新
以前的千玺的确不会骗人，但他现在已经不是原来的千玺了，现在学会的套路太多了
没营养，没有马天宇在的时候好看
薛之谦果然是巨蟹的很爱干净，哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！
千玺不仅人帅写字还这么好看，俗话说，字品如人品，顾名思义，千玺人品好[鼓掌]
买菜是哪期啊。 哈哈哈哈哈哈
这些小孩 怎么智商这么低？
喜欢于小彤
宝宝叫我呢
小胖子噗噗
喜欢Apple
表示很喜欢马天宇，越来越不喜欢jk森了，马天宇白疼他了！
求有个别粉丝评论带点脑子，你这么蠢，我都不想认你粉籍好嘛？没脑子求早日脱粉！
求部分披皮黑不要cos羽毛给自己加戏，并不想看！你这么厉害求出道，不要在这里浑水摸鱼！[微笑][微笑][微笑]（并笑不出来）
易烊千玺，今年多大了。
我好喜欢噗噗，小男子汉，好样的
讨厌死杰克森了 想打他
喜欢于小彤，他也在慢慢的成长。又会做饭，也很贴心。当然，其他哥哥也都很不错。很温暖的一个节目。
马天宇为什么又走了。后面几期能不能别像打酱油一样啊。就看马天宇啊。天宇哥哥必须是重点符号一样的存在！
千总，爱你，替我向王俊凯我大哥问好
大家可以做出中肯的评价，但我个人很不欣赏那些所谓的喷子，不喜欢这个、不喜欢那个、甚至还带骂人的话语，连几岁的小孩子也喷，积点德吧，喷子们！
习惯天宇哥哥和炸克婶 现在都移情别恋了 不想看了 呜呜 怎么可以这样 以前天宇最关注的回事炸克婶了 现在都不怎么关注他陪他了 孩子也应该感觉出来了 也不依赖他了 呜呜 还是喜欢第一季[难过]难过
喜欢天宇即贴心又温暖，脸上满满的微笑，阳光灿烂全身上下满满都是正能量，虽然你离开非常难过，但是没关系我可以看你别的节目！愿你一切都好！ 别的北鼻和哥哥们也很棒哦！还会继续看节目…
真不知道怎么让千玺参加个这样的节目
xcfdsgsftzgscvhtcvgbxcgfsuedyfsygdvhygyhsgfygydshgvchdxgycegjygfsdcfysdgsvdycfgyhdgeyhgshgyedehjfjsdvhvfdfhghfgekgjwsyefgdhegydfhbjfdugbfhegfyhbghsgfhefhsherfgsdbfhgfvyegysghsegyfghgsjygyfgdhgyehgfsgfyhgfyehgfehjygf
喜欢林更新
于小彤好意思的说自己对孩子上心就不忍心对孩子凶，你也不看看自己第一集怎么凶胖子的，现在天宇来了你就把自己整得温柔的不得过得样子，恶心吧唧的
这次没人问天宇还回不回来，后期也打上了天宇再见，可能天宇真的不回来了吧，从第一季到第二季，天宇的耐心和贴心都看在眼里，现在终于等到了第二季他依旧没能留下。天宇，love you
看这个好爱马天宇，觉得他好帅，又会哄孩子，又会做家务，简直就是个全才，以后他的孩子肯定很幸福，[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
我就呵呵了，大新哥为了让马天宇睡得更好一些，偷偷跑去给他买适合的床垫，想给他一个惊喜，结果马天宇一句谢谢都不说！
希望天宇哥哥再度回归，
我真的特别喜欢天宇哥和大儿砸。好喜欢看你们两个互动在一起的画面。
Apple好听话还可爱[微笑]，Jackson这季也变得懂事，雪儿像个小大人，特别淑女，小葱花肉嘟嘟很可爱，哈林还是像以前一样像个小天使，噗噗比第一季更有担当了像个大哥哥了
感觉小炸一直想引起天宇的注意啊，是我脑洞太大了吗
喜欢噗噗，很乖，很懂事
为大佬打call
小葱花好可爱
果然跟小朋友一起开运动会的话 大人会超级累的哦 不过相信最后的露天烧烤 也能给大家提供能量啦 然后就是没想到林更新真的会做饭啊 很厉害哦
萌萌哒
如果有第三季就让tfboys来带北鼻们吧。
老烊的对接导演，很好，你被我们千纸鹤盯上了，哦凑。我管你说什么，反正你欺负我老烊你就等着。
我烊哥的对接导演，这么没有素质，怎么当上导演的，别忘了还有千纸鹤在呢
看了好几遍，千玺的对接导演的态度我心疼千玺[发怒][发怒][发怒]
特别喜欢小彤，感觉他成长了，宝贝我喜欢哈琳，第一季和第二季变化超大，大大的眼睛，萌萌哒[愉快]
易生玺爱
烊烊得意
千言万语
玺爱终生
真心实意
帅气逼人
521我爱你
看见内个导演用衣服扔易烊千玺，看着态度好像不好的样子
哪有不哭哭啼啼的小孩子 就不信你小时候不哭 黑别人就算了 还黑那些天真可爱的孩子的人就太不要脸
wuli烊也叫Jackson！
易烊千玺的对接导演素质差，游戏本来就有赢有输的，居然对易烊千玺丢衣服
说实话，谁要能读懂apple的想法，你会知道他是一个怎样的孩子
千玺的对接导演你不要以为千玺年纪小脾气好你就可以欺负他。。
好喜欢林更新啊
被楚乔大新哥圈粉了，get到大新哥的帅了
nili鬼马搞怪的 “小桶”哥哥陪泥萌聊弹幕啦！今天（5月26日）中午12点本期正片下准时约起来哦~
千纸鹤都看着呢，拿衣服扔我烊哥，有素质？
北鼻们都很可爱，哈琳懂事多了，周嘉诚话多了，噗噗很搞笑，苹果很绅士，雪儿更是懂事，三位哥哥也很棒
快结束了！好舍不得～我的千玺哥哥～哦不！羊肉哥哥！不不不！葫芦哥哥！
表白千玺[微笑]明天上学，坚持来看放开我北鼻[得意]
下期最后一期了，不舍！他们在一起，宛如兄妺兄弟，肯定不舍
我想说一下,为什么这几期没有看到小葱花
真的很喜欢噗噗，觉得他的爸爸妈妈很伟大能教出这么好的孩子，愿善良可爱的噗噗快乐健康的成长，开开心心的过每一天
哈琳真的是超级捧场王，说啥都是对的，让大声就大声，萌了一脸啊
和千玺哥哥的一张合影是多么容易呀，在我这里就怎么那么难呢
快结局了，舍不得千玺，千玺太帅了，太暖心了，大男孩，喜欢千玺演的屈原！
在台上的时候，噗噗不小心把林更新碰倒了，然后那么一瞬间他黑脸了，然后又切到笑得一面了，
忽然好喜欢我的iPad
大新哥，真的要非你不嫁了呀，咋办
不管大人还是小孩都好萌哒[调皮][调皮][调皮]
马上就要结束了，好舍不得千玺啊T_T
放开我北鼻#噗噗说：一罐皇家美素佳儿，两罐皇家美素佳儿，三罐皇家美素佳儿，四罐皇家美素佳儿，五罐皇家美素佳儿，六罐皇家美素佳儿，七罐皇家美素佳儿，八罐皇家美素佳儿，九罐皇家美素佳儿，十罐皇家美素佳儿
有没有就等星期天看易烊千玺的
我就爱大新哥
好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡啊
小葱花呢
为了宇文玥来的
总感觉现在看的跟以前看的不一样，感觉现在的好像是被删减过一样，有很多地方都不见了，比如第十期的挂许愿牌那，记得以前看的是三个哥哥坐在许愿牌下聊天，可现在看就根本没有了，为什么要删掉了呢？？？？？？？？？？
讨厌离别
千玺哥哥哥哥力爆棚啊，虽然自己也害怕，但还安慰哈琳让她不要怕。这样的哥哥给我来一打……
小葱花，小葱花，小葱花，小葱花，小葱花，小葱花，小葱花，小葱花，小葱花，小葱花，小葱花，小葱花呢
同意，我谦一定是个超级好爸爸，即勤快又可爱的谦谦，大爱[亲亲][亲亲][亲亲]
最后一个游戏是《找不到谦谦哥哥》，薛之谦说玩完了就睡觉！薛之谦照顾好所有的北鼻以后。就准备离开了，相处了几天哥哥们也蛮舍不得谦谦的！
我就想知道是谁给炸克婶配的这一身
其实挺喜欢小彤哥哥的，他挺负责任的。那些即便不太喜欢小彤哥哥的人也请不要再说他了！每个人都不容易的
#放开我北鼻##易烊千玺#@TFBOYS-易烊千玺这脱缰的演技相超级萌的可爱[憨笑][憨笑][憨笑][偷笑][发呆][发呆]
还有5分钟
千玺和杰克森好有爱哦！大小萌娃cp！就喜欢看他们俩互动的镜头！暖哭了！
云南那姑凉凭啥拉千玺锅锅的手啊！我吃醋了！
千玺去丹麦了 只能看放开我北鼻 希望千玺在丹麦开心 爱你的千纸鹤
真的，大家不要骑大象，我之前在微博上看到过关于大象的报道，大象的背脊其实是很脆弱，对它们的伤害很大。
为千玺点赞，让我看看有多少喜欢千玺的！
薛之谦是个好男人，哪个女人嫁给他应该会很幸福吧
谦谦抱哈琳时就好像抱一件珍品一样，好有爱。
#放开我北鼻# 千玺哥哥说的不穿秋裤不冷，小葱花跟千玺说的不穿秋裤不冷
谦谦，不要走好吗？我们等你，愿音乐一直伴随你完成你的梦想，薛之谦，谦友们等你
已被于小彤圈粉，从第一季的小孩性子，到这一季的奶爸担当，尤其是和哈林互动时，很喜欢啊。其他的也不错。
还千玺点赞，什么啊喜欢老薛的动动手
谦谦，你好勤劳，又爱干净。 好喜欢你。一定要好好照顾自己。早日找到心仪的她
不想让谦谦走
有缘人啊！雪儿，跟我同姓，我也姓冯
暖心的小哥哥
一群萌娃来袭
花了钱终于可以看烊烊了为自己赞一个
我想小猴子了[大哭]
好忧桑，没VIP怪我咯……
为了大佬开通VIP，表白我大佬
为了再次看千玺，开通VIP的我……但是还是很值
有没有喜欢千玺的哦
其他两人感觉好多
小葱花好懂事
暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖
小葱花好眼熟
林更新脱香蕉服的那个BGM是什么呀！求！！
好甜的短片！
，.. 。 ，。。 k'，'
难以言喻分一秒！'
大新哥从来不化妆的呢
小彤哥哥一直在鼓励北鼻们，这让北鼻们有了很强的信心。
孩子们太可爱了，和大哥哥们一直相处的挺和谐的，喜欢这种节目
这个傣族的舞蹈也太难学了吧，这个手腕太用功
葫芦丝吹得简直帅翻了新天地啊，我超级喜欢的
带着北鼻们一起种蔬菜的这个画面真的是好温馨
小孩子的闹脾气就像天气一样，风云变化太大太快，不好琢磨了。
又看到薛之谦和北鼻们接触的日子，段子手和萌宝们的互动。
炸可婶一犯错的时候，就先想到躲起来
小炸每次都是活泼的那种。小哈琳画画也要去捣乱一下。
北鼻们说，大新哥哥这个小狗狗喜欢你，哈，好有爱啊
小彤和哈琳的感情真好，哈琳也坚守自己的约定
每个孩子都成长很多，哥哥们都深感欣慰的
原来这个绵羊帽子这么简单啊，就一直卷着就可以了呢
[呲牙][呲牙]
无意中被千千给迷住了
收官过后还能看到一期特辑，美滋滋啊，太满足了，静静期待第三季
有些孩子就是不好意思去说，但是她并不是不礼貌
想看周嘉诚和马天宇
把一些坏毛病努力改掉，希望小炸妈妈能更好教育他，告诉他不能做的事情。
尬舞到底是什么呢？最近网上时常看到尬舞这个词，千玺也来了一场尬舞。
小彤哥哥的表现虽然不是很完美，但是我就喜欢这样的他
好想看，可是没钱了，千玺爱你哟[色][色][亲亲][亲亲]
小葱花明明已经困了，看到雪儿姐姐哭还没睡
还有侯明昊呀 他应该很想哈琳吧 希望第三季能看到他
千玺帅
我很喜欢小仙女和jack这个小cp，不知道长大两个人是否会有更多交际
小孩子们心理还没发育健全，小事闹矛盾，这要看哥哥们的教导啦
六一节的特辑，感觉自己都回到了童年时代。
节目组怎么还安排了虫子，还要让人吃了才能进去
司马光砸缸 司马，为什么你只砸缸
小炸不舒服，第一个找的是千玺。千玺也是暖爆了。
节目组请的年纪最大的那个嘉宾应该请靠谱点的，可以带领其他年纪轻的哥哥一起照顾北鼻、收拾房间等，例如马天宇薛之谦。林更新虽然做了很多事，但是没有带领好其他两个哥哥，所以房间乱到都看不下去了。
oh my god！我的哥！！！又会耍小心机，我看你是真的完美无缺啦！小哥哥！
千玺虽然话不多，却能给北鼻们安全感，是个在适当的时候说适当的话，做实事的暖心哥哥
小葱花呢，我们千玺的头号迷妹呢哈
喜欢千玺，喜欢谦谦
追求完美的谦谦要被折磨疯了，内心要把几个小哥哥嫌弃几千遍，这宝宝们带的也太糙了！天宇在的时候也是整整齐齐的，不知道天宇什么时候能回来录制呢？
虽然我不是薛之谦的粉丝，但是我觉得他管理孩子非常好，向他多学习!
看这个，看宇文玥就
洗澡泡奶讲故事，就木有老薛不会的事情！全能带娃老司机上线咯
千玺好帅呀，，，好会写毛笔字
谦谦不错，挺暖的
一直想念马天宇
薛之谦虽然很搞笑 但是对宝贝们都很用心 言传身教教文明 我很赞赏他
烊烊字写得真好看，厉害
不喜欢薛之谦
一讨论到经费的问题，谦谦就各种理由跑路了
哈琳为什么要打一下苹果的脸
觉得薛之谦的生活习惯应该是很好，从小就要教育北鼻们要注意卫生整洁，这样的教育方式确实是很好
我喜欢易烊千玺，你们呐？
小彤绝对是个捣蛋鬼，明明捉迷藏要结束了，竟然让孩子们赶快跑起来，不让谦谦捉到，太狡诈了
薛之谦真的是太帅了，不管什么时候迷妹都是满满的热情
千玺 知道你很忙 不要给自己太大的压力 要开开心心的 你开心 鹤们就开心 你难过鹤们会跟着你难过。所以 就算是为了你身后千千万万的千纸鹤 一定要开心的过好每一天。鹤们与你同在
希望节目组能够给苹果的镜头能够多一点，支持我的观点的请点赞
喜欢千玺的按右边！！
好喜欢这些小朋友啊，大新哥，千玺哥哥，小桶哥哥，每个人都不错哦，尤其噗噗太搞笑了
好喜欢小朋友们，家教都好好啊，哥哥们也很棒，每期都在成长，小彤哥哥真的成长了很多跟上一季比，小新哥哥好厉害能做那么多菜，羊羊儿很温柔，这一期也感觉渐渐熟悉起来了，太期待下一期了[呲牙][呲牙][呲牙]
好看，真好看
看着太快了，
拉拉队不冷吗
又是新的一天
你爸爸不能吃
apple apple apple~
小朋友们真棒
弥撒时候走路
爱小萌神哈琳
好萌，好可爱
今天你看了吗
什么时候更新
五灵威力变身
爱你哦！宝贝
这期哈琳好少
期待期待千玺
有没有去游泳
天宇为你而来
好可爱的哈琳
特别有自己小世界的孩子，有时候忽然就看不见她了，镜头一转安安静静的在那里做自己的事。把水杯弄撒了，不声不响的开始收拾，给哥哥看自己擦的很干净的小骄傲表情。我们的小哈琳真的长大啦！
越来越不喜欢Jackson了，哥哥们大概觉得他可爱都纵容他，轻易就原谅他了，一哭就什么事都没有了，如果是噗噗这样，于小彤不知要发多大脾气了，外表好看有什么用，没有一点教养，乱打人
为什么马天宇要走啊 为了马天宇才看到 等了那么久 结果他走囖 伤心啊
第二季马天宇怎么对杰克婶没有第一季那么亲密了？？？好伤心哪！！！[流泪][流泪][流泪]节目组的套路吗？？
我小葱花没录了[大哭] 真的特别喜欢她
其实葱花很活泼的 也特懂事
就是可能还适应 情绪不高 不过她从两岁就开始喜欢TF
每一期都会认真看她和千玺的互动
小迷妹真的是太可爱了 希望她快快乐乐长大[爱心]
我觉得他们几个教孩子会比一些爸妈教孩子教的好的多 比如我弟弟打我的话真的是拳打脚踢的但是我妈只会说我弟在向我撒娇[微笑]
玺子哥，画画很帅
两个炸克婶儿都好可爱
只喜欢jackson敲可爱、懂事，那么小，性格家教都非常棒！长的也好好看！不喜欢哈林长的倒是还可以，但明显能对比出家教好与坏！都很小，就是小才更能看出来！jackson最小但很有家教！很乖[嘴唇][爱心]
为什么每次马天宇就来几期，是因为档期调不过来么，最近有啥关于他的影视剧么
千玺真的很暖啊，将来一定是个好爸爸
来看小新新，没有他的就不看了
千千叫羊肉哥哥也叫葫芦哥哥 
越来越爱大新哥啦么么哒ヾﾉ≧^≦)っ
400包辣条，千千，你咋这么懂辣条市场呢
《放开我北鼻》第三季可以让鹿晗来吗
到最后一个小时零2分的时候，我怎么看到千玺的对接导演，拿了一个红的布很生气似的向千玺扔了去，而且声音还很大，我觉得她真的好没素质，就一个节目至于这样吗？而且千玺已经很用心在买了，好吗？看到那幕真的觉得那导演很没素质，不爽！
我表示不习惯林更新，他同时陪着苹果和小炸，为什么只管小炸不管苹果，苹果吃辣了，辣的不行还是千玺给递的水
于小彤太宠哈琳了，对别的孩子一点也不好
为了给他们学插秧 都快长成的禾苗给拔了
噗噗安慰苹果的样子真的是特别的暖，而且还特别有方法，这个孩子很懂礼貌爱关心身边的人，不得不夸一下家教真的很好
看到这已经是第11期了，好舍不得啊，下次就是最后一期了呢，希望有第三期，更希望第三期还有千玺哥哥
萝卜宝贝不是菠萝，千玺这句话说出来听着感觉特别的暖心，就好像对待自己的亲弟弟一样。
表白千玺
晓彤哥哥背着哈林过索道真的是太感人了，千玺克服恐高完成任务也是棒棒的
于小彤很真性情，baby們都很不錯，千璽林更新都不錯。
虽然节目组故意把苹果的出镜率减少了，但是我还是看出来这些宝贝里面苹果的进步最大，而且特别乖
不知道为什么，之前不喜欢JK，觉得他太不懂事，还喜欢打雪儿。但一看到JK和哈琳在一起牵着手的时候，就莫名喜欢他了
作为农村长大的孩子，真心觉得这段太假，明显这秧苗已经在田里成活的，为了节目被拔掉重插也是醉了。而且看他们插好的秧苗，还说任务完成非常好，想说那插好的所谓的秧苗简直不忍直视好嘛
喜欢千玺三年。喜欢炸克婶，喜欢apple。
哼哼哼，千玺！！！！要是我在那，给我签个名合个影整个摊子都送给你，[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
小葱花不来了么？我好喜欢小葱花 但是现在她怎么都不来了 唉 最喜欢的葱花啊
小炸怎么怎么可爱呢，奶声奶气的说小彤哥哥我现在像美国队长一样，老天啊这要雷炸我的节奏啊。怎么可爱的孩子都是别人家的呢。
收官的时候天宇能在多好，我好期待下一期你们一样在一起，天宇千玺小彤林更新，还有第一季的宝宝在一起，我真的好期待下一期
这三个大北鼻真的像极了地主家的三个傻儿子，一个比一个幼稚，一个比一个傻感觉
我觉得苹果超有礼貌的，而且小帅小帅的同意的赞
千玺的对接导演也太凶了，没必要跟千玺发脾气，作
就我一人觉得千玺的对接导演很没有礼貌吗？
看了楚乔传超喜欢林更新的
你们都忘了一个人她叫小葱花
哈哈哈哈哈大新东北大碴子味道
讨厌于小彤
千玺千玺
马天宇下一期来了之后还走吗[疑问][疑问][疑问]
超级讨厌林更新
对于于小彤的教育方法真是震惊 节目组就不怕对幼儿造成伤害吗？特别是吃饭时不听噗噗解释就训话，情绪对于孩子消化有很大影响。给嘉宾适当培训再拍节目吧 幼儿教育不适合商业化 不是闹着玩的 消极后果是无法挽回的
凯源不在，千玺玩不开？
这季感觉真心不好看 。 为什么中国就那么喜欢换演员呢 ！ 怪不得赶不上外国片呢！
喜欢噗噗
世界欠我一个千玺一样的哥哥
声音萌化
啊林小心
感觉这些小孩都好懂事啊，这么小离开爸爸妈妈还没有怎么哭过。
千玺带孩子的时候感觉超帅，千玺以后肯定是一个好爸爸好丈夫
为千
想念马天宇哥哥
女宝宝别墅好漂亮哦，有那么多的玩具
看的很尴尬啊 本来挺喜欢林更新的，怎么感觉这个节目里 他老打压千玺呢 都看尴尬了，节目组怎么想的
于小彤虽然有点大舌头，但是对孩子真是蛮关心的，不过太严厉了，要稍微温和一点
我要马天宇，马天宇什么时候出来
为什么第二季不是马天宇，而是于小彤呢
为千玺而来
呵呵 不小心退出去了一分钟不到 回来80秒广告 呵呵
这么久了，为什么小葱花还不回来
少了薛之谦就少了一份不知名的乐趣，少了薛之谦我都不知该追哪部剧了，就像早睡早起的规律被打破般，难受，心痛。
还有2期就没了【哭】，小葱花能不能最后回来一次，再看看千玺哥哥
很快北鼻2也要结束了，好不舍呀，想一想从3.12到现在每周天晚上看北鼻都成习惯了呢。
不想薛之谦走
[憨笑][憨笑]
我来看千猴上树
喜欢
为什么没有期数
好漂亮的小美女
完了，我吃醋了
千玺真的好棒啊
为什么不能缓存
小葱花呢
这是什么游戏啊
飞行易任我爬。
杰克婶，最可爱
大新哥最好哈哈
多会可以缓存了
终于可以缓存了
他不喜欢我吗。
这个游戏叫什么
更新的好慢啊！
一直都喜欢千玺哥哥，觉得千玺哥哥真的是多才多艺，葫芦丝也会吹。
易烊千玺好厉害啊，居然会吹葫芦丝啊
有没有千玺和哈琳妹妹啊估计没有。哈哈哈哈哈
为啥小儿砸的名字叫周嘉城啊，一点也不符合这么可爱的小儿砸
作为一个儿童，是必须要看好几遍的儿童节特辑的！
[微笑]
小葱花太小了还不适合上这种节目，毕竟是没有经验的哥哥们带
小易学跳舞这段终于没有穿破洞裤子了，不过看得还真有些不习惯了呢！
千玺帅气
呵呵[呲牙]
大新哥变成香蕉是一直在变色那 最后都变成黑的了
呜呜呜，看不到啊！
还放不放了
马天宇几下就搞好了小孩子之间的矛盾，带娃奶爸的称号也不是浪得虚名的。
看着北鼻里的林大哥，完全么办法和楚乔传里面的冷面玥联系起来
感觉小孩子们走在超市果蔬区找蔬菜，真的是可爱死了
暖心小哥哥
易烊千玺好帅啊
噗噗也跟着小桶哥哥在跳舞，这小家伙真的是太可爱了，怪不得都喜欢他。
千玺是我的
[微笑]
这个什么时候可以不是VIP啊
小炸很多东西都懂，只是不好意思说，但是还是开口说谢谢了
小孩子们在小的时候就应该引领他们建立正确的爱好习惯。
在小时候有那么温柔的人引导，以后也会是温柔的人
千玺千玺千玺千玺千玺千玺帅帅的
大新哥哥还是很疼爱小北鼻们的，这不，特意回来陪小北鼻们的。
十八班全能小哥哥
满怀期待的开启冰箱 里面竟然就两个黄瓜和鸡蛋 真是好坏的导演组
都不能
都啥天了，还穿长袖，我都穿短袖了……
天宇哥什么时候回来，我已经很久没看这个北鼻了。没天宇真是无聊，天宇哥你快回来呀！
薛之谦好有耐心，很细心，还提议带着孩子们去国学馆学习中华礼仪[强][强][强]
为什么突然要vip了[抓狂][抓狂][抓狂]
能不能叫王俊凯和王源一起来？
jackson误会噗噗这件事，噗噗处理得太好了，首先，原谅了jackson，然后告诉他这是剧情的需要，最重要的是他反省了自己存在的问题并想办法改善，他告诉哈琳，我轻一点，并在行动上真的实施了。超赞！
看了那么多期了，对萌娃还是不认不全。除了认识噗噗和APPLE
最爱的薛哥。好有爱，唱歌好听，人帅气，还那么有男，真的男神啦。。越来越爱怎么办怎么办，都要花痴了，带孩子都不容易还得花心思！说明情商高啊！我的薛~
千玺的睡裤跟小凯的一样
易烊真是暖人心啊，对小孩子真是不错。小小年纪才华横溢，人品也是不错。继续保持下去，加油！！
喜欢苹果，但是给他的镜头好少啊，有三个是上一季的，雪儿有比较大，所以苹果老是被忽略，感觉挺不爽的，把人家孩子叫来又这样，有意思吗
薛之谦真的很厉害啊，第一次照顾北鼻就那么会照顾，还教孩子东西，真不错，以前没发现！
千千，薛薛爱你们哦！
让我想起了《择天记》国教学院[愉快]
爰千玺的点赞
希望天宇还能在来，哪怕一期也好
千玺好棒
小炸真的是让人讨厌，太任性了
为烊烊而来，谦好吵啊
好喜欢好喜欢千玺
我大新哥帽子戴反了太呆萌了[偷笑][偷笑][偷笑][愉快]
就是为了薛之谦才看这个节目的…他对什么事情都很重视…真的是认真的男人最帅…我的心愿是…世界和平…love qian^^……
苹果的镜头确实不多 然后 也没啥用 从第一期就开始说 这都已经好几期了 也并没有变多。
baby们，你们这么萌让人欲罢不能啊，其实在一开始看第一次的时候，就特别的喜欢jackson，他就是一个小萌仔哟，现在的头型虽然不是长发，但是作为一个小男生还是很帅气的啊
这一季和上一季相比来说，感觉这些孩子的存在感没有上一季那么高了，这一季明显感觉到这些哥哥们的存在感要更高一些
教孩子们东西，包括知识，礼仪，中国的传统美德，这才是放开我北鼻的重要一点，所以这个节目，不仅是为了搞笑，主要还是学习，啥也不说了，愿孩子们可以快乐成长，通过这个节目可以长大懂事些
千玺哥哥虽然年纪小了点，但是对于小北鼻们也是很有耐心，这点不得不让我对他改观，马上路转粉了。
喜欢千玺的点赞[冷汗][冷汗][冷汗]
心疼小炸，被训了，含着奶瓶睡着了还在抽泣，小彤说的太对了，越是喜欢的孩子，对于他犯的错误就越是束手无策，明知道他不对，却不忍心让他哭，然而又怕他会一直错下去，真的是左右为难。
对啊，烊烊大冷天不穿秋裤就算了，还是破膝的裤子。我冬天穿了破洞裤，现在夏天了膝盖时不时还在痛。应该是老了，赶不上小时候了。（为什么没有表情）
雪儿好听话啊！！！！
好喜欢雪儿，感觉她好懂事好可爱好漂亮，大爱雪儿，有同感的吗？
不行我要表白。告诉你，马天宇，我爱你，我周围很多很多人都很喜欢你[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]每天要开开心心，永远这样幸福下去[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
来看林更新的，马天宇太温柔了，千玺也挺不错的
[微笑]
[偷笑]
好羡慕小葱花。
千玺哥哥，好帅呀！
千玺千玺[cp]#和千玺说早安# 隐隐楼台，酒船空处，江间一叶扁舟，追赶时光的节奏。 密鱼虾少，山腹云深，湖心一点凉亭，乘风庇荫的佳地。 时有茶烟，有薜萝，有清风徐来，有心事未然。 早安，千玺
拔河是非常不适合3-6岁的小朋友玩的游戏和运动，从噗噗说他手疼就可以看出了 希望节目组以后在设计节目环节时可以考虑到孩子身体的发展和承受力 设计一些适合他们又可以使他们获得发展的环节
这首歌叫什么名字啊？
马天宇好帅
来了哇看我们千玺小哥哥
周日几点播
到8点才可以看
看见噗噗在发现“天宇哥哥”被剥皮的痛哭，噗噗时刻守护着“天宇哥哥” 因为本人就是为了吃什么都不顾的人特别能理解噗噗 手拿食物十分爱护而不去伤害是一种什么样的感受 热泪盈眶 爱噗噗
为什么小马哥哥不是常驻哥哥?
感觉天宇好像被人套路了，明明是为了扎克婶好，他在这里的时间也不长，所以才担任红脸这个角色，瞧瞧于小彤说那个话:对孩子上心就不忍心说他。哦！我天宇对他就不上心啦。心机!
甜宇走了还会回来吗？不想看了，没甜宇没看头，甜宇才走就像你回来，你一直是我们的甜宇葛格也是我们羽毛的暖男
千玺感觉好心疼他 早上带孩子晚上还要上课 他说老师说课的时候他困得不行了 说明他没休息好 而且他总是很努力的帮这个大家庭 那个娃娃戴那么久肯定很热还不能说话 心疼他
唉，还是删减了。天宇和炸克什儿都不甜了，也不抱抱也不亲亲。这儿也没播呀！看不到他俩发糖心里空落落，天宇还走了[流泪]
马天宇，很喜欢你！你很努力，努力去做好每一件！我并不是你的粉丝，但是我欣赏你的努力和坚强！不管别人怎么样去评价你，都希望你可以做自己，不要畏惧流言！每天多些开心
我家千玺，最帅，么么哒！
坐等8点，看千玺
又多了一位小迷妹啊，小葱花一直来回的转悠，眼里只有千玺了。
看了之后发现，林更新还是很有搞笑细胞的。
天宇何时来呀
红海会盛开，千家永不败。
等千玺啊
第一季的噗噗乖些
胖噗是男孩子中最大的，也是最懂事的，小小男子汉也不能哭啊。
？9
马天宇呢
期待第二期，千玺，加油
千玺小哥哥哄娃[爱心][爱心][爱心]
马天宇第几期来
雪儿实在是太可爱了，从小就有明星相，前途一片光明啊。
几点更新
只想要马天宇来
呵呵
千玺偷吃好可爱！！！
不是说有谦谦吗
广告也是醉了不到一分钟就广告
真是够了 明明之前不用V的 现在呵呵，是看点击多了吗 好吧怪我穷
苏苏的
小马哥哥我想你
之前看第二季的于小彤带孩子感觉好凶虽然道理是对的，去看了，第一季其实他挺好的，他的教育方式只是跟别的爸爸不一样而已，别人负责发糖，他就负责训教，还是挺喜欢他的，每个小爸爸们都喜欢。
小孩就是小孩，说有猴子像他，还问哪个，这要是有些大孩子直接就对喷了吧，
表白易烊千玺小哥哥阿[爱心][爱心][爱心]
千玺好礼貌，拿个脏的
我喜欢更加大新哥哥。但是其他哥哥弟弟我也喜欢
快完结了……不造以后看什么综艺了
听过离骚的赞一个
喜欢穿破洞裤的千玺哥哥今天你的破洞裤在哪里呢？
我觉得林更新特别捧雪儿，她能走那个吊桥也是因为她最大，个子够高，其他四个都还小，有的东西大人都不敢尝试，何况先朋友呢
千玺的对接导演太过分 装逼
我觉得apple是最棒的，因为他从最怕的到自己可以爬过去，真的很厉害！
感觉哈琳的妈妈教育得很好，跟哈琳说了，不能踩草地，踩了草地，草地就会很疼的，很懂事的小孩子
Apple超有礼貌啊，每次需要帮助时都是询问的语气。APPLE真棒，还是克服了自己的恐惧心。
千玺叫孩子们一直叫宝贝儿，好温柔啊啊，而且好苏啊
千玺哪个对接导演真的太凶了，千玺那么尽力的买东西，她还那样用衣服扔千玺她也不知道对比一下，千玺有多努力。
易烊千玺好帅
觉得第二季找的北鼻们都很棒，各有各的特点，但都很很懂事，三位哥哥们也很棒。真的很喜欢这季，要结束了很不舍，第三季能原班人马吗
易烊千玺好帅，有担当会砍价，长大一定是个居家好男人和暖心好爸爸
还有一期就完结了，好舍不得啊。[流泪][流泪][流泪]
玺子哥也玩王者农药啊
看到千玺保护哈琳真的好有爱啊 小时候的梦想就是想要个哥哥 可能有哥哥就是这种感觉吧
apple，好像十万个为什么，超搞笑，超可爱，好乖！最喜欢噗噗和Apple
怎么没有看到千玺说的取媳妇钱不差20块的那段[难过][难过][难过][难过]
感觉林更新偏心雪儿，好几期了，，其他小的孩子自己走，他牵着雪儿，有什么事也是想雪儿，这偏的有点太明显了
千玺，千玺千玺千玺 好帅，好帅好帅好帅。。。
千玺说两百块可以买四百包辣条，，，，，
感觉苹果有点恐高，丛林飞索那边还是蛮抗拒的，后来和雪儿双人滑的时候还抓着雪儿很没有安全感，一看就是平时家长保护的太好咯！
千玺千玺千玺
太喜欢林更新的经典语句，简直每句话都幽默
哦 qx那个对接导演闹哪样 向千玺扔东西 发泄完了 和那个lgx对接导演笑成那样 对人家有意思啊 wc你真酷 配乐也是配的好的 演员 纯纯的演员.
千哥 放开我北鼻就要结束了啊啊啊好想你超爱你啊
怎么小JACKSON突然就想妈妈了呢？你们三个哥哥发现了吗？
千玺这娃子多才多艺啊，跳舞真是一级棒
超级想看第三季
大新哥的脑洞依旧是那么的大，好好地羊角包变成济公帽啦
感谢分享！小橙子也想睁开眼睛就能看到烊烊
好想他
每一集都要vIP
千玺可爱
谁能借我vlp
1
美女讲的那么明白 大新哥还是没有搞懂 真是要好好学习啊
小彤居然会晕船，这样也是挺不好玩的说，毕竟游轮上有许多好玩的地方
很有意义的一个节目，教育了宝宝也锻炼了他们
薛之谦老的这两期很搞笑，穿的这身打扮有点诸葛亮的风格
马天宇萌萌哒。[害羞][害羞][害羞]
教跳舞的美女姐姐好幸福，小雪儿学得很认真
千玺是一个超级好的人，喜欢千玺，千玺最棒，爱你千玺
哈林很执着阿哈，也有责任心，这么大小的孩子能这么听话，很不错了
噗噗听到酒吧的音乐后，仿佛舞蹈之魂燃起了，跳了起来
小炸毕竟还小，往水池丢了一包面纸，被知道了，都哭了起来
马天宇一来，感觉于小彤他们似乎觉得主心骨来了，整个人都变的很轻松了 ~
多才多艺的小爱豆
吃完东西后，大家都来学习跳舞了，不知会跳成怎样呢
小侯没来
为什么于小彤每期都在呢
我滴千大佬
可以去汗蒸房玩啊美女老师还是不错的嘛
有人借下vip么
讨厌哈琳
小彤哥哥真的是太搞笑了，还连带着噗噗也跟着他张牙舞爪的，笑屎我了。
我哭的像个孩子
这种节目少点好
希望赵丽颖能来
这广告我是服的
哈哈，小炸啊
我的天宇什么时候来，不是说愿意为了噗噗再来一期的吗
这个叫易烊千玺的男孩子好有礼貌，长得也好帅
喜欢马天宇，一个阳光温暖的男孩，很关心宝贝的心灵，笑起来让人动心，心里很暖，希望他继续这么阳光
TFBOYS
易洋千玺还真的是个小孩[憨笑][憨笑]爬树尽然
我们，笑着笑着就哭了，想着想着就散了，爱着爱着就淡了……向来情深，奈何缘浅
谦谦你别走 我不想看你走 你走了我也不想看了。。。求第三季谦谦是常驻嘉宾
不知道为啥就喜欢小炸
超级喜欢大新哥！有担当有责任心！特别脱外套的那一下简直帅裂苍穹‼️‼️‼️‼️
超爱大新哥。
易烊千玺，不是去丹麦了吗？
那个女的竟然拉了千玺哥哥的手，哇。。。羡慕嫉妒恨呐，千玺哥哥千纸鹤也要拉手，分开他让我来
我家葱花没有来 ，心好累，排名对我家葱花太不公平了，不过无论我家葱花在不在，我永远支持我家葱花
喜观意烊千玺的请点赞我看看有多少人喜欢他。[憨笑][微笑][愉快]
老薛走的时候我有一瞬间特别的伤感啊
薛之谦在上海开了一个火锅店叫上上谦，这次吃火锅明显就是触到吃货的心里。
不喜欢噗噗，在千玺争取火锅的时候添乱，还婆婆妈妈的，自己做不到还要求别人，烦
嫁人，就俩薛之谦这样的人，是真好男人，即幽默，有懂得教育孩子，以后肯定是顾家的好男人。重要的是肯定根疼老婆。想想都好幸福。
好喜欢你们
话说，，，还有人记得小葱花么
哈琳吃个鹌鹑蛋好可爱啊，嫌烫又舍不得吐出来，一直张着大嘴巴在哈气
时间久了，他们相处的更亲密了，小炸真是越看越可爱，从开始的害怕到现在的放飞自我，真是太萌了
讨厌胖子
真心感觉小彤比上一季成熟了，不再那么懒了，变得勤奋了，千玺和林狗一来就对小盆友们很好，天宇真想让他再留下玩几天，舍不得他离开，这一季的节目是真心比上一季好。
因为千玺才看的节目，那么晚还要补课，太辛苦了
怎么感觉天宇哥哥跟杰克森没多少互动呢？每次都抱着其他小朋友，好像看到以前的CP森马。
讨厌杰克森
喜欢马天宇
最最最喜欢小彤哥哥了
千玺么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒！[嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇][嘴唇]
其实看这一段我觉的雪儿是有错的，她没经过别人同意不能亲别人，她说是因为小炸炸太萌了，忍不住就亲了他一下，不过她说以后会经过他同意再亲他。
不明真相的人总是会断章取义的看事情的片面，维护挑衅的一方，哭泣是因为委屈
个人感觉第一季是靠马天宇撑起来带孩子的重任，第二季是靠小彤哥哥给撑起来的，都不错哦，就是第二季怎么天宇哥哥和杰克松不那么亲热了
千玺不容易,一边带孩子,一边学习
初次知道马天宇还是因为加油好男儿呢，现在虽然出现在荧幕前的次数不多，但是还是要加油啊！
我觉的哈林很放的开，什么都肯做，自己弄到水了，不哭，自己弄干，jackon哭的太多了，有时让我觉的他是女孩子，哈林是男孩子，小葱花apple雪儿很安静，不怎么说话，噗噗很懂事，
那些说某人不在了就不看北鼻的人
可赶紧走吧
还非要特地说不看了不看了
就这么放不下吗
就这么喜欢刷存在感吗
就这么眼红我们红绿灯吗
能请鹿晗吗？鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗！！！！！！
小马哥哥离开，减少一人以后游戏怎么做呢，小雪好厉害，小孩差一、两岁会差很多，说明小北鼻时期的进步是非常惊人的。
天宇哥哥能不能不要走
千纸鹤们都别看了
可爱0
为了天宇和杰克森才来的，可是这一季，杰克森和千玺走得那么近，你忘了你的小马哥哥还在吗？杰克森？就是为了看大塘的
喜欢林更新，娃哈哈！
这孩子演技也太好了把
觉得这期噗噗很没有用 就他最有力气但他啥也不会脱他们的后腿。 好笨
林更新暖男一枚，以后也是超级奶爸
小炸平时家人太溺爱了一些，小孩子这些小毛病多数都是家长惯出来的，天宇做的很对，这种情况下必须要跟宝宝讲明白，一昧的哄让只会越惯脾气越坏
不是吧，小彤哥哥要穿着香蕉服才能睡觉？透不透气的？
好喜欢哈琳[愉快]
天宇
千千
我大新哥是最接地气的明星之最了！爱喝可乐，爱吃肯德基，喜欢去某库买平价衣服，不爱名牌潮牌！这样的大新哥娱乐圈真心不多
小北鼻们自己动手丰衣足食，而那些大哥哥们还在睡觉，今天没有人给小北鼻们做早餐。薛之谦赶紧组织小北鼻们刷牙洗脸吃早饭。并且带着小北鼻们把那些贪睡的哥哥们叫起来！
从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，在给他们讲故事，从前有座山，山里有座，庙里有个老和尚[呲牙][呲牙]这样讲着讲睡觉觉[偷笑][偷笑][偷笑]
节目最好不要再做因为小炸颜值高做错事别人就原谅他的效果，价值观不对，错了就是错了，不能放任他任性。
冲着大新哥来看的，太接地气了[强][强][强]
千玺哥哥的耐心真的让我无比折服，之前我还以为他带不好小孩的，谁知道是我想错了。
千玺超级厉害，千玺很可爱，而且还是学霸，喜欢千玺，千玺真的棒
这个节目需要薛之谦这样的搞笑担当！
为薛之谦而来哈哈哈哈哈哈
千千，偶像包袱嘞？里面裤子颜色露出来啦
表白我方薛之谦
看来你们觉得写字好比不叠被子给小孩子的影响大多了
我怎么没见小炸
我家老薛棒棒的
就跟赶小鸭是的
放开我北鼻2
好不容易等到啊
沙发嘛？我的谦
他妈的怎么回事
缓存不要VIP了？
本期没花絮呀！
好喜欢jackson
哈哈哈哈哈哈哈
现在就可以看了
我都看三遍了哭
喜欢千玺
马天宇会回来吗
只能说这些孩子好命，出生在好家庭，又有一副好皮囊，真是集万千宠爱于一身啊
小吃货
喜欢小葱花妹妹
皇家美素佳儿
"
为什么没有更新
我都嫉妒了，千总太帅，以后一定是个好爸爸
网好差.看了三个75秒的广告
所有的嘉宾都有自己独特的教育方式，没有谁对谁错；所有的北鼻都是天真的孩子，不要总拿成人的眼光来看他们。希望这个节目带给你的是无限的欢乐，而不是毫无意义的键盘吐槽
千玺棒棒滴
于晓彤太搞笑了
今晚更新
为什么还没更新啊
噗噗 太可爱了
千玺应该比林更新和于小彤都要小吧，但感觉比他们两个都要稳重有耐心，我不是谁的粉丝，但总体来说，千玺比他们棒，觉得同感的按个赞
喜欢千玺
已被千玺圈粉了
喜欢千玺
千玺来一车，确实用心啦，很温柔贴心，林更新就是一副公子范儿不喜欢
为什么没有马天宇，我们抗议，要马天宇来，天宇，天宇，天宇，节目组太不公平了，马天宇比那个谁谁谁，好的不知道多少倍，凭什么第二期就没有马天宇了啊，真的没法看了，不看了。
我觉得马天宇很好啊，比他们都要好都要负责人，为什么第二季没有天宇了，好伤心呐，我要天宇天宇，
为千玺来
看着噗噗着肥嘟嘟的脸，我每次都忍不住想亲上一口，舔屏中
噗噗还是那么可爱，真的太喜欢着几个孩子了，越看越惹人疼爱
好喜欢千玺，加油么么哒
小葱花真的是太有意思了，林更新问他包包里面是什么的时候，他瞬间就提高了警惕。
千玺让小炸拔萝卜时，还给萝卜转了两圈，让小炸好拔，真暖
真的感觉晓彤快要把哈琳当成自己闺女了哈哈，好有爱，好贴心[色]
噗噗绝对是北鼻节目里的行动的文化传播器，让小弟弟小妹妹们都受到熏陶！
国家欠我一个名叫易烊千玺的小哥哥
好喜欢炸了克婶，想让这么萌的孩纸第二天出现在你的床头吗，点击下方，为我们的萌娃送上1314个祝福吧
太懂事的总是容易被忽视的 apple就是这样的孩子 让人心疼 但是千玺真的对他很好很照顾他 喜欢apple喜欢千玺 喜欢他们俩一起
千玺好暖，于小彤很严格，薛之谦有爱，搞笑
千玺一直叫那些孩子宝贝儿，好羡慕。。。。。。。
帅气大新哥的人格魅力 
噗噗可以自己照顾自己了，过来就是搞笑王
还是最喜欢千玺！千玺好温柔的对待每个宝宝！千玺真的很好[爱心][爱心]
千玺好好委屈
千玺带孩子真的是特别棒，因为本身自己很赞，才能有一颗永远向善的心
为大新哥而来
千玺也算的上是三个人里最帅的了，真的是很喜欢千玺的说，么么么，爱你我的小迁徙，加油我的千玺
希望第三季还有千玺
老烊的对接导演，很好，你被我们千纸鹤盯上了，哦凑。我管你说什么，反正你欺负我老烊你就等着。
不过千玺的对接导游素质有问题 明明很认真的在做任务了 最重要的是北鼻们玩得开心最重要
哈哈哈哈
大新歌一口东北味 老稳了
小苹果很棒，又不闹真的挺乖的哈琳宝宝在这么大的困难之下，依然能够保持着笑容
喜欢小炸和千玺的点赞，不喜欢就算了
小炸好可爱，大炸也可爱
希望下一次还是这三个哥哥！
同意的点赞
学校中午放千玺的离骚，志同道合的我们集体兴奋
千玺真的好棒，自己都恐高，还第一个去，千式教育法陪伴和鼓励
千玺帅爆了
看了楚乔传，特意来看玥公子，这东北话飚的，越来越喜欢他了
晓彤不错呢，两季下来爱意满满[强][强][强][强][强][强]
好舍不得啊，521表白玺子哥[玫瑰][玫瑰][爱心][爱心]
于晓彤的宝哥哥演的真的不错，演技很到位，潜力很大。
千玺就像个大孩子一样，跟北鼻们在一起，其乐融融很和谐。
喜欢apple和千玺在一起，这样apple就有点存在感了，也多个人关心他。
好喜欢JACK，怎么看怎么都可爱，这么可爱肯定是个男孩纸。
喜欢千玺，期待第三季
真的很想要一个马天宇这样温柔又有耐心的哥哥啊~
噗噗看到小新要给他带山羊帽，一脸拒绝的样子
还以为他们准备跳炫舞的，这个舞蹈的开场太像了
表白所有哥哥们，当明星真不容易每天要顶着被骂的风险
我也想有像千玺一样的哥哥，虽然我比他大，哈哈哈。
开了VIP把之前不能看的都看了😂
这些小北鼻都是幸运的，有了哥哥们的陪伴，今后的人生更精彩
又把前面的画面重温了一遍，感觉挺好的
千玺千玺千玺千玺千玺千玺
看着竹筒饭的制作过程，我的口水哒哒滴了哇，想吃啊。
哈
噗噗已经可以当小大人使唤了，能照顾难受的哥哥
葱花又发热了，看她难受的样子，真的好心疼啊
易烊千玺易烊千玺易烊千玺
易烊千玺酷酷哒，和每个小孩都温柔的说话，最喜欢他这样的小哥哥啦
也是醉了，什么都要VIP
看完两季了，很喜欢的节目，感谢节目组带给我们的快乐
这一期很亮，跟着剧组也能导出游山玩水。真不错的节目，我也想去啊
想看。木有VIP[流泪][流泪][流泪]
能够看到大家都齐聚一堂，感觉特别的高兴。
好棒哦，哥哥们拿到这么多的红包，一定能解决债务上的问题了啊。
节目组欠我一个能录一整季的小马哥哥，希望下次能够叫他一直陪着我们
心疼我家千玺，在大熊里面那么久，出来头发都湿透了
又看到小葱花，虽然只是合辑还是觉得好可爱。
可以借下VIP吗
这还是我见过的千玺吗？
和孩子在一起的时候好暖
千玺好聪明啊，小桶好怂
为千玺
不够不看的，这个太少了
小仙女
他们玩的这个游戏叫啥？
好萌啊
好感动
葱花呢
卡死了
好喜欢
爱噗噗
不要走
他们玩的游戏，叫什么啊
薛之谦
含羞草
萌萌哒
这真的是最后一集了吗 哎 最后一集还是希望马天宇来 
最会带孩子的竟是薛之谦，发现了他的另一面呢！[偷笑]
玺子哥最帅，同意赞我
没想到薛之谦以这种形式告别～让人感觉五味杂陈
小葱花怎么了，这么多期了，还没来。都有点想她了
不知不觉都第十期了。
今天千玺的直播真的是看得口水直流啊啊啊啊啊，秀色可餐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
加油，各位哥哥
有薛之谦好有趣
感觉林更新好暖
看着看着变卡了
说好的张继科呢
千玺的笑声好暖
第一个第一个！
谦谦瞬间秒变唠叨婆，这才是代娃的状态！看着谦谦，听着他的碎碎念，就心里有底，是个靠谱的代北鼻们的好哥哥！
易烊千玺叔叔
爱千玺
好萌
嘻嘻嘻
谦嫌
我千
谦谦
国家欠我个哥哥，哦不，是四个
此时的我只想默默说一句那个千玺的小迷妹小葱花呢？难道不回来了吗？
请自动比对宇文玥，星儿会不要他的
我想问问小葱花怎么还不回来？
大新哥是最接地气的一个明星了，在他微博平时的互动就能看出来咯！都说睡姿能看出性格，睡觉的样子也是十分豪放
千玺好帅，好暖，还有林更新真的怼他路转粉，真的是好男人，做饭洗碗带娃
喜欢易烊千玺各杰克森，好久都没有看见小葱花了
#放开我北鼻#近期印象比较深刻的是噗噗做好那个小脏猴，问大人觉得好看的举手，然后千玺特别认真地：噗噗，哥哥举手。真是我最最温柔善良的少年
林更新也太不会看小孩了吧几期看下来，苹果洗头你能拿着淋雨上去就直冲吗？最起码先安抚好吧，真的有时候太不会讲话和哄小孩了，
有多少人是为了千玺来的
爱千总，和谦谦，永远支持你们
林更新再也不是我心中的月公子了
太爱这三个哥哥了 特别是我家千玺
太喜欢噗噗了，真好玩而且真的特别懂事 真的好学呀
哈哈
千玺
唉
老卡
千玺
千玺
心疼我家天宇Jackson都不和他亲了桑心但和千玺也挺有爱。
天宇期待你再次归来刚离开就想你了
等你再次归来。等你回来照顾你家大儿砸让大儿砸重新黏在你身上好怀念第一季你俩放糖！
希望天宇哥哥长期在节目里，没有天宇哥以后弃剧了[大哭]
这一季的哥哥和宝宝都很好，第一季也很好，但是第二季的哥哥们带娃技能明显更高，宝宝们也更乖。[愉快][愉快][愉快]都太喜欢了。分不出来最喜欢哪个。
大儿砸真的变心了。只有噗噗记得天宇哥哥，善良的噗噗。
为千玺而看，好喜欢千玺，帅帅哒
噗噗好善良，北鼻屋的所有小北鼻们都是那么的可爱*^o^*，孩子内心是那么的纯净，想起我儿子小的时候，还好没有错过宝贝的成长[拥抱]，所有的宝贝们健康快乐，开心
玺子哥又没穿秋裤千纸鹤表示心好累~ 玺子哥，你要爱惜自己的身体~千万不要生病了！想对玺子哥说不要再耍酷了，如果你生病了我们会很心疼的！
有个顺间千玺转完圈没有看杰克婶，然后杰克婶就尴尬了
林更新终于说出了买床的实情，虽然黑锅是马天宇自己给扛的。不过从这件事就可以看出来哥哥们的用心，于小彤坚持了两三晚上都穿的香蕉服睡觉，只为了北鼻们可以吃的好过的很好。
感觉马天宇超暖的
就因为这是星二代？ 那现在有的孩子连饭都吃不饱？也没见你们会怎么样去照顾！
还是北鼻的弹幕正能量一点，隔壁高能满满负能量，真心搞不懂这些人不喜欢看为什么要看，还非要发弹幕来诋毁别人。。。。。
不喜欢于小彤。第一次听他的名字
于小彤真的好浮夸啊，明明没怎么用力气，结果直接躺在地上装大力，真心的对他无奈
感觉这个节目后期制作太搞笑了，配的文字弄的图片背景音乐都好好笑
今天挨个看，看完王牌对玩牌在看高能少年团，现在来看放开我，北鼻，不错
为什么这一集天宇和大儿砸没有像第一季那样随时发糖呢！！！！
天宇哥哥最好的，你们爱黑谁就黑谁，不要在黑TF他们都很可爱，在这个年纪他们已经很好了，你在想想你自己，你有什么资格说人家，不喜欢就别看，不要出声
马天宇是不是有强迫症的哦，总感觉有他的地方都是好整洁的哦
大佬实在是太暖了！！
哈琳好听话好乖啊好可爱
怎么播放量这么少呀
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺!
噗噗好讨厌，玩绑腿比赛故意输，好假啊
好看
哎翻了几天的批评记录，把小葱花的批评记录全赞了一次，喜欢小葱花，觉得小葱花可爱的赞一个。
萌萌哒的哈琳
想看马天宇的，请去第一季，这是第二季谢谢，
为什么没有天宇
千玺 妥妥得
我以为于小彤是噗噗的爸爸呢 原来不是啊 尴尬了[呲牙][呲牙]
看着千玺穿着熊猫套装行动还挺不方便的，真不容易啊
千玺好厉害，现在就会带孩子，将来一定会是一个好爸爸。
千玺最帅还好温暧
林更新一开始拿到那件香蕉衣服的时候，想知道他心理阴影面积
谁有vip啊能借一下用用不
我觉得全部萌娃都长得很出众，超级可爱的
最爱吃饭的噗噗一听见有饭吃就马上坐起来了
自从林更新演了西游伏妖篇，瞬间从路人转粉，大圣演的真心不错
噗噗应该是刚睡醒所以才会闹点小脾气，别哭了心疼
噗噗好可怜，没人跟他玩
[强][强][强][强][强][强]
好清新的片头动画，我喜欢，易祥千玺还是个孩子吧，哈哈，就开始带孩子了
千玺好暖
真羡慕女北鼻们，可以粘着千玺
千玺萌萌哒
我也要千玺哥哥抱~
小孩子有一点与大人很不同，上一秒还在生你气，下一秒就和好了
这些评论真的是，之前肯定有人说节目组让男女生住在一起不好，现在分开了，又要提意见了
apple和小葱花太好看了，要是我有这样的孩子的话，会高兴得不得了
为什么，我不能我不能下载，要vip才可以
让我来帮你们哄女孩纸
好可爱哦[色][色][色]
挺于小彤 小彤对男北鼻比较严厉 对女北鼻就特别体贴温柔 这是他的方式 无规矩不成方圆 他做的挺好的 希望越来越多的人喜欢小彤
就是喜欢易烊千玺这么温柔的男孩子
就喜欢 就喜欢 就喜欢
我是为千玺而来滴，你们呢？
还有最后一集就要说再见了，好舍不得[流泪][流泪][流泪]
不喜欢千玺的导演，小哥哥镜头太少了
#放开我北鼻#从第一季就开始追 一直到了现在 apple的小奶音太可爱了 还有炸可婶越看越爱看 就是取消了葱花的加入 可能因为太小了吧
特别的521，特别的小哥哥，小哥哥今天破天荒没有穿破洞，我一定是看错了
每一季都好看，希望第三季还有，期待期待期待
千玺真是不一样。像好酒。像好书。得慢慢品。慢慢看
今天521 表白羊肉哥哥 哈哈哈 我家大佬真的好暖 又有耐心 特别能温暖别人
我希望也可以有第三季人，还是原班人马，而且天宇哥哥也回来了
我挺喜欢易祥千玺的，明明他也是一个孩子，但是承担的却不少
我感觉噗噗是教的最好的小孩子，爸妈真的教的很好，有礼貌又暖心。加油我的噗！
啊～还有一期就快没了，好舍不得千玺Ծ‸Ծ
不知道有没有第三季，如果有的话希望还有千玺
每周准点都来看千玺和两位哥哥还有几位小可爱，突然结束了，感觉心里空荡荡的。
特别喜欢这个节目，喜欢千玺更新晓彤和小朋友们，真的不希望完结啊啊啊啊啊啊～
#放开我北鼻#超喜欢千玺和噗噗，千玺的声音有磁力，噗噗的朗读能力超好，朗读皇家美素佳儿特别溜
千玺真的好暖啊，这里面我喜欢的还是千玺的。
为千玺而来，可是发现千玺的部分少的我都要哭了，坚持了一个小时，只为千玺哥哥的那几个镜头，我都佩服我自己了！
烊烊还是比较适合北鼻
apple好乖，需要更多的关注
#放开我北鼻#几个哥哥们都很细心，很会照顾北鼻，敲爱千玺哥哥!北鼻们也都很听话，很可爱。
苹果有点像女孩子，胆子小，长大了应该是话少的暖男型。看到那期他摸含羞草的时候太暖了。
最戳中我的是千玺在哈琳害怕不敢爬索道的时候爬上去抱着她说“哥在”，但在小彤哥哥的面前却还是个恐高的小孩“我怕，我特别怕”，我们小哥哥也才16岁啊！
感觉哈琳跟于小彤最亲 跟千玺一点都不亲...
千玺的对接导演你不要以为千玺年纪小脾气好你就可以欺负他。。
第二季就要结束了，肯定肯定会不舍，不想看到千玺和小炸难过
千玺总是默默的给孩子们服务，不言语不浮躁这就是最美最好的他。
#放开我北鼻# 从第一眼看到第一季的萌娃们就喜欢上了这个节目。里面的每位哥哥都超级好。而且这一季哈琳真的很乖，我们的不要小公主长大了呢
千玺好帅的对吧对的赞
千玺永远看到的都是别人的闪光点，内心好阳光的男孩子
好久都没有看到小葱花了。真想小葱花
评论里全是千纸鹤的感觉真好
谦谦是个好爸爸！
千玺表情亮了[憨笑]
千玺哥哥居然还会爬树啊，这点实在是让我蛮意外的，温室中长大的明星孩子，居然也会这些。
气死我了 为什么不能下载
林更新，你好适合做保姆咧[呲牙]
好喜欢薛之谦，好棒，好认真，走的时候跟天宇哥哥一样把家里收拾干净了
我超级纳闷，我刚去玩回来，然后他们就去录节目 ，你说气不气嘛，来个偶遇不是很好嘛，好气啊，你说气不气。
想小葱花了，好久没见到她了！
为
钥公子，wuli更新来的请点赞
觉得谦谦对育儿的教育观真的是蛮好，能在北鼻们从小就养成良好的习惯，对未来是有很大的好处的
谦谦走的很让人心疼 开开心心的不好嘛真是看把我弄得一把鼻涕一把眼泪的
不想薜之谦老师走呀！[大哭][大哭]
这个大象然然不是两年前在爸爸去哪儿第三季被放生了吗，，是为了节目效果还是这里的人做作？？
好多日文歌
大家忘记了小葱花吗
厉害了我的苹果，还认识含羞草
好喜欢薛之谦，好暖，好整洁的男人！谦谦给你点赞[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]
千玺玩得好嗨森啊，好可爱，北鼻们也玩得开心，不过快要结束了，好不舍，以后都不知道周末看什么节目了呢。好想知道千玺许了什么愿望。
谦谦舍不得你走啊！看到这里真的好心酸最害怕这种离别的场面了
易阵风重现江湖，
小炸的衣服都是靠他的颜值来撑着的，一般人穿那种颜色的羽绒服绝对会崩
这么快就要结束啦 舍不得啊 感觉就像刚刚开始看一样 里面每个天使宝贝都很爱 当然最爱还是小炸和哈林 还有apple
千玺宝宝好可爱跳舞牵手都是用袖子遮住的
里面每个哥哥都很真诚负责，节目组也很贴心，考虑了每个人的自身情况，没有那些不走心的作秀，都是每个大孩子和小孩子在一起最单纯简单的彼此帮助，相互理解，一步步的共同成长，，会一直支持下去，，
真快，都第10期了
烊烊棒棒哒
美好的回忆会一直留在哥哥和北鼻们的心中的
我千玺哥哥好帅
北鼻们小的时候都是这样，不高兴了就想找麻麻
看见我开始受理
儿童节竟然碰到一群大宝宝，也是稀奇的很啊
天宇哥哥真的很会哄小孩哦，看看小哈琳本来哭得那么凶，一下子就哄好了。
噗噗，你敢来摸狗吗？小北鼻们好像都不怎么敢啊
期待第三季希望马天宇回来
在相处中，北鼻们不仅获得了友谊，更多的是待人处事的大道理。
真是多才多艺得易烊千玺啊，还会吹葫芦丝，越来越喜欢他啦
小葱花不适合上节目，年纪太小了，离不开妈妈
小北鼻们要健康快乐的长大啊，我们的小哥哥也要慢点长大
呜呜呜缺千症爆发，我再来看一遍北鼻，喵喵喵
这一期很有意义，给小宝宝们过了一个完美的儿童节，很喜欢
这季真的太多温暖和感动在，期待能早日与你们这个大家族再相见。
有点心疼雪儿了，喜欢画画但是哥哥让他睡觉
在这期看到小葱花了，才突然发现小丫头走了就没回来呢。
我感觉本期开头，小彤哥哥跳的那个什么民族舞蹈不错，有点明星范了！
千玺好有爱
挺喜欢小葱花的，觉得她真的是好聪明
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道小葱花为啥这样就哭了，真的是挺爱哭的一个小朋友
你好
放
mjjmt
大新哥的想象力真的是太不一般了，纸尿布都说出来了
队员们其实也挺辛苦的，半夜还要接任务，不让睡觉
第三季什么时候播啊？[大哭][大哭][大哭]
天宇哥哥有着坚忍不拔、吃苦耐劳的精神。
什么时候马天宇在节目里面献唱一曲该死的温柔就好了。
只能说羡慕小葱花
讨厌哈琳又丑又笨
Wu li千玺
喜欢Apple
千玺慢慢地更适应了，跟孩子们的互动也越来越多，好有爱呀，这一期我能刷1128遍！对！（真挚脸）
不要说谁好谁不好的，带孩子真的不容易，带一个都够呛，更何况好几个，而他们都是没结婚的大男生，我觉得他们都很棒！
为什么天宇要走呢?节目组不能让他多录几期吗？讨厌的节目组
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]天宇刚刚回来，就要走[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]天宇，你怎么可以这样呢[流泪][流泪][流泪][流泪]
喜欢你不单单是因为你值得，更多的是从你的身上看到被自己忽略的东西以及学到自己没有的东西。你值得被更多的人知道你的好，而不是无端的谩骂和曲解，永远支持你
根本不够看啊!超爱看，以前对千玺不熟悉，通过北鼻，重新认识了他。不仅长得帅，还暖，学习又步步高，而且孝顺，细心，很接近完美的人。在下实在佩服
马天宇和北鼻哥哥们都相处好融洽啊，还有噗噗太善良了一直念着马天宇，杰克森还小我觉得他不知道离别是什么，长大了也对马天宇没那么多依赖了，挺好的
好羡慕小葱花
为什么播放量又变少了，到底是谁干的
可乐加姜好难喝
哈哈哈，炸克婶
jackson到底是男是女？？
讨厌小彤抱jackson 就喜欢马天宇和jackson一起
有点不喜欢哈琳
真的超级无敌喜欢噗噗的！！！太可爱了！！很善良的孩子！不好看怎么了？胖怎么了？肉嘟嘟的多可爱！我要是有个这样的弟弟就好了！！！
雪儿貌似很嫌弃林更新帮她扎头发，雪儿说要去照一下，结果又跟之前一样“啊”~小新，人家好好的头发就这么被你。。
哈琳，Jackson，噗噗都长大了，Apple，雪儿和小葱花也一直很乖，每个小孩都在改变，嘉宾们也很用心，希望天宇哥哥能常来，祝放开我的北鼻收视长虹。
我是天宇哥哥的粉丝，喜欢他的请点赞，我想看看有多少人。
说好做彼此的天使呢，相爱相杀气息扑面而来，斗嘴怼的好玩，马天宇是不是跟林更新也认识很久了，很熟不客气样子
求放过马天宇 别再找他了 那么善良的人 被你们剪辑成这样 那干嘛找他来呢 连电影开机仪式都没参加特地赶过来 你们就这样对他？ 用着了抱怀里 用不着了扔一边吗
易烊千玺为什么不穿秋裤呢？这一直是我疑惑？？？
不喜欢Jackson了，马天宇走了他一点都不想他，感觉他很过分，还是噗噗好喜欢你
为大佬打call
讨厌噗噗
天啊
有点讨厌于小彤了，搞得薛之谦那么尴尬，谦谦加油！
咱家千千终于没穿破洞裤子了[大哭][大哭][大哭]
平时的很有小细节就能看出来噗噗特别有教养，越来越喜欢憨憨的噗噗了，穿着古代校服的小噗噗也是超级可爱，
这俩千千和谦谦组合挺好，谦谦太会带孩子了
大新哥这张驰有度又不失艺术感染力的表演
薛之谦成保姆了？哈哈，不过我看他的打扮真的笑到不行，谦谦一直都这样的恶搞呢，在孩子们面前也是如此，但是怎么说呢，别看他无厘头，但是谦谦确实是一个很nice的男人
我家千千哥哥就是好
千玺真的特别特别帅而且很暖。。。花痴了。。。。哇哇哇
希望下一季老薛和千玺可以一起上这个节目
可爱的宝宝！最爱千总！
等楚乔传，宇文玥，来看公子
千玺竟然没有穿破洞裤？？？？！！！谦谦穿了破洞裤嘿嘿嘿
张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
我就是版纳土生土长的呀，不过野象谷的野生大象不是每次都能见到的哦，你们来了大象都为你们欢迎了！可惜了，我在上课，不然我真的好想去见你们哦！作为追星的我觉得很遗憾
好棒啊
两分钟
葱花呢
这里的孩子长的好好看呀
千玺的对接导演太过分，输赢本来就是常有的事啊
等了一个星期，不过值得，为了千玺！
快结束了呢 [大哭][大哭]舍不得我家千玺和小北鼻们
喜欢千玺，不仅人长得帅，人品也超好
看来爱千玺真的没错，千玺高暖，贴心，认真负责，成熟稳重，他会蹲下跟宝宝们说话，这样的平等和尊重很难得。
打完榜来看千玺，看完千玺去打榜
平时高冷的千玺自从参加这个综艺节目后变得像在队友玩的时候了[呲牙]
苹果太可爱；羊肉呵呵。葫芦哥哥。[呲牙]要是千玺的迷妹小葱花在就好了。[微笑]
果断被我新哥圈粉
这是最后一期了吗？好舍不得，大爱我家千玺。
本来噗噗就不对啊，试想你毫无防备的被人推还倒了那脸色能好看吗？那是正常反应而已……
噗噗很懂事 父母对他的教育 其实是很成功的 小孩总有一些与生俱来和后天的引导
哇塞，易先生你终于不穿破洞裤了
超级喜欢杰克婶
点赞就不可以取消了是真的吗？ 是的赞一个
apple 挺好的
喜欢所有哥哥和宝贝，炒鸡喜欢大小炸，还有林二狗
很喜欢大新哥和雪儿在一块
喜欢林更新都赞
啊啊啊啊啊啊啊，千玺，我想小葱花了
千玺小哥哥太苏了，还有最后一集，舍不得结束啊，想一直一直看下去
说实话虽然王俊凯比较帅，但没有千玺暖
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺，为你而来
千玺终于换了一条裤子了，终于不是破洞裤了，这季节目看下来真的是为破洞裤代言
超喜欢哈林和混血儿，（英文不会写）
小葱花不见了 她去哪里了
烊烊好有礼貌。逛夜市买衣服那，后面自己拿脏那件。赞
那个导演为什么拿东西丢千玺，不就是买东西输了吗，至于吗，当导演就可以这样吗？真够男人婆了
秋后算账！！对我们千玺好点好吗？那么有爱又暖的小哥哥
希望第三季有鹿晗
千玺很认真支持
喜欢小彤哥哥
最爱噗噗
千玺将来会是个好父亲。林更新缺乏耐心。
千玺加油
其实我认为这里面噗噗是最懂事的孩子。有一个片段是在噗噗醒来吃饭的时候没有椅子，然后其他北鼻们吃的那么香，他说了很多次自己没有椅子，但没有一个人管他，他可能是认为大家不喜欢他，觉得自己没有什么特长，很委屈。他一开始还只是偷偷哭，不想让三个哥哥看到，说明他的自尊心还是很强的，当然，也有一部分原因是怕于小彤骂他。后来，于小彤特别严厉的骂他，他本来就委屈，然后还被骂，就一下子情绪爆发了，但是他还一直跟自己说‘我不哭，我不哭......’。真的特别懂事。老人们常说三岁看小七岁看老， 而噗噗才五岁就有这样的品质真的是很不容易的，真的特别厉害。而且噗噗只比其他北鼻大一点点，就懂得照顾他们，真的是很不容易的，和雪儿对比一下，就更为明显了。
jackson会记得天宇么！如果我看到第二季，会哭的
天宇啊，要回来就好
好喜欢哈林
林更新你在跑男的时候就最笨，这次被一个大香蕉征服了。。。
哪里有薛之谦
感觉林更新就是这里面的闯祸担当了，总是能惹得萌萌哒的小北鼻嚎啕大哭起来，相反千玺就暖心了很多。
我之前一定认识了一个假的林更新，穿上了香蕉服的林更新感觉自己“被掰弯”，上车的时候更是闹了不少的笑话，司机都看不下去了。
那个台？星期几播放？
终于等到你萌萌萌北鼻
要抱抱
没有马天宇不看
时时刻刻都得拿着马天宇的牌子，真是难为他们了，也不嫌麻烦，这就是虽然人不在，但心一直同在的意思吗
我家大千子好暖吖~
啊啊啊啊啊啊啊啊
千玺砸~我也要抱抱~也要举高高~也要亲亲~
orz 说好的减肥呢 我噗咋又胖了！！！
噗噗，Jakson
千千棒棒哒。哥哥们辛苦啦
竟然下载不了
这样靠凶的带孩子，真的好吗？节目的初衷在哪里？好毁三观
千玺好暖呀，好会哄孩子呀。
小葱花好可爱，肉嘟嘟的，说话声音也好玩，一股东北味儿，本来没啥安全感怪蜀黍一句话更没安全感了，担忧了一天
林更新要朴实能干的，于小彤却想用个貌美如花的，两个人争论了很久，最后还是林更新霸道的选择了朴实能干，噗哈哈
看大佬
千玺最帅
这个教跳舞的美女身材真好，再加上这一身名族服饰漂亮极了
男儿有泪不轻弹，只是一直没被感动，哈琳做到了
大新哥真的是挺不容易的，为了小朋友们这么努力的去做事情
反反复复看了好几遍了，就等着出第三季呢。
谁借我个vip号吧
马天宇就是带着天使光环来到人家，播撒爱心的
以前小炸跟哈林最喜欢吵架的了，对比起现在的，真的好很多了呢
怎么报名
悠扬悦耳的葫芦丝声中起舞的几个人，舞姿完全说不上优美，舞的却很尽兴
将音乐与舞蹈结合在一起，舞蹈会很优美，音乐会更动听，这是相辅相成的。
王
又来看一遍了
千玺哥哥和哈琳妹妹真的好甜好甜啊，甜甜哒小仙女和小哥哥
考虑考虑
杰克森是不是很希望看到马天宇啊，毕竟之前马天宇一直很照顾他。
美好的时光总是那么快，又看到他们离别的我哭了
你们真的的是我都看不下去了就这姿色还跳舞
新
挺喜欢天宇哥哥的，希望下一季能有他
北鼻们在成长进步，哥哥们也从中收获了快乐和幸福
小朋友们太可爱了吧，每个都是性格不一样的小精灵啊，和他们在一起很快乐
为什么没有字幕？？？
噗噗说话的声音好有磁性，好想捏一下他的嘴巴，感觉特别好玩。
北鼻们在生活中的点点滴滴，都会成为以后美好的回忆。
几乎都是播过的内容。。
第十一次。
哈琳这么小的年纪，就很重承诺，她的爸妈肯定很开心
第三期什么时候开拍
千千是让我们温暖的大哥哥，我是看着温暖，而北鼻们可以感受这样的温暖，不得不说还真羡慕。
喜欢薛之谦的赞我，看看有多少[调皮][调皮]
薛之谦要走了，心里好难受
超喜欢千玺，世界欠我一个这样的哥哥
玺子哥你那么喜欢自拍为毛不在微博里多发些自拍呢，宝宝不嗨森
小葱花怎么这么长时间还没来？
哭了一晚上，谦谦哥哥你不能走，谦谦哥哥，你不许走[流泪][流泪][流泪]
小葱花呢生病还没好吗
谦谦啊你这游戏有毒，万一千玺失败没底料，火锅大宴就完了啊，我薛的坑真多，感觉玩这个游戏房子隔音一定要好。
噗噗等火锅等的都要睡着了！一听见说锅开了秒醒的有木有！！哈琳吃鹌鹑蛋的样子特别萌，因为太烫了一直哈气的样子也是各种萌啊
薛之谦在这里跟北鼻们相处的两天真的是很和谐、很开心，要离开这么一群可爱的北鼻们确实是很不舍
表白千玺
有多少期啊
既然是野生的大象，人类就不要打扰它们了吧！
有味道的花絮，刚刚吃着零食，突然就吃不下去了
我的家就在云南，不过我是在大理。但离西双版纳很近。我前段时间刚去了西双版纳，去过泼水节。说实话，我现在觉得我的家乡云南好好！
就想知道小葱花啥时候回来
谦谦还是下一个季来当常驻嘉宾吧，还有马天宇也来的话，感觉这些小baby们应该能舒服一点，而且还能学到很多音乐
暖暖的画面，加上背景音乐插曲是Secret Base-未闻花名，感人[流泪]
好舍不得北鼻，更舍不得千玺
她竟然拉千玺哥哥的手。我也想
北鼻们都很可爱，千玺很man，林更新会做菜，看到这一期我直接泪崩了。
为你们的准时播出点个赞，比奔跑准时多了
超暖的谦谦 好舍不得你[流泪][流泪][流泪]
广告不卡，一播正题就卡[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
薛之谦上跑男赞我
千玺，峰峻这样对你，你还跟他们解约吧，我们看他们这样打压你，好心疼
千玺，我喜欢你，表白易烊千玺，真的是很有耐心的小哥哥。
谦谦呢
好帅！
喜欢千玺和谦谦的请点赞
所以说第十期是不更了么
爱千玺
千玺。
求抱抱
葱花呢
发现千玺有很好的时尚感，他的所有衣服都很适合他，就很有爱的那种
拉不出来用开塞露比较好，长期这样下去容易像马季一样在大便使劲坚持靠自己就心脏病去世了，拉不出来坚持靠自己脸会变大，拉不出来臀部疼就放弃大便会得痔疮的
噗噗的双下巴现身咯，双下巴，大脸盘，小眯眼，大嘴唇，然后就是噗噗咯，不错很可爱，噗噗是最大的孩子，不要欺负弟弟妹妹哦，相反要保护他们哈，因为你是男子汉哇！
[流泪][流泪][流泪][流泪]国家欠我一个哥哥，哦不，是欠我四个哥哥！[心碎][心碎][心碎][心碎]
薛之谦真勤快，又好好笑。
APPLE好帅的
薛总带起娃娃来一点儿都不含糊！可谓是非常细心，这样颜值高，会唱歌会说段子的又幽默而且还细心小哥哥哪有不爱的道理！！
感觉薛之谦一个人就可以撑起整个节目！！！
噗噗的父母，把孩子教的很好，大度、诚实、善良且正直
都吃上了还没有刷牙啊?可怜的韩庚啊一个人伺候这么一群小祖宗,真心累
喜欢千玺的赞
我发现老薛真的很细心也很耐心，注重细节不愧是巨蟹座。出事会立刻找解决办法不过似乎对小孩子哭没有办法？反正老薛会是个好爸爸，慈父那种。国家欠我一个哥哥
#放开我北鼻#全世界最好的薛之谦…真的带来了好多感动…谦谦真的是太暖了…会一直陪着你…不要太辛苦要好好休息[爱心][爱心]
难道只要我发现了薛老师的衣服上是Exodus嘛？
越来越喜欢晓彤哥哥，他真的越来越有耐心，对北鼻照顾得无微不至，成熟和担当，从一开始到现在，变得越来越好。挺你小彤哥哥
看了好感动，好想要这样的四个哥哥，国家欠我四个这样的哥哥！好暖心！为这样的哥哥们点赞！哥哥们真棒！[强][强][强][强][强][强]
哈哈哈，楼上的就不要再那壶不开提那壶了，更新哥哥看到会哭晕在卫生间的，哈哈。请允许我再笑会。不过说林更新比较帅的，这个我同意，比较帅气阳光的大男孩！！
薛之谦和小朋友们玩捉迷藏，游戏很快就结束了，薛之谦再抓北鼻们，小彤一个劲的讲述逃生技巧。薛之谦好厉害一人带五娃。
为了千玺来的又看到千玺的书法了
特别喜欢薛之谦，特别不正经，还总是一脸正经！
千玺字写的好棒
被坑的噗噗
为了千玺又来重温一遍
我家宇哥就要走了啊，真的好不想他走呀
吞芬男孩
哈哈 好可爱
准时报道，只为天宇and千玺
那个日文歌有谁知道名字吗
好可爱
为啥这期缓存不了？！！！
男神噗
太萌了
好可爱
为啥男北鼻的冰箱里只有这么点吃的，而女北鼻那里好丰富的哦
为什么没有天宇[大哭]
薛之谦呢
千玺好暖
我好喜欢女北鼻们房间哦，有漂亮的公主房，都是粉嫩嫩的，太漂亮了
千玺心塞穿上玩偶居然不能讲话
千玺这么晚还学习，学霸[色]
有没有小猴子啊
马天宇加油
因为千玺
马天宇尼
严厉和动不动就大呼小叫没教养是两码事
啊。。。！！！让小马哥哥也回来呗！！！！
广告可以再长点[再见]
还是马天宇看着暖啊[色]
我要马天宇
小彤哥哥看着很有气势，这要是以后有了宝宝一定很有严父的霸气
好想和千玺在一起
好有爱啊！
我靠 你小时候不哭嘛 看的把孩子委屈的我很生气。
千玺很棒[右哼哼][右哼哼][右哼哼][右哼哼][右哼哼][右哼哼][右哼哼]
小朋友叫林更新哥哥，林更新却自我介绍是叔叔
来啦来啦，千玺。。。
明天就要考试了，来看看你，放松一下
为千玺而来~对接导演很过分，千万粉丝都要吐槽你！
没有千玺，都不看这类综艺的！
我就是农村的，拔个萝卜还要穿胶鞋带手套，武装的那么严实，带手套可以理解，穿胶鞋至于吗，既然是体验农村生活，沾沾土怎么了，土干了一拍就掉了，有那么脏吗，既然嫌脏就待在城里体验什么农村生活啊，做幌子
这些小孩子感觉懂事很多，也成熟不少，林更新他们教的很好呢
千玺宝宝好像有点恐高，虽然无法带孩子们一起前进，但是自己在努力前行，克服一切困难，这样的精神值得我们学习
喜欢这样的千玺，阳光帅气，努力拼搏，有礼貌的，千千最帅！
怎么感觉于小彤偏担小炸和哈琳是错觉吗？从上一季就觉得
希望第三季胡歌会来，不知道他怎么和北鼻们相处的
总觉得千玺说几个小朋友孩子的时候对本来也是孩子的他不太协调
521表白千玺，千玺是一个好有爱的的人。
千玺真的是学霸呢，直接就拿着乐器上手吹起小曲儿了
千玺你太强大了，啥都会。牛牛
本来想骂人的，但为了千玺，我选择保护我千，谁敢欺负，我就撕谁
苹果真的好好玩，开始哭了，然后噗噗去劝解他，他就说不哭了，后来还是自己爬过绳桥的
我是来看林更新的。
大新哥，说话好苏好帅！喜欢大新哥
看千玺咯
林更新为什么要瞪噗噗，眼神可怕，还是小孩子不至于，之前挺喜欢的，现在觉得不喜欢了
明明害怕得在发抖，可是依然坚持下去了，Apple越来越勇敢了，为小Apple点赞。
哈林这一季不哭了，真的成长了好多，也明媚了好多
哥哥当中唯爱千玺，唯爱千玺
超喜欢噗噗哦，大新哥很有担当，千玺特别对待宝贝很暖，小彤是个没长大的阳光大男孩[坏笑]
感觉那导演对千玺好凶。
千玺你太自私了，技能强大到让别人怎么混？
这样的千殿，怎么能不去爱
千殿太暖了，小哈淋表哭
内个女导演对千玺怎么辣么凶
被林更新圈粉哈哈
在最后逛集市买东西的时候，千玺捡了地上的那件衣服的时候被暖到了。
羡慕嫉妒恨
发现我烊终于有条完好的裤子了，不再是破膝盖的了。
看着孩子们的表现让我们很是欣慰不已。
一开始看小新做饭的架势，还真以为会是黑暗料理呢
噗噗看起来肉肉的，整个人看着都很萌，说话也软儒
jack和哈琳都要好好的玩耍啊，互相谦让些，为哈琳点赞！
说了那么多的美食，现在要北鼻们和哥哥们自己去准备食材吗？
这一期真的是满满的回忆，他们一路走来的欢声笑语
易烊千玺真的是好多乐器都会啊，简直是全能嘛
有朋自远方来，一位大笨熊来到了北鼻之家，大家都一起捉弄着，挺有趣
付出的爱心 其实，还是值得的
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
感觉就算是给小彤准备食材的话，他也是会去蹭饭
好看
其实我还是蛮佩服小彤哥哥的勇气的，尬舞成这样子，的确需要很大的勇气。
好有爱心的节目，大朋友和小朋友们都爱看的节目了这应该是
小葱花真的好乖，看到大家都在哭就说我在哭，妈妈会病倒
哎呀哎呀我的小炸啊，从第一季到现在，你真的成长了好多，活泼，爱劳动，
最喜欢的是小炸，不过小炸的毛病的确也是不少，希望他长大了会好很多。
前方有公主出巡我们爱跳舞的雪儿小姐姐气质超棒der
小葱花自从生病了过后就没有再录节目了，希望她下一季回来。
千玺最酷最棒啦
小彤是名副其实的花钱小机器啊，一不小心就刷爆了
孩子们都太好玩了，能和小朋友们一起玩真的是一种乐趣啊
你这是在炫富啊我的妈呀这么多东西啊
都欺负我家千玺
欠玺超帅[色][色][色][色]
于小彤的男生别墅真是你惨不忍睹啊 真是要啥都没有的
小朋友之间的矛盾都是前一分钟还在吵架后一分钟就和好了
谁有vlp
小彤哥哥你确定那个塑料袋是给大新哥穿的透视装吗，大新哥会泪奔的。
小彤这个演技，我给你九十九分就怕你骄傲
北鼻们 就那么一直天真下去吧 那些沉重的 悲伤的 都让我们去承受
喜欢哈琳的赞一个
喜欢易样千玺的给我点赞
谁能跟我说一下小葱花去哪了？
谦谦好暖心，爱你谦谦
为什么小葱花还不回来
渐渐的有些喜欢小彤哥哥了，感觉很帅很高大，又很温柔
简单点，开场的方式简单点......
看完后更喜欢薛之谦了
来看薛之谦
小葱花呢
不想谦谦走
不错，这些都很云南[微笑]
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦支持你
那快递好假 哪有这么快而且还是京东的快递员送的 开玩笑
谦谦说完游戏的时候我看到雪儿哭了...
好舍不得离开谦谦啊，我觉得他来了之后更有趣了
嗨呀 谦谦诶我爱的谦谦诶
我家今晚也吃的火锅呢，千玺要注意身体。照顾好自己，我们永远爱你。
8分52以为自己的手机铃声响了
薛之谦也是一个居家好男人啊
看到谦谦走的时候 直接泪崩 不知道为什么
薛之谦好暖，棒棒哒
真的是最后一期了，从第一期追到现在，感谢有放开我北鼻的陪伴，希望能有第三季[爱心]
薛之谦最后穿的那个衣服后面是exodus诶
薛老师走的时候真的泪目了！BGM搞事情啊！！！听到未闻花名更是了！！！
谦哥怎么那么暖，感动
希望在最后小马哥哥、谦谦哥哥和小葱花一起出来北鼻家族一起来两期end，像上一季一样全部哥哥一起出席
嘉诚没有没有粉团圈？
炸克婶长得真好看呀
千玺千
好可耐
杰克森
很可爱
吼吼吼
卡哇伊
呐呐呐
爱千玺
要哈琳
爱哈琳
舍不得
千玺好暖，一直默默地照顾着北鼻们，这么大的孩子多半还在父母身边过着衣来伸手，饭来张口的生活，他却独自在外带几个小家伙。如此努力了，还有什么被黑的理由?
导演你过来我们好好聊聊，刚来就走，是不是想气死羽毛？
喝了一大瓶醋
总是那么少哈琳 导演你就这么讨厌她吗？？？如果讨厌就不要请别人来 我感觉我没有人疼哈琳 哈林我喜欢你
劈皮黑能别来恶心人吗？都嫌的无聊没事干吗？下面竟然还有披皮黑打着羽毛的标签，说了一堆话，最后来句天高任宇飞，羽毛总相随，exm？口号都能弄错，出来披皮也专业点好吗？
为什么我觉得哈林还是喜欢天宇，大儿砸好像不喜欢天宇了
星期五看王源《王牌对王牌》
星期六看小凯《高能少年团》
星期日看千玺《放开我北鼻》
TF棒棒哒，霸屏了
有没有人喜欢易烊千玺，喜欢的帮忙点个赞，为他凑齐520，谢谢！
易烊千玺太暖心了吧～
好甜蜜。好像亲错了人，好像孩子都喜欢千玺
小彤这钱有点花的太猛，遭到共同鄙视了，还是千禧比较稳
萌娃实在是太可爱了！
好嫌弃噗噗啊！！！！！
噗噗拔河太不用心，本来他一个人就可以顶过的，其实他可以在后面，然后头冲后拔。
千玺手上的血管这么明显不是静脉曲张吧
这期很好看，本来准备多刷几遍，但是节目组真的很挫伤粉丝的积极性，我这种不咋关注粉圈的老年人都感觉心里有疙瘩，希望节目组能把控好节目质量，把大家的积极性重新调动起来吧
这个眼神
看过第一季的很受伤，这期马天宇跟jk森既然没有互动，官博发出来的互动全部剪没了，我一定看了假北鼻，每周就等马天宇跟jk森发糖，我还看了四期，完全被套路。
#放开我北鼻#薛之谦还有哥哥们带着小北鼻们玩抓迷藏游戏，噗噗萌萌的找不到地方，藏在桌子底下觉得大哥哥们找不到吗哈哈哈，不过也只有孩子才有这样的童心吧
谦谦好样的，你可以搞笑，可以疯，认真对待小孩的样子真是帅呆了！超级无敌爱
谁和我一样，是为了千玺才看的
虽然是小炸不理解噗噗是在演想救哈琳，可小炸动手爱打人的坏毛病还是要改。
我发现宝宝们一有事情第一反应都是找千玺呀，有木有
想念马天宇哥哥，没他在节目好看是好看，但是缺点暖，缺点安心的东西
喜欢我薛，爱他喜欢他，为他而来，话不多说，就是爱他
谦谦好会照顾小孩，真暖
薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦薛之谦
我觉得中国有的综艺节目都是把韩国综艺节目改的比如：无限挑战--极限挑战，放开我北鼻--超人归来了.......
没有人喜欢于小彤吗？
迟到2分钟
看成国教学院
最后3分钟
雪儿找不到的时候，薛之谦心里肯定是很着急的，毕竟是他把雪儿带出去的
硪都不叠被子的，千玺那样是挺好看的，书法不错，不愧是那个奖的
谦谦给apple洗头的时候好有耐心，小时候我爸给我洗头，我说他把水弄到我耳朵里了，然后他就气得一盆水给我淋了下来，心塞
看不出疯疯癫癫的薛之谦，真的好会照顾人，他在北鼻之家几乎都是他弄宝宝，好棒好温馨
小葱花呢？为什么还不回来，我也想她了。
有老薛的节目，都会重复看好几次。感觉看不够
小炸不舒服搂着小千玺的时候真是好暖呀
千玺写字好认真，就喜欢这样的男生
来看谦谦一人带五娃了[呲牙][呲牙]自己都搞不定，五个可以吗[偷笑]话说小哥哥面对北鼻时可真是温柔啊，赶紧自己也生一个吧[调皮]
小炸习惯是真不好。直接伸手抓噗噗。把噗噗脸都抓的通红
小炸最好，不接受反驳。
闻鸡起舞好好笑啊……
这一季有没有马天宇？？？
放开我北鼻第二季有毒，怎么看都看不厌[再见][再见][再见]
千总啊！
没有天宇，感觉看不进去[撇嘴]
千玺好帅好帅啊
林更新
孩子们可爱，在其中成长，增长人生知识，支持，也爱千玺
好喜欢千玺呀
于小彤，不喜欢
好看好看好看好看好看哈好看好看哈好看好看好看好看哈好看好看好看好看哈好看好看好看好看可好可好好看好看好看好看好看好看好看好看很好看客户好看好看好看好看好看好看好看好看很好看客户还款客户开户开户和客户看看好看好看好看好看好看好看可好可好可好可好看可好可好可好可好可好看可好可好可好看看好看好看好看好看好看好看好看看看好看好看好看好看好看好看好看好看好看客户
千玺棒，其他的也很棒，加油千玺
千玺好暖
小孩子想哭就让他哭嘛，男孩子也是小孩子呀，不理解
哈哈千玺 好可爱
这么大一个头套，得有多重啊，累不累
这一个个住的五星级宾馆哎，节目组有钱人啊
每个家庭教育孩子的方式都不同，最主要的就是不要把自己的怨气撒在孩子身上吧...
三个小男孩很棒！！！
千玺年纪不大，可是最敬业，对孩子有耐心，支持你
于小彤是什么鬼，装
表白千玺，混熟了他就解放天性啦，大新哥哥糙汉子但心思很细腻，小彤哥也超棒有威严，期待你们的相处
看三遍了
为啥对噗噗不好，大了，他也只是个孩子，他更需要鼓励
千玺好厉害啊 啥都会 属性鹿晗粉丝[爱心]
林更新他们了教会了北鼻很多东西，北鼻们也给他们带来很多快乐
为了林更新而来
千玺连带娃都这么帅
林更新还是蛮帅的
玩个游戏而已，不就是输了吗，凭什么对烊烊发脾气
521 表白易烊千玺
千玺，我家里出事了，可能会很长一段时间不能打榜，对不起，我现在还没有缓过来
苹果真是可爱到爆了，超喜欢他，希望哥哥们多关注他呀！
千玺啊，你的精神感染了我 ，给予我无数正能量，激励我努力去成为更好的自己，谢谢你，让我一起长大[愉快]
雪儿这期有点像阿拉蕾，有木有
哥哥们 宝贝们都很勇敢[强][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
有爱的一幕，喜欢千玺
接近尾声了，舍不得千玺，想一直看下去[大哭]
爱我大新哥，么么哒！！
羊肉哥哥
千玺真暖，一直揺，带过小朋友都知道那是哄孩子睡的好方法，可是会很累啊
噗噗刚开始在爬的时候为了不让自己害怕，一直念叨说自己是皇家小勇士真的好励志，结果于小彤一句有鸡腿吃就崩了
#放开我北鼻# 真的好喜欢千玺，这个阳光的男孩，越来越棒
千玺虽然自己也害怕，但是还是去帮助噗噗，是一个好榜样。
真的超讨厌千玺的对接导演，还对千玺扔衣服，丑女一个
越看哈琳越可爱，小仙女，不争不抢，天天真真的，苹果双商也很高，就是胆子稍微小点，慢慢的会好
在市场买东西的时候，可以用合影换东西，有个镜头千玺要了掉在地上的那件T恤，真的是觉得这个孩子很周到，自己得了实惠还不忘记帮摊主解决小麻烦
凭什么凶易祥千玺。
炸克婶伸出手的那一瞬间，炒鸡心疼
上一季小彤的动作明显有点不熟练，这季做的真的很好
噗噗把萝卜拔出来了，嘴上说着把菠萝拔出来了，傻傻分不清楚
做个游戏，至于这么认真吗，当着大家的面对艺人发火，不好吧
觉得于小彤对哈琳特别宠
千玺宝宝甩头发那叫一个酷
千玺哥哥真的认真哎，套装一直穿在身上，真的辛苦了
555
马天宇非常的温柔，长得也非常俊美，很符合古代美男子的要求.
周末了，我来看看千玺哥哥和所有的哥哥还有可爱的北鼻们
尬舞😂
真精彩
哈琳真的懂很多了，这时候还知道守护小彤的薯片
小彤哥哥看着几个北鼻欢乐的样子，感觉就像自己的孩子一样特别自豪
好舍不得大新的离开啊，老套路了直接变成香蕉喽
习惯了每个周末可以有千玺哥哥的陪伴,求大佬放自拍
我不喜欢有VIP的电视
好讨厌，没字幕
在放开我北鼻里，哥哥们在日常生活中，叮咛这北鼻们，教他们常识。
这一期怎么都是美女呀，美女太多也不好，把男生都带娘了！
小朋友之间有争吵是正常的，每一个小朋友的性格不一样吗
看
兴高采烈的玩了一把，然后又开始来了赚钱之路
把鞋插里面真的会涨出很多小鞋吗，呵呵，大新哥哥可真会逗小北鼻哦。
好
带孩子还是马天宇厉害一点啊，三言两语解决问题，很厉害哦
下次如果还有缘分见面，那么北鼻们就大很多了
马天宇好厉害，一句话，两个孩子就和好了
jackson（炸克婶）好萌
为什么要有vip
小孩子就是小孩子，爱耍小脾气，不过那耍小脾气的样子还蛮可爱的。
看到哈琳那么保护自己，论谁也会感动的不得了啊
有谁借VIP啊！[流泪][流泪][可怜][可怜][抱拳][抱拳]🙏🙏
赞赞赞赞赞[睡][睡]
马天宇跟陈学冬迷知比较像啊，今天才发现
一直都觉得马天宇超级帅的，还记得当年那该死的温柔吗？
6666 服了
葱花不回来了吗
小葱花呢？
”，发。经典款 v 看了 v 个美丽的歌。美国队曼，防盗门，里面 v 的家乐福喀喇昆仑大概看了乱砍滥伐的距离了解了：饿乐乐竟然若俄恶趣味测试的距离越来越近啦，曼，每次，免费的，面对分离吗距离双方就落实的快乐
尴尬.....
我的二新镜头太少
千玺，你真的是射手座，毋庸置疑
哥哥和小北鼻们在北鼻之家得各个角落用手机拍下了这难得美好时光，在各种拍照以后哥哥带着小北鼻们离开了这段时间开心生活北鼻之家，心中诸多的不舍，因为在这里有哥哥和小北鼻们诸多的美好回忆。
大新哥哥好棒(*^◎^*)
玩假人游戏的时候噗噗有毒，鸡汁地想把所有的冰塞到大新哥的衣服里
想到易烊千玺走过的曼听公园等，我也走过，就开心
看过这个后更爱千玺了，也粉上了大新哥
薛之谦走的时候，我的眼泪不受控制地流了
看着小炸哭我也想哭
看到薛之谦说最后一个游戏说：找不到谦谦哥哥，感觉真的好伤感啊，通过这几天的相处，肯定是很舍不得的。
喜欢小凯和千玺的点赞，让那些瞧不起他们的人看看他们粉丝的威力！！！！！！！
哈琳真的很像那种不食人间烟火的仙女，还是最爱千玺哥哥
小葱花不来了，希望来的赞下
林更新对北鼻很有爱呢
葱花呢…好想念她
一共有多期
#放开我北鼻# 噗噗的金句最多了，但是我觉得，到最后印象最让我深刻的还是噗噗的那个背影，这是许愿再多的汉堡，薯条都比不上的背影，但是作为搞笑担当的噗噗，真的是让人时刻都感觉到连吃都是一种欲罢不能啊！
林更新总是默默地看着小北鼻们，他不太喜欢热闹。
不喜欢tf但喜欢千玺
#放开我北鼻#一罐皇家美素佳儿，两罐皇家美素佳儿，三罐皇家美素佳儿，四罐皇家美素佳儿，五罐皇家美素佳儿，六罐皇家美素佳儿，七罐皇家美素佳儿，八罐皇家美素佳儿，九罐皇家美素佳儿，十罐皇家美素佳儿.......
小葱花是彻底退出了？
厉害了我的千玺，千纸鹤会一直支持你，丹麦要玩得开心哦
薛之谦不愧为最红的，到哪节目都是他主角
这期千猴上线了，还有，每期身上总挂个娃，你的怀抱有多温暖呀让宝贝们这么喜欢？
谦谦走了。 很不舍。 他总是用笑容掩盖他的心酸。难过。不让任何人看见。把自己包裹的太严实。
不想让天宇走，有天宇才好看
Jackson 天宇最爱，这期没有他们互动我觉得夜没有什么看点，明明天宇是很爱Jackson就因为天宇不是主人 镜头都没有了，而且这期只有天宇跟苹果互动的镜头 
第一季是真人第二季是秀...我还是回去看第一季呢?[闭嘴]節目組都把马二爷和小炸的互动都剪了[傲慢][傲慢]
想要天宇在，想要Jackson只爱天宇，这对cp不能分开呀。
其实于小彤没你们想的那样，其实一开始是因为马天宇和Jackson看的但到后来天宇走了小彤哥哥也挺辛苦一个人带仨孩子大力支持甜芋葛格炸克婶小桶哥哥
喜欢你不单单是因为你值得，更多的是从你的身上看到被自己忽略的东西以及学到自己没有的东西。你值得被更多的人知道你的好，而不是无端的谩骂和曲解，永远支持你
突然发现千玺和哈琳的一些共同点，都不喜欢穿秋裤、都喜欢穿破洞裤
萌翻了
好可爱
不喜欢于小彤，看他不顺眼啊
马天宇不爱我们家周嘉城了吗？
真的很喜欢噗噗 很能温暖人心[微笑][微笑][微笑]
感觉这一季里天宇哥哥和他的大儿砸没第一季里亲了
不管是弹幕还是评论，有心来骂马天宇的，还不如多写几条怎么夸自家偶像的弹幕跟评论，看了四期了，这节目看着很急人。
666:卜
对于林更新的大手大脚，众嘉宾都表示接受不了啊，钱一过手就会瞬间花完的人
不是Vip五分钟一个一分钟的广告，心累，我到底是来看广告的还是看北鼻的！
我们千玺说的没错，这档节目就是最真实的体现，没有看停的时候，这才是真正的真人秀节目。节目里的全部哥哥们都那么的真，不作，超喜欢这种真人秀节目。
林更新真的挺好的，千玺都说了什么事都是林更新在干，可是导演把他干活了都剪了，我真的很想知道导演为什么要这样剪？
我去她妈 我这不争气 看哭了[偷笑] 只要小孩才是最单纯的
马天宇别走，你舍得你大儿子吗[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
林更新还一直嫌弃于小彤，我觉得于小彤还是挺不错的，起码出去买东西可以照顾到每个北鼻，然后为了北鼻还借钱然后自己还钱，为了获得钱连续两天穿香蕉服睡觉。
明明天宇千玺都很好，千玺的黑粉儿总是乐此不疲地黑他，你以为挑唆他俩，我就会讨厌天宇吗？？只有傻子才会因此讨厌千玺天宇！支持他俩！！
有些人站住说话不腰疼，什么不该骗孩子，直接实话实说，那要是不肯天宇走，一起哭起来怎么办，以后一想到马天宇就会又哭起来，什么都不懂，没照顾过孩子就别bb
这一期小孩和哥哥们互动的镜头更多了，哥哥表现的都越来越棒了，小炸亲我大炸的时候，真想说＃北鼻放开那个易烊千玺让我来＃[白眼][白眼][白眼][白眼]
易烊千玺
他们去的秦汉胡同在上海七宝老街内，我还在那里上琵琶课，为什么没看到他们[流泪][流泪][流泪]
PS:有极大的可能，因为和那个秦汉胡同的布置一摸一样。
难道只有我觉得苹果小哥哥是五观最好看，最懂事，最听话，最聪明，最……的吗
今天看到易烊千玺的英文演讲呢，很自信的一个小男生，有点感觉他们真的成熟了，已经不再是小娃娃啦。其实多参加点这样的节目也是一个锻炼
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺最棒！
第一眼看炸可婶 真的以为是鹿晗的小儿子 长得好像 太可爱了
因为薛之谦来看赞一个哦，谦友们。
这一期都是没有怎么看 主要那个女老师长相和画的妆不忍直视呀 哥哥们的衣服会不会太简陋了 节目组越来越穷了吗？这样子的服装 这样子的老师 唉
难道没有人觉得噗噗超懂事的吗？超喜欢噗噗的啊
放开我北鼻
张艺兴SHEEP请大家支持
为千玺来的点个赞!
千玺好可爱
看不了，好火[发怒]
几个孩子里格外喜欢噗噗，不是因为颜值，论颜值别的更可爱，噗噗笑点好玩，尤其标签学习吃饭组合在一起有种强烈搞笑化学反应。看这样孩子会比较有趣
现在的小朋友都应该学习中国的传统文化，中国历史悠久，国学文化能够帮小朋友修身养性，提升文化涵养，很喜欢这几个萌宝，太可爱了
我千要长到一米八 啊，所以要吃很多很多好吃的
怎么这么卡啊，我都快要崩溃了，一个多小时的视频看了两个小时多还没看完，我只是想看看千玺啊
最爱我的天宇，天宇虽然知道你不回来了，但我也喜欢你，我会一直看第一季的，给你刷点击率，我爱你小马哥哥
谦谦和小彤的最萌身高差[偷笑]
冲林更新而来，觉得每个都挺好的！
只有小炸对其他小朋友动过手，而且基本都是犯过错就哭拒绝认错。
小葱花怎么还不来啊
噗噗挺懂事的，先是撞到哈林道歉了，现在从冰箱里拿完东西后把门关起来
我噻，哥哥带北鼻们一起来国学馆啦，一起来学习中国的礼仪。千玺穿上儒服以后看着好儒雅呀!而薛之谦穿上儒服以后怎么那么不像好人呀！
孩子，哪有不犯错误的呢，不犯错误就不是孩子了。但是饭了错误要让孩子知道犯错的需要承担责任的。这样的教育下，孩子会越来越聪明懂事。
没有小葱花觉得少了点什么，快回来吧小葱花
千玺不帅
前排说明：马天宇在拍电影英雄本色4，第二期北鼻会以飞行（探班）嘉宾的形式参与节目中，期数应该是一期左右，哪集出现还未知。羽毛们不要心急，安静欣赏其他哥哥和小孩子们相处，表白可以，不要招黑哦，比心~
我就是想来瞅瞅于小彤，好久没见，声音还是这样啊。
为小新来看的
一开始就被…
赞
林允呢
很喜欢小葱花[呲牙]
这一季我的大熊哥哥没来 有点小遗憾[大哭]
丨
1
哈哈哈
更新很帅，想起你了，要是我老公就好了
破亿了，烊烊
彤彤也挺好的，一个人带这么多孩子
感觉千禧太厉害了，我这个当妈的都感觉不如他。。。。。。
千玺厉害
马天宇 好想念马天宇
林大叔你吓到我大儿砸了
我小哥哥炒鸡棒呢！
等待中
突然发现雪儿和葱花睡到一半换了位置？
a'voted set w tat dzwtrwtxsdEvrSDWGtge
十分想念马天宇哥哥，希望他能回归。
1
于小彤什么鬼
超级喜欢噗噗
好爱千玺 俺非他不嫁
我们都，你是
可能，。。'
广告太长了
看完之后瞬间觉得易烊千玺暖暖的，还帅
哈哈哈，守了一周，终于更新了
插秧插那么多是浪费，没有干过农活，完全乱整，插秧讲行距，而且每一株只须一个芽苗，你那么一大把大把的乱插，把农活当儿戏，秋天收什么啊
千玺带小北鼻们逛夜市杀价好厉害啊，没想到还有那么可爱又逗的时候，好喜欢这样的你，小北鼻们都很棒
#放开我北鼻#今天加班，一回来就马上看，真的觉得易烊千玺真的真的很有哥哥力！
噗噗噗噗
四字弟弟真的上综艺很圈粉啊&nbsp;我还搜了他的单曲听&nbsp;太喜欢他的声音了&nbsp;苏
最后两期了……舍不得[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
千玺真是一个帅气的小暖男，难怪有辣么多银喜欢他。
超级超级喜欢林更新了啊
我很喜欢apple,也很心疼
千玺好厉害啊，还会吹葫芦丝，还有你不会的吗
亲爱的千玺，还有什么是你不会的？只想说，你好有才
千玺恐高但是他克服，很棒。喜欢看千玺和苹果的互动
谁知道他们那些索道冒险什么的，都在哪玩儿的么？
看到小伙伴给AP加油，感动的想哭，AP真的勇敢了，AP自己也在努力，勇敢迈出
千玺宝宝克服一切困难，带着其他的宝宝们努力前行，这种精神值得我们学习
洋洋对接导演，有点过分了。。。。。。后面洋洋看着都是自责。。。。洋洋没做错什么，他也在努力，，，
实力护花使者就是千玺哥哥，那个画面挺甜的
那个对接导演干啥子嘛，千玺明明那么努力。[发怒][发怒][发怒]
哈哈哈哈
噗噗太可爱了,就是很喜欢这样的小北鼻,又聪明又帅气
千玺啊千玺，你可一下子就暴露了自己是个网瘾boy的事实啊，还以为他平时都没空玩游戏了
千玺那个导演太没东素质了
小北鼻你太可爱了哈,萝卜成了卜萝了哈,不过很不错哦,一下子就拔出萝卜来了哈.
千玺哥哥这期没穿破洞裤..其实本来没关注这个点的，后期帮了大忙..
明天就是tf演唱会了，千玺哥哥加油[愉快][愉快][愉快]
哈哈 千玺太逗了 买400包辣条
林更新最喜欢的是雪儿
还有一期就要收官了。想想好不舍得昂。
字幕君离家出走了吗😂
这豪华游轮上，还能攀岩哒，大新哥这攀岩的速度，一看就是老司机。
很显然小烊眼里满满的伤感和不舍，北鼻会长大，他也在成长
噗噗到底会不会在这最后一分钟里学会那 要加油学那
小葱花颜值很高呀，就是不习惯，没有留到最后
我宇帅
马天宇真是个全能的天才，他演过好多的角色都让人印象深刻。
马天宇也是个多才多艺的主儿，能唱能跳还演技好。
马天宇家里应该有小朋友吧，不然怎么这么会玩
这样一看就有点心疼噗噗，哥哥们抱不动他
每次刷爆卡之后，接着就得开始拼搏赚钱了
为什么没有天宇，没有天宇我不看，千玺自己就是小孩子，还要小孩带小孩
来看林狗
小北鼻们的儿童节有让他们回家跟爸爸妈妈一起吗？他们一定非常的开心吧。
特辑都拿出来看了，看来真的没得更新了
小炸懂事了，主动把食物分给妹妹吃，而且分了很多
大结局了？没看过啊！
大新哥哥的舞蹈太有魔性了，看的我笑到肚子疼
千玺哄哈琳睡觉，照顾生病的小葱花，也要好好照顾自己丫，大佬会考加油
千玺多才多艺，又是暖心小哥哥，好喜欢他啊。
噗噗两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，好用功
为千玺而看。
其实还是最喜欢林更新，这个糙糙的东北汉子。
易烊千玺
千玺好帅。
哈琳拼命守护于小彤的那一期真的是让我好感动
在船上上个网，都得是土豪才能上的起的吧
插秧的水里面估计都是很粘的泥，把雪儿的鞋都粘掉了
千玺千玺千玺
易烊千玺就是一个温暖的大哥哥，他的妹妹很幸福
薛之谦为什么要走呢,这样一起玩真的很开心的啊
八分音符那一段太搞笑了，为了顿火锅小彤童鞋好拼啊，就连哈琳也在旁边嘟着嘴暗暗用劲呢。
千玺爬树那里，后期居然配了小凯的金句，好有爱！
看到谦谦走的时候很想哭。。。。
不想让谦谦走[流泪][流泪]
我希望下一季还有于晓彤 因为 他是真的很好
其他的哥哥们也还有就更好了
你们还记得小葱花吗
希望薛之谦不走的人赞我、
薛之谦怎么才来了2期就要走了啊，还没看够你和孩子们的互动，还没看够你陪孩子们玩游戏呢，真舍不得你
千玺太温柔了，世界欠我一个温柔的哥哥
我明明是来看千玺的，我看到薛之谦走却哭了，以前没了解过薛之谦，没想到他这么好，不想让他走
都快演完了，好舍不得千玺啊，我的大小炸
炸克婶是不是胖了[憨笑]
好喜欢易烊千玺！[色][色]
节目越来越好看了 喜欢每个人 这样的真挺好 不撕逼不炒作 很温暖 还有表白后期 爱你哈哈
喜欢谦谦，喜欢小桶，喜欢更新，喜欢千玺，更喜欢这里的每个小朋友。你们说他们作，我不觉得啊！一个个都那么小，也不懂什么是作呀！我自己比较喜欢"大炸"和"小炸"，哈哈哈！
暖暖的谦谦要走了，好舍不得，谦谦人真是好到爆
不想薛之谦就这么的走了,我们都会难过,很难过的
q我们地理老师这周出去碰见林更新了
这更新速度太快了。你们说是么？
薛之谦走的前一天晚上，玩的内个游戏，看哭了
这样的暖男谦请给我来一打[爱心]
现在中国存在的野生大象就不到三百头了，大家要保护爱护他们，不要让这几百头的野象也消失了
喜欢马天宇
薛之谦好喜欢小孩。好有爱心，是个好男人
老林的兰花指呀 我也想牵他美丽的手呀
乱世而不群，谁可解君意。哈哈，千玺，小时候我也爬过树
#放开我北鼻##薛志谦#@薛志谦真心舍不得你离开北鼻之家[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
天宇，更新，千玺
小彤太辛苦了，为了赚取更多的生活费，穿着香蕉服睡觉，亲，穿着香蕉服睡觉舒服吗？
千玺真心不容易，又要学习又得工作。tfboys三小只真心不容易。
帅气小哥哥和暖萌小北鼻的运动员组合，青春气息扑面而来。而这场特别的运动会，考验的不仅仅是各位运动员的身体素质，特殊的游戏设置，还是对两队队员智慧的考验！
没有天宇，不会在看
特别讨厌噗噗，只知道吃还没有礼貌，一点都不懂得谦让
小小盆友真好
不知不觉流泪
作为源源的粉丝，一定要来支持千玺的节目啊，希望饭圈友好相处
这么大的学校，得几点就出门上学啊，假如8点上课，7点40怎么也得到学校吧，晚一会儿就得迟到。这样一想我的小破学校也还是蛮好的，3分钟可以从校门跑进教室
我发现了一个bug，千总的牙齿好黄呀[撇嘴]
千纸鹤们那篇造谣稿子删了没有啊
签到！千玺 1
千玺表现太好，太了解小孩太会带小孩了，比很多大人都会带小孩
感觉晓彤好会哄孩子，姜茶孩子们都喝了了[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]
我比较同意于小彤的做法，每个人都有不同的做法，做的不对就该说尤其是男孩子，大家总不能因为一些事情就认为那个人不对，这是不对的，个人意见勿喷
苹果很帅啊，很乖，可哥哥们总忽略他[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
希望下一季有李易峰迪丽热巴来一个女的也不错女嘉宾
突然发现噗噗挺可爱的，首先是大鱼的时候始终不信这一切是真的，后来让于小彤去买泵，到最后和于小彤说了林更新钱的秘密然后还能保持一脸的无辜哈哈
表示为了千千熬夜来看的，有多少人是跟我一样的，能否举个爪，让我知道我不是一个人
虽然我也舍不得天宇走，但是人生没有不分别的车站，也正因此在一起的日子才更显珍贵。接下来我们应该珍惜留下的宝宝和哥哥，而不是说没有看点了！
喜欢小彤，千玺，天宇还有大新哥和这些萌萌哒的北鼻们，收到了你们慢慢的元气能量，也希望你们现实生活也能和录节目一样开心，后期真的好想看到天宇回来
因为烊烊把第一季看了，因此喜欢上天宇，特别暖，特别细心幽默，谢谢天宇哥对烊烊说的那些话，烊烊本就是慢热型的男生，天宇的话让烊烊更能放的开
本来节目组是想多吸粉丝的，但是却掉了马天宇的所有粉丝，我还是去看高能少年团把，有一山和王俊凯，刘昊然
为什么天宇哥哥不喜欢Jackson了？
里面每个孩子都长得好精致啊，看起来哦好喜欢，我噗虽然颜值没其他孩子那么高，但搞笑又懂事，心底也非常善良大度，大爱
喜欢千玺的粉丝点赞哦
最喜欢噗噗，善良，可爱，友好，噗噗学薛之谦说那句，爱他，恨他的时候，笑得不行了，哈哈
谦谦，好厉害啊，感觉他以后一定是个好爸爸[呲牙][呲牙][呲牙]
为了谦哥，专门来看这几期，他太暖心了，很温暖又细心
薛之谦穿的那个熊是真的把我笑哭了好久没有笑到那么开心了
爱千玺
喜欢哈琳，总是那么安安静静的，萌的让人心都化了
喜欢薛之谦歌唱的好做人方面也是不错那么的热心暖人。更新还是那么的默默奉献着。孩子们也是一期一期的在成长，加油！
好看好看，值得等待，薛之谦活跃了气氛，有笑点，好看，千玺字真好看，棒棒哒。
好喜欢千玺的声音!
太喜欢老薛了，希望他一直留在北鼻之家
就我一个人觉得于晓彤很帅吗？希望他能火，多拍点作品
第三期的时候，因为扔纸巾的事情炸克婶虽然认识到了自己的错误，但是并没有开口道歉，现在的他已经学会了主动道歉了，相比之下是真的成长了
每次看到薛之谦都感觉他带了一个没有镜片的眼镜
那什么猫耳朵是我们陕西的麻食好吗？别胡说好吗，陕西人家家都会做的一道面食。
好帅，好帅，我喜欢千和谦👄
之谦好有爱哦
无语 这一期北鼻画面真少 到底是放开我北鼻 还是放开我薛之谦 戏真多 看得我尴尬 看得我无语
为薛之谦而来
太卡了吧，什么也看不了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
为什么今天哥哥们都不起来了，小朋友们都在下面玩乐了
小葱花不见了
千玺写字不错
凯旋就是成功归来的意思，说凯旋而归是错误的。
专门来看千玺的
千玺的毛笔字写得真好,能做到学习练字唱歌都精通,真不容易,厉害了千玺.
越来越喜欢于小彤了，现在的于小彤，比上一期的北鼻好多了，也觉得他现在是越来越有耐心了。
感觉那些男的有点瓜兮兮了，小孩子蛮可爱的
好喜欢小葱花，长得甜美不说，嘴真的好甜啊，就连离开妈妈也不哭！
好喜欢哈林
最喜欢的就是马天宇了，在这里居然看到马天宇回归了，这实在是太让大家意外了。
心疼林更新，原本是要去照顾北鼻的，没想到却先被照顾了！
这个香蕉对于林更新来说实在太痛苦了，竟然还要上车！
我对噗噗印象最深的时候应该是他念广告词和吃东西吧
千玺真的好暖
千玺真是暖心哥哥、果然是弟控
暖蓝哥哥
帅暖的烊烊哥哥
哈哈哈哈哈哈
回来
甜芋什么时候胡来啊 好想看啊
好可爱的孩子一直在强调冷要进屋，可是一说上车就不冷了
要是杨洋来就好了
噗噗好可怜，那个男的是谁？那么凶[难过]
小葱花很喜欢千玺呀，在千玺吃饭的时候，一次又一次的跑过来叫他
林更新感觉不太会哄孩子，对于女孩子就应该要比较温柔点，慢慢跟她说，不能一次性的拒绝
今儿个星期四啦
以为我觉得噗噗像爸爸去哪儿里的轩轩吗？
喜欢哈琳
屋里千玺小哥哥力爆棚QAQ 炒鸡炒鸡帅 啊啊啊啊 哄小朋友的时候超苏啊啊啊啊
千玺好暖啊！
现在才发现林更新是这么大条的东北汉[憨笑]
喜欢千玺…
好可爱的北鼻们[强][强]
烊烊小哥哥
帅气小哥哥们，带着一帮小娃娃出节目拉，那么小就那么拼呀！
亲爱的噗噗不要哭了，还是这么可爱让人疼
他们对小朋友们真是都是很有爱的啊，感觉确实是很不错的么，挺好的节目有看头。
羊肉哥哥哈哈哈葫芦哥哥哈哈哈 不管你是什么哥哥 永远521 表白千玺
哈琳家教是真的好，从小就教育不要乱踩草地，长大后素质肯定好。
确定那不是破洞裤，千玺小哥哥终于不穿破洞了
千玺最帅，千玺，我们永远都是千纸鹤
千玺哥哥太暖了，噗噗一个人过绳子，他虽然恐高，也害怕这路，还是过去接噗噗了
哈琳还是年纪太小了，而且这个高度真的是很高，大人爬过去都会害怕更何况是这么小的宝宝，我们小彤哥也是好样的背着哈琳爬
哎 没办法越来越爱千玺
每个星期天看“放开我北鼻”是最开心的，我现在
Apple懂事的让人心疼。。[流泪]
小彤哥哥简直厉害了，合照换来一个东西，最后还是给出一块钱，厉害了。曾经剁手小能手这次抠门小能手啊
哈哈哈，四百包辣条
看到Apple一直说怕，结果自己一个人过了网桥，真的特别佩服他，他还自我降压
天纳，千玺居然没有穿破洞裤
可喜欢apple了！可爱帅气小暖男孩儿！加油噢！
林更新变了，感觉变的幼稚，但是给人感觉非常好，总之给林更新点赞
大新哥哥一直是居家男人的形象，完全没有偶像包袱
那个Apple做什么都不愿意，做劳动不愿意，做挑战又胆小，还爱哭，比他小的小妹妹小弟弟都比他勇敢比他积极，不喜欢他
我想说哪个葱花怎么不来了，不就是感冒了吗，这么久都不来，感冒早好了吧，难道不来了，有必要吗，我也是醉了
这一期超级喜欢Apple的，觉得好懂事，又勇敢，看到他一边爬绳索一边给自己加油打气 满满的感动！
感觉苹果弟弟挺棒的，为什么，夸他的话不太多。
千玺哥哥真的是很体贴的，对孩子真的是很细心呢
为了小炸和噗噗哈琳而来
521表白我家易烊千玺
炸克婶和哈琳贼可爱了，我都被萌化了
表白月公子
总感觉小彤对于每个小北鼻都一样，不过比较偏爱于噗噗跟哈琳吧，不过态度不同，对于哈琳比较宠溺，对于噗噗比较严格。
Apple长得又帅又可爱 长大以后肯定会迷倒众千迷妹
千玺好像成长了，喜欢千玺，千玺棒棒哒，爱你我的千玺，加油我的千玺
啊哈哈我千玺哥哥居然没有穿破洞裤，后期都不敢相信自己的眼睛了，是的我们没看错
挺喜欢马天宇的，做人做事很全面，对北鼻很耐心
做任务
大新哥也知道叠的有点大的那 还是要好好地 修改一番
看到千玺被宝贝们淹没不知所措我就忍不住笑出来了
小北鼻，成为大北鼻
好看
反正千璽是不會發的啦不然就是發了，但都是高糊照
混血Jackson太可爱了，简直被萌化了，长大肯定是男神
全部都变为vip了，这真的好吗？
其实还是挺想念小葱花的，当时第一印象对这个小女孩挺好的
论迷妹的自我修养 我一定要淡定，要高冷，这样就会引起他的注意
666
很喜欢马天宇啊，儿时的男神呢，很帅的男神。
这羊角包好可爱啊，原来折起来竟然是如此的容易，又学到了
孩子们越来越成熟了，有了无私的精神，主动和小伙伴们分享
为什么没有侯明昊呀，[难过][难过]
孩子越小越好玩，带着他们一起玩，也是很有趣很开心的一件事情。
玩的高兴了，吃的开森了，可是账单要泪奔了
千玺千玺
千玺跟着学习的时候总是慢了一拍，舞蹈都已经算是群魔乱舞了
千玺真的太厉害了，不光会吹葫芦丝，还会编舞，已经是公开课老师了
北鼻之间肯定会有矛盾的，大人的解决方式会让他们改变很多
几位哥哥走在泥塘里，就像植物大战僵尸里的僵尸一样，慢吞吞的
[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
还是喜欢看马天宇拍的戏，演的真的是很不错的，不过也挺喜欢他唱的歌。
说了那么多的美食，听的我口水都直流了也没有看到
其实看得出来哈琳的性格有点独，不喜欢别人碰她的东西
只要是千玺吹的都很好听，千玺性格很好人缘肯定好
我是你的粉丝，我是踢足球的女生，马上要上四年级了
第二季完美收官，希望下一季马天宇能常驻啊。真的超级喜欢她
为我新哥来看的
薛之谦好会带小孩啊，一直很有耐心的陪孩子玩耍，期待他的下次再来北鼻之家
薛之谦也是一个居家好男人啊
BGM未闻花名啊啊啊啊，这首歌用来当背景音乐太适合了，超喜欢的一首歌。
舍不得谦谦走的赞一个,舍不得谦谦走的赞一个!!!
一生只挺薛之谦
无聊，真不知道拍这样的节目有啥好看的，对不起，我没看，就是来评论的
林更新 林更新
我太喜欢哈琳了！其实我是从第一季就喜欢哈琳的 那时候觉得她长的好萌但是有小脾气爱哭 但是第二季的哈琳绝对让我心满意足因为她变得越来越好了 这样的哈琳值得让我爱一辈子
易阵风上了树
[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
千玺真的好机智哈哈，从旁边的地方躲过去了西双版纳特殊的“欢迎仪式”，于小彤和林更新没逃过去
千玺总是最暖的那个
第二季也准备看完了！觉得噗噗变化好大超级懂事！哈琳变得比较独立动手能力也强！萌萌的！第一季本来是被小炸圈粉的后来第二季直接就被哈琳圈粉了！
好想小葱花啊！要是小葱花回来就好了！！想小葱花..(｡•ˇ‸ˇ•｡)…
她牵了烊烊的手
铲粪便有点不好，因为大新他们毕竟不是真父母，又都是男人，根本想不到，但是动物的粪便会存在有寄生虫的可能，不该做粪便任务就算做这个任务也应该给孩子们套个塑料外套戴手套什么的
薛之谦真的是个大暖男！很喜欢他！
#放开我北鼻# 就是小彤说的那句最实在的不怎么煽情却情真的：跟他们相处已经很久了现在，没有几天时间了，我舍不得这帮孩子们。
薛之谦是歌手也是段子手更是暖男哥哥，逗小朋友开心，来，咱们给《绅士》哥哥点个赞
好担心葱花啊，快点来，突然又想起了第一季，妍妍走了，还没回来，心疼葱花啊。
千玺的初牵没了，呜呜，牵手了
好舍不得谦谦啊！谦谦也走了！
#放开我北鼻#玺子哥和哈琳说，走，我们找她们一起哭
喜欢这个节目，喜欢小彤,喜欢北鼻们。好快啊，又要结束了，莫名的心酸。
不想薛之谦走
薛之谦，好想抱抱你好吗?你说过不喜欢哭哭啼啼的……那……抱抱你好吗？明明自己那么难过还要一副开心的笑脸，善良好戳心……谦友们看了会难受啊……
加油[微笑]
天宇[微笑]
感觉杰克森脾气不好了，一跟他闹就打人。不知道他怎么了？
感觉jackson的父母教育是有问题的，从上一季性别的事情到这一期撒谎打人吐口水，都能看得出来，小孩的成长真的跟幼儿时期的教育很有关系
我从第一季追到第二季能看的出来小彤是默默付出的人，表面看起来什么都不在乎什么都不干似的但他一直在背后照顾着宝宝们[爱心]
这个绑腿走。林更新走路就有问题。那小姑娘腿那么短。噗噗往那边一拉。林更新再往这边一拉。小姑娘根本就走不了。他应该腿跨大点。这样就不会摔了。
不想天宇哥哥走，希望他留下来当固定嘉宾，
因为 玥公子 开始恶补林更新综艺
好喜欢
看见马天宇就烦
舍不得
哈哈哈哈
太呆萌了
还廷不错
候子想你
好厉害！
好喜欢啊
喜欢噗噗
哈哈厉害
小桶小桶
又有多少
噗噗可爱
喜欢哈琳
看不到？
萌娃可爱
大新哥啊
厉害晓彤
考虑考虑
太好看了
友谊路上
当频目上出现国家欠我一个哥哥，哦，不，四个。的时候我在想我只要千玺哥哥就行了。。。
几期没看到小葱花了，好希望她快点来啊
很能体会哥哥们的感受 我每天照顾36个3岁的孩子 写资料 开会 和家长沟通 真的回家后累的手指都不想动 那种累不止身体 还有高度紧张的心里
表白我大新哥，玺子哥，桶哥和谦哥！
谦谦粉把我顶上去，大爱你们
噗噗很有礼貌，很善良，又是搞笑担当，喜欢噗噗
小葱花什么时候回来？好想她
今天人这么少，都在看直播，然而我等不下去了，先来看北鼻，待会再去唱吧看谦谦
老和尚讲故事我也听过，而且还是一字不落一模一样的故事，这好像是南北通用的故事吧，都讲了好多代还能一字不差的流传下来也是厉害了。
我觉
apple我觉得长得很帅气，而且很乖
大爱扎克，葱花什么时候回来，好想看葱花围着千玺转
噗噗真的好逗，很多滴槽点啊
千玺给小彤写了一个高字以后，他在短短时间内长进好大呀，虽然这其中也有千玺的功劳，但我觉得小彤还是很厉害的，能在这么短的时间写到那样的程度
噗噗险些与小哈琳撞上，一句“对不起哈琳”，一句“没事”，看似简单，但可见这两个孩子在这方面的有很好的习惯，超喜欢他们。
几个大哥哥好意思么，给自己想的还是带寓意的字，咋到小朋友那都成了名字中的一个字了
千玺太帅了
薛之谦跟于小彤站一起的时候真的是萌萌的身高差啊，这期是不是忘了穿增高垫了嘿嘿
被噗噗和千玺圈粉了
易烊千玺我爱你
#放开我北鼻#最难忘的情节是小炸说他屁股疼 一直哭23333333 然后烊说你哭哥哥也哭 然后小炸用手捧着烊的脸 不让他哭 看得我觉得好暖啊！！！爱你们
林更新确实没带过孩子,水这样直接淋头上,孩子是会感到害怕的.
真心被小北鼻们感动了，jackson以为噗噗在欺负哈琳，才动手打噗噗的，那个国学女老师跟jackson说的我不认为很适当，并没把道理说透彻的。
小孩子真不好照顾啊，小炸这样也是让哥哥们束手无策呢，小彤哥哥都想着带去医院了，还是谦哥哥灵活，打电话给小炸妈妈才知道没事。
发现薛之谦还有这样的一面，薛还有什么是不会的
表白老薛。。全世界最好的薛之谦
你们能不能不要说为谦谦而来，看见这评论我手都残了[流泪]，我不想在点了，哈哈哈
谦谦很会照顾小孩，大爱
'天呐，这些小朋友，你们怎么一点抓迷藏的天赋都没啊，我们都是躲在衣柜里面，床下面。在外面也会往后处躲。不知道你们在干嘛，哈哈。
很不舍，但很开心，这么长时间的陪伴！希望哥哥们和北鼻们越来越好！
天下没有不散之筵席，这段时间的陪伴真的很快乐，谢谢更新哥哥
虽然我不喜欢千玺，但是我喜欢他们这个节目。
小苹果超好，太乖了，好喜欢他
哈林和apple都是很乖的孩子呢，两个人从小就这么自理，以后肯定也是独立的大北鼻。
鹿晗，来上，放开我北鼻，做c
后来怎么又变破洞裤了？千哥，别告诉我你把裤子装包里
从开始到现在，感觉哈琳长大了不少，也学会了不少。
真的很喜欢千玺，不仅暖而且还很细心
俩小嫩肉在一起帅帅哒
喜欢千玺的有多少人？千玺千玺
感觉看了哥哥们的表现之后，相信很多人都想要这样的哥哥吧，千玺真的很不错啊，对于恐高的人而言，那是走出的第一步
从第一季追到第二季 期待第三季…
有点想念小葱花了。十二期她会出现吗。。
为什么小葱花不来了，好喜欢小葱花
苹果这期表现不错，可以看出千玺很照顾他，他也很喜欢千玺
apple ！apple ！apple！哥哥和北鼻们在夜市吹的乐器我会耶
为什么小葱花生病之后就没来了呢
感觉apple身体里住了个30岁的灵魂
国家欠我一个千玺这样的哥哥，千玺自己那么怕高还要带着哈琳，虽然没有做到，可是人家自己过去也是用了很大勇气的，千玺棒棒哒
好爱千玺
千玺好帅，路转粉啊！
哈林真可爱，哥哥教他们不要踩草地，她就说妈妈说踩草地草地会疼的
千玺的对接导演有点过分，输赢乃兵家常事啊
一直挺心疼apple
去森林公园的时候于小彤跟小哈琳的同款苹果头真的是萌炸啦，可惜后面戴上了帽子看不见了呢
为千玺集521个赞[愉快]
千玺注重的是和孩子们一起娱乐..另两位哥哥注重的是比赛的结果……
521易烊千玺
变得最少的还是哈琳，依旧是随性的性子
真的好苏啊，千玺哥哥一直带着那个熊头套
觉得晓彤好辛苦啊
千千，你这是想当爸爸的节奏吗？
一天看好多遍，千玺辣么帅
一句话就给扎心了，前期的努力都白废了，现在小朋友都不会和你玩了，眼泪都留下来了好心疼
小伙子有你这么唠嗑的么，竟然说出这种话，感觉这个小孩子要哭了，看你怎么收场
千玺千玺
千玺宝宝
带娃记 [呲牙]
我想看小马哥哥
超爱小彤，你是父爸，其它都是奶爸
怎么没有天宇啊！好期待马天宇回来啊！天宇
小马哥哥，你啥时候回来
马天宇呢？为什么不让天宇回来呢？
千玺暖
最爱千玺
千玺千玺千玺千玺千玺千玺
萌萌哒的小孩纸 温暖帅气的小哥哥们 看的心都化了
每个人带娃的方式都不尽相同，都有差异。大家要谅解哦
讨厌彤，能不能关爱孩子
天宇哥这季回来不？
哥哥阿
啊啊啊，重温了三遍，小哥哥简直暖哭我了。
再次看到天宇，虽然只是个人形牌但是真的好开心啊，很想他回来啊
wuli火羊宝
啊
真的叫好，太好听了
天宇什么时候出来
都特别棒
干嘛要拉千玺的手？[大哭][大哭][大哭]
#放开我北鼻#千玺叔叔，千玺叔叔，千玺叔叔
噗噗不愧是吃货一听到薛之谦说带来一顿晚饭，瞬间精神抖擞啊
小葱花咋不来了喃
还是小孩纸呀
我觉得就第10期
噗噗的许愿也是爆笑啊，就想着薯条汉堡从天而降啊，真的是每sei了，可爱的小吃货
为什么薛之谦走了，留下来嘛
[大哭][大哭][大哭][大哭]
小葱花怎么还不来呀 再不来就快结束了 看不到千玺哥哥了
舍不得我谦
有大新哥的地方永远不缺笑声
这一期看了三遍，看到老薛走还是觉得心里酸酸的，还是舍不得。
全世界最好的薛之谦
离开时玩的最后一个游戏找不到谦谦哥哥，让人泪目啊， 相比起你爱别人，我们更希望你好好爱自，薛之谦啊你要永远快乐啊。
千，我觉着你还是孩子
谦谦离开的时候，瞬间戳中了泪点，离别总是伤感的
好喜欢薛之谦，把厨房打理得好干净好干净，还很会照顾北鼻
小葱花一直没出来
谦谦哥哥走了，我哭了好久
觉得薛之谦以后会是一个很好的父亲！
表白节目组，感觉很温暖，像个大家庭一样，也很懂每个嘉宾的梗，辛苦了～
薛之谦走的最后一个游戏，我还是忍不住哭了。
看到这班哥哥和孩子们的相处，真想不会有 “最后一天” 的到来....
老薛走了，好心酸啊，不要走，谦谦
一听到《团子大家族》这首歌的时候，眼睛涩涩的
要是天宇 谦谦 千玺的话就完美了
感觉五个娃儿，有两对穿的都是情侣，就只剩噗噗一个人形单影只的
准备离开的谦谦显然没想到居然会撞见雪儿，这一撞见却更加深了谦谦的不舍
不舍薛之谦，爱他的点赞
诶
噗噗的小脾气是最好解决的吧？感觉噗噗是心里不存事情的大咧咧的男孩子。
年轻真好，看见孩子们这样真的是很想重来一次童年
我想说，小葱花还回来吗！挺喜欢她的。
培养感情肿么可以是这个样子的，这个难道没有欺骗的成分。
怎么又要VIP了呢？
噗噗一吃小彤薯片，哈琳就爆炸了，直接哭出来了
为啥要VIP😭🍀
炸婶你现在小毛病有点多，但是不要担心在小哥哥的帮助下一定会改掉的
说好的好看呢，说好的让雪儿满意呢，大新哥你尽会瞎忽悠
消除cvv表明。
噗噗欢快的看着小彤哥哥，这演技我给满分
马天宇教育哈琳的时候，感觉他真的好厉害
我喜欢小葱花和烊烊
看了2期，最喜欢的还是哈琳，懂事的小女孩子
我的烊烊，我想你我该怎么办好？不能抱，不能扑，不能...
特辑要VIP😭不能看
一开始看Apple那么害怕的时候，还真以为他过不去呢
看于小彤跳的那个傣族舞真的是好搞笑啊
希望下一季还是你们 爱你们 么么哒
匆匆跑过不过还好，最终还是牵到千玺哥哥的手一起走啦
宝贝们打打闹闹很正常滴，好好的引导他们还会继续一起玩耍
陈覅，的人人已经看ghhlhui
北鼻们的成长很快，也很懂事了，会听大人的话
哈琳真是个小仙女，愿你永远单纯无忧，哈琳好喜欢千玺哥哥啊
我好
能看到的好点的综艺节目越来越少了，这积木还是不错的，赶紧出第三季吧。
vip！vip！why?！
好喜欢马天宇啊，期待这么久终于又在里边看到他，暖
哥哥们简直是帅呆了，既有绅士风度，又很有风范
apple很懂事，很听话，真不错
俩千（谦）也是呆萌呀~
千玺和谦哥同款也是棒呆~
其他哥哥也很棒啦~
北鼻中噗噗好搞笑啊~hhhh
国家欠我一个哥哥 不，四个
薛之谦真的是出口就是笑点，萌翻观众啊，好有趣
第一次看到这个节目，虽然我并不是谁的粉丝，但是有的画面真的会让我觉得很窝心的！很喜欢所有的北鼻，也为哥哥们的细心，耐心点赞！
我看到这期还不知道炸炸宝贝男的还是女的[糗大了][糗大了]实在太精致了
为什么到最后，小葱花没了？
薛之谦好能干呀啊，第一天来就把北鼻们照顾得那么好，做事情井井有条，还是哥哥里面最早起床的一个。
感觉薛之谦有点装，演的有点浮华
继续喜欢哈林小仙女。。。。。
来看薛之谦 谦谦喜欢你吖
很喜欢谦谦
现在有叠被子这个习惯的孩子真的很少了，不论多大的宝贝孩子啊，其实我看千玺铺的还挺好的，为什么非要叠起来额
薛老师早早元气满满地来和小北鼻打招呼的时候，雪儿也很元气满满的回复，当薛老师问有没有吃早饭的时候，雪儿的那句没吃。满满的无奈和叹息
这个雪儿到处乱跑。小朋友不能到处乱跑的。会出事情的
最后那个 怎么叫猫耳朵。是麻食吧 陕西人表示很爱吃
我是千纸鹤，但也被其他的哥哥给圈粉了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
薛之谦已经爆出他的心里话了，把千玺哥哥叫成千玺叔叔，千玺心里肯定不好过。
谦谦真的好细心，而且他说的让孩子从小就培养一种好习惯挺重要的，对孩子来说是一种培育
老薛带娃有一套。
熬夜来看千千，喜欢的都点个赞吧
薛之谦在每个综艺里面的付出我们都有目共睹，这次又是一样很努力
抓迷藏玩的都好好的，不过这个雪儿突然找不到有点小尴尬，一个个着急的，好在有摄影机们跟着的，我薛那个都有点担心了呢
老薛这么棒呢 厉害
国家欠我四个哥哥
一定有很多人是冲着我们谦谦来的吧[西瓜][西瓜]
反正我是为了我的谦来的[玫瑰][玫瑰]
看我谦叠被子也是很享受滴，这也算是中国好男儿吧，你看脾气好，还搞笑，又会做家务，更会哄孩子，这样的谦只是缺个好老婆咯，哈哈
我薛的套路开始了，无限循环的故事，讲不完了，洗头也是那么暖心啊，苹果一下子就不哭了呢，不错哦，棒棒哒
薛之谦参加中国新生代的时候就很受小朋友欢迎，真的很会讨孩子们欢心，这也是个本事
薛之谦好热情啊，一进屋就疯狂问候，但是，你看人家理你么，这多尴尬啊。
易烊千玺
喜欢噗噗
第一个。
再见，天宇，不管怎样只希望你能快乐，拍自己喜欢的戏，唱自己喜欢的歌，^_^，天高任宇飞，羽毛永相随[爱心][爱心][爱心][爱心]
玺子哥太暖~也想要这样的哥哥，有这样的哥哥三生有幸！！！！
真的很好看呢，感觉这季孩子们更懂事了。哥哥们也更会带孩子。很佩服千玺这么温和，稳重。孩子们都很喜欢他，信任他。[强][强][强]小彤也更有责任感了
北鼻不愧是北鼻那么的天真可爱，居然相信于小彤编出来的马天宇变成橘子了。不由想还珠格格里面的香妃变成蝴蝶飞走了这个梗，想想都有些不可思议啊。
有些人说镜头删了的问题，请你去看看第二季前面几期都有删减ok？有争议的镜头都删了，因为那啥最近管的特别严，不是只有你家镜头删减了，谢谢
天宇哥哥不是常驻嘉宾了，所以不能让大儿子太依赖，否则走了，大儿子会很不适应的！支持天宇哥哥，加油！[呲牙][呲牙][呲牙]
虽然技能卡片无法控制，但经过一段时间的相处，已经达到足够默契的北鼻和哥哥们，享受着这一场春风扑面的趣味运动会，绑腿跑、拔河、气排球比赛充满欢声笑语
杰克森真的越看越讨厌，噗噗最后那个画面太美好了！
马天宇怎么又走了，后面几期不想看了[流泪]
小葱花很好，为什么没人喜欢她
重温
呵呵
为什么看不了
星期几更新？
脑残综艺
杰克森 好像不怎么喜欢小马哥哥了，伤心满满！！！！！
橘子被吃掉的时候噗噗哭的那么伤心，好喜欢这个实在的小孩儿
大爱马天宇跟于小彤。马天宇离开时我都哭了一场 我也特不喜欢离别 。这次于小彤成熟多了。 加油于小彤 永远爱你。永远支持你[色][色]
感觉这期天宇哥回来跟杰克森不像之前那么亲密了
千玺哥哥很好玩，而且跟这些小北鼻们合得来，怪不得现在这些小北鼻们总喜欢粘着他呢。
没有天宇，就没有想看下去的欲望
真心喜欢天宇哥哥
希望天宇哥哥再度归来
我会一直等着你的
爱你的小迷妹[悠闲][悠闲]
千玺真爱粉应该知道名字是什么意思
千玺，每一期都能看到不样的你，温暖，阳光，喜欢你[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
我每个星期就等這一天看你，烊烊，可是只有最後一期了，我的心好痛啊
超级喜欢小炸呢还有小彤哥哥
噗噗抓住千玺的帽子，千玺表情亮了[呲牙][呲牙][呲牙]
有点想念小葱花的，离开那么久了，最后也没看到
苹果真是无时无刻都在粘着千玺啊，真的好依赖他
腻害了，又是一位喜欢玩王者荣耀的哥哥。
能看出来千玺是真的恐高，嘴唇有段时间都发白了，心疼千玺
为千玺而来的举个爪
希望下季还有于晓彤 作为哥哥他很好
apple软萌软萌的，说话也一样，苹果也是千千粉吧
又来看我家千总了！！！
这期apple镜头多了……因为跟了千玺么
感觉都没有人关心apple,只关心其他小朋友
下期是最后一期了吧，准点来看我的梨涡少年
一个只有后退没有快进的节目
为什么要让小孩做那么危险的游戏哦？对，我知道你会说有专业人员看护，但是这么小的年龄你让他们去挑战，他们会懂吗？你想告诉他们什么？坚持的意义？不好意思，教育超前化是没有任何作用的
小Apple 真会给人家外号 笑翻了 一下子 羊肉哥哥 一下子 葫芦哥哥 小Apple是不是已经恐慌到忘了怎么叫千玺哥哥了 哈哈哈
哎哟喂千玺，萝卜上都是泥，你怎么直接啃上了。你
千玺千玺好棒啊，帅呆了，喜欢你萌哒哒
哎～第二季小炸变成话唠了[呲牙][呲牙]
apple从最开始怕到最后自己一个人爬过网桥，还有雪儿真的是超勇敢，自己一个人完成了所有项目
他们的裤子跟衣服洗出来的水全是黑色的，特别是噗噗的衣服，可想而知是有多脏。
表白易烊千玺love
快要到最后了，节目越来越少了，越来越舍不得了，只希望你们所有人都越来越好
千玺我来了
怎么设有小葱花呢
觉得小彤喜欢哈琳，林更新喜欢雪儿，千玺都差不多
希望马天宇要为常住嘉宾
几个小宝贝一个比一个可爱，林更新真是不会哄孩子，小葱花就是被他弄哭的。
小葱花太可爱了，姐妹亲一口先
千玺真好
我不是谁的粉丝，我只能说这些都还是大男孩，跟北鼻们也是在磨合，不能力求完美的！
哇哇哇小bear可爱的不得了
小葱花太可爱了，像个小包子
林更新对待北鼻没有耐心
那个好心人有VIP借我用用
心疼我家千玺
我饿了直接生吃白菜过的
我这么爱你是有原因的
千玺哥哥又太温柔有帅，喜欢千玺哥哥的点赞！！！
为千玺而来
林更新这香蕉真的有毒，也是够了，这么坑的队友
为千玺哥哥来看
千玺也是挺苦的，背着这么大一个熊头，为了大礼包拼了
哈哈。林更新居然还来带娃了。不可想象哦
千玺真棒
9
好看，真好看
好喜欢千玺[拥抱][拥抱][拥抱]
[呲牙][呲牙]
好看
林更新一看就没素质 坐哪里说话的资式。 还有对宝宝们一点耐心都没有！还是公众人物
入
千玺
国家欠我一个千玺哥哥
我觉得林更新对于小孩说话不谨慎，一说了句你妈不要你了，就惹得小葱花哭了
好暖
我的老薛，我真的好想哭
小葱花是不来了吗
为谦谦而来！
真的小葱花不来了吗
国家欠我个千玺哥哥
又调皮了，我的烊
卡死算了
好爱我的千玺哥哥
我想问问小葱花还来吗，她可是我们千纸鹤的代表呀
薛之谦真的好好人啊
冲着我千总开了个VIP
# 放开我北鼻#超爱噗噗和哥哥们，因为哥哥们可以在短期间内有良好的教育方法，给导演组点赞！还有，噗噗每期都说我饿了的时候都太可爱了！让我留下深刻的印象
薛之谦跟他们分开的时候，我居然看哭了
不愧是易阵风 真是一言不合撒腿就跑啊
一直感觉千玺还是个孩子，没想到现在千宝已经成为会带孩子的大男孩了
小葱花不来了吗
喜欢易样千玺给我点赞\(≧▽≦)/[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
噗噗许愿：好吃的零食从天上掉下来[呲牙][呲牙]
为了火锅，千玺也真的是拼了，不过为北鼻们得到好吃的火锅，也是满足
马天宇什么时候回来啊，好想他。。。。
千玺，千玺，来看千玺！
看来你们确实都忘了小葱花
千玺现在是越来越调皮了,竟然趁着小彤帮小炸换裤子的时候把冰块塞到他的衣服里.
好可爱的小炸好帅的千玺
不舍得谦谦[流泪][流泪]一直拍下去多好
谦谦人很好，照顾孩子也很细心，也很幽默，希望还回来
薛之谦玩最后那个游戏真的挺感人的，薛之谦无论参加什么节目都好认真，好走心！
别人都在玩冰块，只有apple远离人群，独自在玩害羞草，特安静的美北鼻
Jack怎么那么容易动气啊，还不成熟，真是的还要多锻炼下
apple今天估计是身体不好啊， 不是故意不理你们的
葫芦丝也是看出自谁的口啊，只要千玺吹的不管怎样都喜欢
签到，看完了，哥哥们都很暖，宝贝们好可爱
嘿嘿嘿，一直记得小甜馨是TF的迷妹，非常喜欢他们。
幸好我之前看完了，要不然现在就得充VIP了。
吼吼
这个里面有这么好听的插曲，都是什么歌啊
小彤哥哥给大新哥哥套上了塑料袋，延缓大新哥的衰老。。
带孩子果然我还是不行啊，以为看了这个节目会好。但是还没有耐心啊
其实小孩子是没有隔夜仇的，只不过就是玩具之争而已，哄哄就好了。
最抵挡不住的就是小哥哥的笑,太适合拍硬照了，每天都想看你换衣服拍照
一心一意易烊千玺
这个特辑里面的镜头很多都是经典，最喜欢海上攀岩的这段了
易烊千玺，，，易烊千玺！！！！
现在要VIP才能看了
你们这是来搞笑的嘛我的妈呀真的是够了
孔子文化是最厉害的了，前年的历史到现在仍可以运用，圣人就是有远见
看到特辑以后，突然想念薛之谦，默默吞一口玻璃渣。
好看
千千玺喜欢喜欢你😍
马哥是哄孩子的高手啊，不，是强中手，扎克婶真幸福，哈哈
小孩子的内心是最天真无邪的，她们从不掩饰自己
北鼻们有一个最大的特点，就是诚实，他们不会隐藏自己的情绪
有3吗？
牛
千玺棒棒哒
小彤哥哥的独特记舞的方式笑死我了，不过真聪明啊。
全世界最最温柔的美好的小哥哥，后会有期，哥哥们和北鼻们
特辑的就是把之前没放出来的视频都处理出来了吧
小葱花什么时候回来？她连快本都没去录，是不是不会回来了？好想她，导演组，能让小葱花回来吗？快点让小葱花回来吧，我想葱花了[难过]
节目组为了节目效果为了搞笑这样玩薛之谦，心疼谦谦
谦谦哥哥好细心啊，赶紧找个女票生个孩子[色]
为什么小葱花还不回来，想她了。
喜欢薛之谦，这期被他圈粉了，，
这一段小彤哥哥跟烊烊好有爱，再配上他俩的最萌身高差，哈哈哈哈哈哈，烊烊抱着小彤，撒娇似得“咱以前都不叠的对不对？”太温暖了
为什么小葱花不在了
小葱花什么时候回来？我想她了
于小彤已经很不错了比第一季 虽然我不是他粉丝
刚开始很喜欢小炸觉得很可爱，现在却觉得他每次做错事就哭，一直逃避，还经常欺负别的小朋友，还是觉得噗噗可爱，特别聪明的小孩子。
其实看到这些可爱的孩子无忧无虑的玩耍，我就想到了自己的童年，浮现的太多的快乐回忆，希望这些孩子能一直这样幸福快乐的生活下去！
就很想问为什么删掉这些片段
奶粉赞助的还需要去买奶粉吗
千玺洗衣服的在哪里？
于小彤这只鸡我给满分，水土不服就服你，演的这只鸡绘声绘色的，真的是每句有每句的小情绪呢，小彤哥你又可以进军动漫界咯，啦啦啦，加油哦
桂花酱香脆的很喜欢
更新是鼻子上长了颗痣呢，薛之谦是心里有颗痣，你们都很优秀，你们都有颗好痣哈，更新和雪儿这对母子很有趣，也很年轻哈，表示新哥演技很好
记得马天宇来了后，林更新为他去买床，薛之谦来了好像没有人想到要给他准备睡觉地方
北鼻们也很在意彼此呢，找不到雪儿拍拍也不肯回去，坚持要跟着哥哥们一起找，他们感情真的很好
小炸其实很多缺点，抢别人衣服穿不肯承认，打人也不肯承认，只会哭
只有我看到哈林在苹果脸上拍了一掌吗？
最后薛之谦不住在别墅还要回去啊，为啥不给个安排个房间安排个床
来看我谦
被你的广告和段子逗笑过
被你的认真和情歌感动过
看到千玺的格子小内内
无薛不欢，突然想看以前有谦的综艺了
小葱花自从发烧停止录节目之后，怎么到现在还没回来？
老薛一来，这三人变得很松散了，一觉睡到大天亮啊，整个早上都是他在忙活中。。很喜欢薛之谦这种性格，幽默逗比，好做事情~
感觉谦谦很有做爸爸的天分，很耐心又细心
希望有放开我北鼻3，千玺还能再来，
葱花什么时候回来呀？
啊！！！！不要说再见啊[流泪][流泪]我的烊烊啊！！[流泪][流泪]我想每个星期至少可以看一次啊！！[流泪][流泪]
于小彤的变化挺大的，从第一次季到现在表现的都挺好的
林更新被称呼成大地主不是没有道理的，毕竟农活做起来很顺手啊
苹果好搞笑!把烊烊叫成羊肉!把插秧叫做插腰
千玺的对接导演是那个粗来我保证不弄死你
还有最后一集，好舍不得，特别是舍不得“羊肉哥哥”。
千玺的对接导演真。。。。我要寄刀片了！
国家是不是差我一个千玺哥哥，真的很暖很安心
apple其实很懂事的，但我感觉apple被冷落了[心碎]
千玺总是默默付出，却不要回报，真的很好的小哥哥
易烊千玺我来了哦！
我感觉如果还有下一季的话，就不要在什么别墅里面了，直接让他们体验野外生活或者说田园生活岂不是美滋滋
jackson的穿衣风格一如既往的帅气，本期居然穿了个彩虹色的外套，感觉不是每个人都可以驾驭得了啊。
小葱花和第一季的妍妍一样，走了就不回来了[难过]
噗噗是个小男子汉，各种表现真的都是太棒啦
第三季希望tfboys
当时听这个版本的演员都惊呆了
插这个秧也太假了，人家秧苗都已经是插好已经成活了，为了这个节目重新把苗拔了再插，好好的一丘田就这样给毁了。
我想这几位大北鼻们通过这个节目的试炼，等到哪天真的当了爹肯定也是一位非常称职的好爸爸，加油！！
希望下一次放开我北鼻不要有这样危险的运动！！为了娱乐也不要拿安全开玩笑。！！
每一位哥哥都尽力的保护每一位宝宝，所以大家才能勇往直前
宇宙甜粥合体只有等下一季了。喜欢小炸和天宇葛格在一起的时候。
插秧环节也太坑爹了，这么大的秧都快长谷了，居然还拔出来重插。
噗噗一股熟练农民工的感觉，憨厚可爱，肥嘟嘟的模样讨人疼
喜欢易烊千玺暖心哥哥
林更新真的是很淡定啊 特别是最后的环节 还是以小朋友们为主 不是以赢得比赛为主 去旅游果然就是得玩的开心最重要啊
国家欠我一个哥哥 不
是四个
哇，噗噗哥哥力MAX，apple哭的那么可怜，都被噗噗安慰下来了，还说要坚持，好棒
为什么感觉大新哥一点都不关注小葱花 不怎么喜欢她
天宇又走了 好心塞真的 不过小彤真的比刚来好太多了 千玺真的像个懂事的小大人 都很棒 很喜欢这个节目
千玺
额（︶︿︶）=凸
千玺
喜欢
天宇
天宇
千玺
喜欢小马哥和千千，喜欢的赞我
表白一下apple 哈哈哈 想起来烊烊儿第一个叫人家苹果，本来多洋气的名字啊
马哥哥走的那里，我哭了！北鼻们真的很棒！而哥哥们也很棒！加油！你们是最棒的一家人！而小千千也和孩子们玩的更开心了！
我的天宇哥哥为什么走了！好不容易来的！节目组为什么不挽留
表白一下后期和节目组吧，后期就是很有毒，暖心又搞siao~节目组虽然爱套路，但是看得出来真的很贴心~整个节目让人看起来很舒服轻松，谢谢你们，继续加油啊~
小马哥哥就像个妈妈那么温柔，小新哥哥就像个父亲比较严肃，一直喜欢严肃的讲道理。这样的搭配还挺好的。
杰克森不如上一期听话，不怎么乖，感觉不怎么舒服，得好好引导引导
早上起床时小彤真的没听到么，竟然比北鼻起的还晚，保姆不负责哦
天宇好帅！好想亲一口啊！[偷笑]不知道天宇喜不喜欢我涂的果冻口红
感觉哥哥们也没有体现出特别的耐心和关爱，偶尔的感动也有节目组后期制作的原因，比如字幕和再次回放，不过还是很喜欢小盆友们，简单和单纯总是让人喜爱的
怎么感觉第二季小马哥哥跟大儿砸没那么亲密了呢
千纸鹤来报道了！
哈琳自己不小心打翻了水，不哭不闹也不会放着不管，而是自己解决，看着她默默把水擦干真的很感动，哈琳长大了变得越来越懂事了。
每个小朋友及哥哥都很棒。带娃需要耐心和爱心还要有智商，很不容易的。就是每次看到他们的厨房和行李箱都觉得他们确实是新手，但值得赞。
来看千玺的请点赞
我注重到了一个细节，千玺在跳竹竿的时候，手是钻到袖子里的，没有碰带他跳的那个人。
讨厌于小彤
余生一个易烊千玺
那么大的太阳底下又跑又跳，流了那么多汗，不洗澡不换衣服就过了一夜？？？难道是睡了个假觉？
马天宇什么时候来。好想看他
小葱花呢？？？
谦谦拜拜~感谢带给了北鼻们良好的习惯和欢乐。音乐路上加油~
薛之谦也真够坑的，说好的请大家吃一顿火锅，我不禁想起了上上签。结果却把锅底放到了最后一个坑，差点大家就吃了沙拉减肥餐。
我觉得薛之谦平时假神经，但是不神经时也是很帅的
有一种分别真的很感人，话说薛之谦离开之后肯定很无聊，他对于孩子来说真的有一套很喜人的方法，不自觉就让人很难离开的感觉。
砸婶还是那么爱哭，最爱哈林懂事勇敢，
每期都有在看，不知不觉已经第十期了。小孩子的世界是最纯真的，也是很有魔力的，因为他们可以感染周围的大人，让大人们也暂时变得简单。加油！北鼻们
薛之谦和她们玩的最后一个游戏戳中泪点 呜呜
其实薛之谦跟五个孩子之前的相处真的是很有感情的，他的心里一定是非常舍不得的。
不要牵千玺手[抓狂]
终于知道为什么苹果不招人稀罕了
薛之谦虽然现在经常走脱线搞笑神马的风格，但是他本人还是很细心很贴心的，北鼻拍摄到现在，临走的时候也依然保持他暖暖的风格，很喜欢老薛！
放开我的北鼻2要结束了吗，好舍不得。希望还有第三季，希望在第三季里还能看见千玺。
看这个冲着千玺来的
为了我大新哥来的
舍不得北鼻，舍不得每个哥哥，特别舍不得易烊千玺
哎！不知不觉的就第十期了，好快啊！希望第三季可以快点出！！！！
老薛走时说玩一个找不到他的游戏，也不知怎么的，哭得我好难受...有时人生就是这样吧，一些人就在你生命里只是个过客，所以就当做在跟他玩一个找不到他的游戏吧。
谦谦好少啊，总共就三期，哎，期待了好久
大家一起来到了“放生亭”这里面有风铃和许愿牌。并且让北鼻们在这里许下他们每个人的愿望。噗噗太厉害了许了一个即时到账的愿望：薯片薯条从天上掉下来！
看到这眼泪不由自主的就流下来了，第一次看综艺节目会哭唉！我就是一个接受不了分别的人，唉！让我安静的难受会吧！！！
小彤哥哥要加油哦，这游戏很好过关了，不过你要把笔记本放下来吧。你这样举着，手本来就要用力，消耗体力，而且还要过关。你这样，真的行吗？
谦谦说的很对,他只是北鼻们生命中的一位过客，无需留恋,有可能他们长大就会忘记这一段欢乐的时光,以游戏的方式结束这段时光，反而会更加刻骨铭心
我喜欢噗噗！可爱，懂事
为什么小葱不来了
再看一次还是觉得每个人都好可爱哦
啊啊啊啊。千玺小哥哥太温柔了！好期待好期待！！！
都怪林更新，没事脱什么香蕉，被扣了250了
心疼我家千总一百秒，要穿着这个熊那么久
千玺好暖，好温柔啊
妹妹”。
密不透风，还要在里面带几个小时，这也实在是太热了吧，不过为了大礼包，这点牺牲还是值得的
发表一下我个人的观点，我本身是不太赞同于小彤的教育方式，也许他的方式可能适合这种综艺节目带娃，毕竟有那么多孩子也不容易，但是真的要长久教育孩子，是绝对不能用这种方法的，于式教育方式也许是会在短暂时间中起到很好的效果，但是这只会让孩子害怕你，而不是真正的信任你，这种方式的教育弊端就在于孩子长大青春叛逆期叛逆严重，我也是作为一个孩子过来的，孩子需要的是沟通，不要用大人的思维去限制孩子，哭是孩子的天性，不哭的孩子还是小孩吗？教育他你要和他沟通，让他知道你为什么要批评他，他错在哪里，并且和他想朋友一样，同时有时候也需要站在孩子的角度想想问题，这样等他大了，他也愿意将心事告诉你！
虽然这个衣服真的看起来非常萌，可是要穿到中午，感觉这是一个比较重的任务，不过肯定会坚持下去的
一烊千玺很有耐心，非常喜欢他。他们都很棒。
P
看了以后发现那么小的年纪就成名也不是一件好事，压力太大，太累了，千玺录完节目还要学习，这孩子太不容易
你们不觉得拿孩纸来作秀有点残忍吗
好卡啊！
想小候子
同样穿道具衣服，千玺没说什么，林更新还踢了千玺一脚，就这种没礼貌的人，还带孩子
都是夸马天宇踩别人的.没有马天宇了.喜欢马天宇的可以不用看了.每个人的教育方式都不同.小彤也很好.不喜欢的人不要看哦.乱喷不太好
喜欢于小彤的点赞
这一期马天宇还会继续来吗？
支持千玺
大儿砸变化好大啊～
小葱花真心可爱的不要不要哒～
哈哈，千玺带娃的方式也太独特了吧[憨笑]，走我们跟她们一起哭去
好喜欢大哥哥表演芒果啊，小朋友们都是那么可爱活泼，被小宝宝拒绝了好几次，哈哈，不过莫名的喜感撒
噗噗：我不知道为什么，就是停不下来。哈哈哈，爱你
林更新真是超逗比，他一定不是来带娃的，而是来搞笑的。看完这期，觉得千玺真的很有耐心。会是很好的哥哥。
林更新真是的，大晚上都要把室友笑醒了，笑到不能自已
千玺啊，咱能不这么对待香蕉嘛，香蕉还是个宝宝呀，这样拖着它他会疼的，哈哈。
有谦谦哥哥在啥也不用怕
想要天宇哥回来
以前看咱们穿越吧的时候超级不喜欢于小彤，不过看了放开我北鼻1.2过后还觉得他挺不错的，对孩子能严厉也能有耐心，还细心
#放开我北鼻# 哟~）薛之谦早先只知道唱歌好听原来人也这么逗
看着薛平时闹闹腾腾的 没想到这么会带孩子 我很想知道他的自理能力怎么样...又帅又暖又可爱又有才人又好这样的人谁不想嫁
是噗噗抱哈林抱的太用力了，我们扎克婶误会了呢，大爱扎克婶，虽然比哈林小，都知道保护哈林呢，
喷子们就是无所不喷的，小孩子小打小闹很正常，至少小炸道歉了认错了，噗噗也很大度，至少很懂事，还给小炸说大家在表演故事呢
认为千玺的毛笔字写的好的点赞哦
哈哈哈，实力见证薛老师现场传授小朋友，如何正经的搞笑
非常喜欢谦谦[爱心]对待综艺节目，永远都是尽心尽力；对待音乐，永远都是不忘初心。
为什么现在的综艺节目都骗人，弄个杨幂的小短片来吸引眼球，吸引观众，约吧大明星也是，弄个鹿晗的宣传片，能不能真实点
烊烊的字写的真的是太好了，字如其人啊
还是喜欢马天宇在里面
薛薛薛薛薛薛薛薛薛薛薛
噗噗啊，姨母心哦
哈琳打apple？？？！
小北鼻们要是出了什么状况的话，真的是把四个哥哥们吓坏了，先是雪儿，又是小炸，不过，薛之谦出乎意料之外的很有照顾小北鼻的天份呢
我觉得薛之谦的搞笑太干了，为了搞笑而搞笑，还特别聒噪，说话声音很大，说话速度很快，整期都是他说话声，头疼，希望不要来了，太吵了
这节目是大家的，不管你为谁而来。可以在看喜欢的人时看看其他喜欢的人。如果不喜欢，看其他节目就好了。谁在就不看你就别看好了。有cut
千玺棒棒哒！
值得怀疑呢，我怎么觉得千玺超级会骗人呢，大家还记得他扮女装时骗过了好多人是吧。
谦哥没想到来了国学馆就一下子老了这么多，连胡子都有了啊，哈哈，眼镜也跟着穿越了，刚开始真以为薛哥是老师，原来小小书童是也啦
喜欢薛之谦的回复1，千玺回复2，于小彤回复3，林更新回复4
千玺哥哥最帅最暖
小炸的性格特别不好
说好的长假后的mv...还没来...说好的九点左右...不会也走同个套路吧
苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果苹果，强烈要求多点镜头
大儿砸还小，以后长大了可能就不记得天宇了
小葱花那么懂事，为啥总是生病啊，还好哥哥们照顾不错
林允也很好，尤其那句，地上躺了四个孩子，泪崩
居然要vip了 无语
全是回想
好节目总是看了一遍又一遍，但总觉得看不够。
千玺好帅
小朋友们六一能参加这样的节目还是挺幸福的，好玩的超级多
平时花钱习惯了，经费少的情况下很容易就会超支了
好期待啊，不是说最后一期了吗，居然还有一个特辑。
看着这些小北鼻们奶声奶气的说话我心里简直就是萌化了，太可爱了。
很有意义的节目，看见了小孩子的可爱还有天真
易烊千玺
太好笑了[呲牙][呲牙][呲牙]
北鼻们也很努力的成长，不辜负哥哥们的期望
看到第八期一段时间没看了，现在看咋要微爱屁啊
这个节目适合大人小孩一起看，只是小孩看了更烦难伺候了！
你们这样真的好吗不会带坏小孩子的啊过分啊
能借我VIP吗？
马天宇真的是会哄孩子，这种超级大暖男简直不要太喜欢
每个小孩子都有自己擅长的一方面，小孩子就应该多学一点特长。
除了雪儿和噗噗，其他的北鼻我都讨厌
谁借下VIP啊！
喜欢看这个节目
各种亲啊，我觉得孩子吧时间久可能会忘记毕竟还小
看的出来小炸是一个内敛害羞的女孩子，现在活泼好多
apple这是做路人甲的角色吗，直接在旁边围观，千玺哥哥终于砍断了竹子。
噗噗不管跟着哪位大哥哥都玩得那么开心，这真的是一个快乐的孩子。
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺
千玺好棒，加油👍👍👍
古古怪怪发
千玺 love you
千禧是真的很懂事唉
哈哈
千玺好暖，可是千玺恐高，心疼千玺
#放开我北鼻# + 北鼻家族很有爱又温馨，没有血缘关系的哥哥跟北鼻们，同框相处的画面胜似亲人，有爱的家庭，才是最幸福的人生呢
噗噗真的暖心啊，安慰着怕摔下来的小苹果，其实他的内心也有点小不安，却还在安慰弟弟，噗噗太懂事了。
521表白易烊千玺，表白哈琳
苹果是安静型的孩子，可以多让他参加一些活动锻炼一下
感觉大新哥就是真的来逛街的，完全没有一点紧迫感。
傻小子，傻千玺，保护北鼻的同时却忘了自己也恐高啊
这个对接导演有病，这样的素质是咋坐上导演的，
噗噗好可爱呀
没这样坐过索道的是真的会比较害怕呢，何况北鼻们还这么小，不过他们已经表现得非常勇敢了哦。
啥时候一起来一盘
雪儿真的很可爱啊，还那么勇敢，自己爬过来的，棒棒的，加油雪儿。
哈琳宝贝加油！拿出你玩索道的心态，千玺哥哥在你后边保护着你呢，你可以的
噗噗其实很乖，很会照顾别人，长大了
天下没有不散的筵席放开我北鼻第二季转眼就到第十一期了，也来来回回看了几十遍，实在舍不得说出那句再见！[大哭][大哭][大哭]
感觉小苹果很感性很懂事的，确实这几个哥哥里千玺对他最照顾了
千玺很好也很有礼貌，摊主送的新t恤，他发现在地上有一件脏的他就把新的换成地上那件了
这集的索道冒险挺刺激，北鼻们应该玩的挺爽吧！
521千玺
千玺真的多才多艺啊啊
千玺哥哥带着apple就坐车走了，把我们的小炸地丢下了。小炸好桑心。
这是我看过最勇敢的一期，也是最有爱的一期，很感动，哥哥和北鼻们，加油！[强][强][强]
千玺也玩农药哦[偷笑][偷笑][偷笑]
被千玺陪哈林爬网桥这段实力圈粉
就我觉得第二季哈琳是最受宠的吗？
林更新秒变人气男啊，连坐个车都有好几个北鼻跟着他一起坐，他心里肯定美滋滋。
不要告诉我天宇哥哥不回来了[流泪]
天宇哥哥舍不得你离开[流泪][流泪][流泪]能不能不走
节目组是几个意思，能不能给千玺打扮一下，故意的？？？？？？？？？？？？？？？？？
不知怎么的越看马天宇越帅了
千玺哥哥这次真的很了不起了，之前还真的看不好他，觉得他也是小孩子，怎么可能带得好其他的小孩子呢？
看看人家学校，再想想我们学校。哎，四线小城市，学校环境就是不行。不过谁说过的，母校就是你自己说100遍不好却不许别人说一点不好的地方，真对
Manga?no
这胖噗是真逗啊！正哭着呢听见吃的就秒停！憨憨的老好玩了！杰克森超萌，很暖心的！杰克森和马天宇，千玺的互动特别暖心，融化了观众的心！
被噗噗感动了，当大新吃了那个橘子时，嚎啕大哭的他是不是真的觉得天宇哥哥不会再回来了，他一定在自责没有看护好他亲爱的天宇哥哥吧？
喜欢千玺的点赞我[愉快][愉快]
为什么喜欢哈琳呢？大概是因为她那句，我妈妈找不到了。因为那句，只有我一个人了！第一季的不要小公举长成了第二季喜欢elsa的小小仙子。
本来马天宇回来了准备往下看呢 哎 就这么走了 瞬间好失落 马天宇带孩子真的很好！
天宇真的很细心，知道千玺比较拘谨 不太放的开，很照顾他[愉快][愉快]
喜欢马天宇喜欢他和baby们在一起很放松的状态下的笑容，千玺也好帅
看到噗噗最后一个人坐哪里听“马天宇”，真心被感动了。
小彤为了大家的日常花销好拼啊，直接穿上香蕉睡觉啊，棒棒哒……天宇没出现的时候把小朋友们照顾的挺不错的呢
小葱花说出了我们千纸鹤的心声啊！小哥哥快穿秋裤吧，穿了秋裤就不会生病了哦！
希望天宇葛葛能再度回归，真的不想让他走，我太喜欢马天宇和大儿砸了.天宇哥哥你快回来吧，我们都很想你。爱你，么么哒[飞吻][飞吻][飞吻]
马天宇是个阳光男孩而且对小朋友很细心，他很有感染力可以感染到身边的每一个人，就像小彤说的那样：小朋友都能被马天宇感染更何况是我呢。
天宇哥哥离开了还是很忧伤的，虽然说给宝宝一个善意的谎言说天宇哥哥变成橘子了，但是还是很期待天宇哥哥能够早回归宝宝们的大家庭
这一期，很有爱。小宝贝们很可爱，四个大人也很照顾北鼻。棒棒的。但是还是表白烊烊。
这一期的千玺明显轻松了点，慢慢的不那么拘谨了，小葱花简直就是人生赢家啊（千纸鹤羡慕的不得了），小炸后来者居上，强势占领千玺哥哥
林更新可是王思聪的表弟，一千元交到他手里，能存下来才怪呢。
噗噗，你没听到他们说那笔钱要瞒着小彤哥哥么，你是不是故意的
诶这季天宇和大儿子的互动好少啊！按理来说大儿子第一季那么依赖天宇这季不可能不互动啊！
运动会时的失败感觉还是由于千玺和更新两人的人员没有分配好才会输的
越来越没意思了，这期最大亮点是运动会打球那后期的解说和打球场面的完美结合。不管啥剧都是越来越完，超越前期的太少
放开我北鼻是一个很好的综艺节目。孩子从害怕、想妈妈、胆小到勇敢、独立、勇敢的一个阶段，使我们这样的广大观众朋友一起见证了孩子的成长。
有薛之谦吗?
每个人都会分享一些东西只不过有些人，是觉得你的东西太过于好才要复制如果你写的东西不，也是因为他对这个拥有真正的感情。
谦谦就来两期，舍不得。
千玺好绅士，跳舞的时候时隔着衣服拉那个女孩，而和小新是手拉手
对就该这样，到处游山玩水，让屏幕前的我们，跟随所有的BABY们，去所有美景逛一逛，玩一玩，多好。为导演组的安排点赞！！
看到薛之谦走的时候，我尽然还掉了眼泪
雪儿在薛之谦要出门离开前忽然出现，薛之谦那时候的心情一定很复杂，只能用善意的谎言掩盖过去
千千。最帅。全世界最帅的小哥哥。 还是小王子。
可以看出来小彤很宠哈琳小仙女，千玺偏向炸克婶，林更新啊不是特别宠某一个北鼻
看薛之谦要走真的好伤感啊，离开前还在北鼻屋里走一圈，整理了房间
全世界最好的薛之谦
好暖的谦谦，看到他离开北鼻之家，心里酸酸的
为什么缓存不了？为什么，啊啊啊啊啊啊好生气。
喜欢烊到548（无法自拔）是的赞
谦谦离开前的那个游戏看到我哭，为谦谦的暖心点赞，我们谦谦是个居家好男人啊，看他带孩子好有爱。
超搞笑 心疼大新哥
谦谦我舍不得你离开
全世界最好的薛之谦
谦谦不要走
冲着千总来的
千玺
为什么小葱花还没回来
千玺好帅
薛之谦是来实习的吧
我千
这是最后一集吗？
好！
千猴
这首歌叫什么
不给看
许愿池的鱼好大呀，都是鲶鱼，然后小北鼻和哥哥们在这里许下了自己的愿望。噗噗面部表情非常的丰富，好可爱呢！然后把自己的愿望都写在许愿牌上。
马天宇会来吗各位谁能告诉我
这一期也有马天宇，只是他还没出现，
看王牌对王牌就觉得千玺特别安静很暖，这次看了北鼻觉得真心不错的男孩子
其实我被更新圈粉了
。。q面膜你你你哪啊哪啊吗，啊啊啊啦啦，啊啊哪啊吧啊啊啊啊爸爸去哪
^_^
千玺的声音苏爆了～…
做梦都想让千玺当我哥
这个香蕉上车都这么费劲，我实在是想不出熊先生是怎么上车的呢~还是熊熊比较可爱。
这期我喜欢小葱花，真的是超级可爱的小葱花萌萌哒。
烊
千玺好帅，竟然穿到了吃午饭
好看
林更新的这个看起来还轻松一点点哦，比起大熊来应该是舒服多了呢。
好想说马天宇回来吧，林更新快走吧
呵呵
有谁可以告诉我北鼻们吃饭用的那个餐椅是什么牌子的或者类型得，我想买这种给家里宝宝用，在线等回复，谢谢万能神奇的朋友们！[调皮]
林更新这样太逗了[偷笑][偷笑][偷笑]
把千玺累的[偷笑][偷笑]
被苏到了
好看，连广告都不舍得跳过（笑cry）
林更新像小时候邻家坏蜀黍。哈哈、老顽童
更新踹我家千玺，我们千纸鹤不会放过你的
好喜欢于小彤，大逗比，又高又帅
真的是苏暖到爆啊， 弟控的我玺
你真的是当之无愧的全能偶像 德艺双馨之人！！
看着小可怜的眼神，听着哽咽的询问，心里变得很难受。
我玺 爱你 爱你 唯爱你哦！！
不能说话不能脱下来，千玺完全不能跟林更新表达啊
小哈琳就是我理想中的女儿啊！自从看了放开我北鼻就深深爱上这个小可爱，无法自拔啦！
穿上这身衣服真是太萌萌哒了，千玺很可爱啊
大佬棒棒哒，此曲名叫啥
大佬的笑容超迷人
放开我北鼻，收官了，真舍不得
喜欢噗噗和小葱花，感觉很朴实，遗憾的是小葱花后面都没来
好笑
千玺吃虫吃出了一段电视剧😂😂😂
千玺，你太调皮了。
我玺什么都会啊啊啊啊啊😊
千玺，你又调皮了😁
分离是为了下次更好的相遇
我大新哥走了我也不看了
千玺加油你是最棒的😊(亲亲)
再见宝宝们，一定要健康快乐的成长。也希望千玺小彤更新，开心快乐。期待再次看到你们。
讨厌林允，她一来宝贝们就不开森了，还是林更新好
希望下一季千玺哥哥还在这，热巴姐姐来
希望第三季有三小只———TFBOYS
厉害
哈
我千是个多才多艺的孩纸
护玺为王 心疼千玺
林允一来小彤超兴奋，超嗨
jackson 为你而来的呢 希望你以后快快乐乐的 健健康康的长大 “大儿砸”
全能易
有没有第三季呀？好想看
第三季，三小只😂。
噗噗是真的懂事，不是那种演的
哈哈 两个小哥哥日常互怼
为什么最后一期林允来？
是是是
第三期什么时候播出啊！好想看
