第二季什么时候播，导演可以快点吗？我整整等了几个星期了，😭😭能快点吗？
等了好久 终于可以看了 首先 男女主我一个也不认识 我是看预告觉得很好看 从八月等到现在 果然没失望 那些说不好看又瞎逼逼还老是找存在感的 慢走不送嘞你[微笑]
不知道为什么都说班长大人不好看，明明很好看的啊，男主刀子嘴豆腐心，女主脑洞大没办法，剧情也很搞笑，不喜欢就别看，演员们演的很辛苦，勿喷
九州海上牧云记苏语凝小时候
这个男主好像演过屏里狐
这是谍战片吗......
就我一人认为这是...??
戴景耀好帅，戴戴最棒了
为戴景耀看的，好帅
戴戴 戴戴 戴景耀♥薛肖东 比心
这个女主是不是还演过什么电视剧
太假了，现实哎哎哎哎
终于找到一个好看有趣又志趣相投的电视剧了！
有哥哥真好，🙃🙃🙃🙃🙃有个可以揍的青梅竹马就是好
有第三季吗？？？？？
谢谢昂。
真期待
太不一样了
刚看还不知道
对
哈哈哈
还好
喜欢男一，我告白了😘😘😘
😄他哥哥参考书竟然是试卷汇编
薛肖东好帅，有木有是不是
我也想知道
😖#邓欣#好丑啊，大家觉得呢
有没有觉得女主古装这个发型有点像择天记里面落落的发型
好好看我喜欢我要吻他呀
我的天哪，戴戴好帅啊！
？这个 漫画 我看 过
好想不能
好不好看呀？😉😉😉😉
有戴景耀耶😂😂😂😂
还行吧
尴尬，好想笑
因为，我爱的人爱看，，虽然她不爱我
还好
女主都瘦成闪电了，还减肥，我都胖的不好意思睡觉了
我总觉得这部戏里和他平时的生活照长的不一样 剧里超级超级帅
这部电视剧穿插了好多电影，我看出来集结号了，还有人看出来别的了吗
谁呀
第几集
留名，付小雪 。
看着头有晕乎乎 应该该有的细节就有呢 没必要有的就不要了 其实好好的挺好看的 个人想法
都是一些神经病。看着就恶心。
啥漫画
Xydygdyxydchucyycyc
IKUN啊
我也是
咳嗽了开始就喜欢的刚吃饭不锈钢
总加载，慢死了，……卡
什么漫画
好看！漫画也好看！！
班长大人:女孩没料到自己的宿敌又和自己一个班
肖东最帅，棒棒哒！！！！
我知道了，我知道了，就是戴景耀他小时候长的特别丑，然后长大以后的梦想是当偶像的，所以他不希望叶沐熙能够提起小时候的事情，大家可以看到他们在聊呼啦圈的时候，就是回忆里有一个胖男孩，应该就是戴景耀要小时候
啊！男主居然和女二间接接吻了，呜呜呜X﹏X
？这个 漫画 我看 过
这个女主是不是还演过什么电视剧
这漫画，我看过，好熟悉啊，
想知道这套衣服牌子 谢谢
女主不好看，毁了我的漫画
不觉得这个侧脸像姜潮吗？？？？？
好不好看呀？😉😉😉😉
好看
不喜欢邓欣
表示是在今日头条里看到的。才来看，不错，期待第二季。。。
#戴景耀#来看我家天使戴戴
明天更新大家很期待吧。我看过那个预告。这个好像加入了更多的角色。我好想，不是很期待了。因为我想看的只有叶木西和廖丹一。接下来的发展。你们和我一样吗？多多评论吧。
两天把班长大人追完了，个人感觉，真的是没有一丝糖啊，听别人说还会有第二季，但，要等更新完之后才会有我算了一下大概，两个月。瞬间崩溃，有没有？虽然男主长得非常帅，女足也凑合吧，但是我糖呢
两人明明相爱却不知道。自己的心情。和爱的人。这里面叶木西加入了太多的，无关的人物。也有了不同的角色。两只恐龙和皇上叶木西可怜的叶慕希。要演那么多的角色。
好听
好听
好听
么事
你的身影
好听
好听
超级好听
好听
是
晚安
第几集
好听
哇哦⊙∀⊙！
什么歌啊
可爱
加油
可爱
好听
可爱
哈哈
好听
好听
很好听
哈哈哈
你的身影英文版
忘了
不知道唉问一下其它人
爱
嗯
嗯嗯
666666
好听
美
谁知道这是什么歌？
好听
爱你
好听
好听
好听
好听
哈哈哈哈
哈哈
喜欢李凯馨
好听
搞笑！哈哈哈！
哇哦⊙∀⊙！
什么歌
不对嘴型啊
呵呵
谁知道这是什么歌？
我想问问十八集那个tell me ilove的那首歌是什么歌呢？
好听。
明天更新大家很期待吧。我看过那个预告。这个好像加入了更多的角色。我好想，不是很期待了。因为我想看的只有叶木西和廖丹一。接下来的发展。你们和我一样吗？多多评论吧。
好听
晚安叶木栖and廖丹奕
好听
晚安李凯馨
爱你
好听
不是吧，片尾曲都是她唱的
太可爱了哈哈哈
这是什么歌
这集真的是看了好几遍贼逗
店长：恭喜两位是本店第一百队情侣
木栖 丹奕：我们不是.
店长端来一盆蛋糕
木栖：....啊亲爱的有你我真的好幸福好幸福..啊你吃吗啊你不吃我吃我吃😂
丹奕：...
哈哈哈哈哈哈超可爱的木栖
好看得不要不要的，超喜欢叶木栖的性格，特别仗义，真的，超好看，期待第二季。
真的很好看，主角演技好，颜值高，内容很搞笑，这种题材的剧还是挺少见的，不得不说，编剧的脑洞很大哦，不过，很有创新，很新颖
逗死人了
1
为啥奇葩都在十班啊
有点神经
kmljiuyh
zhenhaokan
薛肖东好帅
哈哈😄
嗯
嗯
好骄气
感觉女二的发际线好像有点高。
没有吧
放了？
SHIJIEEQAMANG
请见谅哈，亲
呵呵，垃圾这个字就是为你而诞生的，你就是垃圾这个词的代言人。垃圾，你是在自我介绍吗？还有劝告你一句，你这样是很容易招黑的，不要做喷子。当你认真品尝这部戏的时候你会觉得这部戏也不赖。以上的话多有得罪，请见谅哈，亲
您就这么喜欢被人“关注”
薛肖东的裤子为什么和别人的不一样，好奇怪
还是暗点好看
能看
别人辛辛苦苦拍出来的作品，有些人说垃圾。有本事拿着你的键盘去拍一部呀
炒鸡好看，第一次看到剧情介绍，就被吸引了，看了介莫多集，不知道廖丹奕和叶木栖会不会在第一季里擦出火花呢
垃圾就别看了，人家演的很辛苦的，有本事你来呀。
额⊙∀⊙！
那个心怡大人是不是演过《致青春·原来你还在这里》？
薛肖东最近的话好少啊
薛肖东和廖丹奕在后面好像保镖
薛肖东和廖丹奕在后面好像保镖
薛肖东和廖丹奕在叶木牺和别人身后好像两个保镖啊
薛肖东和廖丹奕在叶木牺和别人身后好像两个保镖啊
好看
人家幸幸苦苦的拍出来不是让你说垃圾的，
之所以你觉得垃圾，是因为你瞎了呀！
女二适合演后妈。噗哈哈
你也是垃圾哦。😒😒😒
嗯，说得对
你好 ！
关心怡长得好丑
额(⊙o⊙)…，好做摆
班长大人
666
同意
同感
看了这部电视剧后，果断下楼买了好几包辣条，边看边吃😂
端来的是冰激凌吧
最最最最最最最最最帅的戴景耀小哥哥，稀饭稀饭比心心❤❤
能看啊
你也是😊
你别看，
叶木栖太可爱了
程零也好帅，好懵懂的一个小鲜肉。😊
第二季我已经追完啦
这部剧改编于哪部漫画？
那个心怡大人是不是演过《致青春·原来你还在这里》？
小叶子快和廖学长秀恩爱，气死关心怡这个黄脸婆😡
突然好喜欢程零同学啊！呆萌呆萌的哦！
😱😱😱十五集为什么不能看
这个心怡天天做白日梦[偷笑][偷笑][偷笑]
有点.......
只有我看不懂她们演的什么鬼嘛？
这部电视最垃圾
呵呵，垃圾这个字就是为你而诞生的，你就是垃圾这个词的代言人。垃圾，你是在自我介绍吗？还有劝告你一句，你这样是很容易招黑的，不要做喷子。当你认真品尝这部戏的时候你会觉得这部戏也不赖。以上的话多有得罪，请见谅哈，亲
笑死了
这集真的是看了好几遍贼逗
店长：恭喜两位是本店第一百队情侣
木栖 丹奕：我们不是.
店长端来一盆蛋糕
木栖：....啊亲爱的有你我真的好幸福好幸福..啊你吃吗啊你不吃我吃我吃😂
丹奕：...
哈哈哈哈哈哈超可爱的木栖
现实生活中，这样的班长很少吧，我也渴望有这样的班长，在这样的班级里学习和生活会很愉快欢乐的！
男一有点像杨洋男二侧面像鹿晗。我和朋友看的时候她还说鹿晗和杨洋了呢哈哈😄撞脸了
良心剧啊
颜值演技都在线
画面也很美，很温馨，很喜欢
这是一部治愈的剧，不管颜值，台词，剧情都很治愈，然后人心情愉悦，棒，希望以后还能多多出这样的良心剧！
帅吗
好帅啊！！！
我们班有个，给你来一打，史上最没尊严的班长，没有之一
关心怡
谢谢啦
有道理
中学当然不能这样啦，但是大学完全可以啊
喜欢熊天成同学
我是班长，但我不能像叶木析这样管理班级
老是把话说反
呵呵呵呵
是的，看了那么多都没人看到。
第二季有了
我也有
QQ音乐
对
真的，明明易烊千玺更帅一点
吴sir好帅啊
嗯嗯😊就是就是。😂
男二是戴景耀，超級😎😍😍
第二季
没有表白的
超级不喜欢那个片段有时候从开始了的一小段才出来的片头曲，妹的
我也感觉
啊？
2008年更新第二季
觉得不怎么好看，要是爱情剧就好看了
嗯。。。这部剧很好看哈哈哈😂😂😂
珊琪吧！
熊天成和易烊千玺有半毛钱关息，你们眼晴瞎。😏😏
我觉得内个面不错。😁😁😁
熊天成改变了好帅啊😍😍
这个是一个作家，然后他本来很邋遢，然后后来被班长改造之后就变成现在这个样子了
女主特别像我们舞蹈老师
跟我好像
女主还不错
请你们闭上我的嘴😂😂😂
“历史上除了名字都是假的，小说里除了名字都是真的” 我不知道这句话是真的还是假的，但我知道这位熊同学是真的非常有才华。
男主女主都挺好，不知道为什么不是很火！！！
只要有一个完美的童年我相信以后肯定会成才因为我是这样子的班长
我们喊老班为老头
《班长大人》里的人物都好帅啊，好美啊！啊，少女心！！
突然发现李凯馨的手挺漂亮的。
真的是画风突变 女主很可爱啊
很好看，也非常喜欢小叶子，觉得她特别活泼开朗，超喜欢的青春剧。
十四
真的是画风突变 女主很可爱啊
我就是这样的的班长，头像不是我本人哦！
大改啊
啊啊啊，国庆了，好想一口气全部看完啊！哪位帅哥美女有vip，借用一下
我就想知道在哪里可以下载片尾曲😳😳😳
第几集
QQ音乐
哈哈哈哈哈。
现实生活中，这样的班长很少吧，我也渴望有这样的班长，在这样的班级里学习和生活会很愉快欢乐的！
我要是有那么帅的老班就好了，我们要是被科任老师罚了，老班就往“”死“”里骂
真的，明明易烊千玺更帅一点
请问导演编剧女一号和男一号爸爸妈妈去那了？
一天就把它看完了，男二像花千骨里的那个皇上，男一像杨洋
熊天成和易烊千玺有半毛钱关息，你们眼晴瞎。😏😏
2008年更新第二季
多少集表白啊？？？？？
男一有点像杨洋男二侧面像鹿晗。我和朋友看的时候她还说鹿晗和杨洋了呢哈哈😄撞脸了
喜欢熊天成同学
谁是女二？心怡还是珊琪？？？
我是班长，但我不能像叶木析这样管理班级
我上学的时候怎么就没有遇到这样好的老师呢？都是好严厉的恐服子（恐怖，服软，孩子）呜呜😭
这里看起来好像是要准备甩掉那个叫关心怡的吧所以才会说这样的话…………不过可惜的是这不会就结局了吧感觉最后一集有点看不太明白要是有第二季就好了…………
你若安好便是晴天
你若幸福便是终点
你若不离我亦不弃
你若流泪先湿我心
你若盛开清风自来
你若未央安若暖城
你若微笑日光倾城
你若回忆半暖倾殇
你若回眸一笑倾城
你若离去后会无期
总觉得这部剧里面有几个镜头像恶魔少爷别吻我里面的（例如：前几集男主睡觉时手上拿的玻璃球思念和女主小时候，而恶魔少爷别吻我里面男主则是拿着项链躺着床上思念）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我看了两遍
刚看完13集
不是啊，第一季13集，下面可以看到的
这第二季吗
我
Cute
可爱
男二是谁啊
可爱
好可爱
好可爱
好可爱
棒棒哒
其实这一集虽然廖丹奕奶奶很可爱，可意思很深刻的，喜欢叶木栖支持支持
有道理
我也想要，谁有，快发快发！！
不知道
我
这是第几集？
这部电视剧太好看了，而且特别搞笑，男主又帅女主又可爱，简直好看到停不下来
小学生怎么了，不能看吗
木有错
毕竟他们是青梅竹马啊
no，男主跟女主在一起还差不多
对
对
我我我我饿
已经出了
我我我
zhegepolaotaitaiyaoremingle xiaoyezinizenmobuda sitanne
我
我，，是因为戴戴才知道这个剧看的
38
我刚出的时候看了几下，昨天把两部都看完了
我也想要啊
不爱看就不看
女主演绎出来了现在每个学生的真实的想法
有
男主的笑太温柔了，让人看不惯。
好玩
不知道
超级恶心
我
好
谁有女主的衣服裤子的链接，发一下谢谢
太帅了！！！
这是他奶奶和他爷爷的经历，只是用老大他们来形容比较好理解😂
帅哥
好看的
帅
都是小学生在看这
谁有女主的衣服裤子的链接，发一下谢谢
男主好帅
这女的好恶心
其实这一集虽然廖丹奕奶奶很可爱，可意思很深刻的，喜欢叶木栖支持支持
棒棒哒
女二气质我一点没看出来，把人分三六九等，觉得自己与众不同
什么情况呀
什么时候出第二季
这第二季吗
还是他们好看不怼不爱90后和00后的人都喜欢这部剧的吧！！！！！
反正我同意男一和女一能够接吻哦！👏👏👏👏👏
有没有人是在2018年看这个电视剧的?
薛肖东表白是在哪一集呀？😳😳
本宝宝觉得应该来多点男主和女主在一起的时间。
不太喜欢男一，喜欢男二，希望他们在一起
如果是纯校园偶像剧就好了，中间总是插入一些看不懂的东西，表示汗颜😓
我觉得青春就是这样，偶尔会喜欢幻想，发生这个发生那个，有人说只有电视上才出现类似这种东西但是注意观察就会发现其实现实中也有这样子的事情
还可以，蛮有意思的，这剧是类似爱情公寓那样的情景剧，没什么剧情的，纯粹是脑洞搞笑。能get到笑点的人就觉得不错，理解不了的大概就会觉得很无语。不过，青春嘛，就是这样无厘头，这大概是编剧和导演想要表达的
一样
你是没看过漫画哦，乱说
这部剧的脑洞很大，而且很多语言都衔接不上，但是青春就是这样，快快乐乐，
感觉还不错，就是有小插曲
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
这是哪一集
幻想好多，直接跳过。
我也是16集表示看不下去了
会占卜的女孩好有意思，莫名的喜欢，自己要是也那么神，我就可以……哇哈哈哈哈
嗯
我也是
对呀
可爱死了😭
但这些才是我们真正的青春呀！如果不无厘头的，那应该不叫青春！
男主好看吗？？？？？？
笑了笑了。好可爱！！
剧情太乱了，幻想太多，从头到尾感觉好懵，和，漫画完全不同，不怎么好看
嗯嗯
剧情不够，乱七八糟来凑，完全跟漫画版无法比，就是名字一样，要是改一下名字跟剧名，说不定还可以接受，这种剧能看完，完全是冲着颜值看完的
就是
第16集什么鬼完全看不懂
第十六级是个什么鬼，没看懂
有木有感觉这个背景音乐好听
不说假话你有病吗？
好看好看，女主角散头发比较好看，男主角超帅超帅
不好看别看啊没人逼你
你可以不看
有
出了，要V|P。
这啥破玩意，一集都看不下去
第二季出了吗？求回答
我真的想弃剧了！！！
太多幻想了，从头到尾不知道演什么
女主像我堂姐哎，太像了
看到十六集了，还是看不懂，我尽力了
这个歌曲好像金玉良缘的这个歌和金玉良缘（唐嫣，霍建华）
哈哈哈哈，碰瓷哈哈哈哈
青春无非就是打打闹闹，高高兴兴的，快快乐乐的，无优无虑的， 所以要珍惜你身边所有的一切，不要等失去后才懂得珍惜！
女主很漂亮，喜欢女主
我也这么认为😊
喜欢男主角。。😂😂😂
戴景耀帅，像鹿晗😏
。。。。。。。。，，😌
额
这一幕，太太逗了！
然尔并没有
悠扬小小说:这剧想表达的是一种成长的矛盾，女主一直保持着天真烂漫的童心，男主则成熟稳重甚至有些少年老成，这是他们之间的冲突碰撞，估计第二季里他们的感情矛盾也会是这个，最后小叶子会唤醒丹奕少年的热血青春
嗯嗯
看懂了啊😂😂
说明你老了
上集16集直接跳过去的
看到十六集了，还是看不懂，我尽力了
第二季出了吗？求回答
戴景耀帅，像鹿晗😏
男一跟女一还没有发展呢 难道还有第二部吗
剧情不够，乱七八糟来凑，完全跟漫画版无法比，就是名字一样，要是改一下名字跟剧名，说不定还可以接受，这种剧能看完，完全是冲着颜值看完的
说明你老了
这一幕，太太逗了！
如果是纯校园偶像剧就好了，中间总是插入一些看不懂的东西，表示汗颜😓
贪多嚼不烂呀呀！！！编剧大人，这都是什么梗呀！！！！！请就围绕男一女一，男二女二，开展一些青春故事好不！！！！什么东西呀…………天马行空嘛………那有武林外传呢，好不啦………
有第二部吗？
这啥破玩意，一集都看不下去
这剧想表达的是一种成长的矛盾，女主一直保持着天真烂漫的童心，男主则成熟稳重甚至有些少年老成，这是他们之间的冲突碰撞，估计第二季里他们的感情矛盾也会是这个，最后小叶子会唤醒丹奕少年的热血青春
第十六级是个什么鬼，没看懂
可爱死了😭
虽然我有一个很好的哥哥，但是这样的哥哥请给我来一打，谢谢[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
为什么这就完了！太好看了！特别喜欢他们的表演方式，他们都是帅帅的美美的！
《原著粉们请睁大你们的眼睛看》
我只是想说如果你们不喜欢看电视剧 那就去看原著啊
没必要在这儿瞎逼逼的人 人家都在那写了《原著漫画陈岚改编》你们在这儿说人家的电视剧恶心有意义嘛
还有请你们尊重这些演员 你们知道拍戏很辛苦的吗 他们这么辛苦就是为了让你们在忙碌的生活当中找到乐趣 哪怕一丁点也好 而不是让你们在那说恶心当然我没有权利限制你们说话或吐槽 但也麻烦你们也别人的汗水想想 不是全世界的剧本都要为你们想象中的剧情而改变剧本 不是全世界都要为你们而转 如果让你们去当个演员然后被人说恶心 你乐意吗？再大的心理素质也会被你们摧毁 好不好。。我个人觉得说恶心的这些人是有点心理病 自己做不到的事 就在那羡慕嫉妒恨别人 而且还要说别人恶心 好了我说完了 这只是我个人的观点 你们想骂就骂吧 反正我是无所谓的
剧里他真的很帅
不容易吧
说个我喜欢你这么不容易吗
对
Expect
期待
期待
期待
哈哈
期待
气死她
气死她
期待
狗血
哈哈
还行吧，我觉得最后那3级最好看
美
哈哈
显
哈哈
666666
期待
美
真的会有吗，很期待
期待
😂我看这里看了好多次，笑到我肚子疼。
期待第三季期待期待期待期待期待
哈哈，关心怡表白廖丹奕，廖丹奕咨询叶木栖哈哈
这太不愿意了，好搞笑
同意薛和小叶子在一起！
男主好无奈啊！
就喜欢他们俩这样
痛痛快快的说
同意
可能是你没有那样的青梅竹马
没有，假的
好慢😔😔😔😔😔😔
挺喜欢肖东，但是吧，目前为止我感觉他没有男一那么喜欢木栖，
要拍大片子吗？😛😛
我也觉得
浪花一朵朵中男主角的妈妈
嗯，真的好像。
还行
第一集也穿了好吧
说出来
好玩
明明喜欢，却不知如何说，太可爱了
那太好了
加油加油
原来不止我发现了
我觉得男二号和女一号在一起最好。不喜勿喷
哈哈，关心怡表白廖丹奕，廖丹奕咨询叶木栖哈哈
剧情发展太慢，小叶子要不你就和男二在一起吧
有没有一种感觉就是当你看到闫主任说话的时候，有点像一白妈妈一样
其实吧，我更喜欢叶木栖和肖东在一起，只是我自己希望的，
期待第三季期待期待期待期待期待
这是有多么不情愿呀！哈哈哈
为什么男主角好像喜欢女二？？？
第12集34分那里小叶子和丹奕穿情侣鞋
看到没
不会就我发现了吧
他们的同款鞋子
这种哥哥和青梅竹马给我来一打。
一白妈妈是谁啊
男主好做演电视好假，为什么老是把手放在脸上呢？
这是有多为难
说个我喜欢你这么不容易吗
男二比男一好看哇
喜欢男二
肖东最帅，棒棒哒！！！！
呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
女主和男二应该一对啊！戴戴啊
男主张的还可以，挺帅的，女主有点那啥，好难看
我好讨厌薛肖东
他们穿的是情侣鞋子，。。。
我真没看明白，，，，，，
还有班长大人第3季？
女主都瘦成闪电了，还减肥，我都胖的不好意思睡觉了
有谁知道，没有被毁过的根据小说和漫画改编成的电视剧和电影😕😕
好清秀的姑娘
啊啊啊啊啊啊啊啊
好帅好好看的电视剧呢
小姐姐好瘦啊 腿也长 羡慕
戴景耀好帅，戴戴最棒了
这才是青春的气息嘛、
真好看👀
[强][强]
男一加男二加女三号薛丹怡
如果这个跟漫画一模一样，就没什么看点了，因为结局都知道了，也就没什么意思了，其实这样的改版挺好的
漫画人物更帅！！！！
好看吗好看吗好看吗好看吗好看吗好看吗好看吗好看吗好看吗好看吗好看吗好看吗好看吗好看吗
还是喜欢漫画里的不良少年
廖丹奕越看赿像白敬亭
求神器，神器，神器，神器
😖#邓欣#好丑啊，大家觉得呢
有谁知道男2谁?能告诉我吗
喜欢💕男主
好好看! !
第二季啥时候表白，期待期待
求我内心的阴影面积，心殇
第二季什么时候播啊？别像《恶魔少爷别吻我》似的播完第一季就没信了 太折磨人了
大家好！我是班长大人中的叶木栖，也就是李凯馨！其实我看了大家的评论觉得你们并不是很喜欢我！但是我想告诉大家班长大人第二季将在2018年5月到8月之间上映。最后谢谢大家长时间关注我们！
谢谢！！！
为什么会乱明明衔接的很好啊😑…这个想象是根据现实结合想象的啊…没看懂是不是说明你自己太……………
好看的啊，女主也超美
班长画的漫画的内容。
66666他6了牛逼
推荐一下好看的电视剧，谢谢
谢谢给我了点赞的朋友
男主挺阳光的，但不起什么作用
男主挺阳光的，但不起什么作用
每一次到那些幻想，就跳过，跳过，跳过！！！！
为什么每集都有那些奇奇怪怪的幻想啊！！！！
我也是
同意
拍摄这部剧，要不是为了宣传火锅，要不就是辣条，emmmmmm
加油！
第一部就没有一点甜的嘛？
戴戴加油
耿直boy
好呆好可爱
耀星肖东
没毛病
呆萌呆萌
班长大人画的漫画呀
赞同
呆呆的戴戴
好天真！😂😂肖东支持你
现在是2018年2月16日，班长大人第二季已播放
第二季出拉吗？
如果没有奇奇怪怪的幻想，这部剧应该会更好看吧！！
幻想片太多了，不好看
乱糟糟😯。。。。。
我觉得不啊，有一种莫名的违和感
男主有点撞脸
超市
还可以
对
他说是爸爸？哈哈哈哈。
我也是
反正最后好像谁也没在一起，这片子讲的就是关于友情而已 没有爱情
不喜欢别看啊
觉得班长大人，这部电视剧好看的人点赞！
班长大人好美，学习委员好帅； 朱珊琪好萌滴，薛肖东好酷呀； 黄毅好奇怪哟，黄楠好奇特吁； 关心怡好骄傲，小跟班好咋哟。 💜💛 💚💙 💜💛 💚💙 💜💛
这集演的什么鬼？完全看不懂
第二季出了
去掉那些幻想神马的就好了
我真心认为这部剧太尴尬了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这16集怎么那么乱啊
我也是😂
中间的小剧情没有会更好，😂😂😂
我倒觉得女主和薜肖东挺配的。
16集是什么鬼？？？
拍的这什么东东都看不懂，东一下西一下！切
第二季什么时候播啊？别像《恶魔少爷别吻我》似的播完第一季就没信了 太折磨人了
大家好！我是班长大人中的叶木栖，也就是李凯馨！其实我看了大家的评论觉得你们并不是很喜欢我！但是我想告诉大家班长大人第二季将在2018年5月到8月之间上映。最后谢谢大家长时间关注我们！
谢谢！！！
好搞笑！
所以……最后男女主到底在一起没 女一女二又是什么关系 男一男二又是……？？
请你看清楚。
16集到底演的是什么啊
我是真的希望叶木栖和廖丹奕在一起同意的点赞。
好天真！😂😂肖东支持你
我倒觉得女主和薜肖东挺配的。
原谅我 一分钟看完一集
觉得班长大人，这部电视剧好看的人点赞！
如果没有奇奇怪怪的幻想，这部剧应该会更好看吧！！
这个电视剧太逗了
第一部就没有一点甜的嘛？
我也不知道这部电视讲的是什么，我居然看完了 ，
看不懂这是什么剧？
这都 是什么，不过我还是看完了
、
白瞎了男主的颜值，这剧情真的太瞎了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
乱糟糟😯。。。。。
太好玩了，我也想念的
这什么狗血电视，难看得要死
从阿哲那里了解到的，我觉得很好看啊
剧情好乱，不过为了男主我忍了[大哭][大哭]
什么鬼，乱七八糟的
为什么一全集水剧啊，无头无尾耍小孩呢？
什么电视乱七八糟的
狗血的不能再狗血的剧情
哈哈哈哈，狗腿子何，
这16集怎么那么乱啊
这一集，脑洞开的有点大
小叶子好牛差，小太妹哎
还可以，要看完了。再追啥剧呢？这是个问题！
挺好不错的，就是感觉有好多人看不懂的样子。
讨厌关心怡，好假
啥鬼子，16集有点看不情
哈哈，逗死我了。
😂女主想象很厉害的！
好看的啊，女主也超美
这都是什么鬼看不明白
浪费我的时间
这演的什么呀
这都什么东东啊，看都看不懂
好可爱的两个
我根本就看不懂在说什么？
给个评论
女生可爱，男主养眼
其实还可以，就是有点卡，我觉得挺好看的
男2有些像权志龙和张根硕
看的我都想吃火锅了
呵呵
不够看，还有下一季吗
能不能不要想象的太多，这都不知看沙拉
看不懂想象空间太多不符合逻辑太狗血了
红红火火恍恍惚惚
看的头晕，不看了
第二部什么时候播
好逗比的网剧
这样最后会有什么结局……
哇
第二季出拉吗？
好看到爆[发呆]
叶木栖
感觉像是在看话剧，无语
绝望哈哈哈
66666他6了牛逼
男女主没意思？
女主有些像周雨彤和张娜拉
谁看过给我说说呗从16
集开始
谁知道第二季什么时候出啊！
真觉得女主不适合这个角色
女二的演技（好，“太好了😱”）
这个电视剧适合精神分裂症的人看
你们在干嘛
换七八糟不知道是在看什么 看不懂
女主叫什么
看完了班长大人第二季什么时候放
哲家军表示很好看，大家可以看完
挺好看的，喜欢女主角支持支持
我是很期待第二季的，你们呢？
还挺好看
有故事！
好看死
我刚刚看完16集呀
长头发的书生是谁啊？
😊😊
这集演的😂😂
垃圾片
女二到底是哪一个呀
哈哈哈凯馨厉害了
不看漫画 电视剧其实请好看的
还可以
脑洞挺大的感觉女主比较耐看
还可以
好好看，期待第二季。
笑死
班长很可爱
一脸懵逼，表示看不懂
为啥一直旋转呀 我都看晕了
什么鬼
红红火火恍恍惚惚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死
从头到尾都不晓得演的什么
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看期待第三季的回归
喜欢男主啊！大爱大爱
讨厌关心怡，喜欢男、女主
不知道好不好看，不知道好不好看，不知道好不好看，不知道好不好看，不知道好不好看，不知道好不好看，不知道好不好看
好好看😊刚好下一部已出去看啦😄
好看死了，喜欢女玉特别可爱
最后是谁和谁在一起？
emmm
男主和女二这是要上天啊
不是廖丹奕吗？有没有搞错哎
女主好像宋祖儿
好高好高好好好好好好好好好好好好好好好看
戴戴，来看你，好喜欢好喜欢你，我家天使戴
2893
谁能告诉我 会不会有第三季呀😄
戴景耀的演技还不错👍
😄他哥哥参考书竟然是试卷汇编
总加载，慢死了，……卡
都是一些神经病。看着就恶心。
希望有第三季班长大人
租划算uu啊好玩哈哈徐思
女二，滚吧！要清楚自己的身份，只是个女二，女一还活着呢。😜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这和漫画不一样啊。。。。
爱丽颖的点个赞
感觉女主廷可爱滴啊
李凯馨，李兰迪，李浩菲，觉得挺像的
哇哇哇 廖丹亦好帅啊
这班级和我所在的班级怎么差不多呀，都不及格，哈哈哈
这一集好无聊。有一点幼稚
16集，什么鬼
好看 ，但女二想象太多了
黄俊捷好帅，永远支持你
其实男主角有丢丢金城武
你们看懂了？
男主女主最后在一起了吗
第二季？
辣条[呲牙][呲牙][呲牙]
看到后面，转得我头晕
真心不喜欢剧情跳跃的
想象有点幼稚也很无聊
太浮夸了
为啥后两集不能看了
想象力片很多 很喜欢
有我vap 高得吗
非常好
他们每天都吃火锅啊
没看头，感情戏太少
十六集的重点在哪里
搞不懂二次元的世界
你们期待第二季吗？
插剧太多了，没意思
厉害了，太狗血了！
太乱了，看不懂
这一集到底在讲什么
这一集咋这么脑洞…
超好看
感觉好乱啊
我擦 感觉看不懂啊
排好队形，2893来了
第二季什么时候播
啦啦啦
为什么没有感情线
好喜欢黄楠黄奕啊
第二季什么时候播
第二季啥时候播啊
睡衣和奶奶灰，帅
就告诉我讲了什么
我觉得好看
还好
特别搞笑
很好看
我觉得很好看
太浮夸了
狗血 表示看不懂
对呀😄
看不懂。。。。
没看懂，播什么
死丢比.关[偷笑]
这是什么东西？
想象太多了……
什么鬼难看
说得好！丹奕！
我觉得挺好看的
看不懂
2893，2893，2893。
这个学校名叫啥
一共多少集？
头绪都没得个
总共几集啊
我想说这是高中，不是大学！高中三年 ，我们那有真么快乐的度过 ，还有薛肖东高一就谈恋爱？
喜欢一个人，也许是那天的温度刚刚好，也许是阳光的角度正耀眼，空气的湿度刚刚好，就这样自然而然了！
青春，多么充满生机的词语。多么怀念那段快乐，活泼的样子。每次看到同学们嬉戏打闹，脸上洋溢着快乐的笑容，看了感觉到多么美好。谢谢这部剧，让我感觉到了，青春的绚烂，美丽！😊😊😊
剧情需要
好乖有木有[呲牙][呲牙]
帅，太帅了
同意完全同意。
同意
同意
帅呆了
没有更同意
同意
同意
帅
嗯
帅！
作？
帅
帅呆了
帅爆了
帅帅帅
噢，我不喜欢你……
有一点点关心女主的，感觉像是自己不承认喜欢女主，拿着玻璃球看了好久
哈哈哈还有，拒绝女二开心
帅气
对
可爱
帅
哈哈哈哈哈
对
哈哈
太迷人了呀
哈哈哈哈
对
喜欢
爱凯馨
好看
哈哈
学校校园吃火锅真的佩服棒棒哒喜欢火锅的来评论起来
漂亮
好作
整个人就是奇怪的好吗
这些演员也选的很好，有很多种剧情给我们看，让我们也体会当中！
谁这么坏
啧啧啧
帅
帅呆
帅
这个帅
帅戴戴
师师师师
哈
跑的动作好奇怪
按这个剧情发展，关心怡后期绝对会变成一个表子，还是那种威逼利诱女主离开男主的那种
安琪长的这么丑，怎么当上明星的。
对
跑的动作好奇怪
好帅，同意地点赞
这个男主看起来是很帅，就是没太多表情。看了这么久好像还没有刚开始的时候关心女主了，一副无所谓的表情
漂亮
学校校园吃火锅真的佩服棒棒哒喜欢火锅的来评论起来
好看，又搞笑
无语了 什么鬼
超赞，超喜欢
好看😍😍😍
还有什么好看
感觉跳的好快
什么鬼看不懂
有点没看懂
第二季呢！
太二了
戴景耀好帅
颜值都挺高
期待第二季
怎么没接上
挺好看的！
有点看不懂
很有想象力
了
想象力不错
挺好看的
太浮夸了
好好
😂什么鬼
2893哲家军
笑人
这有点疯
好看支持
很不错！
看的懵圈
挺好看的
哈哈演唱会是星动亚洲第二季下雨天哈哈哈
我.........
男二喜欢女主？是不是呀？
其实吧。这部电视剧里面的男演员都挺帅的，程零就不错啊，呆萌呆萌的，戴景耀也是帅帅的，从他的星动亚洲就开始关注他了，每天熬夜观看，男主和小叶子发展太慢了，总是与女2在一起是什么情况？其实先开始的那种脑补的挺不能理解的，但是后来也就理解了。跟爱情公寓的那种脑补是一样的，看着看着就能理解了
叶木栖很漂亮，干净
似乎很有趣和呵呵哈哈哈
我喜欢他们班主任，我也想要这样的班主任。
一部2部都是一样的，怎么搞的
毁了我心中的叶木栖，还是漫画的好看
这个男主好像演过屏里狐
这是言情吗？好看吗？
情侣同款鞋！小叶子还有廖丹奕
这不一样，漫画里的小叶子没有这么乖，还是个不良少女
叶木栖好难看，陪不上男一
求解，好看么？好看就追……
人家其他电视剧y唱歌只要1分钟的时间而这个却要7分钟
女主的牙齿……好黄 ……是吧 笑的时候最抢镜的牙
只有我觉得溢出屏幕的尴尬嘛
这是谍战片吗......
就我一人认为这是...??
青春校园！！！！！！！不错❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤希望有这么多❤
最后还没听课了，不过丹奕和肖东都喜欢她
额
这到底是一个什么类型的电视剧呢？
看不下去了 为什么那么多乱七八糟的想象 导演啊！水平有待提高啊
好毁原著啊。。。。。。。
这是第几集呀好想看下
我最喜欢里面的薛肖东，戴戴好帅😝😝😝
还是挺有意思的，喜欢看这种校园电视剧
薛肖东好帅，有木有是不是
校草有点像盛一伦 班长有点像那个双世宠妃的曲小檀哈哈哈
一班女生的小跟班就是个伪男，死丑吧丑的，长成这样也赶出来，就一个跟班而已，得瑟啥嘞，有本事也当个班长看看，那么多事，自以为了不起
你们都说女主像周雨彤，你们想过没，如果女主先出道的话，你们就会说，周雨彤像女主了，换个角度思考问题
这个电视的剧情那么好。这个女一号也太丑了吧？完全不配合，男一号和男二号。我觉得女一号应该换一个。
么么哒
帅！
帅帅哒
尬舞
可以把戴戴微博最新的那段跳舞的视频发进来
好帅啊
多录几个
帅
太帅了
帅
戴景耀最棒，会跳舞的男生最帅了
帅帅帅
我刚录的
帅帅哒！
幽默
爱你哟
帅
帅帅帅
么么哒
加油
爱你
帅
在不配，也比你配
帅
好帅帅
帅！
尬舞啊，不过好帅啊
帅
帅到逆天啊
嗯嗯
哈哈哈
特别幽默的叶木栖
哈哈
斗嘴，哈哈哈哈！
您的长相我看一般人见我都会吐吧
谢谢姐姐关心我们的漂亮女神
哇
好看
真的挺像的
成功打破666。
没有，因为这部剧不是爱情故事
那你可以不看的
呵呵！你也不想想。。。。这是剧情需要，你话太多了，管的太多了。
你怎么那么多事情
也是
难道你是跟踪我，你怎么知道，我的朋友？你也太了解我了吧？表脸
我知道你是大婶不用自我介，你说话文明一点，你咋不先照照自己呢？213。
我至少没上来就喷别人，在喷别人之前先撒泼尿照照自己，看看你长得多“美”，好吧大婶
老爷爷，这个世界有你就是一大bug，像你这种人应该没朋友吧，搞笑
讲的好像你很有资格似的四五十岁的大妈
夜幕西是不会说话吗说过对不起了都不他以为他谁呀神经病他先伤了原壳的心态，有点事，扭扭捏捏的不跟人家道歉，表脸。不要脸。
帅
你不知道他们有多辛苦，有什么资格评价别人
班长大人和廖丹奕在一起了吗
老爷爷，这个世界有你就是一大bug，像你这种人应该没朋友吧，搞笑
我刚录的
讲的好像你很有资格似的四五十岁的大妈
还是喜欢男主，因为男主很优秀，很帅，女主根本配不上他
女主太差了，讨厌女主
肖东同学帅气幽默 叶木栖活泼可爱 丹奕帅气安静
同意的赞赞
厉害了，我的班长。这才叫兄弟。十八般武艺样样精通。😍😍😍😘😘😘😎😎😎酷。
你们都说女主像周雨彤，你们想过没，如果女主先出道的话，你们就会说，周雨彤像女主了，换个角度思考问题
不喜欢廖丹奕
这个电视的剧情那么好。这个女一号也太丑了吧？完全不配合，男一号和男二号。我觉得女一号应该换一个。
能和自己喜欢的明星在一个班是多么幸福的事
斗嘴，哈哈哈哈！
我至少没上来就喷别人，在喷别人之前先撒泼尿照照自己，看看你长得多“美”，好吧大婶
男一啥时候吃女一的醋啊？
就几小时没看就看不了了
朱珊妮是郑爽旗下工作室内个吧 就是演微微一笑里的那个雷神妮妮
我想知道，男主是谁？？？
我就想知道大结局男主和女主在一起没有？？？
看不了，下午还能看
看这部剧让我想起了那年高中夕阳下奔跑的阳光 那是我逝去的青春
那个安祺好丑！还演女明星😓
配角的戏都比女主的多！
我觉得改编后更好看！！
大家好，我是谁，不错了看吧
看看叶木栖吃火锅 我也好想吃😍️
好好笑
突然看到半就看不了了
快到模糊😂
安琪长得真的是没谁了！
我也想要一个这样的班，班级好团结的有木有！
真心希望第二季不要换男女主角😊😊
好好看
为什么现在看不成了？
薛肖东太像徐海乔了
腿真的很直
廖丹奕告白的那一集是几集啊？
这风是哪里来的
还是漫画版好看
廖丹奕好帅哦！
这个安琪好丑
看到车牌号是厦门的 厉害了
表白了😂😂
男主有点像杨洋侧脸
这部电视剧还会有第三季吗
叶子的习惯，我很喜欢
？这个 漫画 我看 过
啊！男主居然和女二间接接吻了，呜呜呜X﹏X
喜欢💕女主
有没有觉得女主古装这个发型有点像择天记里面落落的发型
提到廖丹奕，不由得想起李宏毅
真不知道是在说什么，演什么
为了戴戴来的❤帅帅哒
叶木栖跟廖丹奕很配
我的心情，难以言说，虽生犹死。
天成好帅。。。。。。。。。
男一号长的好像杨洋！！！！
太卡了。 不怎么好看
有没有第三季
搞笑，我也要当班长😃😃
我们班要是这样多好啊！
好看好看好看好看好看好看好看
这部电视剧版不错，而且很好看。
女主太
感觉姗琪像森蝶，有木有？
改了超级多，相比漫画
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看期待第三季的回归
其实戴景耀也不怎么耐看
这女主角长得好像李溪丙
关心怡内心戏太多了😂😂
不知道好不好看，不知道好不好看，不知道好不好看，不知道好不好看，不知道好不好看，不知道好不好看，不知道好不好看
#李凯馨##黄俊捷##邓欣##戴景耀#？？？？？？？？？？？？
那叫一个帅气……廖丹奕！
一开始看感觉都还好，虽然没什么感情戏。可是看到一班班长和男主角喝奶茶那段，突然觉得这男主应该换个；每次一看到男主和一班班长，就想到那段。所以我内心深处的小宇宙，终于让我爆发写下这个评论😭
好好的枫叶学校，我不能上，这部电视剧放了大家去看看我老家国际枫叶学校重庆永川区国际枫叶学校
校园剧，大都是这些，比如《恶魔少爷别吻我少……，这部剧不一样，不过一开头 跟恶少剧情没什么，都是男一，女一，死对头，最后都在一起呗
木有关系，大家懂就好了哇
gun
可怜没人爱
有电锅啊，有烟？难道是糊了？？
第一季，真的很没有意思
嗯
是王良辰，徐美景好吗?
第七
第7
不是
也是啊！
有
他们全校人都是一样的啊
没错
可爱？？？
谁能告诉我一下，在片头前面那几分钟的内容是干啥的呀
飞车党
还真的有
这个超级好看，电视剧比电影好看
千万儿童与噢噢怕啥都发个好几看来真想吃v不能
嗯对
向那个表白的？
大王不容易 我与你的光年距离
李圣经那么白的皮肤，这么高的身高，你什么眼神
不觉得
我感觉像李宏毅
我也喜欢吃火锅
不觉得
徐良辰，王美景
yigongdouchaorekan
我们江哥
那个是衬衫，哪有可能是内裤，你的眼睛是干嘛的？😂
同感
不觉得
为啥我觉得不好笑
自恋
哈哈哈
为什么正在升级缓存，不能下载视频了啊?他升级缓存视频要多久啊，谁告诉我
吃个火锅火也没开，烟都没有就直接从锅里夹菜，导演，这拍的
厉害
对的
哈哈哈哈
噗嗤
恶邻老婆家PK哈咯哈咯他家咯哈跨服粘扣OK啦季卡LOL太可怜了撸啦撸啦鹤立鸡群龙口额咯锁了吃馍口可口可若即若离哈肯楼加绒加厚拉倒哦驱魔口蘑可怜
主要是男主女主戏份太少
哦哦，第二部可能有
哥还好吧v吃v那你牛逼不打生气啊在帮忙123456789怕是短发干哈就困啦再擦VB你可怀疑哦哥干干净净脚后跟土豆粉国际卡哦哦依噶出息丝袜切入哦啦啦男女擦擦你妈了科技发达干涩容易哦猫奴不敢当v就看i一发vv给他刚才特单纯v就很过分的吃吧几哈v想唱吧你诺基亚
凯哥厉害了
你们俩要分开
嗯
那个一班班长长得好像李圣经小姐姐，特别是主题曲刚开始的那张照片，简直一模一样
跟王俊凯是同一届的，北京电影学院
说实话，女二有点老
我已笑喷😂😂
恶邻老婆家PK哈咯哈咯他家咯哈跨服粘扣OK啦季卡LOL太可怜了撸啦撸啦鹤立鸡群龙口额咯锁了吃馍口可口可若即若离哈肯楼加绒加厚拉倒哦驱魔口蘑可怜
关心怡真恶心，好不要脸
偶像剧男主都是学霸，肖奈，傅小司，陈寻，廖丹奕……我的天，还有秋水（仁和分数线高着呢）
妈呀，有没有人看见廖丹意的白色内裤
那个，谁能给我推荐几部好看的电视剧不？谢谢
吃个火锅火也没开，烟都没有就直接从锅里夹菜，导演，这拍的
醉了！！！
秘果
本来薛肖东要告白的吧
怎么总觉得，男主会和一班的炒cp
我的鞋子和男主是一样的😂😂
肯定有第二季
为啥写作业前面有个镜子啊？
好好看，笑死我了，建议大家看看
感觉许徐美景挺好看的
心怡太可爱了
大哥，你周雨彤写错了
这剧为啥不火🔥啊，男主女主配一脸💏
徐良辰，王美景
女主每天都吃的火锅
我觉得男主越看越想杨洋了？
可怜没人爱
男主有点像杨洋啊 。
女主长的像韩国的一个女明星
小叶子好可爱！！！
Xydygdyxydchucyycyc
好好看我喜欢我要吻他呀
女主减肥是在哪集😊
好看太欧巴了期待下一季
女主好美！男主好帅！！！
戴戴戴……戴景耀！！
不喜欢太浮夸
太浮夸
太浮夸
重要的事说三遍
好不好看呀？😉😉😉😉
我把女主看成了周雨彤
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
挺好的
呵呵🤭，不要
呃呃呃额额这不挺好的👌好的
2呢2呢，我的第2部呢
熊天成好帅啊！！！帅呆了啊
这。。。。。。算表白么
一直觉着关心怡像个谁，直到她抿嘴巴的时候想起来了，大家有木有觉得她和十元很像！
留名，付小雪 。
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看期待第三季的回归
嘿嘿嘿
太666666666666666666了哈哈
说实话，男主是真心地帅啊，女主也不会是网红脸
表白戴景耀，以后走花路吧
还以为不是我看的那个《班长大人》漫画，改了这么多啊
你们眼都瞎了吗？为啥觉得女一好看，男一不好看
得意忘形的班长大人，啧啧啧
第几集啊！！！！！～
好看好看
越拍越烂
16什么鬼
呵呵
2893路过
我也是
还不错
有点蛤
脑残剧
看不懂
太难看
好难看
我爱你
弱智
呵呵
好看
不错
支持
好看
还好
好逗
还好
辣条
还好
美
2893
2893
2893
2893
2893
我感觉这里面的人都撞脸了，女主撞脸周雨彤，男朋友撞脸李宏毅，男二有点神似鹿晗，女二珊琪有点像漂亮李慧珍里的韩雪
我感觉这里面的人都撞脸了，女主撞脸周雨彤，男朋友撞脸李宏毅，男二有点神似鹿晗，女二珊琪有点像漂亮李慧珍里的韩雪
喜欢廖丹奕，更喜欢这部剧[爱心][爱心][爱心]喜欢娱乐因素[爱心][爱心][太阳]
好搞笑啊哈哈
何律熙哈哈
你是疯了吗
还是男一比较帅
男主好看
够讲
女主挺可爱的呢！！！！
觉得男主挺帅的🌝。
赞同
女三是谁啊
你眼瞎，
一起同过窗
不
妈呀！
阿木😂😂
感觉不像李宏毅
坤坤坤坤
nice，没错
看一下寒武纪就知道了
我也觉得
还有什么好看的电视剧？麻烦推荐一下吧！！！
我怎么觉得男主角像李宏毅？
希望
如果这样学数学，我或许能超过一大票人
烦你可以不看
不是吧？
有没有发现两个人穿的是情侣装？
班长大人
黄
嗨😁的个人双休日发AR吃二次方
好有爱啊
还久着呢同学，这还在第一季呢
漫画版叫什么?求解🙏🙏
希望
啊男神你认真起来的样子太帅气了
女主有几幕像吴映洁呀
一定
希望
嗯，我媳妇儿能过就好
超级好听
不知道
❤️❤️❤️❤️❤️😍💕😍😘😘❤️💜💜💜💜🧡🖤💛💔💚❣️💙我爱《班长大人》
我以为是樱桃派
我赞成👍
恩
喜欢
喜欢
和原版本的完全不一样啊
蜥蜴cp
哦
还有什么好看的电视剧？麻烦推荐一下吧！！！
别在乱说了！你们说女主像很多人！一点都不像！女主就是女主，是她自己，只是某一个地方和其他明星相似
周雨彤是谁？
漫画版叫什么?求解🙏🙏
有没有发现两个人穿的是情侣装？
嗯？啊啊啊啊啊我TM，，全下了
第二季什么时候放
有病
这样也可以做题 牛逼👍
你是疯了吗
哇塞！刚开始还以为女主是周雨彤呢！好像！声音也好像啊！😂
只有我一个人觉得主题曲好听吗？
男主帅，女主美。
这个场面好和谐啊 喜欢 嗯 最后应该在一起了吧 他两 🤔
你他妈的滚犊子啊你瞎嘛？能不能别瞎BB？女主什么地方像周冬雨了？你脑残还是眼瞎？
什么狗屁东西？编剧脑子被门夹了？男主跟女三在一起？还互相有好感？价值观有没有？要不是冲着女主我才不来看呢 .
如果男二是男一的话...会不会好看呢……
讨厌女主角的内心戏，烦
我感觉这里面的人都撞脸了，女主撞脸周雨彤，男朋友撞脸李宏毅，男二有点神似鹿晗，女二珊琪有点像漂亮李慧珍里的韩雪
问题:杜甫是中国什么派的诗人？ 答案:蛋黄派（噗哈哈哈哈～）
我感觉女主有点像x玖少年团的焉栩嘉呀
有人知道这首英文歌,歌名不
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看期待第三季的回归一
跟原版的完全不同，但还是能看的，不过还是喜欢小叶子痞痞的时候啊
很好看
就是这里面的女的没一个好看，男主帅
哎，没有全屏，手机本来就小还不是全屏，不开心。
棒棒哒哒哒哒哒哒哒哒
薛肖东的粉丝为什么那么吓人
还没有龙日一，你死定了好看，邱赫南真的好帅呀
挺好的*^_^**^_^*
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的天哪，戴戴好帅啊！
好看超好看
😜😝
戴景耀好帅好帅好帅好帅啊
情侣鞋诶哈哈哈还好还好
好看好看好看好看好看
刚才好像看到啸天了
男女主cp 一起夫妇
求我内心的阴影面积，心殇
喜欢女主角和男主角❤️❤️❤️
确定是他唱的歌吗，吓死我了
男二帅❤❤❤❤❤❤❤❤❤
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看期待第三季的回归
955268329328
搞笑〜(￣▽￣〜)奇葩，无厘头，不过很好看😊
终于找到一个好看有趣又志趣相投的电视剧了！
好看又好笑😂，只想说红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想知道这套衣服牌子 谢谢
真心不喜欢女主！长得太像路人甲了，看她总跳戏，男主支撑我看完了第一季……班二还是女主的话果断弃剧
这个跟新不？😊😊😊😊😊
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
#戴景耀#来看我家天使戴戴
这个女主是不是还演过什么电视剧
这题不是初中的吗？？？？
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看超级好看
这部电视剧穿插了好多电影，我看出来集结号了，还有人看出来别的了吗
QQ是3585544216可以加我
看过动漫版再来看感觉还是漫画好看
关心怡有点死皮赖脸，张的还难看
戴景耀加油加油加油 你真的很棒 喜欢你
有哥哥真好，🙃🙃🙃🙃🙃有个可以揍的青梅竹马就是好
你们知道谁是女二吗？
好听啊哈哈哈哈哈哈哈
毁原著啊，看不下去了！😱😱
这漫画，我看过，好熟悉啊，
什么鬼啊，还有这个头发
看起来太老了。
挺好看的，我喜欢看希望还有更多
这绿怪黄怪不就是第二季最后的两个保安吗
戴戴 戴戴 戴景耀♥薛肖东 比心
期待啊，看评论貌似还不错，
得意忘形的班长大人，啧啧啧
这个还有漫画，也叫班长大人
《班长大人》这个漫画我看过，还蛮好看的。除了我还有别人看过吗？我喜欢漫画里女主是小混混时的样子，好帅呀！
还行
女主角好漂亮呀💗❤️
3月13日不就是今天吗，这也太凑巧了吧
太好看了吧，超爱这个电视剧，不过就是小叶子的联想有点不想看
谁点赞谁学校倒闭。倒闭。
感觉一班班长跟自作多情唉
男主还不知男2号，活泼开朗
跑的动作好奇怪
我也觉得男主很帅，期待二季赶快播。
这个有一点像秘果，我是说有一点
男主长的没特点，记不住。女三号还是二号挺讨厌的，貌似是微微一笑很倾城里天津网友，那个扮演男明星的和醉玲珑里的十二皇子应该不是一个人吧！
男主长的没特点，记不住。女三号还是二号挺讨厌的，貌似是微微一笑很倾城里天津网友，那个扮演男明星的和醉玲珑里的十二皇子应该不是一个人吧！
谁来给我剧透一下呗，看了一半突然想看看评论所以是薛肖东和叶木栖在一起了，是吗？是吗？是吗？那我会开心死的，噢，不对求哪位大神给我剧透下嘛，哎呀我好害怕不是我想的这样追下去，跟预期不一样怎么办
▁ ▂ ▄ ▅ ▆ ▇ █ 谁⃞能⃞看⃞清⃞是⃞什⃞么⃞ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▂ ▁
超级喜欢看班长大人，这部剧太好看了，害得我上课都没法认真上了，一不小心就想到班长大人去了😜😜
还不错
这俩兄弟，真有才
青春年华犯花痴。
好喜欢小叶子啊
看来男主是被表白到大的😂
那个什么玩意安琪是认真的吗？是在大街上随便拉了一个人吗？🙃
好good
我叫谢地，我是初中扛把子，牛逼人物，不服来干
第二季什么时候可是，好想看到他们在一起啊
我去这是偶像电视剧。简直是幼稚到家
这孩子也太能自恋了
那个臣不是被斩了吗？怎么还发表意见呢。
哪有什么夕阳
一直都很喜欢女主，好喜欢这部剧，希望第二季不要换人啊！
一个镜头戴眼镜，换个角度眼镜没了，这么明显导演怎么想的
的确是改了但是那个漫画有些东西你觉得拍出来了 会给播吗 不可能得有些东西拍出来了就不会有这个网剧了肯定是禁播得
本来看准帅哥挺起劲的，突然翻翻翻，我真是烦烦烦
有那么瞬间觉得男主像杨洋😉
喜欢廖丹奕和叶木栖在一起，最后结局他们在一起了吗？
好看，赞一个
厉害了，我的火锅
女主的发型是分分钟秒变的吗，前一面Z型后一秒直了
丽颖是不是最美的
为什么不在一起班长，
不喜欢黄俊捷，喜欢戴戴
女主不好看，毁了我的漫画
额……心怡大人的配音真是醉了
叶木栖跟寥丹毅穿的是一样的鞋没错吧？
喜欢小叶子，哈哈…我喜欢
跟漫画版的班长大人完全不一样，小叶子明明是个不良少女，而且E班也是不良的，完全改了，现在一点想追剧的欲望都没有，唉，对这部剧无语了
有些地方……额呃呃呃
为戴景耀看的，好帅
感觉男主的存在感好低，戏份都不多
哥哥天天都穿粉色的外套😓😓😓😓
跟以往看的完全不一样的感觉，特别好看。
我觉得男主好帅好帅好帅好帅
男主是谁，女主是谁啊😊
我总觉得这部戏里和他平时的生活照长的不一样 剧里超级超级帅
看着头有晕乎乎 应该该有的细节就有呢 没必要有的就不要了 其实好好的挺好看的 个人想法
第一集看了一半我就要吐槽。小学上九年！高中不分文理科！编剧导演没上过高中还是没上过初中
这个漫画我在之前就看了，剧情有点不一样
镜头转的我头晕了，我……
来看戴景耀😂😂😂😂😂
有第三季吗？？？？？
好看吗？好看吗？好看吗？
因为，我爱的人爱看，，虽然她不爱我
怎么不更新了啊好讨厌
竟然翻译成某人如你，呵呵
看来看去还是戴戴最好看了，捆绑我坤戴cp
男主好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅😊
不懂为什么那么多人都说漫画和电视剧不一样，都说了是改编好吗，作者都没说什么，就当成两个作品来看不好吗，为什么要一根筋的认为必须一模一样呢，漫画画出来是很辛苦，但是拍一部电视剧就不辛苦了吗，为什么要无视别人的劳动成果呢，就像你花费了很多时间和精力打扫的卫生被别人毫不在乎的弄脏一样，就不能换位思考一下吗🙄🙄🙄🙄
Dai Jingyao is a teacher and teacher
就喜欢这种类型的动漫改编，同名漫画和电视剧都很喜欢
班长大人第二季出来啦吗？
2893
2893
2893
2893
2893
2893
2893
2893
2893
2893
2893
2893
2893
2893
666
Lkk
那个辣条好想吃，是什么牌子的？
喜欢黄俊捷 😍😍😍
黄俊捷黄俊捷黄俊捷好帅好帅好帅
戴景耀星动亚洲
好天真！😂😂肖东支持你
有一瞬间感觉男主有点像杨洋🌝
哪里像王俊凯
为什么辣条会害人？不懂，求解释
觉得班长大人，这部电视剧好看的人点赞！
廖丹奕这个人设就是为叶木栖而生的吧
辣条吃多了会生不出小孩。长辈说的，我也不知道？
到底女主和男主在一起了嗎?😤😤
我发现关心怡的行为举止，神态很像一个人，是个人感觉，，，，，，，杨幂
嘻嘻
刚才耐着太牛了
我比较喜欢女二这点，特别像女汉子
女二好作，跑步姿势无语了
有谁知道这部电视剧里的英文歌叫什么名字
男主是一单一双吗？
我喜。欢叶木喜
why？男主怎么总和女二互动，女一呢？
安琪好丑
沙 。比这是电视剧！难看死了！
感觉女主长的有点像周雨彤
太帅了
觉得不好看就别看呀！！！！！！！别黑好不好
超级搞笑又超级好看 好喜欢女主扎的丸子头 哈哈哈当然也喜欢女主
如果最后男一和女二在一起就好了
我就问一下，第二季那会儿出来，期待第二季。好看好看好看。觉得好看点赞。😊😊😊😊
好看的不要不要的。。。。尽快更新。。。。
呵呵，挺好看的赞
喜欢男女主角的点个赞
但好就是揭阳台邦
不知道只是我，还是有人一样讨厌女主角
有人觉得廖丹亦丑吗
所以他们会在一起吗……（廖丹奕和叶木栖
辟肖东好像鹿晗
我去 跑起来真贱 哈哈哈哈哈哈 好漂亮啊 牛逼又炸了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
名字应该是火锅少女
女二感觉比女一漂亮有气质！
男主有几分像张翰哦哦。
要是女主的颜值再高些就更好了
我个人觉得这部剧挺好看的，但是半劳总出现些我看不懂的剧情，这是为什么啊，还有女主也太那什么了吧，男主也是我越看越像李宏毅，难道你们没有感觉吗
我也是个班长大人的原著党，但是，可能有的原著党过了，虽然改了很多的剧情，学霸变学渣，同班同学变青梅竹马，女班主任变男班主任，但是这部剧，真的很好看，毕竟这本身就是一部脑洞剧，没有人会完全照着原著一模一样的拍，改编，并不代表完全一样
叶木栖在这部剧里是一个比较逗比的角色，喜欢吃火锅，和原著里那个戴上眼镜乖乖女，摘掉眼镜就不一样的叶木栖人设是不一样，但，那又怎么了？这个叶木栖也有很多人喜欢，没有人强迫就必须要喜欢原著里的一切...
给原著党说一声，不要在那里说什么毁原著，这部剧就算不是按照原著也可以很火，你喜欢原著就去看原著，不喜欢这部剧可以不看，但是不要去诋毁这部剧，谢谢合作😊
回忆总想哭
我也这么想的
嗯
呵你一脸哦，配角不能爱主角这种理由说的出来，出门不怕被打啊，你的智商放银行金库然后忘记密码了吗？
我呵呵呵
这是几号的问题吗？这也能成为理由吗？如果是，那么，您赶紧放开您的对象，无论你的对象是谁，都有比你更优秀的人可以配ta呢好吗，您赶紧混蛋。
呵呵呵呵
他一个女几好喜欢一个男一号就是不对就是讨厌
你才瞎了。一个优秀的小女生喜欢一个优秀的男生，有什么不对，心怡只是站在高处久了，有点优越感而已。况且心怡喜欢丹毅的时候女主还是讨厌丹毅的，又不是插足，有什么不对？
你是疯了吗T^T
就是，男女都做，
，心疼女主角
当名人好棒呀！😎😎😎😎😎😎
就是
程零同学好像演过电视剧我的仙界学院
挖槽
我们都有教导处主任看着不能跑，不仅要多主人
漫画好看。跟电视剧完全不同。。要不是这名字。我都不知道这是班长大人。。。
我觉得女主放下头发好看
是爱，只是他还有发现而已
是的
对
什么时候在一起？
嗯
有吗
嗯嗯
玩过‰
好像李宏毅不是一般的像
呵呵！！
呃，，，
呵呵
哦
9494
他们和好了
没有
出发点是责任而后发展成爱
emm...都有吧
前面都说了不是爱情故事
是很帅
小姐姐～(￣▽￣～)~，借一下VIP好吗？
女主扎两个啾不怎么好看，还是丸子头和放头发下来的时候更好看！
这个是每集演一个故事么 感觉每集发生的事情都没有结尾呢
请问结束是男一和谁在一起
你们看过几次，我看过10遍
幻想过多了，，，，，，
他明明喜欢叶木栖还假装
这部剧不会是男一和女二在一起吧！！！
就吾而言，幻想太过了，不怎么喜欢
我怎么感觉女主好像没下巴啊
我觉得是爱🌚🌚
漫画名叫什么?_?
男主是怎么了？他居然喝那个女的给他的东西，还是那个女喝过的。tm，他还真喝。
我呵呵呵
好想看女和男二号在一起!!!!是的点赞。
男主居然和女二间接接吻？这电视剧没法看下去了！
你们看过几次，我看过10遍
关心怡太爆了脾气不喜欢
心怡好可爱
我看过原版，原版好看，电视剧版的也好看，各有各的处，你们那些不喜欢电视剧版的人不要对比来对比去，我看了都烦，不喜欢的你可以不看
晕那两个接吻了，男主和会长
这不是说得我们嘛？666666学生党点起[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
就是，男女都做，
，心疼女主角
他一个女几好喜欢一个男一号就是不对就是讨厌
你才瞎了。一个优秀的小女生喜欢一个优秀的男生，有什么不对，心怡只是站在高处久了，有点优越感而已。况且心怡喜欢丹毅的时候女主还是讨厌丹毅的，又不是插足，有什么不对？
请问结束是男一和谁在一起
廖丹逸对叶子木茜是责任还是爱？[冷汗][冷汗][冷汗]
我没看过原版，原版好看吗
一开始不是绿的吗。。
你玩过狼人杀吗
哈哈，和我们当年去食堂抢位置是一个样
对
这个剧组的颜值都好高啊
前面都说了不是爱情故事
男主超帅
我个人觉得这部剧挺好看的，但是半劳总出现些我看不懂的剧情，这是为什么啊，还有女主也太那什么了吧，男主也是我越看越像李宏毅，难道你们没有感觉吗
男女主最后在一起了吗……看完的小伙伴剧透一下
他明明喜欢叶木栖还假装
这有木有很像我们吃饭时的时候？😂😂
改编就注定不同。我就不明白那些原著粉了，你看过，是，你厉害你牛逼我们这些人没见识没有看过原著不知道原剧情，但是哪里不一样要你来说？存在感不是这么刷的朋友🌝
我并不觉得女主浮夸，演技不好啊，对于同样是高中生的我来说很自然，又有点小酷，应该会是班上比较受欢迎的类型，主要是……长得好看!!
男主好帅，女主也不错啊，谁说女主丑，有本事你自己去演啊，没本事就没资格说别人
嗯
好看
那是装饰啦
学校哪？
羡慕你
66
嗯
女主太搞笑了，和男主掐起来没完，希望继续更新。
薛肖东叫戴景耀，他参加过星动亚洲曾在安徽卫视播过。吾木提、蔡徐坤…还有一个韩国的叫朴容主，他唱歌不错。戴景耀跳的还行哦。
十分赞同
呃
戴戴
那个是戴戴，戴景耀
剧情需要
有
嗯
支持这部剧，不仅好看，而且黄俊捷母校还是我们学校的，听我们政治老师说教过他，支持支持
女主长的有点像李溪芮
必须的
对
#李凯馨#好萌，好可爱。😊😊
六
廖丹奕廖丹奕，你竟是这样的人。为了她，你不要学业了吗？
女主嘟嘟脸，很可爱！！😊😊😊
薛肖东好像徐海乔和鹿晗的综合！！😅😅
男主侧脸有点像杨洋🌚🌚
越来越不好看，太多幻想。
为什么没有出现男主家人之类的，一直都是一个人
妈耶
辣条，大辣条。
真的
一季 6集
黄俊捷，加油，我们永远是你的后盾。
请问这个是第几季第几集？
戴景耀，，，，，，，，
希望第三季他们在一起
哈哈
女主小时候好萌，拉手手
女主不胖，干嘛要减肥
英语必修一
这两人跟着人家 自个到对上话了 哈哈 好搞笑 😂
6666666666666
我想问有没有第三季啊
仔细看穿帮了，刚开始小叶子穿的衣服是绿色的，的镜头一转就变成红粉红色的了
叶木栖长着一个娃娃脸
好喜欢☀☀☀☀☀☀☀☀
叶木栖小时候很可爱.
穿帮了穿帮了，小女孩的衣服不对
嗯
女主很可爱啊
必须的
哈哈
我并不觉得女主浮夸，演技不好啊，对于同样是高中生的我来说很自然，又有点小酷，应该会是班上比较受欢迎的类型，主要是……长得好看!!
女主嘟嘟脸，很可爱！！😊😊😊
这两人跟着人家 自个到对上话了 哈哈 好搞笑 😂
男主好帅，女主也不错啊，谁说女主丑，有本事你自己去演啊，没本事就没资格说别人
肖东演的有点像孙坚
女主粉色帽子吊牌居然都没取掉
妈耶
前几分钟还穿的是绿色衣服，真的就变成粉红小裙了。😂
请问这个是第几季第几集？
女主不胖，干嘛要减肥
第几集呀
肖东是谁演的？求回复
有第二季吗？我想看他们谈恋爱
我想问有没有第三季啊
支持这部剧，不仅好看，而且黄俊捷母校还是我们学校的，听我们政治老师说教过他，支持支持
#李凯馨#好萌，好可爱。😊😊
陆妍淇好像叶一茜啊！
猪一样的队友好惨哦
女主空闲下来，就是幻想！
我们
我想问一下，这部剧到底谁是男主女主？都多长时间男女主没有互动了
薛肖东好帅
期待第二季
哈哈哈哈 班长大人太可爱了
虽然很雷人，但是也很好看
好看 为了看结局才买的V|P
居然美想到邓欣会表白啊！场景好尴尬
男主黄俊捷我男神女主李凯馨我偶像
总体很逗 一直笑个不停 比较纯真的梗
很搞笑，反正我是赞一个
呵呵
希望第二季的时候，男女主都不要换
抗议。 为啥不放男一和女一在一起呀。女二干嘛老出来呀
叶木栖好可爱啊 很单纯 很呆萌 有时候会实话实说
超级好看，尤其是瘳丹奕
安琪真难看 你也好意思
女二好做作啊！！！
啊啊啊啊啊。。。受不了了
求女主这套衣服的链接
沈薇叫啥名
安琪好丑，丑出新高度
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
关心怡被面粉（我也不知道那个到底是啥）喷的时候，皱纹都出来了
有什么好看的电视，求推荐
谁可以借下VIP啊😔😔
噗嗤哈哈哈，想象力大很好，但是和现实差别还是很大的😂😂😂
为什么感觉女二跑的好娇情
老师好帅！可是如果在现实还会这样嘛？肯定不会了啦！我们被罚了班主任第一时间就赶来批评我们[抠鼻]，，[委屈][委屈]我还能说什么？
哈，体罚，我们学校惩罚是以下内容：
一：绕着操场跑十圈；
二：五十个俯卧撑；
三：在全校学生面前唱一首歌；
（注：无论是什么事，都是这样的）
！！！！
一个班好像才十几个人，一个星期才出四集，能不能每天都晚上8点都出两集啊，我绝的有一个老师好变态呀，你们绝的呢，还有你们喜欢这部电视剧，的话请你们留下的年龄和微信，只要女的不要男的，因为我是女的。
11
嗯
喜欢
喜欢
喜欢
喜欢
喜欢
做任务了
喜欢
好期待喽
太好看了！永远支持你！
会有的
喜欢
我觉得应该有，因为第二季的最后一集觉得不是很全，应该有希望有期待喽
期待
有吗？如果有的我一定会看的
期待
期待
第三季两学霸
期待
吉利服哈哈。。。。。
期待第三季
学霸与学渣
班长
加油
唯爱凯馨
嗯
你好
嗯嗯
您好。
迷人的你
哈哈第五集
一着急写错了
喜欢班长大人期待第三季
叶木栖班长大人
喜欢李凯馨
喜欢
很喜欢李凯馨的作品声音么么哒
我喜欢女一，你们呢？
给动物打一针，让它在快乐和安详中昏睡过去，死去
感觉女主特像女版的蔡徐坤
是娘
小孩帽子上的EXO真的是非常明显了，作为L的我。。。。激动。。。
好像是“爱人如你”。
这个不是和夏至未至拍摄场景一样吗
只有我注意到他们的鞋了吗
真不知道你们那只眼睛觉得像
俯卧撑300个，绕着操场跑步30圈，蛙跳3圈，罚站3节课（我们小学班主任制订的）
一样的！！
挺瘦的，还减肥，哈哈😄
老师好帅！可是如果在现实还会这样嘛？肯定不会了啦！我们被罚了班主任第一时间就赶来批评我们[抠鼻]，，[委屈][委屈]我还能说什么？
闫老师是处女座的吧
喜欢
羡慕他们班的班主任，我们的班主任对我们真的严厉的要死，都放假了，还给我们布置那么多作业
您好。
我觉得应该有，因为第二季的最后一集觉得不是很全，应该有希望有期待喽
喜欢班长大人期待第三季
安乐死是？
叶班长的英文歌名是什么？
有吗？如果有的我一定会看的
哈，体罚，我们学校惩罚是以下内容：
一：绕着操场跑十圈；
二：五十个俯卧撑；
三：在全校学生面前唱一首歌；
（注：无论是什么事，都是这样的）
！！！！
只有我一个人觉得女主和谭松韵特别像吗，简直是瘦版的谭松韵，尤其是眼睛戏，虽然她的眼没有谭松韵的大，但是感觉是一样的
一个班好像才十几个人，一个星期才出四集，能不能每天都晚上8点都出两集啊，我绝的有一个老师好变态呀，你们绝的呢，还有你们喜欢这部电视剧，的话请你们留下的年龄和微信，只要女的不要男的，因为我是女的。
叶木栖班长大人
看星动亚洲喜欢戴戴的，听说演了电视剧，第一时间来看，果然是个努力的人。
男二号戴景耀演的薛肖东，从星动亚洲选拔到终极赛，只不过没有进入SWIN真的好可惜，他非常努力，只希望未来不会辜负那些努力奋斗的人
我感觉这里面的人都撞脸了，女主撞脸周雨彤，男朋友撞脸李宏毅，男二有点神似鹿晗，女二珊琪有点像漂亮李慧珍里的韩雪
一样。
新粉丝吧
额⊙∀⊙！
哈哈哈！
戴坤加油爱你❤️
我不喜欢就是班长大人想象的那些个画面，要说故事难道不能好好说吗？非要搞那么多故事线
呵呵！
我只是来看戴戴的🍉🍉🍉🍉
太逗了
太逗了，哈哈哈
哈哈哈
太逗了
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
它那属于什么颜色
为什么女主越来越好看了？
嗯
太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的假的？
尬了
这bgm配的贼伤感
这个电视剧还有没有人看过
尴尬。
尴尬
嗯呐，尴尬大发了
嗯
没错。
尴尬了
神烦女主
廖丹亦
饿了——吃饭
脸怎么红了——精神焕发——怎么黄了❐怎么又绿了呢
天王盖地虎——宝塔镇河妖——莫哈莫哈
一样，＋＋＋＋
我也一样是为了戴戴
哪里看不懂啊！
廖丹奕
哪里丑了？
不像
就是啊！
屁话
真霸气
好尴尬
哈哈哈哈哈哈哈
暗器
廖丹奕
该
嗯嗯
男主很帅，女主也很漂亮！！就是剧情有点看不太懂。。。。。😅😅😅😅
有点看不懂
男主太帅了女主太丑了
女主像张子枫
哈哈哈！
谁有女主跑步那套衣服的连接
女主最后跟谁在一起了？
为了戴戴来的，没想到他演技也这么棒
男二号戴景耀演的薛肖东，从星动亚洲选拔到终极赛，只不过没有进入SWIN真的好可惜，他非常努力，只希望未来不会辜负那些努力奋斗的人
只有我一个人希望叶木栖和薛肖东在一起吗？
觉得这剧挺好的，看的就是开心，那些喷男女主角的喷子也是够了[白眼]
刚刚小叶和那个谁在看DVD时，放的是星动亚洲，我看见坤坤了，太帅了，棒棒哒❤❤❤
我是你的
这部剧的男主角是谁？
好搞笑
女主其实不胖，跟我一样，婴儿肥，很可爱的，不需要减肥
哈哈😄
尴尬了
这是夏至未至里的场景
我还是觉得那个老师比较好，吴
听那个薛肖东说话好累。。。。
我觉得《大王不容易》更好看…
太太太好看了，好看的赞一下。
女主跟吕一好像
哈哈哈
让他继续剪头发呢二人如我的文档乎结婚呢uuwq酒店服务oeiwe9e0q
男一和女二是什么鬼
其实我想说，裙子好短啊，现实中不可能的
有点想吃火锅了[色][色][色]
廖丹奕好帅[色][色][色][色][色][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
我去 ，看见姓关的那个好想吐特别是她笑起来比哭还难看。
不喜欢中间加的乱七八糟的，浮夸 到这都快进，还不如删了
廖舟奕一最后到底跟谁在一起啊？
男主好帅，就连男二男三都帅
好想知道大结局
这个好好笑
好看好看😄期待第二季的出现，男主女主不要换
我就想知道里面谁是男女主角 有没有男女主角的感情戏
其实袁可儿穿杀马特衣服跟头发很漂亮
有没有人和我一样觉得女主像朴信惠？
看不了了
女一
所以说往往自己想的最美好的事情，结果就是现实……
踏马的，金纪人就一个啥不，还有安期是谁演的那么丑
这个电视剧还可以
男主气质像宋威龙
爱一个人最好的方式方法可能就是默默的在背后付出吧
为什么那么多人觉得不好看，我觉得很好啊，女主很可爱啊，演技也不错！
才一个人在班上啦。[憨笑]
闫主任，好凶啊！
饰薛肖东的那个演员和鹿晗好像，特别是笑的时候，还有发型，真的特别像
这个阎主任太逗了😂
感觉说是漫画改编，其实只是把漫画里的名字般到剧里了，几乎性格啊，剧情啊都不一样，这个漫画改编网剧还不如说就是一部普通的青春剧。我个人认为还是漫画好一点，不过只是我个人认为而已，不要喷我
有木有觉得男主像杨洋😂😂
嗯，还行(ღ˘⌣˘ღ)
差不多全班人被罚站。😂
我去 后面的吵架太假了吧尤其是女主角
为什么😣，好看的电视剧都要VIP！😤
这两个女孩演的😂😂
看的笑死我了，这个老师太可爱了
这个英语老师可能疯了。我正在上初中。我的老师在上课的时候不会让我们说goodmorning teacher。因为我的老师说这样翻译过来是你好教书的。对老师不尊重。
我是班长大人
我觉得就是些神经病 明明就是校园剧 整呢跟鬼片一样 跟老子黑了
班长大人VS班长殿下
鸡排看着好好吃啊
这女的嘴巴好丑。嘴唇好难看
吴老师 霸气啊 😎
没看出来这是不是偶像剧
这个老师太不公平了
什么时候更出第二季啊
最差的班不是差，没希望，只是不想学。想学的话，就不是最差了😶
这里班主任太好了，还有没有，给我来一打。我们只要犯错，就招来班主任一顿骂🙄🙄🙄
叶木栖的发型是什么发型
分明就不是男主角，是她的替身。
希望戴戴能发展的越来越好
我喜欢，我支持，很搞笑。😄😄
好喜欢女主啊，还有男主
其实我觉得心怡还挺可爱的
我不喜欢你们
好喜欢我们的班长大人 男主和女主最后在一起了吗？
这是啥子电视剧，男女主没戏，跑个什么女二出来，
特码 心怡真特码丑 哪里找的女演员 哪个角度拍都丑
女二喜欢做白日梦吗？
呵呵
爱瘳丹奕
这部剧还蛮好看的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我去笑死我了
女二有点刘诗诗的样子，但气质完全没有刘诗诗好
特别好看，为什么只有这么几集，感觉都没看过影
好看
难看其实可以不看，但看了还黑它是不是有点过了
学渣班长杠上学霸校草，
我感觉还有第二部
我初一学的
希望女一和男二在一起，我的肖东
那一段在游乐园的在那一集？
那个安琪我的天，，，不说了，。是明星？？？
女二的脸上那是皱纹吗？如果是女二也太老了。
你们发现没，傅晓除了有点那个，其实还挺帅的
哈哈哈哈哈哈哈
很不错，就是不太喜欢一班班长这个角色
第二季什么时候来
剧组能不能走点心 当红女星有哪个长成那样的
就喜欢男女主在一起 我能怎么办我也很无奈啊
有第二季吗?预告里有很多情节都没有播。
同样是高中生 差别咋就那么大呢
什么时候播第二季啊？
666全部学生都集体罚站
小可爱们 哪一集表白
还挺好看的，那里面的哪个明星有点像鹿晗 男主还挺帅的。里面的小剧场也好看。
第二季什么时候出来都看完了我觉得非常好看又带点搞笑在里面剧情很喜欢期待第二季吧……………………
支持！就喜欢这样的剧
我该怎么办
怎么那么花痴啊！会长大人，切，比不上班长大人
感觉女主特像女版的蔡徐坤
喜羊羊是爱情片？
好搞笑
我觉得男主不转班是因为女主，一定是，肯定是
为了看戴景耀而来#戴景耀#😘😘
这电视风格真多
我觉得挺好看的
笑的像个五百斤的傻子似的😂
全班只有一个学生了
廖丹亦帅帅帅！！！
嘻嘻
真恶心，一会现代一会清朝
女主神经大条，男主高冷，😍感觉好好看
艾玛儿，每集都有笑点。女主角估计是双鱼座♓️的。每天都是天马行空的想法。
就我觉得女主特别可爱么 特别喜欢那个第一集的发型
没看过原著漫画，当电视剧看搞笑套路新颖，演技也不尴尬。觉得不错。2893
说实话漫画虽然我没看过但我看了这部剧就知道原著要被这部剧呵呵毁了，所以我还是去看漫画吧这剧简直不能看
默默说句，他们老师真好，要是我们班被罚站我们老班肯定会骂死我们的
难看到死了，怎么会有这么难看的电视剧
沙发……
男主带本英语书就学别人跟踪，简直不要太可疑了好吗?脑子是个好东西，希望你也有一个!
剧情太过浮夸不太喜欢，比较适合初高中同学看。还是<一起通过窗>比较好看，大学生活演绎的真实幽默，主角们有颜演技还好！有感兴趣的可以看一下，非常不错
这个老师的头发摸了猪油
大家好，我是制片人，我们这部剧当时有两个女演员，一个是雪迎，还有一个是凯馨，我选的是凯馨，因为她有傲骨，但她没有傲气，很适合这个角色，而雪迎有种温文淡雅的气质
女主和周雨彤姐有点像，声音也是，特别笑的那表情和寻找前世旅特别像，难道只有我觉得？
我个人觉得挺好看的，女主的想象力太强。
有些人不要动不动就喷人家，漫画拍成电视剧会有不一样的地方很正常，希望不要用自己的另外视角来喷人家辛辛苦苦拍出来的电视剧，谢谢
呵呵
调皮
可爱
同感
美
帅帅
帅哥
帅
什么鬼，要不是看过星动亚洲。我竟无语
就是就是
哈哈
哈哈
我也这么觉的
做任务
帅
额
看呆了……
帅
帅
帅
帅
好帅
帅
帅
说句实话如果没有背景音乐的话就像疯子在跳。。。😂😂😂个 人 意 见 请 不 要 喷 我
说实话。惨不忍睹
帅
帅
你有什么疑惑？我说的西班牙语？
戴戴最帅
这是什么呀
第二季什么时候播
帅戴戴
嗯
帅帅的
100000000000
还好
支持你
加油
一
好帅
萝卜青菜各有所爱
剧情需要
呵呵
为什么要扎个小辫子
薛肖东很帅
No
也是
不，因为这部剧一开始就说过这可不是一个爱情故事，你是还没看懂吧！
。。。。额，知道了，谢谢
这是什么烂片子，幻想时间那么多，还把粉丝比
做丧尸，现实和幻想一眨眼的功夫就换了过来，编辑小子，给我出来，我保证不打死你
不喜欢女主 感觉演技太假
额
薛肖东难道长的很帅吗？
是一个YY上的超级男主播
廖丹奕应该和关心怡在一起。
大家好，我是制片人，我们这部剧当时有两个女演员，一个是雪迎，还有一个是凯馨，我选的是凯馨，因为她有傲骨，但她没有傲气，很适合这个角色，而雪迎有种温文淡雅的气质
666
好帅
一下就一下，你已经有一个赞了，所以我就不用赞了！
他喜欢她吗
我只觉得跟漫画版的差别很大
你说一起同过窗？
帅帅的
作为一个身兼班长，学习委员，英语课代表，数学课代表，音乐课代表，体育课代表，对了，还有团支书，我也很绝望，每天都好想死，(ಥ_ಥ)我的人生怎么这么可怜呜呜呜呜呜呜O__O"…
根本不是班长大人，真正的叶子学习很好根本不是什么学渣，这也改的太假了吧！真是假到爆，我还是喜欢原版的班长大人，你们嘞？同意的给个回复[微笑][微笑][微笑]
太不像话了怎么可以这么说粉丝，把粉丝比喻成僵尸真是醉了，粉丝是无微不至的可以比家人还要相信自己所喜欢的明星可以付出她们的所有只因为欣赏只因为心甘情愿，这样真心的粉丝童鞋们居然比喻成僵尸
这部剧不太好看，，，，
毁原著，还我霸气小叶子
给我借借呗
喜欢戴景耀
没看评论的时候，我信了
看了两个评论之后……
应该是
突然V；vb
。。b.j;k‘
。。’。、tr
好,好看呀!同意的回复1不同意的回复2
不可能
我们班的事都我做了
是啊
对啊，是挺帅的，😍
这段加入动物的嚎叫贼搞笑
以前是不良少女，还我的E班，不良的E班
不一样不一样，你还我霸气的小叶子，而且小叶子孤儿
这好像不是爱情片
哈哈哈
还有第二季呢
好
我是不是听错了❐啊！！！
在一起了
真希望有第三季呀😁
为什么到最后女主和男主没有在一起呢😂
叫廖丹奕
我有
这是根据什么改编的
是漫画，十年前的漫画
廖丹奕！！！这个名字突然耳熟……90后老阿姨已经记不得漫画剧情了，，，，小学啊
这是不是当年知音漫客里的班长大人！！！
个人觉得这部剧真的太“成功”了。［呕吐］无语~
女主这样可爱，你们不一样！
我讨厌当班干，因为班干要干好多事，所以自打去年，我就不当了
我的第一感觉，就是感觉女主角太丑了
哈哈
怎么感觉像拍恐怖片啊
我想见你吗
我感觉挺好看的啊 而且演技又很好
嗯嗯
更新
你们班就你一个人吧？
你行！你来啊！
真无聊，一点也不正经，好无画面好无聊
自己去看嘛
很好
原版是漫画。女的是孤儿来着。。好像是的。后来安插进学校。。这个我感觉看不下去🙃🙃
借你的号给我用几天妈吗
你是班长吗？
奇葩剧。。。。。。。。
我要借
额团费不是生活委员做的吗。黑板报是班长做的😂
原版是什么？小说？
编辑 你出来 我保证不打死你
为什么到最后女主和男主没有在一起呢😂
要借吗？我另一个号有
结局一点也不好，同意的举手
没有
哪一样？
高中曾经是团支部书记，英语课代表，兼职过数学课代表……管理班团委的所有事。组织捐款活动，出板报，布置教室，收作业，收团费，学习资料费，统计学生团员，组织活动……都是我做
我也是班长，而且我和她很像。 成绩不好，长得不太漂亮，第一次当班长，班主任是体育老师。 但是，我会让你们开心的。我是你们高一6班的小班长。看得到我 嘛 哈哈
女主好丑，男主帅暴了😍，感觉女主配不上男主😖，还有那发型也是醉了醉了的😓，颜值撑不住啊😂！还学女神嘟嘴卖萌，ugly！(丑)
我爱廖奕丹好帅好帅帅死了
你都进来看了你还不知道是班长大人第一季。
这部电视剧怎么那么奇葩啊
根本不是班长大人，真正的叶子学习很好根本不是什么学渣，这也改的太假了吧！真是假到爆，我还是喜欢原版的班长大人，你们嘞？同意的给个回复[微笑][微笑][微笑]
喜欢戴景耀
不能更新吗？至少一天更新一集也好啊
我有
这好像不是爱情片
天天打闹天天上课闹我也好无奈😏😏😏
作为一个身兼班长，学习委员，英语课代表，数学课代表，音乐课代表，体育课代表，对了，还有团支书，我也很绝望，每天都好想死，(ಥ_ಥ)我的人生怎么这么可怜呜呜呜呜呜呜O__O"…
我是不是听错了❐啊！！！
哪个帅哥美女给我借下VIP
这是什么鬼啊，看不懂
其实我只想知道廖丹奕鼻梁上的疤是怎么回事
这个安琪长得太丑了吧
没人觉得男主像三浦春马…女二像石原里美么
安琪没有班长大大好看
第二级季有吻戏就好了
男主好像杨洋有木有？
王俊捷太帅气了
这电视太棒了，
why只有星期六更新
这尼玛幻想真多，这安琪好看吗[擦汗][擦汗]
这个电视剧太好看了 特别是廖丹奕和叶木栖
😱😱😱😱安琪长这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊
幻想出来的 哪次不是出丑啊 真是受不了😱
安琪好丑(-_＼)
好看，好看，好看。重要的事说三遍！！！
我还能怎么说😂😂😂
我没看过原剧
到我觉得电视剧
也挺好看的
#李凯馨#为什么有俩人喜欢，在里面厉害了
哈哈……笑死了😂
学生党啊，半夜追剧，六六六
班长傻的可爱
我会一直追下去，期待这部剧，大爱大爱
好看
不知道那个智障导演拍的戏。浪费了演员
和漫画剧情简直完全不一样人设都不一样
这部剧一定有第二部
18集的时候女主唱的英文歌名字叫什么？
这女的眼睛是皱纹吗
觉得男主某角度像杨洋？
李圣经姐姐比她漂亮多了好吧 什么眼光
反击的好
好威武
其实我没看过《班长大人》这个漫画，所以看起来还可以
哈哈……
厉害了
这么好看
女主是问题餐厅的千佳啊
楼下的，那个，改编改编，我觉得现在这个网剧都比那个漫画好看，支持的点赞
好搞笑〜(￣▽￣〜)
我喜欢这个班主任，霸气，老师就是不能体罚学生
感觉女主好恶心，本来一部很好的电视剧就让女主给玷污了
这老师太好了，可以给我来一打。跟我的老师相比简直一个天上一个地下。
和我上学是当班长一个样任性
看过班长大人漫画，男主女主也可以。好耶。happy
好看
17:22分钟，，廖凡奕，，，，为什么说成凡廖奕了？？？？
只有我觉得那套背带裙很好看吗 [冷汗][冷汗][冷汗][冷汗][冷汗]
挺好看的。嗯嗯嗯嗯🌹
超级喜欢这部剧，又甜人又好看，啊，要疯了，很好看，一定是好评啊
嗯!好看...
好看
这部剧貌似不是很受欢迎啊。
为什么我感觉女主角像邓超？尤其是头发放下来的时候。
看得都恶心！[发怒][发怒]
虽然不像原版漫画，但还是好看
我觉得女主有点像周雨彤
全身都弄湿了
我觉得女主披着头发好看
这个学校是不是薛之谦客串的那个 有完没完 电影的学校啊😆
叶木栖
不会吧，男主被表白失眠不会是喜欢吧
女二滚开，放开我的廖丹奕
漫画没这个好，说实话，班长大人好看
狗血的，一点都现实，女生都这样的娜
导演换个好看的演员好么，安琪什么鬼
我的天那，安琪太他妈丑了
这安琪…怎么经纪人都比安琪好看……
心怡好恶心[吐][吐]
第二季什么时候播啊，好期待
好自恋
男女主最后在一起了吗
这青春偶像安琪长的有点。。。颓😱
有没有人觉得薛肖东好像鹿晗啊
女二咋这喜欢幻想
女一和男二配一脸
她们很像是家人。
薛肖东比男主好看
现在电视剧怎么这么多的幻想呀？
毁原著啊，还我那个霸道的小叶子
男主不喜欢女主的话，男二喜欢啊
好配哦
女二思想不正常
难道只有我一个人觉得男主帅吗？
噗哈哈哈哈，😂😂😂两个小赤佬
女主男主在一起。。。啦啦啦
她好贱
直接不知道那个是现实
心怡真讨厌
脑洞大开的剧，笑死了
被改的都不像原版的班长大人了
看完我的奇妙男友就不想看别的了，现在在看班长大人，有没有类似我的奇妙男友这样的剧？推荐一下
女主和周雨彤
她俩好像
我觉得，好搞笑，然后是有点假，但是很好看啊😂
好喜欢
666
。拉拉裤子了吧我不会
刚刚看了一下第二季的第一集，我混乱了，搞不清谁是男一和女一了
闫主任的头型真特别呵呵呵呵呵呵
会哈两陪让我怎么办嘛
谁喜欢易烊千玺520个赞
虽然有点扯吧，但是我喜欢这里的人物设计，喜欢女主呢
其实我觉得电视剧比漫画好，但是剧情真的是瑕疵太多。
这部剧是女主幻想小剧场，电影大话修仙就是中华小歌库
什么嘛超级烂建议停播
太好看了[憨笑]
这个女主是新演员吗？好漂亮哦！而且演技好
我觉得男主角前面几集的戏份还没男二号的戏份多呢
有哪位可以借用一下vip吗？？谢谢
其实我觉得不需要按小说上面中规中矩的搬上不然剧情都是看过的就没意思了，其实我就是当喜剧来看
荣辱与共不轻浮
哲家伴你不孤独 2893哲家军顶上去
我觉得，女主的脸有点像焉栩嘉，就是x玖少年团的那个，我看了好久，真心觉得像啊！
哇呜…话不多！四个字“超级好看”…大爱大爱…
荣辱与共不轻浮
哲家伴你不孤独 2893哲家军顶上去
女主好可爱啊，男主也很帅[愉快]
老师好帅，班长大人好听话。😊
我感觉珊琪肖东是一对，丹奕与女主一对
快来看
老师真好！
囧rz一句骨头头像on
哈哈，减肥大作战
去海滩是哪一集？为什么没看到
英文歌都是啥啊，感觉很好听哎
其实富家女挺勇敢的，心灵单纯
别人辛辛苦苦的拍完了也很辛苦
男女主的感情线在哪，在哪……
安琪就不能不这么将就么。。。
哈哈哈哈，心怡真的好好笑……
清晰
男主长的好像，颂恩颂帕山
这是网络剧吧
好诗😂[强][强]
哈哈哈哈
你们都多大啊?我10岁。😊
我好喜欢这个电视剧
至乐莫如学习，至善莫如教子
关心怡手上的皱纹好多！！！
这就是不说人话的后果哈哈哈
这跑起来也只是够了😂😂😂
到到到
这部 电视剧 还可以
笑死我了啊,,往往与现实不同
很好看 很喜欢
好好看，但只有18集😢😢😢
求女主红色套装cakeface的牌子
不觉得会长像李圣经吗
越看男主越帅~
喜欢 一样第二季不要换演员
这里面的学生太会幻想了😭
你们不喜欢你们就不要看。
歌挺好听的。
开头那个女主当皇帝的场景在厦门同安影视城
总觉得心怡好烦人啊
我们体育课都是要下蹲90个，上跳10个，跑6圈
这样的老师来一打我都不嫌多
这部戏是在厦门拍的
好看，给我点赞的宝贝们都么么哒，爱你们
继星动亚洲之后 再看到戴戴作品 撒由那拉
这条小狗也太萌了吧？跑过来守着他吃饭
好看，祝你们大红大紫，请大家不要骂了
厉害了
活该
原作比电视剧好看多了，除了整个电视剧颜值高点，剧情和原作相比真心差远了
无聊
还有没有这种颜值的班了，给我来一打
我觉得这部戏的焦点在演员们像谁。
吉利服哈哈。。。。。
原来说句么么哒，是这么罪恶的事😂
第五集23分的时候女主被袭胸了。 😏
好看的点赞\(≧▽≦)/
情敌出现
坤哥乐死我了，那个头帘，哈哈哈，竟然踩到狗屎了，哈哈哈，大爱坤哥
男主蛮帅的，只不过。。。剧情好乱
厉害了我的班长大人
不好看
男一号好像杨洋
坤哥说话声音太搞笑了
距离减肥成功就差一个薛肖东😘
我好像着魔了，看了班长大人😊
虽然和漫画不符 但还是挺好看的
一星期更新的太慢了
哈哈，笑死了
过来吧，
帅的男主
看不了
每个人都有一段美好的青春
努力过的人都应该值得表扬
安琪好老啊！
片尾是什么歌有人告诉我吗
好百变女人便是好老哦好啦
为什么女配的感情戏那么多
特别的得高兴
猪队友
安琪好丑
那个也太丑了吧 脸那么大
女一号太凶悍了，男二号太温柔了。
啦啦啦德马西亚[得意]
第二季啊第二季😂😂😂
超讨厌关心怡那个老女人
女主有点像张娜拉的感觉
都快结束了班委还没选完
不希望男主和女二在一起
感覺男主和女二感情戲多
哇！99999
这是第一个让我追的剧片
幻想很美好，现实很搞笑
好像女主比男主的戏更多
18集女主唱的是什么歌？
炫个技 哈哈
女主是要跟男配在一起的节奏嘛？
说真的 真的挺不错呢。
男主眼睛一内双一外双，但是这样就能对比出还是内双好看😄
好喜欢这样的老师🙈
呜呜呜。。。。期待了好久了。
我想知道这部剧表达的是什么？
我怎么觉得女主想鹿晗，男主像李宏毅，有没有人也觉得？
这个场景学校和夏至未至好像呀，甚至好像是一样的
女主李凯馨和周雨彤好像啊，不信的可以去看看
男主帅，男儿跳舞帅
吴老师，6666！要是我们老班的话，我们只会被骂的更惨😂😂
就为了一个鸡排，居然还演了半集。给鸡排鼓掌👏😃[抱拳]
我觉得男二可以和男主互换一下，感觉男主好呆板
有没有人觉得他说话像唐一白妈妈
差强人意，看的我心好累啊
这电视剧有漫画吗
为什么女主不是好看的人!例:赵丽颖……
小孩帽子上的EXO真的是非常明显了，作为L的我。。。。激动。。。
我也想要这样的班主任，那莫善解人意还是一个帅大叔!!
为什么是xi，不应该是读qi吗
虽然不都是明星，但还可以
感觉乱七八糟的，什么都有
能有这么好的班主任就好啦
求你们别说演员像谁像谁了
挺有意思
很不错，很喜欢，
女主角好像疯子不要出来丢人了
这部电视剧演员都是有口音的嘛😂😂女主一言难尽啊
不知道导演想表达什么？就是东扯西扯的感觉
是我老了吗？为何看不懂[疑问][疑问][疑问][疑问]
一l、
开头的歌曲还挺好听的哈
哇哇哇哇 好看好看好看
上周还全18集这周就36了
不糙
不是栖息地的qi吗，为什么读xi啊
小黄车抢镜
那个安琪长得不太好看
来了来了噜啦啦噜啦啦
第十一集真的好好玩！
为什么配角比主角戏多
好喜欢女主
感觉薛肖东有点像孙坚
男主越看越像三浦春马
感觉女二像女主
你看看就解决了
第十集看不了啊
女二那么大了，还装嫩，手真老
我觉得有些镜头女主好像李溪芮
心仪又犯花痴了！
后面越来越难看
女主角牙齿好黄
女二真的挺好😂
女二这样好～～～～
男主不该表示吃醋吗
小东和安琪都好丑呀
佷好看，非常有趣！
帅呆了
女主很漂亮，我喜欢
热情度高涨爆表了。
好看好看
反对VIP！！！
被女主圈粉 凯馨可爱死了
我发现我突然喜欢上这部剧了😳😳
这部剧挺好看的，还不错，有些很好笑[憨笑][憨笑]
明明显示已兑换，但是VIP迟迟没有反应，好伤心啊
这个老师说话声音好逗啊
好看的!如果我们班有这么逗的班长就好了。😬😬
这样的老师给我来一打，，可惜回不去校园生活啦
如果现实中也是这样的那就好了！可惜没有如果！
今天吧嗯。。。被老师罚写检讨书了。。。哇哇哇
我们老师变凶了，以前一
比较喜欢漫画，那种外表乖乖，实则很厉害的那种
想知道女主的发型叫什么名字，超级喜欢啊
好怀念校园的生活…
你们觉不觉的廖丹弈是屏里狐里的白笙
这是什么啊！真无聊。越看越不好看。
6666
看了开头我挺期待的，现在一个开头八分钟……
好难看啊，都不知道是什么东西，就男主好看点
男主真的好想杨洋
我觉得班长但这个店是那个夜幕，星辰班长。，
帅
哎呀
不太喜欢男主角的性格
这部网剧根本就不是根据《班长大人》改编的
第一集女主上学经过的路不在书店在厦门岛内
我看了几集还是看不懂，应该是我文化不够吧
谁有vlp能借我吗？
这部剧得主题歌和片尾曲是什么名字
和我用原来的班主任好像
这网我也是醉了，就想好好看个电视都不行
卡死了😭
廖丹奕 我喜欢你😘
#李凯馨#好可爱啊！
卡死了，无语
安琪好丑
关心怡得了妄想症也不漂亮
喜欢女主
男主好像杨洋
安琪好难看
安琪长得好丑了
我看到了什么 男男
呃呃 原来如此
李宏毅形容詞性別
女主有点像张娜拉
男主角有点像杨洋
真假
男主好帅
叫你做作…哈哈哈
幻想真多，白痴啊
我好讨厌郑欣演的
女主长得像张子枫
这女的老爱发春梦
Go朋友
我觉得10班颜值很高啊！
就喜欢男二男号
女主，想李溪芮
安琪真一言难尽
感觉女主角冲动
好喜欢廖丹奕啊
很好看更的很快
表示除了名字，我没发现和漫画一样的地方
一共36集，为什么只更新到18集？？
小孩子带的帽子上有EXO～哇，wuliEXO大发啊
闫老师，你有点过分吧!真的是。👿👿👿
怎么有很多剧情没有演，电视剧播完了吗
男主好帅诶好有爱心
大爱十班的班主任，
想象力过于丰富啊。
这班主任帅！！！！
我希望有这样的班长
笑死我了，好好看呐
我也中了火锅🍲毒……搞事情啊哈哈
好看❤
这是穿越了吗？[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
班长万岁
这部电视剧，演出高中时的校园生活😁
叶木栖梳的头发好看，同感的点赞
上课睡觉，结果还吓到班主任了。。。
黄俊捷好像杨洋
这班任，太太太太好了……我勒个去
我觉得挺好看的啊，挺喜欢这种无厘头剧的。
给狗洗澡反而给班长洗了个澡。
莫名喜欢这部剧😳
这是我看过最好看的网络剧 没有之一
小黄鸡丁俊晖
表白表白帅寡妇村
只有黄俊捷饰演的廖丹奕是正常人…
小时候最怕罚站了
好
戴景耀上星动亚洲的时候就好喜欢他
发个就是都好吃
剧情不够闹来补
有vip的让我用用
我打破了520评论
呵呵😄
2893签到
受到国家考试
尼玛咋有点接不上啊
呵呵呵真搞笑
女主互换了吗
喜欢
司机吧
女二像孙莉啊
很好看，不错
男主角好帅啊
好！
呃呃，冒个泡
有第二部吗？
九分裤充饭卡
撒狗粮，生气
真搞笑
窘迫
李凯欣好漂亮
喜欢看这部剧
男一戏份好少
谁才是女主角
女二好神经啊
莫名讨厌心怡
男主帅帅哒！
帅
说实话确实没看懂，不过还蛮好笑的
老师好好，有这样的老师我也知足了
还是喜欢过得很好
小视频要怎么弄阿
挺好看的，不过，一个班才这几个人
这是我们宿舍的椅子，哈哈哈哈哈哈
谁你告诉我，男女主人公喜不喜欢对方啊，
感觉和漫画简直就是两个区别🙂🙂
坤哥好2，，这小动作好猥琐
[发呆][发呆][发呆][发呆][发呆]不懂
男主賊帥哈[愉快]
一班班长好玩，有点那个袁华附身的感觉
说好的吻戏呢？怎么没看到，晕死
废人他说够
老师上课成了一对一，哈哈哈，666
男主是小白狐狸
女主神似我的历史老师😂
老师这眼神。。。。[惊恐][惊恐]
看不懂，也看的好无语O__O"…
真的很好笑
改了好多啊，根本看不出原著了
求女主薄荷绿运动衫同款链接！
我能说女主的配音实在不行么？
一个星期只更新四集，想哭啊。
好看就是有点乱
都忘了漫画演的什么了😂😂😂
横店拍拍的东西
这样的老师帅爆了!
我想个这样的学生时代
好好看，我真心觉得好看
终于更新了！
好喜欢李凯馨
有没有第二季
还行还行还行
厉害了
女主完了
帅气
呵呵
那什么安琪好丑啊
哲家 的一员
好喜欢班长
女二好自恋
这是第几集
太好看了，
安琪拉屎…
更新太慢了
讨厌关心忆
有种别爱我
雨
好好看呀！
我不喜欢你
不是vip真慘
真心狗血。
凯馨美炸@_@
演的还不错
男一男2都好帅
卡死了😭
卡死了😭
油
很好看
这个不是和夏至未至拍摄场景一样吗
音乐是那首
闫主任好讨厌
(｡•ˇ‸ˇ•｡)
[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
什么鬼 很好的电视剧弄成这样
#黄俊捷#好好看
戴戴,帅
神经病这样的电视剧也有人看
还行，但是跟漫画不太一样。
这里老师和我们李老师一样好
人挺好看，不让剧情看不懂啊
这老师佩服。。。[强][强][强]
李凯馨和黄俊捷最后在一起没
不觉得他眼睛有点像洋洋吗？
廖丹奕是喜欢叶木栖的吗
这个头型，我默默的笑了
好看耶女主我很喜欢
就看到女主一口大黄牙[抠鼻]
女主很像周雨彤
感觉男主角有点像杨洋
哇哦，这 班 主任也忒好了吧
第二季怎么还不出来，期待
也真是服了，一直卡
漫画版叫什么名字
VIP小姐姐们 可以让我用用吗
主人好像是女主角的哥哥呢
女主像李丙溪
男主真心帅啊
王心仪是情敌啊哈哈哈哈哈
怎么没有我的
安琪什么鬼啊
哈哈
好看桑～
不孬不孬
还不错。
男主好帅
黄俊捷帅
女二真丑
脑洞好大
呵呵呵呵
安琪好丑
太烂了！
我
好好玩哦
笑死我了
啦啦啦啦
好好玩了
好看吗？
赞赞赞赞
关心怡好看
有什么仇啊
大祭在
好卡呀
哈哈哈
高中？
像晴儿
好好玩
男主帅
好搞笑
嗯嗯嗯
阎主任扮演者本身是个畜生
哈哈哈，好看
吴老师真杖意
那个主任的发型好逗逼呀！
狗血呀，天啦噜！太狗血了
还行吧，
为什么第一部没有爱情线呀
真的贱这电视
这女主角脑洞太大！
班长不好当啊
好看
woc男主太太太太太帅了吧
哈哈
男主跟女主的互动好少
挺搞笑的，好看
不喜欢，女主角
2893。 [调皮][调皮][调皮]
就剩下一个人。。。😂😂
2893[强][强][强][强][强][强]
坤哥 你长得那么吓人，，
难看，而且看不懂
白白毁了我的漫画
好甜啊，女主和男主好好
那个什么肖叫什么名字？
这也太夸张了吧！好狗血
这种班主任给我来一打～
史上最‘’恨"老师。
说实话，我不喜欢女主。
这班主任才是好老师啊。
小鲜肉的演技还是不成熟
好看！
很好看
师父？
哲家军
超好看
好好玩
给好看
啦啦啦
不咋滴
超好看
有杀气
叶木栖
什么鬼
唉
赞👍
2893到
好同学
好看
好看
好看
好假
不错
哈哈
问
哈哈
好看
好看
男主
好帅
额额
很好看[憨笑][憨笑][憨笑]
女主最后跟谁在意一起了
这上面的班主任是谁演的
哲家军在第一集评论最多
喜欢，但更新太慢
罚站
好看好看😊
2893什么意思
什么鬼👻,都要告白了吗
2893风雨同行
我的帅戴为你疯狂打call
看的最烂的一步学校剧
真心觉得男主角挺帅的
有第二部吗？？？？？
苍天啊，这老师。。。
廖凡亦，帅！帅！帅！
不是准时来，但也不晚
真心觉得男主角挺帅的
青梅竹马长这么好看，
太搞笑了，全出去罚站
深井冰的剧
可爱的男主
是互相喜欢上对方了么
我也想要这样的班主任
结局怎么了
这就是别人家的班主任
挺搞笑的！
最后男女主在一起了吗
好看，好看。超喜欢，
这部剧脑洞有点大啊...
好看
喜欢
还行
HAOJQ
好看
一一
de
2893
2893
额
可
女
到
hm
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这女的是不要脸吗
好帅，同意地点赞
怎么一下子好像老了20岁啊!?
感觉关心怡好傻
这女的，太恶心了！
都十几集了 怎么还没什么暧昧
关心怡好丑啊！还好贱啊！
女二好贱啊
叫什么欣怡的，长得那么老，跑步的姿势那么骚的！
喜欢 叶木栖的点赞。
唉，看不懂
那个心怡跑起来好搞笑啊！[呲牙]
好不爽啊
邓欣太他妈有幻想症了，自作多情
哈哈，洗发露广告来一波
😍😍男女演员都漂亮
好剧好评，好好好
2893 大家好
我是你的忠诚粉丝😍
好看有意思 非常解乏
学霸就做选择题就能及格
这是什么鬼啊！！！！！
这个班长好牛`
我最帅怎么办
班长不好当啊
剧情？？？被谁吃了
这个班主任太好了。
也真是服了，一直卡
这个老师太帅了好嘛
马上马上马上网络！
什么时候播出第二部
什么时候播第二季啊
男主睡觉有强迫症吧
女主真搞笑，逗逼！
演技太烂，剧情太烂
班长大人，真好看！
棒
这电视剧是要笑死人
什么时候有第二季？
班长大人好有想象力
这班主任也太好了吧
还可以，感觉有点假
2893哲家军
来看戴景耀的[哈欠]
感觉超有喜感
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
心情联系
炒鸡好看
你好
你好
关心怡真是太爱幻想了。
这个安琪好丑，还是我们班的安琪好看😄
见女二贱的请点赞！😊😊
这个女人好恶心
哈哈
好乖有木有[呲牙][呲牙]
漂亮
噢，我不喜欢你……
太迷人了呀
学校校园吃火锅真的佩服棒棒哒喜欢火锅的来评论起来
这些演员也选的很好，有很多种剧情给我们看，让我们也体会当中！
38女主太逗了😂😂
感觉挺好玩的 哈哈
为女神李凯馨而看
呵呵
好看好看
闫主任的发型……
戴景耀演的挺好的
九零后表示看不懂
非得缓存
这个班主任我喜欢
感觉有点像张娜拉
呵呵
栖qi1
瞬间被李凯馨圈粉
第二季什么时候演
好看好看
挺好看的！！！！
好喜欢哪个女主角
感觉有点太夸张了
真好
好看
女主长的好难看。
很好看的电视剧哦
班主任好像张鲁一
其实女主挺好看的
一共几集啊
感觉男二有点像鹿晗
放假就追剧😂
10班班主任好样的
更新太慢了。😭
好看好看好看😘
好看😍😍😍😍
#黄俊捷##李凯馨#
我喜欢廖丹奕
女主像蒋欣。
不太好看
班主任好帅啊
嗯啦
都是一些神队友
女主角好幼稚！
班长当的好幸苦
有这么夸张吗？
好喜欢十班老师
老师好帅有没有
男二好像鹿晗啊
那个女的好气乖
当学生，不容易
哇。好像轮胎啊
这个老师好可爱
呵呵，不想的话
女主披散头发美
男二好像鹿晗啊
好像张娜拉女主
这抓腰的没谁了
呵呵呵呵呵呵
约
男二喜欢女主吗？
我们班主任也姓吴
2893路过
体检1551
笑死我了hhhhhhhh
好看
袜子好骚😂
男主叫什么
这老师有病吧
这个片很好看
这电视还可以
还行吧
越看越好看了
可以
好喜欢戴景耀
这版本真多。
我觉得很好看
好看
可以啵
很喜欢李凯馨
哈哈哈，好看
干巴巴
这般热
挺好看
我最帅
公司京华时报
班长不好当啊
搞笑。
班长不好当啊
哈
小大人
在哪里不用VIP
班长不好当啊
女主脑洞太大
有点像李宏毅
这个班主任好
班主任好到爆
约吗
班主任都这末帅
好搞笑啊😄
都是套路👼
帅哥真多2893
男主很帅😊
为啸天打call
廖丹奕真😎
共几集？？
评论好少
男主是谁
喜欢班上举手
喜欢班上举手
戴景耀贼棒
女子好皇帝
有二季吗？
不觉的卡吗
这衣服绝对
搞笑，好看
唱歌太假了
像鹿晗吗？
讨厌那女的
剩下一个人
还挺好看的
你行你来！
搞笑，好看
更新太慢了
观看太少了
喜欢李凯馨
这6了
么么哒😃
一对一😂
好喜欢看
戴景耀帅
瞬间移动
神经病片
好看
男主好坏
阿拉
好看棒了
两点
评论很少
好看
帅戴上线
好乱
搞笑
圈粉圈粉
哈哈
不敢相信
奇葩
逗比班长
太好看了
好看
无语
好看
男主好帅
屌丝男！
好看吗？
好看多了
好看。。
男主帅哒
ha哈哈哈
好搞笑
好赞👍
罚站😂
2893飘过
哈哈😄
呃呃😖
2893路过
2893路过
不错哦
太棒了
看啥啊
很好看
好好看
喜欢看
什么鬼
历害了
女
我最帅
好好笑
好玩啊
好师呀
人好少
呵呵！
好卡呀
真好看
666
笑死了
289……
哈哈哈
好搞笑
瞎搞吧
好恶心
凄l
2893
2893
2893
排面
约吗
呵呵
开心
好看
还好
沙发
好棒
好看
好好
呵呵
好vvv
好看
好看
好看
好逗
yeu
前排
好看
真逗
呵呵
哈哈
好看
还行
句号
借VIP
青狂
哈哈
嘿嘿
哈哈
好看
搞笑
还行
马上
我去
无聊
呵呵
good
2893
2893
2893
2893
2893
2893
good
😌
2893
2893
2893
2893
2893
so
2893
2893
2893
2893
2893
2893
666
帅
去
对
呃
哇
还
不得不说，班长大人是一部好剧，可能脑洞有点大，但他们还原了青春本来的样子，永远充满着活力，热血。虽然没看过漫画，但我想，不能把原著的要求对待电视剧，毕竟人家是改编的嘛…相安无事最好啦，支持班长大人#(笔芯)
1
2
狗说：“我是老林家的二狗子。🌚🌚🌚🌚
好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看好好好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看好好看好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!好好看!!!!
我对老师也能这样就好了
喜欢班长大人期待第三季
坤哥真逗，说话真逗，行侠仗义哦。你给我出去呦。坤哥说话真逗
这个教导主任简直逗死了
#戴景耀#新一界男神
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
这样的老师给我来一打
有没有人觉得这女主这件衣服很好看
我也想要这种老师😂😂😂
搞笑这老师，太逗了[呲牙][呲牙][呲牙]
洗澡方式真特别
[憨笑]
丢，上次看都不挨会员，这次既然挨会员，腾讯那么坑干嘛，好无语
这个老师666
闫老师脑袋被驴舔了
这样的老师来一打
好想有这样的青春
我还想在看一遍
2141走一走[呲牙]
挺好看的[呲牙]
什么啊看不懂
谁卖这样的老师，快给我来几打
啥玩意
你好!
你好
妈啊
看不懂
这里班主任太好了，还有没有，给我来一打。我们只要犯错，就招来班主任一顿骂🙄🙄🙄
女主神经大条，男主高冷，😍感觉好好看
男主帅，女主美
好羡慕啊
我怎么觉得男主和杨洋有点神似，难道就我一个人觉得？？？
廖丹yi男主喜欢女主，可能是为了女主所以才少考一门，为了女主才留在十班
最后一天看班长大人，真的很喜欢，我下午就要去读书
羡慕他们班的班主任，我们的班主任对我们真的严厉的要死，都放假了，还给我们布置那么多作业
这里班主任太好了，还有没有，给我来一打。我们只要犯错，就招来班主任一顿骂🙄🙄🙄
好喜欢女主的内心戏！！
伙计
