还有，开飞机螺丝松动这个弄假的，不可能，视频里震动那个有常识的就知道，出事会死人的
沙壁真多，没坐过飞机吗？国际航班飞机上都有摄像，各个角度，每个乘客都可以通过屏幕观看机顶，机腹的情况
护眼
你们侣行一直会拍下去吗
前三期呢
机舱里的两个副油箱，为什么不立式安装？能节省一下左右侧空间。
期待还有更新的侣行 期待期待
请问手机在这种环境下会冻关机吗？
运12真的太落后了，而且是三十年的老飞机
这哪是在旅行，简直是拿生命开玩笑。
我怎么看每次飞机降落的机场都一样啊
关公踏马身上纹，掌声送给社会人，要行你就来，人生就俩字，(得劲)
有什么好说的呢，无非就是，270牛逼！
其实喷子们，这并不怪你们，只是贫穷限制了你们的认知力和想象力，那不是你们的错，哈哈哈哈哈
天气影响飞机不稳定性特高，很多时候不可预防
说实话什么都好就270太胖了，占空间，还不灵活
减重来说，270最应该减肥，一个抵两个
但270夫妇很牛
感觉故障是刻意渲染
疯了 疯了 270 又疯了！
厉害
我很佩服你！666！666！
270越来越胖了!旅途的伙食不错啊^_^
你们哪来的怎么多的钱
侣行是我最喜欢的节目之一，要是好好考虑节目的内容不夸大和不用摆拍就完美了
祝福你们一切顺利，扬我国威。壮我中华。加油。
又见到侣行了，非常喜欢你们，希望永远坚持下去。
铁粉
喷侣行的人都是无知的人。
建议改成付费节目。。。老粉接着看，挑刺的就不用看了
美国这种小飞机可以网购，自己组装，8000-15000美金，没有想象的那么贵
猫，
好羡慕他《她》们的冒险旅行啊。
进二手店那的背景音乐是什么音乐！
对他们的佩服是发自心底太厉害了，270，加油！
这节目叫我们的侣行，我怎么觉得在看我们开飞机呀，咋寻思剪的呀
为啥不能买一架运-7
羡慕说明你生活不幸福。
非常喜欢这俩口子，从侣行第一季就开始一直看他们的节目，非常好，去的都是世界上最危险的地方。
美国还是发达 不得不承认
……
说实话，你们的视频确实有看点，但是你们这样太冒险了，不能随便推广模仿，侣行应该是浪漫的，拿生命做代价值吗？兄弟！
之前看了个新闻，一外国人开飞机出门买早餐结果撞树上了
中国人以你们为骄傲
听到中文的时候我都被感动了，那样是多么的暖心，国际航线听到中文的问候，除了感动还是感动！
我也想找个像梁红这样的媳妇儿
[色][色][色]
来了吗？么有。让我想到一个段子。
就差出太空了
加油 270 梁红
好像多听听270和梁红的爱情故事 平时都太严肃了
270你们有孩子吗？
晚上的进进出出当然有默契
270作为一个飞行员，身高和体重都有点超标了吧～～～～梁红应该算差不多合格～～～
说实话，如果我自己修好的飞机，我自己真的不敢上去开那么远～～～
270好讨巧哦，呵呵，要昨天的梁红爱着明天的自己～～～～瓦咔咔，恭喜恭喜～～～
那个机背上圆圆的卫星接收器还是啥 怎么没有了[疑问]
开着破烂儿，就敢环球飞！！！这俩口子真是牛逼的不负责任！！！
毎次看你们节目，当你们遇到危险时好揪心、当你们平安度过，我就热泪盈眶。希望你们平平安安的归来。爱你们。
节目时间短[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
戴墨镜是预防雪盲症，没知识真可怕
这飞机故障率太高了，真替你们捏把汗，就没有赞助商赞助下买架好点的国产机？
人家做的事情是你们想都没想过的，所以别喷了，没资格，好好看着吧
希望你能真诚一点，像以前一样，别为了赞助而旅行。螺丝那事，就算真螺丝掉了，很小很小的几率打到尾翼，因为不是中心线上面。还有即使打断垂直尾翼，也不会那么容易坠机，只是飞机的水平航向不好控制，降落的时候遇上侧风影响最大。不过再不济还是可以迫降的
从旅行第一季看到现在。再看别的旅游探险节目就有点一览众山小的感觉了
老张你找的这个赞助商就不能买个好点的飞机吗？不是这坏就是那出毛病的，保险公司看着你们都肝颤！空调暖气都没有，冷的时候冷死，热的时候热死！最重要的是红姐怎么上厕所！
一个敢在食人鱼堆里游泳的男人，不只有胆量，还是很有智慧的人，那些说风凉话的人,请留点口德，就安逸的等死就好，谢谢
现在风格真的变了，每集都在集中和夸大危险，各种背景音乐和解说都是在描述危险，还有剪辑时能做下检查吗？各种语言的低级错误，就像什么 “云里面都是干燥的水汽”每集都有这种低级错误
270减肥不就不超重了嘛
真是什么人都有，再好的东西也有人觉得是坨屎，仁者见仁智者见智，心中有屎看谁都像屎
我就不信，每次一上天飞机就出故障，中国的飞机就让你这么黑吗？
我想看他们以前那样各种世界探索啊 而不是在飞机上干嘛干嘛故障什么的....很佩服尊敬他们，但事实是无聊了很多....
感慨很深就如270说的想干点事情，怎么就那么难呢？怎么就那么难呢？怎么就那么难呢？
你们太特么难伺候了 有情况么说假 没情况么又说很无趣 爱看就看 不管看滚！
那帮子，各种看不惯的观众还是别看了。这节目不适合你。建议侣行之后变成付费节目吧，省的那帮事B观众话多，让他们掏钱估计就没人了。
问与答：每一季的费用花费了多少？哪一季的费用最多？
我想说开播几集了一直出现各种不同不断的麻烦和危险，我想说你们想要的就是这种吗？还以为我们观众就喜欢看你处理危险？既然没准备好就不要着急出发别拿自己和大家生命开玩笑。没有一次是可以正常飞行的。如果这些麻烦时正常的所有飞机都是这样那还有谁敢飞，看别人都飞的好好的你们只要一上天就各种玩命各种祈祷。
我想说这种节目也是有主角光环么？每次飞行都会有事，却又都能化险为夷，逗小孩呢，
每期都有七八百万人观看，就几个无聊的人在乱喷而已，所以没必要跟这几个老鼠屎计较！！
每次看着你们遇到困难，这个心跟着你们一起紧张，真的好紧张！一路平安，平安，平安！
佩服还是佩服，知识广，胆量魁，在现实生活中我相信你们夫妻也是和善，仗义，至情至义的，又一对中国人的楷模夫妻
难道大家不觉得那个卫通上的螺丝就是飞地速400的时候弄下来的？事都是自己作出来的吧，270有的时候做事欠考虑，就自己爽了。
说270他们夸大的，可以设身处地想想，自己如果当时在飞机上是什么心情。
谢谢梁红姐和昕宇哥把世界的美景带到我们的面前支持你们，梁红姐我也想问一个问题飞机上如果想排大便可怎么办呢~
愿意去相信自己能做好，才会有更多更大的无限可能，希望能看到你们夫妻团队带来世界上更多不同视野各种故事人物和民族风情，你们是最棒的
270他们在斗鱼直播播现在
衷心的想问一下270处事不惊是怎么做到的，是经历多了还是其他的什么原因
提问！为什么一开始改装超级白的时候不选择多一些地方停靠而选择加装两个大油箱！赞我
这是喜剧片的拍摄花絮吗？屁大点事就经历了回生死考验？我天天上学过了N条马路那不成探险家了。
最喜欢这类节目。
270你们有孩子吗？
加油，带我们去看世界
你们还要几千里到南极
了不起的夫妇
每期必看！
每一期都看了期待更新
一路平安。等你们凯旋归来
第一次发能看到吗
为什么不开个年轻点舒服点的飞机啊？
比哪些戏子牛逼多了
看别人是怎样出行的
摩托车都有液压刹，270竟然不会
用的竟然是小米彩虹电池
来了吗？么有。让我想到一个段子。
马上你们就要回到祖国了
这个节目特别棒，
大爱侣行
这里面的笛子纯音乐是什么？
又回来了？
还有一集呢
270说话有种吊吊的感觉
今天和昨天 好酷
那首英文歌叫什么谢谢
只有我关注广告了么？
我想以后停机位该摇号了。
把一点小问题说的那么严重
ECHO，我最喜欢的作家
赞赞赞！
一直在追
你们会不会被毒贩报复呀
感觉身临其境，老张带我们去全球旅行！
最喜欢的节目、越看越喜欢看……上瘾！让我们对世界各地更了解
现在的怎么看起来不是那么连贯呢没有原来的侣行好看
他们是代表中国去的吗怎么这么牛哪里都有人接见
我爸就是缉毒警以前为了弄案子几乎没在十二点前回过家
我想问下，你们雇佣的安保可靠不
这对夫妻，令我佩服，不单单是因为他们的侣行，还有他们在生活中的努力
以前的毒皇，巴布洛埃斯科瓦尔
牛逼的一对夫妻。 特别刺激的旅行经历。重要是要有钱😁
还是少生孩子多种树好些
太敬佩了，能有那么大的勇气去干这些事
为啥毒贩不挖个地洞制毒，非要地面上弄个工厂房。
打扰了，有人跟我一起拯救玻利维亚吗（育碧滑稽脸）
这集里的梁红长得太像个中国男演员了，叫什么名忘了 挺有名的
这么好的节目评论那么少！比那些弱智综艺好多了！
佩服270夫妇。。。。
这叶子我也吃过。在玻利维亚
缉毒部队的车不行，都不防弹，普通民用车。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
我想知道 他那飞机停哪了？怎么再接着开呢？
会去南苏丹吗？？？？
7
234
我就好奇为什么一个平民能进入部队拍摄
根本没有防弹衣！完全的就是战术背心！搞笑吧！这完全是在拿生命开玩笑！
向扫毒战士们致敬
感觉他们缉毒部队的装备是万国造
好危险
警局和大毒枭可能也有往来 不可能闹的特别僵的 你们怎么看
收费了，怎么看。啊啊啊啊啊
我看见了八倍镜，哈哈哈哈哈
我为全世界在缉毒第一线战斗的英雄感动，从心底感谢你们，也为你们骄傲自豪，因为有你们，我才知道这个世界还有很多地狱般的存在，因为有你们，让我知道了有一群英雄，在地狱与魔鬼奋战
我从第一季看到第四季，发现一个问题，只要他们在，啥都安全，他们一走，那他们之前的地方就必死人，呵呵，真呵呵了
每个国家的军人都不好受。
丰田车就是牛逼，非洲，中东，南美都在用来越野
总觉得有点假，觉得假是因为他们做过的事是我们无法想象的，而他们至少真的去做了
森林这么点火，不会发生森林大火吗。 也没看到灭火器啊？
我发现越野还是丰田牛逼啊
只是问一下，是不是换算错了，一千克可卡因买二十万美元？一克买两百美元？太贵了点吧？纽约还卖四百美元一克……
都是丰田的皮卡车型，可能性能好吧
看缉毒那片真的很震撼，很多帅小伙，还有猫咪🐱，受辣么多的哭，很多都英年早逝，光荣牺牲，像他们致敬👏
这是看过最牛🐮的节目
我想说线人聊天的这个镜头一点都不能流出，没有脸也看衣服也知道是谁，两边都有线人，难保不会看到视频出卖朋友！！！望处理
南美足球强是必然的 到处都是踢球的孩子 我们最大的差别就是 足球氛围差距太大了
视频一段接不这一段看你吗逼
很真啊
现在的侣行变了，没有以前的几季那种屏幕外都能感受到的真实，为了节目效果有点弄虚作假了，但还是支持270和梁红。
一部真实的记录片，有群喷子当综艺秀看！而娘泡们的综艺，却看的跟真的似的！看一下他们所有的纪录片！烂喷子可以积极向上些吗？
这一期真的想骂梁红，脑子有病，在缉毒的过程中，居然给后方发位置，在你白天去的时候，毒贩逃跑就知道有奸细了，你居然在两亿的毒品案，明知会发生交火的时候还去发位置，你自己死不要紧，你要知道可能就因为你的一个无知所有人得牺牲
告密的太多，需要快速行动小组，直接从直升机上索降下来，这样才能抓到制造毒贩，当然这样就非常危险。。。
中国真安全
资瓷你们
清一色丰田
可能警官就是毒贩的线人……
最佩服这段，他们不是为自己，是为了全世界的人。大赞
毒品是真的害人啊
惊心动魄，比看禁毒片还紧张，太佩服他们了
第一线的缉毒警真的是拿着生命在战斗，致敬
把部队的人脸都拍出来了的人这样不怕毒贩报复吗
小米手机很容易发烫，有没有给取暖带来一点点方便？
每集时间再长一倍更好了
点赞。从第一季到现在，一期不掉的全看了。祝福你们，愿你们平安。
空中有两辆小型飞机在保驾护航，其实出发前就做了很多准备，基本不存在太大问题，很多东西只是为了节目效果制造氛围
我觉得现在的女孩子多跟梁红学学。那才是女人应该的榜样！
每次都把一个小小的问题给放大化，动不动就是坠机，呵呵，其实遇见任何情况最后都能被那个胖子解决，胖子被神化了，
做得不错喔，为了成功，不择手段，和UFO事件没什么两样，先给你一个赞，再给你两个赞的就是，无论你用船，用车，用飞碟，跑多远，是否心里仍是一样的没存在感，那就不是跑而是逃了，选择错了，没什么的，要学会放手，就当给大家重新开始的机会，也是一件好事情，别拉着冰冻的手，拉着大伙一起向死神挑战了，这并不是你一个人的世界，保重…
这是个会飞的铁壳子感觉太简陋了，270太不容易
是不是辣鸡。。。拍这个都那么假。飞机都飞那么久了。脚都没有收。。。拍你妹啊。。。
我相信是真的 他们的生活太酷了
每集都是九死一生，越来越假了
很喜欢梁红说话，感觉很干脆利索
好给力啊！真的我们中国人不是不能只是不想看到中国二个字在飘扬在火山口！好震撼。
卫星通信天线固定位置有问题啊，应该把螺栓固定在筋肋位置，而不是直接固定在蒙皮上。
没赞助没钱怎么开飞机旅行，到每个地方都是要花钱的，当地才会配合你！不信你去穷游看看，看谁搭理你！
说风凉话的人可以去死了，尼玛的，还说人造假，你才看了几季？即使造假人家那毅力也是真的，侣行第三季去战争区那么危险你看过吗？有种你去试试。
前三期呢
能带我们去看一下你们装在飞机外的摄像头么？
航空煤油在机舱里弥漫可以用很薄的防腐蚀的塑料薄膜进行包裹达到密封作用。
还是那么的喜欢他们。为了自己的梦想，敢于行动，付出一切。中国人的骄傲。
为什么一天那么多近亲繁殖的sb 张嘴就咬人呢？你那么你牛比 你去开一个飞机试试 连颗飞机螺丝都买不起的比些
一个星期只有周末才有2期，太少了，不够看，这样追的太累了，要是每天都有一期也好哇，现在一集才20多分钟，看不过瘾，一集应该为40-45分钟。缩水太多了吧
我觉得他们应该生个孩子好好生活，这样下去，迟早.......
你们一直说减重，可是我看你们的行李箱都好重，为什么不换成旅行袋，那样你们6个人也能剩下100多斤
这才是真人冒险秀，还一路撒狗粮，还可以让拍的人员也成为角色，国产综艺加油。靠你们了！
他们这是一种精神，我觉得这不是一类节目，是一种精神的传承，一种中国人精神的的传承！
这电视剧拍的不错。让我们看到了大自然和飞机的精彩瞬间，给编剧点赞
侣行是我最喜欢的节目之一，要是好好考虑节目的内容不夸大和不用摆拍就完美了
继续支持你们，我已经是你们的忠实粉丝，希望你们顺利安全的完成任务
你们侣行一直会拍下去吗
@ ?k'
又想骗我去苏里南挖金
在中国发现狗头金也的让国家没收，500块加一个小锦旗
这节目颠覆了我的想象力，真赞！
从第一季一直追来，喜欢你们，加油！
张哥，梁姐你们太酷了，你们才是旅行界的扛把子，你们才是顶级玩家，太崇拜你们了！
我都想去了😁😋😆😀
真是哪里有华人哪里有麻将
给力给力给力给力给力给力给力
爹遇到儿子了
我喜欢这个节目，好酷
啊阿悄
苏里南淘金比在塞拉利昂开砖石矿靠谱多了
巴拿马的船闸和葛洲坝船闸一样
这样都不用做什么工作了，
开采的土地以后还能种地，人口又少，生活应该很滋润。。
甶
（ 腿。 也
好清晰的节目，身入其境，好强大，这节目强大
你们资金来源是？
才发现这个节目不久，比市面上的很多综艺节目都更具有价值，可以很好的开拓视野
想去挖黄金
以前都说中国遍地黄金，自从八国联军来了后。。。。。。
我也要去苏里南挖黄金[色][色][色][色]
太酷了，
中国也有巴拿马运河类似的通船工程
我是你们的粉
恩爱的一对，270梁红姐辛苦了……带给我们电视上看不到的外面的世界……270永远支持你，这几期追下来感觉你老了憔悴了……好心疼[拥抱][拥抱][拥抱]我儿子叫王昕宇，4岁半，好渴望到南极，好喜欢飞机，带他看了你的片以后非常崇拜你哦，他经常问我怎么到南极？可惜我没有能力带他去他喜欢的南极。
有朋友在苏里南
我也想去
国内捡到金子弄不好也得上交国家
已经追了你们很久了，以前的几季还会反过去看看。加油，祝平安喜乐
20分钟的节目，知道需要多长时间的付出吗？喷子们如果不爱看，快去吃我刚拉的还冒气的屎，别在这浪费时间瞎逼逼
为什么飞行中不收起落架？运12可以收起落架的。
这次宣传说是首次无剧本真人秀。那么我想问：难道前三季都是有剧本的？
不吹牛逼会死，每次都是跟死神檫肩而过，你妹的！
节目效果，每集都弄的那么惊险，最后什么事都没有都是为了节目效果
每集搞的死神插肩而过 没意思 运气吗 实力吗？估计下次又这样
看来这么多集 让我都不敢坐飞机了，还是做高铁好！
270，打算什么时候停下来。和梁红要个孩子。以后会带着带着孩子一起去侣行吗？
从《侣行》第一季到《我们的侣行》一直在关注你们团队，尽管我不能像你们一样走那么远，但你们却把我的思想带到了远方，也同样学到了很多东西，开拓了眼界
他们有伞，即使掉下来！遭殃的也是下面的人。
从第一期追到现在，四五年了。加油
从第一季就开始，祝愿你们平安顺利，带我们看看不一样的世界
270的处事不惊，让女人很有安全感，但也只有梁红能配他，祝福
片尾的飞机上面已经没有那个螺丝松动的雷达了，用的什么解决方案？
从第一季就开始看你们的视频，我想问一下你们遇到困难心情怎么样
不管什么故障就是死不了！太假了吧
没经历过的人总觉得什么都很简单可事实并不是那么简单就好比如你会开飞机吗不会就沉住嘴别乱喷
我觉得国家至少是飞机制造国企支持《我们的侣行》飞机保障或是飞机提供！这个全球飞行 是展示中国飞机制造的能力的体现！！
平安就好，每次看下集预告，看见出什么问题我都会心里面很紧，看见每次化险为夷才平静下来。
还有这样的视频牛这是坐着帆船去南极的那夫妻俩吗？
你们这一季都上天了，那下一季会潜入深海吗？再下下季会上宇宙吗？
每次飞行飞机都出问题，飞行故障是不是这一季主旋律啊？
每次降落或飞行中为什么总会出现故障？起飞前没有检查吗？
加油。红姐遇到事情真淡定，是女人的学习榜样。
我从第一季跟随你们走到现在，虽然还没有能力去追随你们的脚步，但是我希望我能在以后日子里能够有这么几次的侣行，加油。
作为一名飞行员，说实话270就是故意在冒险，正常人都会做出不飞的决定
梁红大美女，270大帅哥。我想问一个大家都怀疑的问题，相信你们的人品说的话是真的。问题是；到底有没有剧本为什么每次飞飞机都要出事情，事情没解决好就要机毁人亡？？？求回复；不然微博取消关注，，，，，
原来感觉驾驶也能看到当地的风土人情，上了飞机驾驶时间看不到路上的风景…都是云和危险 感觉多播一点地上的人和事更好看
270操这么多心，费这么多力，减不下来肥没有道理，这不科学。
小米广告恶心人……我们都要学会微笑
比以前差太远了，也许因为有赞助有盈利了吧
不容易这集看了很感动
探险不等于冒险每次都是安全放第一位这个说的很好，每次探险都在自己能承受的范围内做最周全的计划，而不是去自杀去冒死做这些事情哈哈
这节目真好！比小鲜肉的电影好看百倍！
真的还不懂，现在怎么连这样的节目下面都有那么多喷子，喷子真的是十么地方都不放过，马上新闻联播都要被他们喷了，你别在中国了，求这些喷子去侵占一下国外吧，让别人也见识一下你们的厉害，就和生存在阴暗角落里迅速生长的驱虫一样。
那个说中国人就是膨胀别人多少年前就飞过了，就是啊你也知道啊？要不是他们连这个第一次都没有，谢谢，文明一点吧，积点口德，中国一步步发展过来也不容易，虽然或许现在还比好多国家落后，但是发展也是大家都感受的到的，不然你以为你还能有闲功夫看个节目还坐在那乱喷嘛？大家难道就不能和谐一点，团结一点，你不支持你就退出去别看呀，何必呢，还在在这看，看了你还难受，没强迫你看。
广告有点长。。。。。。。
有几个帅哥😊
那泵太脆弱了吧，电压高了1.1伏就烧了？
下次买这些配件可以上ebay亚马逊，到下一站，提前下单，用快递很快的，哈哈我们店里就有油泵卖的。
好
中国人驾驶中国制造的飞机第一次跨越大西洋不能吧，这不像基建狂魔的作风啊
英雄夫妻，美好生活，平安吉祥！
艹看着看着会卡屏的！烦
厉害，长见识的视频。真的好看
真心为你们祝福，一路顺风。
真的从第一季第一集就爱上了这个节目，两位才能称得上是心目中的偶像！
牛非常牛，佩服，欣赏这种最真实的视频记录
充满艰辛忐忑未知的8小时生死未卜的飞机旅途被缩成了短短的二十几分钟，突然觉得很心酸，尽管是有了一定的安全，但是，但是万一有意外呢！为他们感到骄傲自豪👍
这才叫人生的价值，你们就是我的目标
中国人首次开着中国飞机首次跨越大西洋，好感动
不错的节目
270的小表情哈哈哈哈，好可爱，祝你们一直平平安安
佩服，希望你们夫妻和你的兄弟们注意身体，注意安全。
看到这集，让我好感动！
舍不得扔掉的东西 邮寄回国呀
备用油箱放在两台油箱上面，利用地心引力往里流还省了油泵了
加油
你怕吗
不怕，你在我怕什么
这也许就是对爱情最好的诠释
我去，270居然也能遇到喷子，看来喷子真是有钱拿的，歇歇吧
10分19秒。还在飞机上抽烟？
这集我必须说，270冒险去追求速度，地速超400，是导致天线脱离的主要原因，拿全机组安全当儿戏
剪的太多 半小时一集差不多
这个胖哥们写过一些文章，读者上见过他的照片，
结尾的视频卫星接收没了，后期侣行拆了吗，怎么和外界联系
每期都好短啊，非常想看他们在飞机上的状态，最好直播[跳跳][跳跳]
太明显不是一架飞机，剪辑也太
一次旅行，你们需要花费多少的资金。
哇 口水吗，求心理阴影面积 注意卫生 很喜欢这种旅行。
感觉减轻飞机重量最有效的办法就是男主减肥
大概270和梁红活出了很多人想活出的样子吧！
想问一下，为什么不选择一个更好的飞机呢
梁红张昕宇，很崇拜你们，带给我们这么美好的节目
请问270和说相声的孙越是双胞胎吗[呲牙][呲牙][呲牙]
这节目太假了，没人看的
有些当时的情况肯定是没法都拍上的有些为了节目效果后期补拍的 都别计较，有本事你们也来一趟。
老大，梁红姐你们的团队会介意少数民族加入吗？
多来点当地美食的介绍，想看看你们平时吃什么。
这旁白，老是你哥们儿，你哥们儿的，生怕别人不知道
那么冷，为什么不戴着手套操纵飞机？我们冬天骑个电动车还戴手套呢?其实没有那么冷，看他说话都不带热气，没有到零下。
越来越假了，为了娱乐而娱乐
总是出故障，看的心惊肉跳的，祝你们平安归来
祈祷你们每次都能化险为夷
怎么这么多事故，假的吧，造卖点吗
我告诉大家。 后面每次飞都会问题。 不要问我是怎么知道的。前面几集都是，
提问！为什么前三季没有资源看了？
太辛苦了，270好憔悴！梁红一个女生，太勇敢了，爱的力量！
真危险啊！牛！！逼！！！每一个，小伙伴都是好样的！！！
穿越无人区的是哪一期啊！
加油！期待新的一季！
从你们开始第一天侣行！我时刻关注你们！非常喜欢你们的节目！真希望有生之年能像你们两口子一样！来一场说走就走的侣行
小心他国雷达和导弹，进入别人国家领空会被误会的
这种减配飞机很不安全，佩服他们不怕死的勇气
从几年前一直看到现在，支持！加油！
求背景音乐，有没有知道的
微博上说他们去叙利亚拍is现场后。。恐怖组织报复中国人。。都是因为他们俩。。他们去恐怖组织敌对方拍摄。因为他们是中国人恐怖组织会认为中国人在和他们作对
你们是中国的骄傲！感谢你们给我们带来了最真实的东西！祝你们永远走下去！永远平安归来！
我想用大疆无人机帮他把对方需要的东西运过去。
期待下一集，加油270，梁红姐。
张哥 梁姐加油 我从你们节目一播差就一直关注没有漏过一个节目 2018我一直在你们身后
第一次看到侣行就被深深吸引，在这里哭过、笑过、紧张过、激动过、感动过、自豪过.......。永远记得那句话：其实我们并没有生活在一个和平的年代，只是我们生活在中国，一个和平并强大的国家，为你自豪-中国！
为什么不阻止杀鹿呢？？
好久都没有更新了 期待你们的新侣行
那来的钱，我永远想不明白
好看，真实期待下一期，让我忍不住再看一遍
侣行前无古人没有之二！
没有新冒险吗，，，，。。。
270爱死你了啊啊啊啊啊 啊
厉害了。。。。。哈哈哈哈哈哈哈
哈哈😊真是太刺激了
听说要宰杀一头驯鹿 那只鹿的表情亮了
都它妈满满的套路。一个很黒一个略黑。
期待下一期.....
了不起的一对夫妇，真的很了不起。
没意思。。。。。？。？？？
点我右上角私信看完整侣行
好舍不得 我们的侣行 期待下一期
竟然没人守备，也没有自动武器
他吃得都是熊吃得，哈哈哈～～～～～本来就是一头熊嘛，270
这才是偶像。那些小鲜肉都什么东西
张昕宇越来越像一个演员，没有以前那么顺其自然和真实了。
一集好短，求时间长点，爱270[调皮]
厉害了我的哥哥姐姐，这海陆空都整齐了
太牛啦，崇拜的不行不行的[色][色]
我从最早的就开始看了，都几年了~
原来开飞机和开车好像啊
从第一季看到第四季，到现在的我们的侣行，厉害了270
中国有很多飞机，为什么会选择运 12呢
制片方给的赞助太少？弄这么个破飞机，玩命啊
超级白起落架不能收起吗，不收起落架气动性能不好，耗油滤高
下一季探访新丝绸之路
没有连贯性，这里说一下，那里说一下！没之前好看
我看见270在飞机里抽烟了 哥们长点心啊 安全第一啊
难道就我自己看家270在飞机上抽烟了？
怎么哪里都有这些让人无法忍受，极度厌恶的喷子。喷子们，闭上你们的嘴
进度君，你咋这么快呢，美女不会喜欢你的信不信
祝福你们一切顺利，扬我国威。壮我中华。加油。
这个节目变味了。。。。。。。。。。。。
要是真的有危险坠机，一个个那么淡定？感觉这期最没的看
真心佩服，佩服！没服过谁就服你！
这集看着好惊险，好刺激，真替你们捏把汗！祝愿你们都一路平安
可以去百慕大三角吗？？？
注意安全啊老兄，每次都这么刺激，赶紧飞完，平淡的带老婆生活[呲牙]
每次飞行都渲染的这么危险。感觉有点儿不真实了。不过也可以理解，毕竟一直在天上飞没有前几季那么多素材
有病，有看点吗，
我想问 这么多费用是赞助的吗
当时为啥不搞一个好一些的飞机
安全第一[爱心]
希望你们以后去欧洲 把欧洲玩一圈 轻松愉快地侣行一次！
最喜欢的节目、越看越喜欢看……上瘾！让我们对世界各地更了解
我想知道 他那飞机停哪了？怎么再接着开呢？
喜欢这节目！
他们怎么不开飞机了？？？
忠实侣粉
天呐！挺吓人的。
270的侣行
一路追着你们走，
现代的西游记
这是有多强的背景
请问在美国阿图岛上的拿的柴油不用付钱么？
现在的怎么看起来不是那么连贯呢没有原来的侣行好看
希望你们可以安全一点。
你这么能折腾也没看你瘦
这次别碰政治了
海陆空都畅游过了，下一次应该是海底了吧！
每次重点都在下部！！
佩服佩服
很喜欢他们 很好看yeah
吹牛逼 老曹呢
还是少生孩子多种树好些
终于又更新了
这小哥[色]
闲的，不要命，
缉毒部队的车不行，都不防弹，普通民用车。
会去南苏丹吗？？？？
为什么叫270？？？？
270太
谁知道哪里可以看前几季
270越来越胖了!旅途的伙食不错啊^_^
你们飞机上那个像方向盘的东西左右转动的时候控制什么？上下拉动的时候又控制什么？谢谢
怎么样可以看到前面说是开船的？太喜欢看了，各种搜不到，谢谢
这期看的真是惊心动魄啊，支持你们！但是一定要安安全全的！！！
他们飞机外面谁拍摄的
这飞机的操作杆，咋不一样，放大的和没放大的，竟然不一样，没看出的人，仔细看，就看出来了，我录了，仔细看
你们啥时候要个孩子啊？
雷军简直把我们当猴耍了！坚决不买小米手机了。
真的好佩服他们我不知道为什么那么多喷子，加油真的，注意安全
就一个问题，那么惊险那么累时间还那么久，怎么270和梁红还越来越胖了？特别是梁红，第一季和现在比起来，伙食绝对开太好了。
坚决不买小米手机，真让人失望！
整个这老飞机，没把起飞都的出点事，这是用生命在飞啊
还是喜欢以前的真实，现在的炒作估计也是制作团队给写的剧本
我们很多人都在想去做 却没有行动的愿望 侣行却做到 注意安全
他们飞机旁边还有飞机吗？飞机在天空上谁拍的
没有了第一季的真实！
每小集的时间压缩太短了，没看够！
这剪辑搞得很商业 很综艺 看着很不舒服。 简简单单的解说多好。 旁边毁了主剧情 一点也不像纪录片。
现在他们在斗鱼直播 想看的可以去看哦
之前买过侣行的两本书，想问昕宇哥你们第三季会出书吗？
天天都尼玛故障！！太坑爹了
一台飞机上满满都是摄像头！
每一期都是有坠机风险，坠机，坠机。
这架飞机这么多事，倒不如直接换一架好的飞机
这是没放大的，不一样，跟放大的不一样
翻新机 问题好多啊
太短了好多都被剪辑了。。。之前前季节。时间还可以。
看了这些经典的记录 我感觉我们生活所面临的一些困难挫折 那都只是粑粑而已！
不知道为什么很感动，热泪盈眶
怎么不拍自己国家战斗在一线的！在国外拍！瞎扯淡！
不是270不下去 是已经鸣枪示威没有人反应 说明下面没有毒贩 反而上面更需要防御 你以为都跟你一样？
有人说节目播出了毒贩不就知道他们长什么样了吗，……他们天天在哪里缉毒到处转悠估计毒贩都记住他们名字了好吗，卧底缉毒才是不能知道长相的
本来就是普通人，这有什么可报的，只是职业不同，生活都是一个样，看那些当官的上台文质彬彬，找情人就像狼狗一样，职业和生活本就两回事。
一公斤到纽约是4 5十万美金？不对吧。那一个就4 5 百美金 其他新闻上面一克80几。欧洲 90.。。。
有些交火的被剪了，中国就是这样真遗憾
美一次都没人是不是太假了？
感觉这一季确实不那么自然，可能是剪辑，整合片段的人变了。
为什么上节目 不怕被坏人查到吗
看了这么多感觉梁红一点脾气都没有，像个小绵羊。整天都很高兴啊
这些小哥哥们好帅啊，由内到外的帅。
这不就是自己制毒 自己缉毒的戏码吗
这样烧不会引起火灾吗？
为勇敢的缉毒军人致敬，为勇敢的记者致敬
说假的那些人应该是没看过之前几季，去了解一下情况。这季的确在剪辑得有点做作。
我一直在看他们，你这些人哪里知道别人为了什么？追求什么？
男女好像都没有防弹衣 就士兵有 太危险了
侣行中午出来了，我一年多没有见你了我要哭了要哭了梁红姐姐
太假了，哪里就显丧命，真的无语了
挺佩服这俩逼货～钱是哪来的呢？
我们国家的边防兵难不成就没有他们危险跟辛苦？
亲身体会！不要相信电视看到的 体验之后才能知道真正的痛苦
我有个小疑问 在山林里把制毒窝点烧毁 就不担心会出现山林大火嘛？
只能说比其他综艺节目要好的不是一点。
不应该给缉毒警露脸吧！！
很佩服这对夫妻的，追过一段时间他们的视频，只是后来他们的视频都找不到了
美国吸毒的太多所以美国周边国家制毒也比较多
这节目真不错，可以媲美贝爷的荒野求生，不同风格的极限
解释下在马加丹出发，落地还是马加丹，什么鬼，请解释
说真的，抛除一些佩服的词汇，我只想说俩字牛逼，再有文化的人也会心生感叹牛逼，另外就是不够看，真心不够
看了这么多集最多的感受这飞机问题真多啊
这是那钱在旅游啊，
为什么视频的最后3804没有了卫通？
中国人的骄傲！加油，祝一路平安！
你们可以再回到阿图岛看看
270 你什么时候最害怕过, 觉得自己可能接触到死神了？
当你们遇到危险的那一刻，你们会想到什么？当时你们害怕吗？
结冰失速正确的做法本来就是俯冲 ，这是常识问题
他们连孩子都不要。唉，
加油难道不是在起飞前几个小时才加吗？浪费是不按套路出牌的结果，估计是设计的桥段。
钳子夹螺丝的方法不对，当然累了。如果方法得当，不仅可以比现在夹的更紧，并且可以换手休息。
这才是人们真正的偶像！
这季虽然看点不多，意义确在，一直支持你们，270
没有座椅降落伞也没有吧
法航的史上最大空难不就是因为结冰冻结了高度感应装置引起的～～～～～～～注意安全啊～～～～
当超级白出现问题时，梁红与270你们怎样一个心情
没钱没流量……看着就像扯自己的蛋
为什么飞机在飞行的时候大小毛病那么多，看着很揪心啊，落地的时候好好检查检修吧。
越来越不好看，只是搞些卖点弄首推。
弱弱的问一句，米六的F码有吗...
每天这么累还能保持270的称号啊？180 滑行到170了
侣行变标题党了
说实话什么都好就270太胖了，占空间，还不灵活
沙壁真多，没坐过飞机吗？国际航班飞机上都有摄像，各个角度，每个乘客都可以通过屏幕观看机顶，机腹的情况
有黑匣子么？
这期就像是一部电视剧，
270我的哥！ 你减70可以解决很多问题
说走就走的旅行
今天第一次进入这个网站
有没有组团去苏里南挖金的，
怎么去苏里南呀！那里好棒啊！好多金子！好多华人
喷子不要喷了，看这个我了解到不少知识
喷子一般都穷，人穷志短，见不得别人好
飞机本身不重要！可是售后[坏笑]还是能赚回来的
不错带我们看到世界各地的样子
如果要去应该往南飞，去智利，才能去南极
好看啊 新发现的这个节目好好看 还可以涨知识
去苏里南淘金去？需要什么资质？有无大的危险？
太好看了，可以带我们一起去旅行
哥们要是游不动的一天，我也为你们鼓掌，谢谢？
3分钟视频，其中70秒加一分钟小米广告，
确实是让我们开阔眼界，好！
看完这集，深深的民族自豪感
这个飞机就是坑
感觉好做作
种种意外都是自己搞出来的，太刻意了！
我为你们骄傲 证实了中国的强大
他们俩夫妇还有什么不会做的
我们这捡到狗头金必须上交国家
做黄金要黑帮啊
我正准备和我骑友骑川藏线加油吧。
我只想说我为什么出生不是在苏里南
什么都不说，加油！！支持你们！！
不是看中国人走多远 而是看中国人生的多少
我也想去淘金，工资这么高
你查起飞性能表了吗 重量超吗 一看就没差
我觉定去淘金了，没骗我吧，哈哈
组团，苏里南
从第一季到现在，我一直追随着你们的脚步。
噴子们，看不得别人好
老张是开得了小汽车、大飞机、开得了帆船的全能张，下次你会开什么呢？
一直支持你们 从刚开始看一直看着你们 加油
什么时候骑马去非洲无人区。
第三期下 金星拿着钳子的收 明明是一个手 怎么成两个手拿着了 认真点好么。。。。。
我每集都看，除了佩服就是佩服人家的勇气
假。
你们不是穷游吗，还买飞机，不是发财了
你们自己开飞机，能在飞机上用手机打电话吗？
请问270 出门在外想念火锅吗
270一个的重量顶三个
每集270都要被你说一回死了
感觉特别喜欢270，和梁红，270太有男人味
不知道为什么总是会担心270他们的安全。
有谁知道结尾小米赞助开始那段背景音乐
机舱里的两个副油箱，为什么不立式安装？能节省一下左右侧空间。
天气影响飞机不稳定性特高，很多时候不可预防
说白了就是没有钱还装逼！
一直在跟着看 有些遗憾 就是很想知道什么时候才能看到上一季视频.
为什么油泵，刹车老坏，给你俢飞机的不解释吗。
从侣行一直追到现在 加油
减重来说，270最应该减肥，一个抵两个
飞机机翼结冰只要已失速那基本玩完、
为“冒险”点赞。中国敢于挑战自己，挑战极限的人太少了。为你们点赞！
机毁人亡和又和死神擦肩而过出现的频率也太多了
大家仔细看还有一个睡觉的呢心真大
每次看到你们平安到达目的地心中都有一股莫名的感动。加油加油加油！
我只想知道为什么侣行第三季没有得看了？还有后面几集都没得看
我老公说老了买个房车带我周游，和这两位比简直是小巫见大巫，太佩服了
这个不是有钱那么简单滴。需要的是本事与综合能力知识面。。最讨厌嘴巴功夫好的。有本事。网上报名去。与他们一起。他们很多队友还不是网友来着。。有那个能力自己上。。
应该是节目组设计的危机，哪有那么多事都让你们遇到了，
开飞机，前天晚上能喝酒吗？？？？？？。
说实话，一群小逼评论，一个中国人这样做，只能让外国人看得起，你行你上，还有说假的，难道你以为那些花炮子明星傻狗？这么尼玛欠揍
飞机因要跨越大西洋所以减重，而飞机上还有这么多舍不得而有意义的东西。那为什么不直接寄回国内，现在国际快递很普遍，也很方便。
比以前差太远了，也许因为有赞助有盈利了吧
那泵太脆弱了吧，电压高了1.1伏就烧了？
小米广告恶心人……我们都要学会微笑
真的很感动，当他们准备过大西洋，和队友们分离的时候，我心里很感触，这是一架很老的飞机，现在的飞机过大西洋肯定没有问题，这运12是手动的，那些不知道不了解的，好好查查
好
特厉害的一对夫妻，喜欢你们的环球旅行，我们中国也有这样一个‘贝爷’！嘿嘿
英雄夫妻，美好生活，平安吉祥！
舍不得扔掉的东西 邮寄回国呀
我从第一季一直都看。很感谢你们从海、陆、空全方位为我们展示这个世界。祝福你们，不过我有个小建议。希望不要有太多270的抽烟画面[呲牙]
看到这集，让我好感动！
广告有点长。。。。。。。
我是老侣行粉了，个人觉得第二季是最好的，特别真实。赞助商加入后第三季也都还好，我们的侣行就感觉很商业化了，感觉就是为了拍出来给观众看，没有了纪实的感觉。
说实话，看着270一往无前的勇气，我想哭。西方国家飞越最起码有好几套方案。而我们只能用命开赌。。祝贺你小白，祝贺你270的成员们，你们是最棒的！！！
最开始知道这对青梅竹马的夫妻是在我是演说家的舞台上，他们的故事很匪夷所思，也很刺激。愿前方的路没有意外，你们的旅行一直继续，我们也会一直支持！！！
一开始是270他们的种种不顺和不知道是否安全的未来以及他们团队成员的分开而担心地要哭，后来是为那不归点之后的顺风以及安全降落而感动又高兴地要哭[大哭]
真的很喜欢这个节目，但真心希望赶紧换个超级白，旅行的节目内容已经很吸引人了，总开着这烂飞机看着揪心。惊现的情节有点就行，没有也没关系。安全第一啊。
不容易这集看了很感动
标题真诱人，在非洲随手捡到700克拉，有在骗我们了[抓狂][抓狂][抓狂]
真的好羡慕，我怀孩子那时候，他们刚开始旅行，那时候是靠船支，现在都三年了，他们成长了。这个男人真不错，这个女人真的很能坚持。真爱啊！
有几个帅哥😊
看到分离的那一刻眼泪掉下来了 看到最后的成功激动了 侣行你们是最棒的 270 梁红 所有旅行成员你们是最棒的 你们要一生都平平安安 国人的骄傲 永远支持
从第一季的《侣行》看到第三季，最喜欢阿图岛、玛雅文明、切尔诺贝利那几集，中间被下架看不了，《我们的侣行》再次出发，每周更新都看，挺喜欢的
虽然去不了南极了，我一样会每集都报到来支持你们，看着你们顶着风险去侣行，真替你们担心，祝你们一路平安，270是我的偶像。从第一季到现在，
等了好久侣行，始终没等到，当初的侣行不播换成我们的侣行了吗？
明年继续飞今年准备张梁记第二季、
静等第二季！！！🌍🌏🌎
挺佩服，我一直关注你们噢！
真的很喜欢侣行，270和梁红，他们呈现给我们的真的是一种十分记实的拍摄和记录，为我们带来了很多不一样的感觉和感触，支持他们！
有点乏力，不如第二季好看
用生命去享受侣行，爱到极致……
比起他们，我们生活的太幸福了
他们的记录片拍摄的太好了比起那些电视剧这纪录片太有意义了
前几期的为什么看不了了？
骄傲我是中国人，战争友义，有你……中国。
侣行
第三季后面那几集没看到在也找不到了求购第三季后面几集
支持你们！很厉害！！加油
从你们开始第一天侣行！我时刻关注你们！非常喜欢你们的节目！真希望有生之年能像你们两口子一样！来一场说走就走的侣行
要想做好，必须内心无比强大[强]
有一种坚持叫张昕宇和梁红！！爱你们
第五季什么时候出来？
你的实验结果跟理论相反的啊
好久都没有更新了 期待你们的新侣行
期待下一期[爱心][爱心]加油
最喜欢的就是那一座佛像，灯亮起的时候我都差一点，飙眼泪了。
我们的侣行第二季什么时候能看
真很爱他们，如果下个10年能带着我们的眼睛去看看宇宙，该多好呀。
我们一直都在支持你们
[强][强][强][强][强]
好喜欢你们的节目
不是说去南极？？？？？
大家好，我是家家灰
大家好，我是谷甜了
下一季是什么，，，加油，侣行
土豪的故事……
这哪是在旅行，简直是拿生命开玩笑。
最后的那个京通落地后怎么解决的，拆除了么？
我好想问：那些赞助商会赞助你们什么？侣行花的钱全都是自己的吗？
为什么叫270
呀
结尾的机背图像上已经看不到卫星天线了，拆了装哪儿了？
奇怪一些人，那么想别人出事么！
后来那个卫星天线被拿掉了是吗？
现在到哪里了
这些人太牛了
我是被片头吸引来的！
这一季真心的不容易加油支持你们
你们这是在表演怎么修理飞机吗？琪琪修飞机 多假
支持支持，
这次费用需要多少呢？
我就想知道 你们配备降落伞了吗
有他们的直播可以看 现在在斗鱼
张哥你好 请问地速400很难吗？要求比较多吗？
起飞机场是马加丹，为什么结束镜头飞机还是马加丹？什么鬼？
为什么不能缓存
加油，注意安全
大白上一共装了多少个摄像头啊
二人的默契才是真正让人敬佩的
第一季索马里一直开始到现在[鼓掌]
第五季270去太空边缘，但是只能一个人去，梁红去不了。
把耳机标打上马赛克我也知道那是BOSE[呲牙][呲牙][呲牙]
这就是秀恩爱死的快
看了好几年了，还一直傻傻的等更新，原来换名字了
真的墨镜出假了。。怎么解释？？
标题能不能别这么黑国产飞机
勉勉强强
我就好奇为什么一个平民能进入部队拍摄
感觉身临其境，老张带我们去全球旅行！
一直追～～
感觉他们缉毒部队的装备是万国造
太爱他们了
要不我也去
[微笑]
我觉花絮好看为什么不放进去
厉害了
这个好
一个字好
厉害了
装甲车都没有
《我们的侣行》这个节目给我展示一个个我不了解甚至不知道的真实世界，让我知道，原来在我不知道的一些地方存在这样一些故事。很好的记实节目，加油加油！
以前的毒皇，巴布洛埃斯科瓦尔
上个礼拜为什么没有更新
下次该去海底探险了吧？
这个视频看的很有意思！
治标不治本
弹幕好少哦
前排
真好
你们会不会被毒贩报复呀
270加油
第二季的时候有到美军的基地拿柴油，是否会被美国要求赔偿？一直想问这个问题。。
敬畏
好看到爆
为什么飞机总是出故障
不是说17年要孩子吗孩子呢[发呆]
这期是要我们一直看怎么开飞机吗 怎么一直围绕着飞机啊
这是一种怎么样的勇气啊[强]
你们哪来的怎么多的钱
270你和红姐开飞机遇到危险时刻，你心里第一感觉是啥？
有点假了，飞机一上天就出事故。。。。。
我是学生可以加入你们吗
下一季还会和小米合作吗？
希望一直安好。。。。。！
270小米手机用的怎么样呀？
喷侣行的人都是无知的人。
如果想回顾之前你们的视频 在哪里可以观看
厉害
老实讲 你们真厉害 玩命的开飞机？我感觉不怎么支持
你们是不是有剧本
你们第二季是用什么交通工具，完成旅行
这么好的片子，不知道为什么看起来感觉很累
又见到侣行了，非常喜欢你们，希望永远坚持下去。
期待还有更新的侣行 期待期待
当真正遇到生与死的考验时 头脑里想的都是什么？
什么时候要宝宝呀？
有没有拍到不明飞行物？
前前前 支持侣行
去全世界旅行。蒽真好，
这要比冲上云霄好看一万倍，真实的开飞机过程
谢谢你们。带我看了我梦中的风景，，，祝平安
主要是270超重了
关弹幕，保智商
我想知道飞机上吃什么啊？
武器口径不统一，是什么原因，身经百战不可能不考虑的，求大神解释？
没机会跟他们一起去,只能观战了.
就想知道为什么以假乱真
很好看。就是每期剪的太短了 不够看啊[抓狂]
看到第六期，说发了位置，我觉得这是很不负责的做法，这样的任务，不知道别人能不能带手机，因为大家都在用生命在辑毒，你把位置放出去，可能会有变数。
为这些真正战队在一线的缉毒队 点赞
秘鲁的缉毒部队既然是来自不同地方的，那他们是由哪个国家或机构所支助？烧毁制毒工厂不担心森林火灾吗？我要和你们一起去旅行～空白先生。
为咋们中国人争了不少光！
我觉得跟闹着玩似得 呵呵
从第一季开始关注，270加油.侣行团队加油
忠实粉丝，每集更新必看
喷子是有多low，人家那样的生活，几辈子都赶不上
吸毒的都是驴下的人渣
从第一季的忠实粉[呲牙]
进来看，可以评论，但别装逼。
可爱的兵哥兵弟们你们是中国的骄傲中国的无名英雄祝你们长命百岁[拳头][玫瑰]
向用生命捍卫世界和平的小英雄致敬，也向270致敬[强][强][强]
太短拉。看不过瘾。[流泪]
请问：捣毁制毒点时不会造成森林大火吗？
梁红胖了一圈
人为制造紧张过头了，让人看得会烦
第一线的缉毒警真的是拿着生命在战斗，致敬
这样直接点燃，不怕引起森林大火吗
为什么没有给他们配备防弹的装甲车之类的
一直喜欢侣行，可是太多弹屏了～弄的不想看了
最佩服这段，他们不是为自己，是为了全世界的人。大赞
所有的侣行节目都看过，一集不落
这些人才是真英雄，[强]
那些说假的 看完前三季再说
最讨厌这两人，不知道导演是不是瞎
有什么好说的呢，无非就是，270牛逼！
大白小白现在还好吗？
发的问与答是实时的吗
曾经270现在应该不止吧
以后叫二拐洞
飞机上手机有信号吗？能用吗？[疑问][疑问]
很佩服他们的勇气，但不赞同他们的冒险！
张昕宇，好样的！你是我们中国人的骄傲。
感觉就飞机上的事，和处理故障的占比多了
270你们家有多少资产啊？？啊啊啊
祝你们平安！
为什么会隐去耳机？
支持你们加油
这种信念是最重要的
现在到哪啦？
不喜欢这季。太揪心
顺也，幸也，乐也
你们是不是早就将生死置之度外了？
运12真的太落后了，而且是三十年的老飞机
我想问下你的小白呢 现在还还吗？
如果能带我去的话就好了，很期待
每集太短了
牛逼的人物
这才是偶像
苏里南 太熟悉的地方了 可以去山里看看
感谢侣行团队让更多人知道中国
谁有朋友亲戚在那边的，带上我
这与除泥搬砖比，中国人就是乞丐
侣行伴随我走过整个初中
我也要去苏里南挖黄金[色][色][色][色]
建议换新飞机吧，为了安全。
理解一路的酸甜苦辣
中国骄傲270丶梁红，祝你们好运
这个老板的广告配音好像陈柏霖
巴西真的是金砖国家
走 挖金去
很精彩。一点都没有快进。涨知识
良心节目，追了几年了
这是在用生命做节目！
270夫妇的人生太精彩了
真的很好，长见识和知识
中国也有巴拿马运河类似的通船工程
要是事实的话，比国内舒服！
广义堂 好霸气的名字
啧啧啧 中国人就是666
罂粟正常用途就是调料和药用啊
270你带金砖回中国了么[偷笑]
哈哈哈哈死神遗忘了他
真想和你们一起去看看这个世界，
可以去苏里南淘金了 哈哈哈
此贴已被国安部删除。
踏上人生的巅峰 苏里南走起[憨笑]
他很厉害，有很多常识
飞机一晃吓到我了，还好安全落地
好多喷子狗
真是厉害了
怎么不把黄河带上[调皮]
太假，又不会死人
感觉每期看的都是心惊胆战[撇嘴]
怎么回回飞 都是和死神插肩而过
2000万够这次侣行吗？
你们飞机上饿了怎么办，吃什么
这一路很累吧？
侣行，我爱看！
飞机真是太差了
太厉害了！还会开飞机
这也有人看[擦汗]
请问手机在这种环境下会冻关机吗？
每集都太短了，希望再长一点
最棒的节目配上最没脑的评论
耳包 为什么打马赛克
非常完美
真替他们揪心
求给张驾驶室云层壁画照片
什么时候开始招第五季的人
厉害了
一路顺风平安
完全就是骗人
时间太短了、
大哥你这飞机也太扎心了吧
飞机驾照吗？
一群作死的人
二百七怎么都没瘦呢
红姐是女神，老天爷哪儿能不给面儿啊。平安加油！
这一集真的很感动，更感动他们之间的爱情，起飞之前，张昕宇问梁红：“你怕吗？”梁红说：“不怕，你在我怕什么！”[大哭]
家不管娃不管就每天旅行吧
一直在持续关注，270真牛逼，其他人在玩车，您们玩飞机自驾游。在空中缺氧您们嘴唇都是紫色的，替你们捏把汗，祝福你们平安顺利。
沙发
可见巴西的工业供应链太不全面，居然一个电动泵都买不到。
真心为你们点赞，270够聪明，红姐够胆大，尤其是在飞机上说的“老天爷看不过去了，这仨这数学，算了我帮帮忙得了，给你们吹点风”。
目前最爱看的:马鲁姆火山，阿图岛，呼叫长城站（为什么没有元首祝词了？），玛雅圣井，英雄难过蚂蚁关，马达加斯加，点亮巴米扬，飞跃大西洋。
加油
从你们的第一季开始一直都注意着你们没一集，你们做了很多人只敢想而不敢做的事，谢谢你们在显示屏上让我多了解了不一样的世界！谢谢
飞机是顺风快？不是逆风吗？
飞机飞行不是逆风飞行才好吗？什么后半段说顺风还省油了
怎么不开直播啊！开直播就有钱了
其实你要减肥个几十上百斤 就不用拆那么多凳子了
希望你们平安 在你俩身上学到了什么叫坚强 什么是爱情 什么叫遇事不怕 什么是朋友情谊 感谢侣行 感谢幕后工作团队
永无止境的超越，太敬佩你们了！[微笑][微笑][微笑]
270 你是男神！！当之无愧的男神！ 任何困难都挡不住你的步伐！任何的危险都会被你的担当而烟消云散！！270 男神！！ 加油！！！
看过他的书！经过文字写的也是各种有惊无险徐徐生动！照片里女主角的头发还是短的！看了综艺觉得拍得不系很好
真的替你们骄傲，第一季到现在。我也特别爱好旅游。人的一生其实不短也不长，能和心爱的的另一半环游世界真羡慕。羡慕“侣行”。
你在我怕啥……温暖人心！加油270加油梁红，加油超级白！你们是中国人的骄傲！
为什么没有南极呢
我只是一个普通人，也曾梦想全球游，可现实我连全国都游不遍，谢谢你们，让我可以看见世界各地的风采，祝你们平安归来。
最没意思的就是这第三季，全部都是在修飞机修飞机，拍的全是这飞机，旅行中的风景和事件，几乎是寥寥无几
还有，自制的泵机导线一起没入汽油。请问如果发生短路怎么办，点天灯？
你们是最棒的，最感动的一句话是，害怕吗？有你在我害怕什么。爱的力量，明明知道前面会发生什么还那么好都心态去面对
能换个飞机不
祝你们平平安安，顺顺利利
永远的偶像，一辈子的追求与梦想。谢谢270大哥，伴随我成长。见证你们实现飞跃梦想。是我最痴迷的事情。
发动机不是中国的
就是一路跑，能不能策划一下，路程的意义
喷子 键盘侠只适合看其它
有没有看到过不明飞行物
你们团队的衣服能买到吗
为什么要给耳机打马赛克
为什么飞机老是出问题啊
我们也想参与，可以吗？
《侣行》怎么不播了呀？
会不会有第二季。
9级风很正常
能参加你们的节目？
金星？
怎么才能加入你们呢？
佩服
加油
好大一只蟹
人家都到非洲了还失联
你们一站要停多长时间
在飞机的网速怎么样？
伸手摸云是什么感觉？
你嗎的，開車嗎減速。
喜欢您们！
以前的怎么看？
5.21？我竟然超越了？
y12的操控性能怎么样
丝袜奶茶，很经典呀
为什么不开喷气机？
“这l。”
挺
有理想有抱负，大胆去做，借助网络实现自己的探险之旅
努力，加油，我在中国等着你
在外国各种坑啊太佩服他们了
太好看了，从第一季就关注了270，第三季什么时候出来呢？
怎么一夜之间突然要付费了！这真是我们这些侣行粉丝们的悲剧啊！
还有没，就这样结束了嘛？
沙发
50分钟，这集好长
这个番外篇就是大回顾吧，把之前节目剪辑放在一起
什么找2,3期啊，我找都找不到
好厉害，看得的我心潮澎湃的
她们没有孩子吗？？？？
听说要宰杀一头驯鹿 那只鹿的表情亮了
'iikii颗粒是饿啊？201100-
求问片头背景音乐是什么？
谢谢你们让我们看到不一样的世界，爱你们
期待下一期。更精彩
卫星直播在哪可以看
你是我的偶像
期待下一季！
好舍不得 我们的侣行 期待下一期
谢谢你们让我看到了不一样的世界！
最喜欢侣行 每期都看
这两口子厉害👍佩服
看了他们的纪录片感觉还是中国好
当然有人在
每一期都会看，真的很[强][强][强]
期待下一期
想出去走走
从几年前一直看到现在，支持！加油！
疯了 疯了 270 又疯了！
正常，节目组编的
特别感动
270是不是个土豪？
真是看得紧张啊！
自己减肥不就好了
可口可乐可口可乐
这飞机太不靠谱了
感觉故障是刻意渲染
请问飞机多少钱
节目时间太短了
还有几站回国。
你们买保险了吗
270你现在多重？
270！又开始了！
从一追到现在！
支持270
太棒了
加油
前排
毛子肯定坑啊
注意安全……
刺激
但270夫妇很牛
喜欢啦啦啦
为你们骄傲
平平安安的
前排买瓜子饮料了
终于等到
可以做个纪录片
回顾一下也不错
Buen surte
好看
加油！
第一个？？？
我的
玩命！
喜欢
好煎熬的等待
他们吸毒吗
好爱你们！
好吓人呀！
评论太少了
这个厉害了
不怎么样。
cn才是中国
喜欢
0.0.
我爱侣行
沙发
更新
第几
第五么？
前排
喜欢
前排
前排
看，i吗，
支持你们
安落就好
加油
注意安全
祝福你们
有钱任性
偷跑了？
哈哈
兄弟服你
不错不错
怎么少了
一路平安
挑战！
真好看
厉害了
玩命啊
牛逼！
人一
好
我，
铁粉
前排
明星
喜欢
护眼
护眼
我是瞎了吗，下一急就要回到北京了，那说好的南极呢，怎么感觉没看到飞到南极啊
不懂缉毒就不要乱说，喷子们搞的好像你们都缉过毒一样。不懂就不要乱喷好吗。
前排有位置没
有钱人啊，他们做啥生意的，有钱，还有大把的时间，我们赚钱咋就那么难啊？
应该让 梁红 出席问与答！别老占屏呀！！！！！！
摆拍而已 这地方给钱你可以拍一切 所有掏钱拍这些的 所有掏钱的都是贩毒的
太短了
不是说要飞去南极吗
我他吗在迪拜还要到回家的路费呢，又想骗我去苏里南，么门 我不上当了。
说得就像他们不是按剧本演的一样，不知道你们评论瞎担心啥！！真有危险敢让他们去？呵呵
更新太短了！ 我太爱看这个节目了！
山上那种红色的果子能吃吗？我看到香蕉了
一季一季，跟着侣行，看世界
有这么多毒，把人转出去，直接丢个原子弹让它寸草不生
越来越他妈的恶心，没交火，没看点，辣鸡，辣鸡，辣鸡！
线人的码安全吗？衣服什么的会不会暴露了？😱
不带脑子来看的，真是佩服..
反观某些吸毒的明星
怎么没飞到南极？
太假，一点意思没有
没有送无人机给他们啊
致敬，用生命换来安全
不是要去南极吗？？？
不会烧到旁边的树吗？烧山
270红姐真心佩服你们祝平安加油[强][强][强]
张昕宇真不是人让梁红下去你怎么不下去啊让一个女人下去好意思吗胆小鬼
不应该拍真脸吧！
好假
张昕宇梁红棒棒哒
4
衤
hg
我很佩服你！666！666！
破飞机
很爱看你们节目，更担心你们的安全
你大爷75秒的广告
你们看这个有什么用吗，脑残们
开着一个破烂儿，环球飞行，这尼玛真尼玛为后面那几个小伙子捏了把汗，你们的妈妈知道你们这么干吗？？
什么时候组织一次摩旅[呲牙][呲牙][呲牙]
猪肥油，简直了，我是吃不下的～～～
等了这么久，终于又开播了[呲牙][呲牙][呲牙]
真他妈垃圾，装逼。
小米做个锤子广告，反正又买不到........
红姐很爱笑
为什么不搞个直播呢？
不看的可以滚
你不能弄个大力钳夹住螺丝
这飞机没有黑匣子？
爽射是啥意思啊
70秒的广告啊～
艹，啥啊
还有，开飞机螺丝松动这个弄假的，不可能，视频里震动那个有常识的就知道，出事会死人的
很不错的节目，很有意义
好想去，270大哥带我一个吧
非常真实很棒啊！
大哥是东北的！
支持270，粉了几年
这次一播，多少人去挖金子去了
前几天巴拿马刚和中国建交……
中国人快占领全世界了 擦
苏里南有好多客家人是真的吗？
我是一楼，昕宇哥最帅
不要傻傻被骗哦~~~~~~~~~~~~
看哭了 你们是我们的骄傲！
我是第一个看的吗？沙发
相约苏里南淘金
我竟然不是第一个…
广义堂牛'中国人牛
我想去挖土
支持你们，注意安全。
支持，希望一直走下去。
自己开飞机环游世界……
你们是最棒的[强][强][强]
想去挖黄金
我也想去挖金
良心好看的综艺节目
為270夫妻點赞，加油
这就是世界
好想跟你们一起旅行。
喜欢梁红的笑
270我有高端油泵送你几个
中国人聪明，👍🏻
从第一季开始看，之前不管发生什么事270都是自信满满的样子，唯独这次270的压力都写在脸上了，不容易啊，平安就好！
主人公两人是主角没错，但是其他几位也是跟着你们出生入死，露脸的镜头却少的可怜。
如果冒险去南极也许真的没下一集了
看着他们创造了一个又一个奇迹感慨自己微不足道安于现状的同时也不得不发自内心的说一句“这两口子，命真大！😱”
有钱人才能一直旅行！没钱别说你们旅行开飞机什么的！连吃都是问题！
飞机减重的时候，有纪念意义的东西，干嘛不快递回国内呀？
飞机上几个大油箱，270还坐在上面抽烟，不危险吗？
崇拜他们
是真心佩服他们，继续加油，安全平安
感觉没有以前的好看了
我要给一万个赞
国外的华人组织大多都是广东人设的，东南亚国家的社团大多都是潮汕人设的
先骄傲一下，哈哈哈哈！这两期舒服！时常够用！看着过瘾同事，也能体会到你们的艰辛与不易！加油270加油梁红
看个视频被喷子弄得烦死了，你们看不过就别看，跑去看你们的小鲜肉去，跑这恶心人干嘛
害怕么！ 不怕！你在我怕什么。
有点装
虽然对飞行不太懂但我也挺想好好的去旅游一下，挺佩服你们的 有勇有谋 喜欢270 看着看着就被你们感动的不行了
270该减肥了，减他二三十公斤就飞过去了
一句，最少 机场的停机飞 也是 一天好几万元， ，两个字 有钱，三个字，真有钱，五个字，真他妈有钱
看了270他们团队的旅行，突然有种想开着国产拖拉机去自驾游全世界的冲动
这一集看的我有想哭。不知道有多少人跟我有同感。
飞越大西洋时，270问梁红：害怕吗？梁红说：不怕，有你在我怕什么。
最近才开始迷上你们的，请原谅这迟来的关注，羡慕甚至嫉妒你们，好想加入你们的旅行。
在大西洋飞9个小时要尿尿怎么办？[尴尬]
希望你在经历不解、苦难、质疑、困惑时，不放弃。当所有不好的事情发生之后，便到达了你的佛得角🙂
中间不许插广告
他们从第一季到现在我都看完了，几乎没有什么地方没去过吧？
270是我见过最帅的男人！梁红是我见过最美的女人！
这集真的把我看哭了，我喜欢梁红，我喜欢她的笑，我喜欢他对270说，没事，我没事，正能量足足的。👍
我也想找个像梁红这样的媳妇儿
在雪地降落超级白会带雪橇吗？
好好好 有钱爱干嘛就干嘛
卫通哪去了？卫通怎么不见了？
没有配备GPS吗？飞机不能用吗？
广告太长，都能看睡着了
小米从哪找这么多妹子！
点击量不怎么样呀
心大点少打码嘛、
270动手能力好强！
270他们明显变穷了
真浪漫
谁知道11分钟的背景音乐
缺剪辑师吗？我会
环球的集数太少，更新太慢了
去摩加迪沙那个怎么找不到了
不是周两集吗，怎么不更新了
[微笑]太好看了！
想表达啥，
终于又回来了
猫，
这集还是飞机失踪为主题？
牛逼。什么都会
不是被。。那啥了吗
佩服佩服，一直关注
很感谢 加油！
前路艰险，惟愿平安
求在航空商店的背景音乐
阿拉斯加都尼玛有钱人啊
这辈子，值了
侣行前无古人没有之二！
红红好漂亮啊66666
厉害了。。。。。哈哈哈哈哈哈哈
侣行，非常不错的感官，很多收获
这是第几期，是第四期吗？
接下来你们该去月球了
你们是中国人的骄傲，
期待下一集，加油270，梁红姐。
他们用的是什么照片打印机？？
喜欢你们，期待您们的新作品！
非常好的节目。
我就看梁红手上用的是小米果然
期待下一期.....
没有新冒险吗，，，，。。。
没意思。。。。。？。？？？
没去到北极？
求背景音乐，有没有知道的
点我右上角私信看完整侣行
穿越无人区的是哪一期啊！
怎么突然要VIP不能免费看了
为什么不阻止杀鹿呢？？
太好看了，精彩，
270爱死你了啊啊啊啊啊 啊
酷酷的，我喜欢想自己飞
现在飞行完了飞机卖了？
一路坎坷，一路收获！！
你们是最棒的！👍👍👍
你俩让我视野开阔了
270可以
Abcdefghijklmnopqrstuywsyz
沙发
好危险
第二吗
没人看
太短了
[撇嘴]
耶
好看
第一
惊险
沙发
沙发
i。l
666
你
492
234
第一次看还是初中的时候，在旅游卫视，夏天。每天守着。超级怀念。现在都大学了
真心觉的没以前的好看，可能从在着太多商业模式。
生活在中国的我们很幸运，不要总想着埋怨生活，埋怨父母。有埋怨的时间，不如想想如何才能发家致富！
7
超喜欢这个节目的！每次看都长知识。也很佩服他们的勇气，30分钟的节目就像1分钟一样快！👍[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
侣行前几年的视频找不到了，这个节目真的很值得敬佩！冒着生命危险拍出的节目，还免费观看。就算花钱看，我觉得也值得。
看着这一对夫妻，敬畏感油然而生。加油！
说没有必要摧毁的，如果是在中国，还催毁不？
初一的时候我们每星期有一节电影课，老师就是给我们看的这个啊！满满的回忆！现在初三，回顾一下[玫瑰][玫瑰]
270玩的越来越大了呀，上次库尔德印象深刻
这么好的节目评论那么少！比那些弱智综艺好多了！
这两夫妻我真是服了！国人的骄傲
就这样把人家的辛苦成果给破坏了
加油！加油！加油！💪💪💪💪💪💪💪
从高中看到现在
“爱到极致，行到极端”
这就是士兵
缉毒小哥有的好帅好帅呀
这个应该不怕森林火灾吧，热带雨林区！
真实扫毒案例期待下期精彩！
一部真实的记录片，有群喷子当综艺秀看！而娘泡们的综艺，却看的跟真的似的！看一下他们所有的纪录片！烂喷子可以积极向上些吗？
有时间也报道报道我们国内的军人呗
我想说线人聊天的这个镜头一点都不能流出，没有脸也看衣服也知道是谁，两边都有线人，难保不会看到视频出卖朋友！！！望处理
不是说好去南极的，怎么就要结束了
更新了嘛？怎么还没更新。
怎么不搞国内的毒贩子呢
这个节目播出后会不会遭到打击报复啊
只是问一下，是不是换算错了，一千克可卡因买二十万美元？一克买两百美元？太贵了点吧？纽约还卖四百美元一克……
刚好我六月12号飞机票回哈尔滨等你们的归来吼吼！
他们咋不去百慕大三角啊！！！
注意安全，喜欢你们！💪
希望时间可以久一点
你们前几期视频在哪里看，我等你们视频等了一年多了。。今晚才看到[大哭]
现在的侣行变了，没有以前的几季那种屏幕外都能感受到的真实，为了节目效果有点弄虚作假了，但还是支持270和梁红。
毒贩的出货价格不会这么高吧，在纽约才那么多诶，毒贩又不直接面对吸食者销售，都是层层销售。
可恶的毒品！！！
好敬佩这些人
等一个星期，就二三十分钟，是不是时间太少了
这是第一期嘛？
森林这么点火，不会发生森林大火吗。 也没看到灭火器啊？
非常支持良心节目
他们这一生值了！
他们包括很多国家默默战斗的战士都是英雄。
很多精彩的视频都没播
一路平安！！
没人？
感觉现在有剧情了
你们又回来了
但愿你们一路平安
三毛也叫Echo
风景很美丽～加油
真心的羡慕
广告啊………
270智商多高
厉害的你们
可以
感觉生活有意思
这次会写书吗？
我爱你们[微笑]
这机不能收起落架吗
安全是第一位
加油 270 梁红
支持270
天才270
'。
有人啊
真实的世界的模样
呵呵，旅途
这才是网红
太棒了好看
这是在玩命吗？
不作死就不会死
不错哦
好高智商的感觉
太崇拜了[色][色]
潮州人确实佩服
羡慕他们的爱情
有去苏里南的吗?带上我!
飞机上50多度受得了吗？
祖国真的强大了！
中国城管正在路上
有飞回来的路线吗 发个
不能看了越看越冲动
难得的33分钟了[色][色]
上天入地下海，舅父你
这些金块看得我心痒了
这期好看耶！
看了几年，加油
带我们了解世界
不错，每集都看
问问安全问题吧？
哎 想去苏里南
不说了，办护照去
哈，梁红穿的TCA一代~
起飞前没算包线嘛？
怎么没有去南极了？
我来看看喷子多不多
这几集越来越精彩！
又想骗我们去淘金了
非常自豪
真好看。。
青帮分支吧
太棒了[强][强]
太好看了[强][强]
羡慕你们
牛b
我爱你们
继续加油
就差出太空了
卫通雷达呢？
我来支持一下
走起....
要平安
好漂亮
1
赞
真羡慕你们
剪辑有问题
勇气可嘉！
[色][色][色]
我来说几句
求bgm
加油
喜欢
平安
喜欢
装逼
厉害
hi
宝宝是谁?
[吓]
真粉飘过
非常好看
我们的侣行
加油！期待新的一季！
又能看了，挺好！！！
音乐叫什么
表示都看过，1234季
[强][强][强][强][强]
第二季什么时候啊
确实不错
为什么没有更新了
加油，期待下一期
没有了吗
加油
哈哈😊真是太刺激了
真期望下一季[色]
下次海底探索
没钱 怎么去旅行
开车的好玩一些
侣行5！4不好听
为你们点赞！
追完
签到
太牛
你在我怕什么
番外
第一个评论？
好看。
终于解禁了
💪💪💪
梁红胖了啊
沙发
那时华航
6666
好
棒棒棒
踿楚楚
呵呵
患难
喜欢
加油
666
为什么飞机的起落架从没有收起来。
呵呵没一集不出问题的真假。。
以前他们探险视频在哪看阿。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
碉堡了！！！应该让中国的嘴炮们去轰炸那里！！
大家看看就可以了，别想这去玩，你玩不起的。
老大红姐，什么时候回国？？？还在南美吗
还在人家灰机上给手机做广告 牛逼了
搞点古柯来泡茶喝
一楼
这辈子是我看过最真实最揪心的节目，好爱好爱你们还有超级白
飞机被改装成这样为什么还能全球飞？？？
从第一季的第一集跟到现在 哥们这一集我落泪了 你们真不容易 为你们骄傲 至此 军礼
我们的吕行第二季是不是要开宇宙飞船去太空了？
不是奔驰赞助了 变小米赞助了
爱情、勇气、友谊、快乐……在您们的身上展现得玲离尽致，加油。
我能为你们赞助什么？
电压高一两付就烧了，不会吧
是你们让我看到了世界的不同，跟着你们的脚步一路前行。祝你们好运！也祝我自己好运！
快把整个节目看，感觉都是在修理飞机和解说过程，不解！
从新翻新一架运12贵，还是买架新的更划算
一直没评论过，其实侣行早就变味了
看到过了大西洋那一刻，眼泪就不自觉的往下流，真的好感动，真的好伟大，加油。
侣行一直是我最喜欢看的，看了这些长了好多见识。彻底刷新了我的世界观 人生观 价值观。
真心很有才能，开船，开飞机，修车，等等等等，知识面就够喷子们学几辈子了
270，梁红缺一不可！他们才是中国最伟大的探险家，旅行家！！！！
中飞院的小弟向前辈致敬
[微笑][微笑][微笑]
加油！很喜欢你们的侣行，不知道比那些所谓明星的综艺节目强了多少倍。
从侣行第一季一直追到现在，每次看你们的视频都很紧张担心，愿你们一切顺利！加油！
前面几季在哪里有看
特别牛逼的俩口子 而且特别佩服这个梁红 永远那么温柔 总是在笑 越看越美的女人
我怎么看到后面还有一个人呢？
总是在考虑车子房子，真想和他们一块去
更新太慢了[流泪]我每天睡觉之前都过来刷新一下好看 唉只是更新的好慢 希望明天都更新
喜欢飞行 体验 考飞机驾照 北京朋友 约起
这个好像好几年前的是吧。早几年就看他们夫妻上娱乐节目。好像是花了9000万旅行
270关注你4年了，每一次侣行都让人心驰神往，胆战心惊，真的很佩服你，你是我们的骄傲
祝270 梁红 以及他们的团队顺顺利利 平平安安都走完 行程 带我看一看世界
惊心动魄，比看禁毒片还紧张，太佩服他们了
喜欢，崇拜梁红！太厉害了！
太短了！突现不出什么意义！
他会说汉语，酸味的，酸味的
😂感觉时间太短，希望再长一点，没看过瘾
就这样播出来，不怕被报复吗？担心
这集太卡了，眼睛疼…一直以为是网络问题
说实话，和前几季比，这一季差了一点
这标题有毒捣毁2亿毒窝……
从第一季就开始看侣行，我想问你们去过全世界最危险的地方你们是否也从害怕过？
捣毁干啥，，把毒品全运到美国，，让美国人全吸毒。。最好是把裤子卖了买毒品
时间有点短，不过瘾
很不喜欢这女的说话的声音
听说在语音互动，为什么我什么都没看到
值得尊重敬佩的人。
这样270会被毒贩顶上吗？
太佩服你們倆口子了。喜欢[爱心][爱心]
为什么坐的不是悍马
鸟屁
这俩人还没死呀，太能活了
真佩服你们活的精彩真棒
我有幸在地面看到你们了
节目很好看。就是你也太舍得嫂子了
影响部队任务行动
行走江湖一定要注意安全。喜欢看你们的旅程。希望天天带给我们惊喜！
南美足球强是必然的 到处都是踢球的孩子 我们最大的差别就是 足球氛围差距太大了
佩服，希望你们过得好好的，加油
下个客户端就看这个用
羡慕！佩服！这样活一辈子值了！
小船海上遇见风暴太特么恐怖了。
我先来占个楼
我想去苏里南
怎么还没更新
太佩服你们了
华人无处不在
佩服👍
厉害
你们太棒了点赞
有朋友在苏里南
敬礼
这么多狗头金啊。
你们资金来源是？
白色的是什么玩意
好激动，等了好久
免费健身？可能？
起落架不能收么？
270太棒了
好屌好屌
好危险……[撇嘴]
支持270梁红
黄金就是美
走出发苏里南。
说的我都想去了
美的不要不要的
md广告这么长
了不起
好崇拜
中国好棒
老张 俺佩服你
不怕死的家
人的审美是不一样的。我就觉得红姐美丽，尤其是她的坚强和乐观的笑容，能够感染周围的人。话说这样的女人哪里找？说她丑的人，也许车模更适合你，不过你的有钱！
那个姑娘是谁呀？？？？
飞机太破了，为什么不换个飞机，太惊险了
未播花絮挺好为什么不剪进去？？？？
希望270夫妇在欣赏沿途的时候，注意安全，平平安安。
带好了我是机长，听我的
第五期又是什么时候？
加油。希望你们平安。我们一直支持你。加油加油。喜欢你们。
saa
我告诉你们那些批评和说开飞机事件太长的还有什么综艺节目的，这个第一不是啥综艺节目，也不是介绍人文地理的节目，这个视频很简单人家两口子就是觉得这辈子不能像机器一样活着，而是要结伴出去玩，还有人家不是为了给你们看人文地理人家就是记录人俩怎么玩的，像咱们这些苦逼屌丝就羡慕一下得了可你们这些苦逼屌丝又附带对社会不平不等症状的神经病人还有脸说人家，别说你们像人家一样那么有钱出去玩了就给你钱叫你这么玩你敢不敢？敢你就去找赞助吧。
你们的人生活的真精彩，真羡慕
那些老是说飞机故障是噱头的，真不知道是怎么想的，难道他每次停下来都要修理一次是装出来的啊
这狗粮，后面那坐飞机的都吃饱了吧
为什么我总是觉得很假，而你们却真是在驾驶飞机
一直就在看飛機各種操作故障，沒之前的好看，看不到她們是在旅行的趕腳。
那一大块叫桦树茸，降血脂降血脂功效好的很，还有用这个做的茶包，俄罗斯回国必带的，每次都背一麻袋回来
这得多少钱？
好想也去玩一把！！！
飞机上另一位美女是谁呀，求给解密一下
那个女的是谁啊
超级搞笑的一段理发过程
头戴耳机的品牌LOGO全部都打上了马赛克，莫非没有给赞助费？
这个妹子哪来的？
好羡慕她们俩夫妻呀
那个卫星通信天线不见了？
一起去冒险，一起开飞机，带你摸云彩，梁红，你太幸福了！这夫妻相伴的，人间能有几对啊？
开播那段插曲名字歌叫什么名字？
乘客不缺氧么？你不给他们吸点！
封面全是你俩。其他人都是空气，好么？
为什么每集都要制造恐怖气氛，每集都要机毁人亡，烦死了
期待
你们真棒
支持
就服你
的
666
看看
希望他们两口子能死在国外
怎么联系上
他们怎么有那么多钱玩啊
都它妈满满的套路。一个很黒一个略黑。
都玩飞机了
怎么联系
弹幕
老张，梁红你们是最棒的，我是你们的忠实粉丝，你们给中国人争光了，满满的正能量，加油！
最喜欢侣行 每期都看
其实他们真的好勇敢，在玩命旅行
功率杆飞行中为什么可以剪刀差那么大来操作呢，已我的理解应该会出现双发扭矩不一致导致飞机偏转啊，为什么可以这样操作呢
没看评论之前我就在想评论肯定都在说后仓的美女，一看评论果不其然。我也很像知道是谁，咋没介绍呢？
270 飞机顶上的卫星天线呢，摘了吗？那通讯怎么办？
什么都不想去说，对于那些说侣行不好的人，我只想去看前几季，你就知道了，请不要像傻瓜一样去评论，谢谢。
第四季 ，老是飞机出问题 看着扎心 出了 飞机出问题 还是 出问题
有想法喷的，麻烦看一下前面几季的好吗？本不想说啥的，但是看到一些人不懂在那说，真的很烦。
飞机背部与北京通州烟斗叔联系的那个差点被吹飞的圆形天线整流罩没有了？
大家都很想知道是谁这妹子 都没有介绍
感觉没头没尾的
個人挺佩服他們倆夫妻，畢竟在華人歷史上他們會留下一筆。這種冒險的精神，值得中國人擁有。
请你们看完前三季 在过来喷 感觉喷子跟tm智障一般
我有两个问题，飞机上面的接受信号的怎么没了?还有就是飞机后面那个女的是谁啊?270怎么不介绍一下 哈哈哈
视频为什么那么短，至少也要60分钟左右啊！还没有看就结束了，真的纳闷了，既然放就放长一点呗！都被剪完了。
开飞机的时候还交头接耳，不是这个飞机是全手动的么
喝的是桦树浆，在东北有桦树林的地方人们都会喝，很好喝很甜，但是蚂蚁也很喜欢，有时接一宿桦树浆里面都是蚂蚁
老张 梁红，很想知道你们的这集里的21分钟左右的背景音乐，你们可以告诉一下吗？可以发表出来和大家分享一下吗？
我心目中的他是一个盖世英雄，有一天他会驾着五色彩云来娶我。。。。心中无限感慨啊
祝您们顺利安全！祝您们愉快侣行。视频也不要剪得太短！谢谢！希望在每节60分钟左右吧！
太厉害了。怎么弄这么个老飞机，风险太大了。和贝尔一样，成为地表最强了。
冲着小米手机给的赞助！用了N年苹果的我也去买个小米手机！
一大波无脑喷
三年前的杂志在此重现，真的是很巧，几天前才翻看的旧杂志
一起去冒险，一起开飞机，带你摸云彩，梁红，你太幸福了！这夫妻相伴的，人间能有几对啊？
哈哈，都在问美女是谁？[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]我也想问！
那一大块叫桦树茸，降血脂降血脂功效好的很，还有用这个做的茶包，俄罗斯回国必带的，每次都背一麻袋回来
阿拉斯加真的是块美丽的土地，那里的人也都那么美丽，下次也去看看这块只能用飞机进入的地方[呲牙]
真不应该开这破飞机 每集就被这破飞机闹得 没有心情好的时候 感觉这破飞机就是个麻烦制造者[酷][酷][酷]
太磨蹭，不好看，题材不错，建议别的卫视出一当，绝对比跑男火
侣行为什么搜不到
希望270夫妇在欣赏沿途的时候，注意安全，平平安安。
感觉越来越没特点了，视频太短，沿途风土人情介绍太少，介绍的时候言语没感染力。没看越野路书过瘾。
加油。希望你们平安。我们一直支持你。加油加油。喜欢你们。
看的全是飞机的故障，人文实在太少
从侣行到我们的侣行，一路追随，我们走不出的就让你们带我们走出吧。
我想知道，这个短发女的是什么时候上的飞机
子冠是谁
追了好几年，等的心都累了！还好更新了！谢谢几位！祝福你们越来越好！
在你们那个飞机上怎么吃东西
我觉得太棒了这俩人太佩服了，真的，我坐个飞机都晕的难受。就这点我都比不上，点赞。
哪来那么多钱啊
难道每集都让我们看飞机故障演示与脱险吗？总感觉这季的侣行策化的重心有问题
坐了60年？请问这位夫人多大了？就算十五生的孩子 今年也75了 75岁还能这么年轻？
小编瞎胡闹
有意思，小米赞助侣行节目手机，笔记本，在里面做广告，却把他们iPad按键打马赛克，不知是何意
好样的，你们真真棒[强][强][强][强]，我继续关注你们的动态，真心祝福你们一路平安。
最难的难关，身边有你在。最美的风景，跟你一起看。最浪漫的事，就是始终和你在路上。
老大，你们用的实时气象软件是个啥，是专用设备么？有网址有这种实时的么？
看了，我买小米6你们争取换个好点的飞机，别给中国人丢脸，给你们点赞
抹云彩直接给喂狗粮了，而且还是521播的，一口猝不及防的狗粮啊
老张该减减肥了吧，不为别的，就为身体健康，祝福你们都健健康康平平安安的
这位多出来的美女谁？？？
想知道这个是谁
是不是还有另外的一个女的？在最后的时候露了一下
在哪可以看以前的？？
270你喝的那个应该叫桦树茸 很好的东西 中国卖的可贵了 给你 美女校长带点回去
天天看开飞机。都是飞机的事。 真的一点一点都不好看。
今天才知道270和梁红在斗鱼直播，大家可以去直播间关注下
希望广告时间在长点 最好视频20分钟广告15分钟
现在可以看啦？之前呗封了一段时间
高空缺氧不可以飞低一吗？
之前关注了很久，后来说为了你们的安全停播了，不知道现在你们的悬赏金多少钱😄
他们是不是夫妻啊？
特厉害的一对夫妻，喜欢你们的环球旅行，我们中国也有这样一个‘贝爷’！嘿嘿
之前的，几季在哪里可以看。开船的那个
从2013年看到2017年，有的时候看着看着就哭有时候看着看着就笑，加油…💪💪💪💪
没钱你试试。普通人有那条件吗？温饱都是问题，不过挺佩服他们的真是不枉此生。
看到他们落地的刹那瞬间就泪了…感动.激动！更是佩服的无以复加[强][强][强]
几年的老观众了，就想说你们平安回来就好！以后把遗憾再补上就好
没有跨国快递吗
昨晚看了天天向上，听他们夫妻俩说着一路上的事情，简直玩的就是心跳，佩服
看到这一期，真心感觉是用生命在侣行～～～佩服的一塌糊涂，五体投地～～～
从摩加迪沙看到现在，好几年了，长见识、开眼界，真心好的一部纪录片
没有从侣行第一季看过的人，是体会不到我是多么爱这对夫妇！
终于追到你们了。270还是那么胖。 上次突然消失。一直都在等你们回来。加油。
我们的侣行 第1季 张昕宇、梁红合力起飞飞机，害怕吗？不怕，你在我怕什么
666谁说中国。飞机不可以的。。加油270。。加油大白。人他们看看我也可以的
实实在在的本事，夫妻同时会开飞机，难得
在哪里能买到你们的帽子或者有你们标志的周边产品
他为啥要叫270
我们的侣行 第1季 第7期（下）：探险夫妇挑战飞越大西洋，半路燃油告急！急！急！
快递回来不就成了👵
从侣行第一季开始追，这一期我必须发自肺腑的说，牛逼！
让旅行更有看点，加点你们野外烧烤啊或者美食，更有看点
飞机抵达机场的瞬间 比他们还激动 特感慨 真的是有你在有什么好怕的
确实牛B,但感觉他们这样在飞机上乱加油箱拆卸迟早会出事.祝他们一路顺风
老张：马上就要起飞了 ，你怕吗？ 梁红：有你在我怕什么啊？
你的陪伴，我的心安。 感动存在身边，谢谢又一次让我见证。🎉
赞助商进入后，为了节目效果这季有太多的修饰了！但还是很佩服这对夫妻
加油最简单可以直接洗再放，我不懂为什么一定要油bang
太🐮了！聪明的大脑！这一对夫妻也太默契了！[强][强][强]
从开帆船到开飞机，一直在关注，从他们身上总能看到很多能量[太阳][太阳]
团队里终于又有了个美女加入太激动。大爱
我也想知道
你确定是唯一的交通工具？不有雪地摩托有车吗
我们的侣行 第1季 [第五期预告]：美墨边境墙拆散数万家庭，中国夫妇枪口下逃生
傻币 小编 为什么每集都有问题 靠这个吸引眼球吗
这个女孩叫？
感觉这个节目 很有意思，如果自己有钱，自己也可以去做节目，成为明星哈哈！
问一下，那个美女是谁阿？
世界上最浪漫的，我们一直说陪你到天涯海角，他们是真正做到的一个
张大哥，你觉得最难开的是那种飞机啊，祝福你们南极大冒险圆满成功
非常怀疑喷子是TX花钱雇来的，好事儿，有喷子说明TX想让更多人看到.....
你们查看天气的实时天气云图是在哪里弄得，用什么软件或者网站，谢谢
那个美女是谁啊？？？？？
我想知道张昕宇梁红他们是不是错过了时机，不开飞机去南极了是吗？
这得多少钱？
我以为看错了
问与答:这飞机结束侣行的使命后怎么办？
第一季到第三季了 一直看着 270加油 梁红加油 支持你们。等了好久了
飞机上另一位美女是谁呀，求给解密一下
除了佩服，还是佩服。最担心这种老垃圾飞机，小毛病太多了，害怕怕的
话说。。。飞行全程为什么跟塔台联系的画面那么少？？
你们懂个毬，他们不用国家的外交关系，有种去试试看
这期节目开始2分钟一个女声节奏欢快的英文歌叫什么
太赞了，开飞机可没开车舒服，给他们两一百个赞，
中国 别的不多，就是喷子多
明天张昕宇梁红上午直播 问问视频中女孩是不是侣行的新成员
这狗粮，后面那坐飞机的都吃饱了吧
我也是飞行员，梦想开大机！
相比跑男我更喜欢侣行 [微笑]
我开始追的时候 都播到第二季了
缉毒部队没什么没有装甲车？而开皮卡？
酸味的？那个老头会说中国话？
忠实的侣粉
第一集至第五集去哪里了
前排卖瓜子饮料了。
听到了三蹦子的声音
这死胖子自己不下去
买我们中国彩虹无人机 直接炸
丰田车就是牛逼，非洲，中东，南美都在用来越野
太假了
去打仗的地方拍
真是有些人智商不够就不要bb
冲着小米冠名来的
烧的时候你们 吸的很嗨嘛
真的，我都不知道又开播了，我很喜欢看！
梁红的手机是什么牌子
这个男的好像孙越[偷笑]
20:30秒好像看见了山鸡。
这一个是全才呀
我发现越野还是丰田牛逼啊
每集都太短了，太短了
为什么很卡
纯粹标题党，进去先开了一枪，还说险些丧命
这扫毒工作很到位，保证人生安全，笑尿了，
他们没穿防弹衣吗？
270的微信谁知道
都是丰田的皮卡车型，可能性能好吧
这几期都看了，很喜欢，祝你们安全！！！
2/\"/"""
激动\(≧▽≦)/，终于播啦
开始的时候背景音乐 是一个女生的英文歌 叫什么名字？求
机舱顶部卫通的天线罩呢？机舱的短发美女是谁？求介绍啊
头戴耳机的品牌LOGO全部都打上了马赛克，莫非没有给赞助费？
红姐，一会取氧气罩，一会取氧气罩，看的我又着急又担心[饥饿]
买个水陆两栖的飞机，是不是就不用去机场了，或者方便多了～
自驾飞机环游地球，还有比这更酷，更罗曼蒂克的事吗？
这个飞机烧的是什么油？
飞机上的卫星大疙瘩呢？
飞机上那个姑凉是谁啊？
西雅图不看看吗，走的有点快，前几季停一个点就介绍一下。
270就是传说中的航海王路飞，胆子大什么都不怕敢冒险
那些瞎PP的，去看完侣行前三季，然后再来评论
飞机上除了红姐怎么会还有个女的？
真佩服270，懂的太多了，是个非常聪明的人
他们已经从南极回来了吗？
中间还有一位女队员是谁啊，这么多期没见过出现啊
感谢侣行给我呈现一个不一样的世界！希望侣行团队平安！
看的我心惊胆战的 很佩服梁红 女中豪杰呀 平安回来
女的从第一个镜头就开始笑 没停过。只有有画面就是笑
未播花絮挺好为什么不剪进去？？？？
北极求婚 南极结婚 看过前几季的都知道
有个不平凡梦想，并且能执着的追求它！
这美女是谁啊？？？？？
虽说飞机的比例多了点，但是总体来说还是可以。
羡慕，还有感谢把世界搬到我们眼前
难道就我一个人 在问后仓的那个女的是谁吗。
等很久了 学到很多知识啊 270梁红加油！！！中国！！！
我的法则不在了这个也是我最崇拜了加油加油这节目
敬仰你们！
中国真有钱
不错的作品
没去成南极？
我是你们的粉
自己吓唬自己
传错视频了吧
好想去苏里南
你终于出现了
永远支持侣行
天堂
呵呵
第一？
太帅了
赞一个
继续前排
太棒了。
那么好，
广告太长了
[强][强][强]
我都看呆了
我要去挖金
等了三天了
哇
牛逼
感动
牛逼！
哦飞机
支持270
不错，真实的写照，领略异国风情
唉，我怎么觉得这节目录得跟没录一样[流汗]
这么牛x，你咋不上天呢？ 真上天了……
为什么那个女侣友的特写很少呢？
除了梁红，还有女士？
咋还出来个美女呢？啥时候上的飞机啊！
等飞到了，还得像飞去那样一路惊险的原路飞回来吗？
厉害！加油、为你们的精神而感动。
270带着亲爱的梁红摸云采好自信、好潇洒、好牛逼
好想去旅行啊
谁能告诉我这是谁？
他们不去南极了？
感觉太啰嗦了，放一遍又一遍，没有以前好看了
我老师只能看到一点点的，一部完整的都看不到
这妹子哪来的
桦树泪。桦树桑黄。加格达奇也有诶
团队里除了梁红还有女的吗，怎么这集看到了一个
什么时候加今个女生
每集都是飞机问题 ？？？就差掉下来了
这才是勇敢者的旅行，佩服[强][强][强]
专业卖房车，包括视频同款车，[呲牙]
李晨在那里
请问没有刹车的话入位的时候怎么停下来的啊？
永远支持侣行，向往他们的生活！
谢谢270，让我们见识了外面的世界。
从侣行第一季开始看。好几年了
再也不怕没流量，用“流 量控”游戏任性玩。
才发现 除了梁红，还有个女生。。
没前几季好看。太多的夫妻秀。
我不是来看喷子我是来看节目和正能量的
真心的祝福他们，太有魄力了，看他看我
想看潜水，侣行加油，从第一季追到现在
上次那个晃动的卫星天线呢，拆掉了吗
270就像航海王里的路飞梁红就像娜美赞
270还会开飞机[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
羡慕你们天南海北，矢志不渝。
真的不错，长知识，比看肥皂剧强多了
她是谁?介绍一下啊？
闲话多屁话多的。爱看不看，滚尼玛的，
那女的哪里蹦出来的
乘客不缺氧么？你不给他们吸点！
在阿拉斯加怎么开房车？你们住房车吗？
他们的卫星天线怎么没影了？？？
270的下一步是太空
机上还有另外一个美女？是谁呢？
怎么还有个美女 是谁呀
带好了我是机长，听我的
一直在关注，从未间断，祝你们平安
友好的美帝人民
为什么版权给了TX感觉看的不爽
第五期又是什么时候？
你们两个厉害！！佩服佩服
这个妹子哪来的？
有个美女是谁？
好感动，带你去摸云彩！！！
最浪漫的事，就是带你抹云彩
广告太短，要求加长！
正在融化。看不了多久时间了
每一季，每一期，超爱这节目。
奔驰不赞助了吗？
飞机上的天线怎么不见了
感觉没有！以前的好看了
上期抖动的天线罩哪去了？
最喜欢之前基地抓鱼那一期
真的是羡慕270和梁红的爱情
提心吊胆捏把汗……沉重感
真的搞不懂喷子是怎么想的
开播那段插曲名字歌叫什么名字？
为什么找不到里面的配乐？求配乐
为啥我也感觉像270说的飞机有点偏
刚才的那个是什么音乐 求名字
太喜欢他媳妇的笑容了
更新大慢了，很难等哦
270找到了这么好的媳妇真羡慕
每集都太短了.建议做个加长版....
女队员是谁啊？
两分多钟的插曲。sweet sweet smile。
270最牛逼[强][拥抱]
@ b,mhhhhh b .kp( gvbrbtrte r.unl,
宝宝是谁？我想知道宝宝是谁！
那个宝宝像个女的。。。
唯愿安全，安全出去安全回来！
美女？？？？？
那个卫星通信天线不见了？
在那可以看前几季
用生命在侣行，值得钦佩！
好想有一天也能开飞机
那个宝宝是谁啊
真的太喜欢你们了加油
女队员？
真正的男人，中国人就得这样，牛掰，真心祝福你们永远开心快乐！
真替梁红270感到高兴和激动，你们是中国人的骄傲，加油[强][强][强][强][强][强]
又不是拯救中国，没必要那么紧张
中国最不缺的是喷子，键盘侠，水军，因为这都是三亿脑残小学生的理想
那个人躺到床上用的是哪款电脑 万分感谢
侣行的成功不仅仅是张梁而是整个团队的力量！希望你们平安，祝福侣行！
270那sb居然瘦了20斤
一种敬佩，同时也一种自然的心，他们的路程又岂不是心理历程。
向死而生，我辈无悔～～～～～～～～～～～除了敬佩还剩什么～
难道就我一个人想知道还剩了多少油嘛
是什么驱使你们不畏艰辛继续前行，你们的故事深刻的激励着我，谢谢你们。
我只想说一句，侣行真是牛，我佩服。同时为你们跨越大西洋感到骄傲自豪。
正能量纪录片，贬低的人是怎么想的
270你好 请问跨越大西洋减重的时候 ，没有邮寄的公司吗。可惜了那些资料。
在天上梁红说手冻，270狗粮突然来一下，那么自然！一个胖子的温柔
第一季到现在 270的忠粉 他们真的棒 无所畏惧 勇往直前的态度
270团队那个哥们自从有他出现参与节目我就没见过他脸好过😱
恭喜你们，创造了记录，为中国人自豪
那些喷子，你有本事你上啊，屁本事没有就别那么跳，少bb
看到前轮着地那刻，我踏实的笑了。这刻是这集唯一的笑点，祝贺你们！
广告比节目时间都长....醉了！
一直就喜欢看，加油！270！
祝贺你们俩夫妻成功飞越大西洋。这是中国人的骄傲！你们也被赞入史册了
飞机油耗牛逼
270真是个好男人，遇到这样的男人，或许此生无憾了
哎，最好看的就是第三季了。。。结果影响太大，被。。。你懂的
跟你们一比，我无异于混吃等死
替你们骄傲，中国需要这样的节目
谁有同感 ？ 270像我们的国宝大熊猫！憨憨的功夫熊猫！
看到你们平安跨越大西洋，我哭了，希望你们能平安的飞下去
旅行的目的很有意义
抢一个前排。
佩服这两口子
终于等到侣行出来了
假的无语
视频一段接不这一段看你吗逼
怎么每集都是那次缉毒，要说多少遍？
我他嘛真佩服你 小编 开的 30岁的飞机
就想知道真的假的
支持你们
向部队英雄们致敬
该减肥了
我们家媳妇得帮她把床背着都不会去
收费了，怎么看。啊啊啊啊啊
快更新，说好21:25
大家好，我是谷天乐，我是张家飞
清一色丰田
支持你们！
为中国人们点赞
烧毁赌品好样的
Mccilx,lc sx~~"
在印度的火车真的那么多人吗
可能警官就是毒贩的线人……
好看
支持，
不错不错
曾家蕊我爱你
怎么还不更新
好羡慕
谁知道开篇这个歌曲，好喜欢
其实那是个男的 你们信吗
超级白32岁了，还很交敬吗。
爱笑的女孩运气不会太差
好羡慕她们俩夫妻呀
明明看到车子了，乱扯谎
哈哈
哥你拿，502沾飞机吗
那个女的是谁啊
看到我小米的电脑鸡动啊！
南极也不冷呀，快迁移吧。
挺佩服270的，确实牛
为啥有个美女。 
什么时候多了个美女？
赞助商也没给弄台新的
占沙发了
多了一个女的是谁呢？
270夫妇好幸福！
我也想喝一口[饥饿][饥饿]
给。了？ 从。。，陈！。
前途艰难 唯愿平安
30年前的飞机，可以的
超级搞笑的一段理发过程
博物馆的飞机挺新的吖～
我想知道这个节目是不是
希望他们平安喜乐
那后仓的美女是谁
老是看飞机。。。
2分15秒开始什么歌
棒极了
更新啊？
太酷了，
一直关注
上交国家
我也想去
太厉害了
酷
牛
第一
好看
真棒
啦啦啦
好激动
炫酷叼
我来了
真可以
躺着看
第几？
一
牛
啊
来了
加油
支持
第三
沙发
赞赞
来咯
签到
不是最初的侣行了，除了广告就是广告
墨西哥女人不错啊！！！！！
金主爸爸小米简直太讨厌了！！一定要内容里面生硬的植入吗？非常影响观感。
特朗普真是混蛋。。。1。
父爱母爱没有国界。。。。
挺有钱的
看到第五期上真让人心酸，首先我也是父亲，我们在韩国打工，好几年没见到我的孩子了…………不知有多少人有类似的经历，好好珍惜身边的人吧，生活不易，且行且珍惜
像监狱接见一样……呵呵
真羡慕他们两个各种各样的经历！
那个国家的父亲都一个样
喜欢这对夫妻！祝福祝福
评论里的人，很多人生活不顺吧
两夫妻生活太酷了。再次感慨，人生有个好伴侣多么美好
为什么不打电话，55525
看了好心酸！！！！！！！
不好看！！！！！！！
梁红既不会说话也不漂亮，真心不想她发言，再震撼的画面被她一描述反而显得苍白
其实我不反对修这个，墨西哥人偷渡美国还有贩毒，美国超过一半的毒品来自墨西哥，如果你是一个国家的管理者，你会容忍这些东西来扰乱国家治安吗，所以吧，这些东西都有利有弊，每个人从不同的出发点看，结论就不同
团队里又增添了个美女么
让那些慕洋犬看看他们的天堂
时间有点短！其他还好！
金星 太佩服。感觉他会很多语言。尤其墨西哥口语很棒。摸的嘎得。哈哈
两个人好恩爱，走到哪里都是手牵手，一生能与一个相爱的人相伴一生是一种福气，羡慕啊
墙是拦不住任何东西的，包括、、、、、、
他们让我认识到了外面的世界，我将不再是个全部的井底之蛙，毕竟我没有亲身体会，也是他们让我知道了我的祖国有多么强大，我现在有多么幸福，也是他们让我有了第一个梦想:环游世界，希望侣行永不停播
棒
美国挺狠啊！弄个这么坚固的墙。
美墨隔离墙可以分区建造透明屋，两国居民刷卡出入按时见面
珍惜眼前！珍惜现在！
还是喜欢看被蚂蚁咬中毒那集[呲牙]
特别崇拜270。。。
可口可乐可口可乐
美女好白啊
Sweet sweet smile歌曲
什么时候播？
bgm~Sweet sweet slime!!
还是以前的版本好看
真的很好拍的，佩服
随行人员都有谁啊？
开飞机不戴手套？？？
好想也去玩一把！！！
一路平安
出现了一位美女
这是谁？
saa
表白梁红
新女队员是。叫啥
这飞机质量太差了
加油，go，go，go！
美女是谁，介绍下
没更新？？？
侣行加油！！
美女谁呀
爱你们
怎么赞。挺喜欢的
能看到老大很疲惫
270，你戒烟了吗？
飞机顶上的卫星呢
做侣行铁粉
好戏在后头
你们真觉得是他们自己开的吗 开这样破的飞机
看完想侣行系列～～～
270，你们下季准备使用什么交通工具侣行呢
太棒了，这集看的我眼泪一直在打转[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
难得40分钟，要是每集40分钟就好了不够看的
是30多年前的运12，这是前提，无言赞扬，也许这就是神吧
从侣行一开始，期待你们一直下去，我看到的世界有你们，加油
厉害了，Txun，说点lvxing bochuzainaljkan 给侣友，也秒删除评论，差评！
张昕宇 梁红姐！妳们是最棒哒[强][强][强][强][强][太阳][月亮][西瓜]
时间长点啊，搞个1个半或者2个小时的啊，太短了不够看😒
飞机用汽车油泵，是不是违反航空法规了？还有自己加装所谓的油囊？
有钱人真会玩
有你在，我怕什么。男人最喜欢听的说话，暖暖的
原来人生可以这么危险和精彩，人生也可以这么平淡和非凡！
想留下的东西可以邮寄到国内呀！认识的那么多人，粉丝那么多。
我竟然看到了华为，这不科学。
咋不去死
我特别佩服270的勇气和智慧，真的不易 作为中国人好样的
哎，最好看的就是第三季了。。。结果影响太大，被。。。你懂的
运一12飞机性能好美国，俄罗斯等国都买。中国制造更强了。
那些资料可以托运呀！
从开船 开车 到现在的开飞机 牛逼
容忍你们就是误人子弟。这绝不允许！
我是他们夫妻的粉丝，每一期都看了，很感动很棒！
祝你们越飞越远，我也想和你们一起飞往蓝天大海，任意遨游。
太装逼了，我们国家怎么可以这样，平常一点，挺好看
我想问之前团队里面有个女的去哪里了啊？怎么看不到了？
我们的侣行 第1季 张昕宇梁红无奈放弃飞南极，转飞越大西洋
好羡慕，看我们每天干了点啥事啊
就我觉得美国特朗普不是啥好玩意么
梁红既不会说话也不漂亮，真心不想她发言，再震撼的画面被她一描述反而显得苍白
隔离有什么大不了，小题大做，很多国家也不可以随便过境吧
几千年前长城能说明一切， 亏你们还是中国人 这是国家，不是过家家！
在美国生小孩，是为了什么，小孩也可以不成为美国国籍，成了美国国籍也可以转回墨西哥国籍。可怜之人必有可恨之处
这个不错，用你们的眼和镜头让我们了解我们到不了风景与人事，省的我们瞎猜，不了解就瞎BB。
都来中国吧，希望圣母们能欢迎一下，呵呵
实在忍不了了，为什么不去看看三八线。你们在误导什么
发展自己国家才是硬道理，只有富裕了，别看别人脸色。
来来来 说美国好的人们 你出来一下 你们说美国很有人情味的人 你们出来 我和你们聊聊 是不是狠狠的打了你们的脸？
特朗普真是个畜生啊！
最早是在土豆看的侣行真的不错，不是每个人都有这样的机会侣行但是让我看到了勇敢的中国的侣行者！为你们点👍！
看了这个视频觉得每天能看见自己的家人真的太美好了
以前的节目还是好看一些，现在都是飞机上的种种，像是宣传如何开飞机似得，没有人文及这个国家的现状，前几季炮火硝烟枪声，一切都是那么真实
为什么你们都不换衣服只穿那一套
美国不是我们想象的那么好的！
好喜欢翻译小哥怎么办！！求问有女朋友了么？？
270 为了见人家的妻子你跑这么远真的好吗？[呲牙][呲牙]
柏林墙倒了没几年，现在出现了美墨边境墙垃圾特朗普狗屎
并不是隔离墙拆散家庭，你大可以回墨西哥工作。。。可没人拦你回你的祖国。
网也不用做那么细吧，至少可以伸个手过去
谢谢你们 让我们看的了外面的世界是多么残酷
这节目终于又回来啦！必须顶！还是在地上的节目好看，希望看到更精彩的内容！
你们俩那种处事不乱，淡定，顺其自然，互相帮助，互相理解，互相信任的感觉我都很喜欢.你们俩可以堪称完美爱侣行.
看看国外的在看看国内的那个男人能像那个哥们对他家人
像监狱接见一样……呵呵
活在中国好幸福
这对夫妻上过《超级演说家》[强][强][强][强][强][强]
最后内个小米内个 还不如不说呢 😂
该死的特朗普去死
没死很幸运…
胆子非常大，开国产的飞机
筷子实用何必用手抓饭吃？
一直关注你们 祝你们 平安
这些应该让更多人看看。
开头为什么没有音乐了？
我看见了八倍镜，哈哈哈哈哈
我看到巴萨10号球衣
厉害
牛逼
这期时间短
更新太慢了
最新一期怎么看不了，
漂亮前3
太作做了。
毒品是真的害人啊
扯淡
车牌为什么不打码？
加油！
我喜欢
致敬！
哈哈哈
哈哈
看车才是最危险的
怎么还不更新哎！
太吹牛了
哇！很喜欢他两个
帅啊
喜欢你们
毒枭在哪里可以看
很酷
沙发
1
下个礼拜一起去苏里南淘金的有没有
又开始了 恭喜
厉害了纯天然
梁红我爱你，
好幸福好羡慕
牛b
还在漏水[强]
解说是谁
坐等你们
真棒，好厉害啊
注意安全
笛子音乐是啥？
太牛逼了
厉害了270
有个姑娘
我喜欢，张鑫宇
[强][强][强]
有两期没了
我是第几个
支持[微笑]
还飞南极么？
真棒！
爱你们
加油～～加油
那女的谁啊？
嘿，呦
同款雷朋路过
桦树泪？
什么玩意
哇美女哎
没跟新？
不喜欢梁红
突然想，你们还会有下一季吗？
飞越大西洋，真的不容易，真的是生死之交的旅行！
看完这一集明白小米为啥能做这么大，做出国去。。
海陆空 都过了，不知道这次后面是什么。
这两口子的创业精神值得我们学习啊
旅途中带我们见到了各种各样的国家，人和风景，感觉很不错。
中国人的骄傲，张昕宇梁红加油！送上最美好的祝福！
只知道他们平安归来，却不知道在路上经历了这么多。
祝福他们。一路平安。平安到中国。
[偷笑][偷笑][偷笑]其实270减减肥飞机重量就下去了
最喜欢梁红的你在我怕什么太有爱了。会一直支持你们的加油
工作原因晚上十二点看完的，满满的感动，老大红姐谢谢你们
为你们点一万个赞👍🏻，太棒了，
带不走的记忆，发个国际快递回国不就完了
由衷地敬佩你们，继续关注你们，环球旅行一路顺风。
这期有点小遗憾，不过希望侣行一直做下去并且越来越好
好厉害啊你们，为你们是中国人感到骄傲自豪
又骗老子去非洲捡钻石
永远关注你们直到不拍的最后一科 加油 ！！
那个翻译牛逼，什么语言都会？
真为你们骄傲[强][强][强][强]，好厉害👍👍👍👍
真羡慕他们的活动，可惜我们大部分人是凡夫俗子
我兄弟在塞拉立昂，今年十月份回国。可以把他带回来
我的钻石供应商就是塞拉利昂的一个矿主
全世界没几个人敢试。。。666
想问问之前的在哪里看
为中国为你鼓掌 梁红顺死太直接喂鲨鱼也不错
你们是最棒的夫妻，这才叫旅行，棒棒的[强][强]
有个人脸咋回事？天天红着？
中国的建筑工人 大学毕业 工资也是人家的十分之一吧 隔着三千多公里回不去家 一年也就能回去一次
只能说大部分的时候是国家的不强大和自己的不努力才导致这样的，有本事的人都想有更高质量的，祝愿祖国越来越强大
侣行越来越没意思了，还是喜欢看航海和中东的那二季。
好想买小米6啊，可是小米换代好快，怕刚买了6小米7就出了。
感动
两个人好恩爱，走到哪里都是手牵手，一生能与一个相爱的人相伴一生是一种福气，羡慕啊
这不算啥，外国人家观念重呀，中国异地的那么多，没有周末墙边坐，能比？一年也就见两次
这对夫妻真的活得太精彩了，而且会的东西很多，
很幸运我们是生活在伟大的中国
圣地亚哥就是圣安地列斯吧，感觉跟gtasa里的地图很像。还有那隔离墙我也见过，是sa里机场的墙，一模一样有没有
我们的香港澳门不就是这样
这么好的片子播放次数这么低
事情有两面性，国家没有国界不就乱了
好像看之前的侣行可以找不到了，不知道270他们会不会还到以前去过的地方在有一次呢？
少数服从多数.这个都是美国人民自己决定的.墨西哥人应该管好自己的子女,别去人家这里做奸犯科,隔离墙自然不会在了.
我就想说 他三年没有回墨西哥了 他媳妇手里的孩子，隔壁老王 ，你又坏坏了🍆
因为墨西哥人总是去美国和美国人抢工作，后来特朗普下令修围墙。
很好的影片，看完很心酸，其实不平等哪儿都有，包括我们身边。
希望270大哥找个平台把那些删减版放出来
为什么放在旅游一栏里，这不是旅游，他们太酷了！
希望长一点，看不够啊！
老女人？你是老肥猪吗？一个不知道尊重别人的人
这夫妻两感情好好，走到哪都牵着一起，好羡慕
问与答说回到国内我就放心了。预告太吓人了😱
拍点视频磨磨唧唧，慢慢悠悠，想看你们真费劲，越来越短
前面有人说 巴西说墨西哥语 我笑了。明明巴西大部分说葡萄牙语 少部分说西班牙语
就这么说吧一直很喜欢你们，但是你直接称呼别人为老女人，你觉得合适么。没素质
这算啥你去香港打个工试试
剪的越来越少了。再剪干脆做成小视频吧😒
还是自己国家好，金窝银窝不如自己的狗窝
资瓷你们
佩服
太棒了[强][强][强]
粉丝
超级牛逼
火烧山怎么办
梁红女性骄傲[强]
又他妈的河蟹了
画面感不同凡响
不用训练吗？
zanzan
太短了
Jk,sacr.e
又到星期五啦
好看，[微笑]
不能播一样..
中国真安全
阿拉斯加
厉害
一直支持
很牛
不错
牛逼....
前排？
太棒了
震撼！
我来了
[得意]
很真啊
沙发
我为能够生在中国感到庆幸.骄傲.自豪！伟大的中华人民共和国万岁！！！
真是太险了！常在河边走哪有不湿鞋？一次两次走运，次次都能化险为夷？！上帝保佑侣行。
逛了一下评论区，不得不说，中国的农耕思维还是占主导啊
你们很厉害，点个赞！我的梦想啥时候能实现？
真是佩服你们 希望你们越来越好
弹幕是真的不能看，各种没智商言论
网络上的喷子大多是现实中loser，在网上发泄不满情绪
小case。那都不是事儿。
我就感觉那个戴眼镜的外国妞子不错。
想起了当年我们大逃港
现在怎么不发啦啊
加油！
从第一季追到现在
看了这个才知道中国有多好，最幸运的是我们生活在中国，在自己的祖国。
墨西哥有怎么乱吗
还是中国好
有的地方估计有钱都去不了，但人家可以啊。
非常喜欢梁红姐，一直关注
这女好难看
为啥这期 你们遇到军队我感觉我以前看过啊！！！真的 特别是270说要微笑！！以前哪一季放过吗？
为什么不买个好飞机
啊
总觉得，这是几十年前才会有的现象，没想到，在当今社会还有这样的事情发生，庆幸我生活在一个和平的年代和平的国家
爱的旅行者赞
这个节目 比贝爷 强多了， 危险十倍
有点替他们担心，还好平安回家了
全球第一夫妇
已经成为第四季翻译小哥哥的迷妹了[再见]
环游世界很简单、几万块钱买搜小渔船就可以开着出海去环游世界了、但是能不能活着回来就不好说了、
很6的270
第一条 哦耶
Kg
有女成员唉
值了
漂亮
又能看见你
wo我来了
没更新
牛逼了
我来了
更新了
快乐就好
平安回家
吼吼……
有点狠！
板凳
喜欢
难看
厉害
期待
赞
很感动.
沙发？
lkcN
赞
护眼
好美
2
就不能整合了在发出来吗？每次都只有一小段。
等风来～～～～～你们顺风而来～～～荣归故里
满满的正能量，希望他们今后的旅程平安顺利。
真高兴又在网络上看到你们[鼓掌][鼓掌][鼓掌]加油
有你们的精彩牵引，我将开启自己的全新人生路。
一个油抽子0二三十斤 吹了吧呵呵
自己作为一个女生，实在是太敬佩梁红了！
说钱这事，有很多企业赞助，比如说小米等等
其实冒险环球旅行是每个人的心愿
害怕吗 不怕你在我怕什么
希望你们越来越好！支持你们！加油！💪💪💪
谢谢拍出如此棒的侣行 谢谢有梦想的人们。
厉害，加油，侣行！！！！！！！！！！！！！！！
满满正能量，真正的偶像！！太牛了！！
这是我看过最好的一个节目。
马上出征上战场的勇士，上天会保佑你们的
哎呦，看哭了，眼泪不自觉的流，很伟大
从你们的帆船到大白再到飞机，一直追随你们
起飞分别时候不自控的流泪了，用生命在拍啊
你们是我们的骄傲，加油我会一直跟着你们的
从第一集看到现在真的来好看了真的佩服你们！
每一集太短了，不过瘾。祝福你们，一路顺利，
我1想1问你们真厉害服了 中国人的[强][强]
270和梁红好样的。我又想郭船长了……
中国制造[强][强][强][强][强][强][强]
飞过大西洋。看的流泪。 真棒。爱你们。加油
怕么？
不怕，有你在，我怕什么！
每集都有40分钟就好了，每集！！！！
这一期看了很感动，很喜欢他们，
美国占领了墨西哥很多领土
活着都不容易，不分地域。除非你是豪
我们的侣行 前面还有三季 叫侣行 大家可以去看看 很可以的
你们可以翻墙看前几期，非常震撼
墙是拦不住任何东西的，包括、、、、、、
美国就是黑社会的老大
美帝各种搞，迟早要完
支持美国的做法，建设好自己的国家，不是自己的责任吗？
美国打工一个月多少钱，为什么不报道，墨西哥的十倍是多少钱？
广告时间太短，差评了。
每期太短了，太短了[抓狂][抓狂]
至少人家一星期还能见上一面，中国的一年甚至更长时间才能见一次，
我工作每个月连休息天都没有，国内的有些比他们还苦。
[强][强][强]很有意义的片子，了解不同的生活，很感触！
特朗普就是一滚蛋
美漂和北漂，一个有形一个无形。一个能看到过不去，一个能回去但是不能回去
不是最初的侣行了，除了广告就是广告
真棒，谢谢侣行带给我们看不一样的世界
越来越商业化了
根本就不尊重别人，还叫别人老女人。[弱]
是时间太短了，没过瘾。
每当镜头放在那小女孩的时候，想看清楚全脸都难，看的我心里堵的慌。
侣行的时候大家都能入镜头，我们的侣行之后彻彻底底就只有俩人了～
看了好心酸！！！！！！！
不好看！！！！！！！
我也是建筑工人， 满满的辛酸
说梁红虚伪的傻币。尼玛死了
也想找个伴然后这样四海为家
其实...墨西哥在账面上的人均GDP比中国还高，美国一天不衰落，墨西哥就一天看不到希望
第二。杨海燕。恭喜你毕业了。
致敬
前排
好
前排
死粉
路过
赞
做做
Wn
66
飞
pp
那些吸毒明星就该永久封杀
一个扯犊子的节目
那只猫太可爱啦，哈哈
有种活法叫270👍有种美女叫梁红👍
不懂为什么 一定要吸毒？ 不就是很爽吗？ 我喝维他柠檬茶 爽过吸大麻😂
阿信代言的这个广告真是好尴尬，走路也要走认真一点，一看就是原地踏步。
看的那么惊险 其实啥事都没有 虚化了 每次 时间那么断拍摄的 就为了 给手机打广告
你们都是哪来的傻叉，说话不通过大脑吗，我很佩服你们这帮不要脸的喷子，赶紧滚，
小米6这广告顶个蛋用，麻蛋，天天都要抢购，做个毛的广告，先别耍猴，好好的把仓库的货拿出来，我们知道你雷布斯仓库存着货！
我以为是我的网卡 ，看了好几次1分钟的广告。。。。。
真是一帮蠢货呀 你爸妈死了他都死不了
只有我觉得他长得像相声演员孙越吗？[呲牙]
[强][强][强][强][强][强]
一个反应贩毒制毒的实录，非他妈给这样个垃圾的标题。[鄙视][鄙视][鄙视]
一群傻狗喷子。。
[色]
牛逼🐮
喜欢
支持270
六两悍马
真的棒
最好节目
牛逼啊
很危险
侣行[强]
爱的旅行者赞
中国人 加油
加油
女神
没看够
辛苦了
太少了
喷子呢？
哥几楼了
真的有钱
之前是奔驰
好看喜欢
看着很恐怖
阿尔塔
背景硬啊
哎
是鬣狗
墨西哥的
越狱？
天天向上，直接让这对夫妇大热！
为什么你的飞机从来不收起落架
你们的人生活的真精彩，真羡慕
让我学到了很多知识，270，加油。
中国人的骄傲！！！
还想骗我们去非洲捡钻石
油泵坏了为什么不用虹吸管？又轻
坐了他们的飞机，估计这辈子都不会怕飞机了！
我去 270和梁红姐太牛逼了 服 真的服
有些事，总得要人去做。
智障，我坐民航从来不怕，让我自己开我更不怕
太好了，今天有40分钟的进度条，可以多看几眼
就是震撼，最主要的是他们是中国人！
祝你们身体健康，一路顺风
厉害了270，亲哥亲姐，超级喜欢你们。
那句，有你在我不怕！感动
你们两个好样的！为你们点赞，加油！
270梁红!祝福你们!好样的!一路平安!!
真的是爱的力量，梁红：有你在，怕啥！
梁红手腕上的丝巾有什么特别的意义吗？
加油，能有几个人这辈子能有这种机会。
他（她）们是怎么做到的。
看呢以后，感觉什么事情都有办法去克服，
有下一季的话是什么呢？ 还是侣行到此结束？
牛逼
都为张大哥，梁姐点个赞！！！牛
为啥有些资料可以寄回国内啊！邮费应该还行
生命不息，我们应该再有限的生命走出去看看
遇到有天气，能见度低，飞机可以ILS进近吗？
从高中追到现在大笑毕业，一直让我感动着。
太棒了！中国人就是牛
一次偶然的相遇和不断的关注，加油
他们让我想起了郑和
事情都有两面性，一个国家为了安全和发展可以慈善也可以残忍，每个地方和国家都有自己的无奈，
不喜欢这个女的作介绍，换个人就好了，大扇情了
去天空之镜看看，哥们
羡慕张哥环球之旅给我们带来真真实的人间冷暖
为什么没有和他一直在一起的那个女的??能告诉我为什么吗
顿时觉得自己很幸福
怎么还能养狗你知道狗的作用多大吗？能看家还能用
墙拦不住任何东西，但也必须拦
特朗普真是够了！
真羡慕他们两个各种各样的经历！
好想和你一起走我们想去的地方 现在暂时都不可以了
美国工人每周可以休息2天！
美国挺狠啊！弄个这么坚固的墙。
终于又看到这两口子了，原来的好好的怎么木有了？？？？？
他们的墙至少还能交流，而我们的墙密不透风！
看着好心酸
不是有钱人4还真玩不起
特朗普真是混蛋。。。1。
墨西哥女人不错啊！！！！！
那个老妇女看着好心疼
那个国家的父亲都一个样
每周工作五天！工作强度非常大…
在武汉待几天？有分享会吗？
侣行没有以前有意思了
207为什么能这么块去另一侧？
精彩之处应该多放一些，看着没有以前的过瘾
二位考虑一下环游银河系么 我可以做向导。食宿我全包啦
墨西哥那建筑工惯坏了，你来这里试试，还一周双休呢！c
为什么不打电话，55525
太短了！！！！太短了！！！！
挺好看的
期待
111
牛
有钱
侣行
喜欢
呵呵！
[强]
赞👍
牛批
666
啊
小米的广告人物选的太丑了！
弹幕是真的不能看，各种没智商言论
加油！
太危险了，666
有多少钱，就过多少钱的生活
每集都有40分钟该多好啊，270！！！
帅气！帅气！超帅气！！！
不能下一次直接飞南极，弥补缺憾吗？
我太佩服270什么都 能把什么东西做到成功
三十四分钟左右的音乐叫什么名
在空中还打小米手机广告
那些东西可以快递回国的啊
40分钟很过瘾！！！！！！！
必须点赞，加油，鼓励，好 好 好！！！
270好样的，现在的人没有几个会做这样的事
能与他们一起，就是梦想的圆满。
中国需要你你们这样敢于冒险的人
真的感觉你们很牛逼，祝一路平安
有你在不害怕这句话真听了落泪！
一个字儿 牛 俩字 佩服
为你们感到自豪，好棒。
积极乐观爱国，我已不看娱乐明星了
恭喜，击掌的瞬间，我有些感动。。
在这么多油罐的地方用电池不怕危险嘛
你们是最棒的，中国是最棒的，加油！
大神啊。佩服，佩服，祝你们平平安安
感觉他们的旅行已经成了他俩的负担了
有谁感动哭的点赞[大哭][大哭]
这才是正能量的电视节目！
恭喜你们，创造了记录，为中国人自豪
这个检查飞机的外国老人，也太糊弄了
飞机上小米几来着？电子罗盘那段
飞机你说改就改啊，当别人都
40分钟看不够啊……看不够
270的灭火器水壶，我也有一个😁
加油加油：老天也在为你夫妻俩在加油！
270、红姐祝你们前路一路顺风！
怎么没有更新，更新时间固定吗
梁红牙真恶心
我直接用流量看的😂就是好，值得！
这一集意义非凡，华人的骄傲！
250
一路平安！最好的一路顺风！！！
我被感动了……你们呢
小偏，又想骗我们去非洲打黑工。
什么都不说 就中国制造 胆量 佩服
270梁红加油！真心的祝福你们！加油
汽油挥发不危险吗？
这飞机加油怎么个付费法啊？
最喜欢梁红了，看到她心情都会变好
每次看到这样的节目就感觉特别兴奋
我个人感觉有点自以为是的那种感觉。
没什么可说的就是两个字。 牛逼
好像关键是小白 木偶 控制在后面。
胖子长的好像相声界的孙越啊[偷笑]
那个油囊什么材料的？好奇！
好感动啊
270夫妻就是我们中国人得骄傲
一旦打战波音飞机马上停飞。
你们是中国人的骄傲
存着舍不得看，哈哈，
270那体重减了就不用那么超重了
佩服，佩服！还T！M！D是佩服！
隔离墙并不是川普上来才开始建的，只是他立法继续修强
看哭了
有点像 雷探长冒险
片尾拍的挺漂亮，就是太短还让广告给挡了
喜欢这对夫妻！祝福祝福
不錯啊，團隊還會說西班牙語的
太短了，怎么就不能像前几季一样播长点
也没有性生活咯，哈哈哈。
特朗普不是人，换作是你你会是什么感受？
感觉没有之前那么好看呢，不晓得为啥
你们拍的这么真实，这么好。谢谢！
什么垃圾节目几分钟几分钟看的难受
关弹幕保智商，有些弹幕真心恶心，请勿做喷子
翻译好帅，哈哈[呲牙][呲牙][呲牙]
弄飞机真没有意思。
梁红永远那么乐观！
去办签证呐，从港口过，大陆和香港都有隔离墙，也没见你们比比。
这集不是应该还在墨西哥吗？
我想看看这国外的真实情况，但这两个演员很不专业。
谁知道翻译小哥戴的墨镜牌子？或者型号
太！短！啦！！
这个女的说话站着不闲腰庝
挺有钱的
感恩今天幸福生活的我们。
不要太过于秀恩爱，照顾一下单身人士感受，虽然我是异地恋者
我们来自中国
270怎么感觉这季嘴唇干巴巴的 状态不是很好的感觉
美国太残忍了
美墨隔离墙可以分区建造透明屋，两国居民刷卡出入按时见面
ov打广告都喷，怎么不见人喷小米😂
心动去淘金！祝你们成功飞越大西洋
从第一季就开始看，每集我都看过
好羡慕你们这么有钱
怎么还不更新啊，等了一个星期了
我们的骄傲，加油[奋斗][奋斗][奋斗]
粉了几年了，进度条在长点就好了
从第一季就一直追。你们加油加油
被你们感动到了。前路，一切顺利。
很牛逼，时间能在长点可能比较好
这是要骗我去非洲挖矿吗
每期都看，欣赏这对夫妻！
为你们骄傲。。270加油。。
真替你们感到骄傲[强][强][强]
两口子不容易，一路平安。
这胖子第一次见。真挺有才的
满满的正能量，好喜欢梁红
给你们32个赞
红鼻头那哥们百分百天天喝酒
我想发自肺腑的说一句：牛逼！
我就看懒得评老问什么有没有人
佩服你们，270你的冒险精神可嘉
这二锅头是正品行货[呲牙]
这些都是正片？？怎么这么短？
看看这是什么
我喜欢里面那个男的
真觉得自己白活了，人家太牛了！
理智的探险，美，安全第一棒棒棒
很会装
希望你们飞行都平平安安
喜欢这句，有你在我怕什么
我从中国寄一个给你![得意]
这个必须顶！替你们自豪！
这集看得不由自主的哭了！
晕12多少钱一台？？
带不走为什么不寄回北京呢？
删第7遍，看来别人删的也不少。
挺侣行 挺我们的侣行😁
现在越看梁红越美丽！
这一季拍的有点乱,没前几季好看
牛！赞赞赞！赞赞赞👍
真心佩服您两位举动
厉害了我的哥姐，赞👍
这得需要多大的勇气才能去完成
说个飞机都说一半了，还看什么
忠实粉丝，喜欢你们
那位小伙伴的鼻子咋了，过敏吗
这个可真不是说干就能干起来的
你两上天入地无所不能
你们真的很厉害！ 恭喜！
中国最牛，为我点赞哦！
雷军给侣行自助多少钱？
给中国张脸了
飞9个小时，想上厕所怎么办？
快点更新啊
等得我花儿都谢了
创造奇迹👍👍👍
只有俩字，牛逼！
中国最幸福的女人
真的跨越了
怎么都是一半，下集还不接着
这都是有钱人干的事
黑铁蛋为了自己利益可不会想这么多管你什么恩啊情啊的，希望侣行平安
好看！！！！！！！！！
不错！真实的就是好。
梁红太厉害了！👍👍👍
一直陪着你……这么好。评论有点少，估计都太投入了，都忘了评论。
越来越商业化了，卧槽
看看人家，真正体现出来了什么才是“生活”
下一次教我一下保证顺顺利利。天给你昨队。有发罚怎高的。？
那个国家牛B。发您两亿美金。？汶的汶情除。您不会说没永钱了好说。您不会说联合国会灭您国。不要说中国就OK。下一次教我就OK。？
非洲人就是一个垃圾民族
270 土豪 能让历史记住的纪录片是当地风土人情平民百姓真实趣事稀奇见闻 专注拍片人的影象尽量少点
英雄夫妻，好样的，让全世界重新认识中国人！
好看，精彩，希望节目一直做下去！
喷子们看看人家粉丝，南航飞行员
这个国家就是个白眼狼，中国帮忙那么多而你们却像强盗一样勒索，畜牲不如！真心希望你们在出行中能多注意安全！！！
我是侣行的铁粉，但是我有个疑问，为什么这期的厨房跟上几期的一个厨房一模一样？难道是补拍的？
我的偶像就是梁红和张叔
多拍这些当地的风土人情，我们会更喜欢
特别不喜欢他媳妇，长的样子
飞波音的那个哑巴，你他妈是不是傻？运输机能有客机舒服吗？
我说，梁红后面那个飞行员为啥老摸梁红肩膀
我国必须强大让世界的人民都幸福快乐
彪悍的人生经历和体会
我觉得他们这个节目其实不是为了赚钱。因为旅途各种损失的比赚的应该还要多😱😱
什么玩意 还援建 他妈的
你跟他说你点亮了巴米扬大佛
中国就是以德报怨！希望祖国强大起来，世界让步
特别喜欢270夫妻，遇到困难不放弃，永远笑着面对！不畏惧，不退缩
真性情，看着就是爽！
非洲白眼狼 真不值得援助
他们真是不枉此生了
一直看他们 感觉非常好
中国人的飞机。牛逼。
这集特意来点小米广告
你买的这些泵 太差了联系我
270是个人才。
看完了每一期
中国制造。走向全世界！
我服！但是我不看，揪心
小编你随手见个来。。。
全中国只服270
看梁红飞过大西洋多开心
真感动！希望一路顺利！
带上我，我也去捡钻石去
永远喜欢 支持 关注你们
不得不说是真的服
真牛，佩服270夫妇
这碗狗粮。我收了🤝
点赞，自豪，壮举
希望你们一切都好
什么也不说了 牛逼 ！！！
飞过去了，怎么回呢[发呆]
真的为你们感到骄傲
为你们的勇气点赞！
贪玩蓝月真尼玛魔性
为你们点赞👍👍👍
背景音乐叫什么名字
牛逼，祝一切顺利！
改装成这样牛！！！！
这是一次生死的考验！
中国人的骄傲[鼓掌]
爷爷给我赞
[强][强][强][强][强][强]
这两口子牛啊
不错，喜欢，一直支持270
死忠粉报个道
真有成就感，你们太棒了
为什么要放梯子
这270生存能力强👍
真的这对夫妻此生无憾！
beijing I LOVE you TO 。270
又想骗我去非洲
看的我都感动了
危险，担当，平安
第一季就看到现在
好羡慕他们的胆量
勇敢的心，不畏的人
为什么不邮寄回国啊
每一集都追，榜样！
无疑是最大的骄傲！
起飞前要去航空局么？
我的第一，谁都别抢。
你们太棒了
感动的稀里哗啦。自豪
中国人的骄傲
哇哦，钻石耶
中国人的飞机
加油哥们。。
只希望一路平安
祝你们注意安全
钻石有什么好的
必须给你们点赞
羡慕这一切过程
好可惜没去成南极
270加油
爱你们，永远支持
支持你们。加油，，
假钻石还是真的？
感动哭了....
不容易，挺你们！
厉害，我们的骄傲
祝你们团队旅途平安
操两分钟广告啊
这两口子真是神了
真的很棒👍👍
我的天，牛逼炸了
牛逼佩服
有钱人的游戏
他们命真好
厉害了哥哥
两拐栋爷们！
中国最牛夫妇
绝对的支持
他俩都开飞机啦
好看，270加油。
加油[强][强][强]
终于来个长的了
厉害
好感动
去不了南极可惜了
没以前好看了，感觉没啥好拍的了
棒
拿长城跟这比的人脑残吧，长城内外都是中国领头好不好
还是中国好
艹你吗的美国佬
很喜欢，点赞
好期待下一集
强势给小米打了一波广告
太感人了！
不建设自己的国家，去美国搞啥呢？
还是祖国好
270拿的什么手机?
是啊，减这么短干吗？
看得难受
想知道旁白是谁配的，听起来好像阿杰的声音
不错不错，这不靠谱的墙解决了许多就业问题
你们一直给我们传递的是正能量
太短了
不是说要去南极吗
小米手机就是厉害
那男孩挺像陈伟霆的！！！
万恶的美利坚
笑的真尼玛假
小狗蛮可爱的
都是一群患者
iokpkkdskodarytrtrg
中国人的骄傲
团队里又增添了个美女么
国土边界线 神圣不可侵犯
这样活的才浪漫。
真厉害
太牛逼了！！！！
真自豪！
大写的服了
没看够啊 真是
加油😊爱你们😊
真棒！加油
可以详细点不
广告也太长了
替你们骄傲。
这才是真男人
终于解禁了。
支持[强]
真心不容易啊
真正的爱国者
发自内心的佩服
不能邮寄回去吗
怎么没有更新了
走 苏里南
不容易
平安！
前排嘻嘻
真的厉害
太给力了
一個字牛
好样的。。
小米赞助的
不错的节目
骗你去非洲
270 我有高端泵
看完很激动
厉害我的哥
又得等一周
哇.菩薩好漂亮
有种自豪感
牛逼我的哥
超喜欢你们
很棒！！！
俩字！牛逼！
侣行永无止境
赞👍
真的是等风来
那个女生呢？
为你能骄傲！
中国人的骄傲
祝270一路平安
牛
牛逼
dz'vc'v
很棒
厉害👍
前排吗
很喜欢
真棒！👍
喜欢你们
270。加油
不要碧莲
太感动了
有钱真好
真心不想说国家。援助黑人国家这么多。明显270夫妇过去是被敲章了！哎，国家援助别国我也没意见，但是得选对对象是吧！一个不感恩的国家还是算了吧！
特别不喜欢他媳妇，长的样子
也没必要骂非洲，非洲很多地方就是割据政权，你想他不趁火打劫捞一笔，他去哪找这么多钱～～～～没让你不落地就很好了，祈福吧，强龙不压地头蛇，人没事就好了～～
从之前的侣行一二三季 到张梁记然后现在的环球侣行一直都有关注，因为你们让我了解到我们的国家是多么的平安幸福，看你们一步步走过的艰辛，同时也见证了你们的爱情
只要是在 有中国使馆的 国家 就不可能会出现 人身安全
多拍这些当地的风土人情，我们会更喜欢
看多了觉得他们二个很2的了。没有之前好看。
播放才半个小时，光拍飞机都去了12分钟了，没什看头都是一堆有的没的
这就是援建非洲得来的，感觉真不值得啊，这些钱花在哪儿不好，败家玩意，心塞！
小米6，没毛病。。。。
我说，梁红后面那个飞行员为啥老摸梁红肩膀
30岁，飞了八年的737，能再假点吗，刘博雅？
太短了，把那种没有的也发出来看嘛，别剪光了
以后再遇到中国帮非洲的事儿，我们就不捐了，死活不捐了。给脸不要脸。典型啊。
我只说越来越没意思，现在不是侣行了，而是旅行。跟那些真人秀有区别了吗？
宇哥笑的那么灿烂那么开心超级白3804修好啦当然开心啦！塞拉利昂这个国家的人有问题罚款。我们帮你们修路修桥白帮你们了。白眼狼。狼心狗肺的东西。
270智商了得！！全能型！我从第一季追到第四季，一集都没落下
记得上一季，270去巴基斯坦签证都秒过，还各种优待270，跟非洲这些比还是咱巴铁好。
我从第一季 一直看到了第四季！有没有和我一样的？
从第一季一直追，真心佩服你们！看侣行都成了我生活的一部分，但是这季剪辑的真心有点乱，时间也短！但是还是喜欢侣行，支持你们！加油
270夫妇真有钱($_$)
活该你们非洲穷，非洲就该穷一辈子。哈哈。
下一次教我一下保证顺顺利利。天给你昨队。有发罚怎高的。？
帮了非洲这么多，最后这样对待中国人
惊了 我一姑娘 居然和南航那个飞行员重名！我也想跟你们去旅行～我会英语会搭帐篷会换轮胎会捂脸，270梁红求带啊
一直陪着你……这么好。评论有点少，估计都太投入了，都忘了评论。
去过非洲的都知道非洲那群吊比玩意，什么东西都不是，一说这个就来火，跟非洲没有什么事是钱解决不了的
又一次跟死神擦肩而过，真心给你们点赞！走出国家就是代表国家的一个名片了，感谢270夫妇！
特别喜欢270夫妻，遇到困难不放弃，永远笑着面对！不畏惧，不退缩
这么好的节目 点击率还不如那些小鲜肉 感觉真不值
一直在看
崇拜他们
勇敢智慧
一路平安
万能的男人
顺利，平安
就270最该减
满满的感动
非洲的金钱
天助自助者
厉害
真棒👍
哈哈
感动
好看
厉害
270下啊
厉害楼
好厉害
270牛啊
牛逼！
太牛了
没人？
加油！
威武！
苹果手机
生死离别
真不容易
可以
骄傲
那个说把中国喷子扔到那去的太好了，真的无语了，看个节目话那么多
他们为什么不改变，或者这末痛苦
我前两天看还不是vip能看 现在怎么需要vip了
我看哭了，呵呵真的，心情很复杂，有种激励自己鄙视一切困难的那种心情
我真的为自己能生在伟大的中国感到幸运，骄傲，自豪！伟大的中华人民共和国万岁！！！
罚款不如赞助这个足球队
他们连发传单的机会都没有...一天50
世界并不和平，也不幸福，庆幸我们生在一个和平幸福的国家。
中国孩子是在努力读书
好可怜🙏🙏🙏🙏🙏🙏
非洲为什么不能有一个和平稳定的环境？
最近怎麼沒播侶行了
我们有双手有双腿，有健康的身体，为什么不能积极乐观的活着？再难还能比他们难吗？
这么好的地方，还有钻石，竟然会这么穷，这些人能干什么
对了 梁红前面做的烤瓷牙存在边缘问题，有轻度的牙龈炎，建议拆除重做
看他穿的挺好，是不是哭穷啊
故意的，就是想熊点钱，真是看到中国人都疯了
我算是很幸福了
励志
感动
为什么没有完整的视频
我想知道你们帮助他们了吗？
哎，为我们国家足球队感到羞耻，他们就是待遇太好了，眼里只有赚钱而不是真正的热爱踢球。女排能赢因为她们待遇差更能一心为了荣誉而战。国家应该删减国足待遇该开的开了，从热爱足球有天赋特别家庭条件差的孩子中选拔
我想说270瘦个几十斤，飞机还能多飞个几十公里，哈哈😊
人造钻石比天然钻石品质更高 所以买钻石都是充值智商税
非洲人其实这样 源自于他们懒惰的原因 宁愿饿死也不种地 宁愿渴死也不挖井
有点心疼这里的人们。觉得自己的处境和工作并不是自己认为的那么糟糕
看他们那么辛苦的陶钻石，顿时对钻石失去了兴趣。
为什么评论里，没有人对钻石，塞拉利昂，内战，这三个的关系说话？本来他们可以因为拥有钻石很富有！因为人心的贪欲，想独自拥有开采权的贪欲，内战，只能说活该。他们最终没有拥有开采权，因为争夺是两败俱伤的！唉，血的教训！
这一期看了，感觉好心酸
中国
哈哈
哈哈
真受罪
有魄力
特棒！
40分钟
[微笑]
大赞
崇拜
666
好笨
屌
真牛
沙发
加油
牛
沙发
服
有钱人才能玩的你们只能看看
期待下一期
当看到他们，突然觉得还是挺幸福的
太短了吧晕
美国畜生就干不出人事
烤瓷牙把牙龈变色了都
每期时间再长点就好了
绝境长城
给个赞吧
哎哟，我要换小米。
这周只更新了一集？
我也想这样的去旅行 可惜我没钱
?.."
小权给我来桶泡面
坐飞机就回去了啊
b vvv g kj b b h h j q
hhq后期lljlji垃圾。
第一
中国永远有喷子
太喜欢他俩le...
梁红整牙了？
看着让人心酸
心情有些复杂
太凄惨了，这些破政治。
珍惜眼前！珍惜现在！
让那些慕洋犬看看他们的天堂
把吃的扔过去
扎心💔
想问还有个女的是谁
牛逼🐮
占个楼
这是中国最NB的节目，其他的娱乐节目和这个比起来，简直就是rubbish
我想知道罚款1.5亿谁出？
非洲人 这样做，不怕 中国 对 他们 采取 行动吗。
洪门的堂口。广义堂。南洋一带多着呢。以前从事走私各种，犯毒，偷渡。后来慢慢转形了。。。现在基本名存实亡了。曾经的洪门
感受跟电视上播的不一样啊。。
谁知道之前的视频在哪里可以看吗
我以前不看这类节目的，可是看了你们节目之后，我爱是你们，佩服你们！你们真棒👍，你们也打开了我世界观，谢谢！
支持你们，带着我看了不同的世界，一群人和一个个震撼人心的故事，积极向上乐观面对一切，我们的生活永远不会太糟，心怀感恩
有钱人才能这样历险
洪门的堂口。广义堂。南洋一带多着呢。以前从事走私各种，犯毒，偷渡。后来慢慢转形了。。。现在基本名存实亡了。曾经的洪门
飞机被军方导弹打下来多好
英雄夫妻，好样的，让全世界重新认识中国人！
有谁知道侣行1 2 3季 在哪看
他们才不管你援助了多少，就是要你钱你能怎么滴
看看人家，真正体现出来了什么才是“生活”
彪悍的人生经历和体会
中国对外发展计划的人永远都比你们这群说援非浪费钱的键盘侠聪明你们就别BB了看着就好
喷子们看看人家粉丝，南航飞行员
30岁就说干了一辈子飞行员也没擦过飞机[强][强][强]
我国必须强大让世界的人民都幸福快乐
人生不曾缺席自己成长的历程。让你在或悲或喜的生活里保留回忆..270小白雄起中国人的骄傲！祝我们的伴侣人气爆逢
真是够够的了！！这黑人真不愧是黑人，从头到脚，从外到内都是黑的！！！！！[吐][吐][吐][吐]
张梁记 的 ，在看哪里可看
真的建议没有看过之前的几季的去补补再来评论，什么都不知道就在那唧唧歪歪的，真是让人很不爽
这证明我们中国这样一个泱泱大国从来不缺各种牛人啊！当然也不缺冒险精神，侣行夫妇太牛了
黑非洲就是流氓和地痞，国家还就喜欢和这种人交朋友。
270粱红希望你们一直这么幸福下去[强][强]🙏🙏🙏一路平安。你们永远是中国的骄傲……
监狱还能拍照
你跟他说你点亮了巴米扬大佛
什么玩意 还援建 他妈的
顶一个@@
为什么没有完整的视频
什么都是商业化
自闲的蛋疼的人
祝福他们！！！
没钱的都有力气
今天怎么没更新
第六
高桥 高桥 高桥
祖国我爱你😘
扎心
第十六
我要海淘100颗
两个极端啊，
看完有种伤感
好可怜
第一
吼吼
主播你号多少
第二
好看
活在当下吧！
血钻
第一个
第六
就好好
[调皮][调皮]
[撇嘴]
真
啊啊啊啊啊
当然，造成大规模灭绝的全是因为买卖，而不是单纯的为了生存，因为人也是食物链的一环，
世界那么大，好想去看看，自己看不了，你们替我看！
感谢感谢张昕宇梁红夫妇，因为你们，我更加确信，我是中国人有多么幸运，幸福！我更爱自己的祖国！谢谢
女记者看着看的不穿衣服不害羞么？
2018.1.25 01:38
2018/1/17 3:44分还有评论的朋友么
不错哦
向往这样的生活.但是去了可能活不了😰😰
好可恶的马赛克。。
怎么还有锅，还有盐巴呢
原始部落，头发怎么跟我们一样，男的也剪头发吗？
小米对讲机用下来怎么样？
看着被石油开采侵占的这些原始人心疼，
良心节目，感觉看的人少
看起来就没有年轻女的
球球，经历了什么，瘦那么多
不穿衣服，这个，够原始
看过以后 再也不喜欢看野外生存了 真假
相信我！我们是中国人！感动到了！
两口子很沉着冷静，在很多情况下，老张把很多思想负担都自己背了，是个真男人！和这样的男人过一辈子，很幸福！
小米对讲机！！！！！
很感谢侣行这个节目，希望你们可以一直走下去加油愿你们平安。你们做了13亿人民想做却不敢做的事，你们是最棒的。
他肯定希望他把他三叉脱下来给他看
没有马赛克和衣服就好看了
好看，很真实。我喜欢
那个人，那口牙齿，就是个丑
这个节目很好看😊你们冒着生命危险去拍摄，让我们看到了这辈子不可能看到的事，让我们也大概的了解某个地方的风俗，让我们开阔了眼界。愿你们平安
剩买衣服了
的确
好
等到咯
梁红姐染了紫发🤔
说好的去南极呢？
草，那么长广告…
yeah！
尬广
好卡
棒
那女孩是谁啊
拿的什么手机
父爱母爱没有国界。。。。
我爱旅行
翻译好帅
好可怜啊
心情……
美国畜生
太凄惨了
喜欢
'
抢了墨西哥领土还建墙
两夫妻生活太酷了。再次感慨，人生有个好伴侣多么美好
6666
这种仪式应该是感谢大自然的馈赠，同时也是对食物的感恩吧！自己瞎猜的，希望喷子们不要怼我
我想说，尊重生活，尊重别人的生活，生活不能去衡量，每个地方，每个人都有自己的生活方式，节奏
怎么没有年轻女的呢，都没看到
语音不通，解释什么？
很羡慕这样精彩的人生
看了你们的节目涨了好多见识
这也不算原始社会还有现代的锅和刀
用小米6看的人有多少
子冠，滋味咋样？😂😂😂😂😂😂
以前这种满世界乱跑的事只有欧美的人干，这夫妻俩证明中国人也能干，干的还挺好！还有通过他们中国在国际上尤其是第三世界国家名声还行！这是我们多年外交上的成果，值得骄傲！
没看到年轻人啊，感觉已经被现代化了，只是一部分老年人和小孩在做表演了
你应入乡随俗，像她们一样不穿衣服，这是对他们的尊重！😁😁😁
食人鱼：脚臭，嫌弃，哈哈。
子冠，你的牺牲是有意义的，让我们知道原始部落的女人多生猛
特喜欢类似于这种部落生活探险的视频，每天生活在钢筋混凝土的城市里无法体验大自然
还会养鸡
女人不穿衣服，生理期怎么办呢，她们都是怎么解决的？
请尊重他人，把不该拍的地方遮住，
不穿衣服不好看。那怕是背心短裤也好
没穿衣服(那尼)哈😄
原始部落的女人蛮开放的，哈哈，也是喜欢小鲜肉啊，子冠有些不好意思了，笑的我肚子痛，原始部落也比有战乱的地方幸福的多，愿世界和平
很好的节目！国人也拍旅行节目了。国人的骄傲！
全程看胸
土著女真肥
\
看看别人的生活，才能体会我们现在的生活多富裕！
这个摄像就不能拍点年轻姑娘么！
目前最有效的方式就是由中国收购投资，从而控制这些石油公司。
美女姐姐说的很有理！
好看！！！！！！！！！
我的偶像就是梁红和张叔
非洲人 就 欠打，给 你 逼脸了，给脸 不要脸，欠揍。
中国人在非洲并没新闻上说的那么好的，人家也明白我们为的是他们那边的资源，个取所需而已，
梁红太厉害了！👍👍👍
不错！真实的就是好。
真性情，看着就是爽！
很喜欢270这样的大男人，敢闯敢做，真想和他一样，有钱了，去闯遍天涯，看一看这个大世界
红姐一直都很淡定，爱你[害羞]
270还会开飞机啊
加油 加油 我们在祖国等你们回来，兄弟们
一开始在非洲 怎么就到厄瓜多尔？
加油，喜欢这对夫妇，并且佩服他们的冒险精神[爱心]最主要两个人互相扶持，很喜欢
他们二位做的事我断言十年也无人超越
超级白有黑匣子吗？
为什么飞机不能停下来等等过了雨着，我们开车就这样
飞机是你们自己的吗？
这两个怎么那么有钱 我就怪了
很喜欢你们俩夫妻的冒险精神，这也是我向往的生活也和老公一起冒险[悠闲][悠闲]
真棒👍勇敢的中国人！勇敢的270夫妇！四年前就粉了，一辈子的衷粉。
看了很多期，非常喜欢，因为很少出远门，可以带领我们看看世界的不同
因为有红姐在，所以270老大才更加从容，你们真的很棒！！爱你们[强][拥抱]
不喜欢新面孔加入，又不是作秀节目，还是更喜欢原班人马。
厉害
这人真去环游世界上，有钱吗
罚了2万美金？真不是东西，狗脸不认人，人干不得好，够铺不得草
为什么审查来了9个以上的部门，审查哪里需要这么多部门，集体来敲诈中国人呗 黑
好好的旅行，变成开飞机，修飞机了。多拍拍人物，景物。有一半时间是在说飞机的！
270太牛了，这节目胜过太精彩了，270、梁红真的神！膜拜膜拜！
这是唯一一个我期期都追的节目。270夫妇，你们棒棒哒。结目组，你们也是棒棒的[强]
求背景音乐
什么鬼东西
我算是很幸福了
/好的
差点看哭
心酸
老张
很佩服。
真会享受
知足常乐
加油
哈哈
杉杉来了
支持
可怜之人
支持吕行
美玉世家
6？
第五
8888
真的感动
\
96;
666
特爱看
哎
多点
非洲
哈哈
man
66
6
只适合在某酷狗播，这里放没人看
爱国福换敬业福
他们裸体，270他老婆，眼福了
怎么没有年轻美女光屁股跑
喜欢这样的节目～真实～有正能量
这一期才20分钟，哎 掐头去尾 去广告 也是和之前一样 一期只有十几分钟。
四川茂县山体滑坡，270梁红姐，我好希望你们能出现在哪里！
老大红姐，支持你们！
怎么越看红姐越感觉漂亮呢，真耐看[呲牙]
咋看见下面的JJ了？
卡成这逼样还发！
太他妈卡了
[强][强][强][强][强][强]
还在看广告
那个叫球球的面带傻相
我想说会不会是jia的
广告太长了
女记者看着看的不穿衣服不害羞么？
当然，造成大规模灭绝的全是因为买卖，而不是单纯的为了生存，因为人也是食物链的一环，
2018.1.25 01:38
感谢感谢张昕宇梁红夫妇，因为你们，我更加确信，我是中国人有多么幸运，幸福！我更爱自己的祖国！谢谢
世界那么大，好想去看看，自己看不了，你们替我看！
这样的印度成为不了我们的威胁，女性的力量得不到发挥，
珍惜当下，让爱无伤！！！
印度男人应该灭绝，印度女人都不生孩子
用爱抚平所有的创伤，这集很正能量
印度人，尤其是印度男人真叫人恶心！就这样的三炮还妄想超越中国！呸！！！
印度真是一个不可思议的国家，各种不可思议
为什么变成VIP 才能看
以前还觉得印度只要好好发展，一定可以成为中国的最大威胁！但从这看出，我完全多心了，这个国家终将因为各种矛盾而毁灭！
叫二七零不好吗，听习惯了！
把这个视频发给女朋友，想让他以后对我好点，没想到，挨了两巴掌。
苦难的人，除了同情无能为力！
期待你们有更多的作品！！
这一个月把前三季都追完了
扪心自问我们国内没有吗？去县城乡镇农村看看吧，只手遮天的人多了，做的那些恶心事不亚于他们。
唉好可怜啊，真庆幸出生在中国，生活在中国
真希望人民解放军能开过去，解救那些受苦的人民
你们需要人民解放军
不知道说什么好。
这种国家的男人没前途了！
女主可爱的两个小酒窝！👍👍👍
李婷 你在看吗
就这样的国内环境，还嚷嚷着超越中国😂
这样的垃圾国家还老幻想和我们一较高低。
等老子，有马云财力，肯定请这人来就业
看哭我了，真的好可恶
希望这些女人活的越来越好，得到这个社会的帮助
庆幸生活在中国，虽然不是大富大贵，至少天天努力一下就饿不死，残疾也不会受歧视
侣行被收编了，这一季没有前几季真实。
这种国家，还到处搞事情
国人看看吧 生在中国是多么幸运的一件事
怎么越来越短了多拍点时间20分钟浪费表情哦
这个太震撼了，以前都是看老外拍的。喜欢。
意思是中文那么好的人只能卖唱？
没穿裤子就这样席地而坐，下面不硌得慌吗？
😍😍好喜欢子冠
小米太调皮了，广告植入的不要不要的
我们的侣行挺不错的，不过我没有胆去了
我也喜欢子冠[害羞][害羞]
不是白听歌吧，有么有给人家一点打赏啊。
真是不可思议？可笑……说人道人不如人。
270鄙视你 入乡随俗啊 穿戴也应该随俗😁😁
看了你们的节目涨了好多见识
食人鱼：脚臭，嫌弃，哈哈。
什么叫比生孩子都通，你来试试生孩子
真想亲身去体验一下原始部落的生活现状！
看好你们噢，270你是中华儿女的骄傲💪
小编干嘛穿一身衣服，入乡退欲啊
这里的女人都穿丁字裤[呲牙][呲牙][呲牙]
太棒啦！！又更新了！！！ 谢谢你们分享
难道只有我注意到那些女人露点了么
人类地球的终结者，保护环境灭杀人类
王子冠的内心是崩溃的[偷笑]
比综艺节目好看多了，还长知识！
我也想有这样的勇气，去环游世界
我还是喜欢梦野，不过，这节目也不错
视频太短啦，看不过瘾……
她们都怎么不穿衣服
屌爆了。。。
其实我们都傻动物，只是现在忘本了
原来这里还有裸人[呲牙][呲牙][呲牙]
小权、子冠、金星、烟斗，这都是和270走过几季的人了，可惜球球不在
270证明了人胖不要紧重要的是敢于拼搏进取。在我心中是个励志的典范
可爱的好男人，会做菜，会卖萌，会吃苦，会带老婆旅行！赞！！！
这就是老子恶心所有非洲人的原因
一群没本事的人只知道瞎逼逼，你们有从人家拍的第一季开始看起吗
我看过《青年文摘》里的《侣行》说的就是这对夫妇吧
我也想有一天带上媳妇和兄弟环游世界，大爱270，有男人的担当和气概
有钱人
第一季到现在，一季都不落看你们，超喜欢你们，加油加油爱你们
塞拉利昂我记住你了你个孙子养的
注意安全喽。
三亿还以为是人民币呢[憨笑]
用小米手机看侣行就是不卡
真实，接地气，看时跟紧张，似乎让我们体验一翻，勇敢做下去。
太勇敢了太勇敢了太勇敢了！这个节目必须捧。真实不做作！
非洲仔，相对比一下他们去过的巴铁，非洲人真的养不熟。
梁红是真镇定啊 在紧急情况下做到这一点太不容易了
厉害了，不过这些非洲国家真不是好东西，雁过拔毛到是学的像。
有件事搞不懂！！！不喜欢看还过来喷！！你是手见点播放？？？
这次旅行！已经不是钱的事了！270佩服
我太气愤了，非洲人心真特么黑，还是白眼狼
从第七一期就开始关注，你们做了我不敢做的事情，原了我的梦，加油
大块头有大智慧，超感动，梁姐姐棒棒达，请收下我的膝盖。
270和梁红加油！地理老师安利的我们这档节目！加油！支持你们！
太了不起了，一路走来所要面临的问题一定是常人难以想象的！
这两夫妻太让人佩服了，一万个赞👍🏻👍🏻👍🏻
太酷了，老粉了，想不到飞机这么简陋，一路平安
所以说，这种国家像清朝一样搞闭关锁国，100年不会变强
罚了13万人民币这不是欺负人么？？？
沉默
点点
励志
感动
65u6
哎
哎
一
苦
侣行的死忠粉。一点也看不得别人说侣行的不好。侣行一路过来都不是为了金钱上的利益，而是出于满满的民族自豪感以及对整个世界的探索热情。至于他人所说的商业化，其实是支持侣行继续下去的物质基础，广告商与侣行同样获利，何乐而不为？侣行加油，一路平安。
本身是冒险探险类的节目~本来非常精彩~现在却被硬性广告搞到外表变质了！变成了综艺秀~综艺秀给别人感觉就是（假）如果出去表面那些变质物依然精彩~
除了爱你们、没啥可干的了[害羞][害羞][害羞]
几分钟就广告，吃一块肉吃一块屎的感觉
还差人吗？我能加入不[呲牙][呲牙][呲牙]
这个广告也也是无语了
这是hd13广告色
梁姐掉水里了
我就艹了，这广告真恶心
这个广告时间也没sei了
什么玩意
万你妈
印度想要赶超中国是别想了。。。严重的宗教束缚。。。这个国家永远只能被中国圆圆的甩在后面
印度真是个二笔国家
印度越界我们的朗洞觉得可气，可是看见这些女人又觉得可怜。[抓狂][抓狂][抓狂]
喜欢这个节目，也喜欢梁红
不喜欢印度这个国家
印度是分种族与帮派，不能这样去理解判别。综艺节目，总是挖取一些最极端的！
印度这个国家unbelive！
感觉印度人认为胜利的一方就代表正义
印度还有个山寨中国的邦叫曼尼普尔，国旗和国徽，生活面貌基本一模一样！
好残酷的一个国家，好残酷的生存环境
看侣行几年了，越看越爱我们的祖国，虽然它也有很多问题，但我们是有希望去改变的。
很多人还是巴不得像印度男人吧 [微笑] 你说的是愤慨 我怎么听着像不忿呢
梁红的妆很好看
阿三的国度真恐怖
印度就是个垃圾国家，治安有不好。
哥们，还是你牛掰啊，印度也干去！
解放印度
阿三的男人太坏了
看了心里觉得好难受，好心塞，流泪了。美好的人生未开始就结束了。
侣行
我靠，她擦就站在那儿敲着鼓，瓜男人光是自己的老婆和孩子在表演
可怜的女人，
国家的不作为，就应该管制硫酸。
来中国化妆生意肯定好
天了撸～～～还有这种道理～～～
印度物价挺高的
有人知道 印度最大的宗教是什么 教派 知道后你就不难理解了！
八辈子不去印度
女主可爱的两个小酒窝！👍👍👍
子冠好可怜啊[偷笑][偷笑]
时间太短了看不够啊[流泪][流泪][流泪]
居然是裸着的😂😂😂好尴尬
节目好 改变了很多人的生活态度
现在还有不穿衣服的[惊讶][惊讶]
梁说的话都挺无聊的
被大妈强吻[呲牙][呲牙][调皮]
这两夫妻也算是此身无憾了！
这个节目挺有意义的，很好看！
印度人都不用穿衣服的吗？
喜欢梁红的处事 以及温柔的性格
希望可以多拍点这种视频很好看
我靠 他们的吃法我们绝对佩服！
没个年轻妹子
很羡慕这样精彩的人生
语音不通，解释什么？
270粱红一直关注你们！加油!!!
原始部落没有少女啊
捐赠一些衣物，鞋给他们穿就好
用小米6看的人有多少
节目时间可以长点吗，看不够
喜欢你们的侣行！！！支持！
没穿衣服(那尼)哈😄
这图片P的有点过，为什么这么干
oh no!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
是参加我是演说家的那对夫妻吗
羡慕这对夫妇啊、可以到处走
每期可以时间长点，不过瘾啊
这些部落的孩子不上学啊
超赞 超级无敌好看！！！！
他们应该开 运-8 这样啥事都没有了
这英语加中文[尴尬]
真棒，走过的地方让我看到世界上新鲜事，一直支持你们
本来就不知道塞拉利昂这个国家 ， 现在 讨厌这个国家！
以后有什么援建什么的 把这十几万人民币给弄回来加点利息
好好的旅行，咋变成开飞机，修飞机了。多拍拍人物，景物。
梁红真棒！👍 看来塞拉利昂真的是穷怕了
挺喜欢梁红的不管遇到什么问题都是笑着面对！
很羡慕他们夫妻俩有钱而且还特别聪明，又有胆量
希望节目组继续加油，努力。把这个残酷又美好的世界呈现给我们
没有前开始时开车拍的好看，为什么不开大白看世界？
竟然还会自己开飞机 真的好厉害
这个节目666真好！支持你们！祝你们好运！
夫妻二人都那么厉害，好喜欢这样的生活，很向往！
结尾放字幕时的音乐谁知道啊？想当成手机铃声
11分降落的时候视频左侧对面飞来一只鸟差点撞上了！！！
小米肯定有钱啊！
去叙利亚那集牛逼
很棒的人！加油！会有更多的人支持你们，喜欢你们！
黑人真心他妈贱
非洲人地球上最底等级的，饿死也活该！
【小弟弟】用我们这土话说是；【雅子】，，，，，，，，，
一说3个亿，吓滩我了，这是3个小目标啊！
为什么之前的看不了呢
太佩服梁红了
感觉他们特别了不起
支持他们说真的270夫妇是我最崇拜的夫妇
最近才关注，非常值得期待每一期的更新！双击666
越来越没看点了！
印度就宗教还比较发达，其他都不行
硫酸这种危险化学品不是应该被管制吗？普通人那么好买吗？
中国的麻批拽上了天
这样的人值得尊重！
庆幸没有生活在那里
这里的梁红，像西游记里悟空变的那个老婆婆，玉兔精那一集
阿三站在不是吵着要跟我们干一架吗？ 那还谈什么同情心？
愿主保佑你
中国的女人应该看看这个，就知道自己有多幸运了
看哭我了，真的好可恶
可怜的国家
看不起印度
旁白的声音真好听
还是我们大中国好
这首歌唱的有魔性
话说好几期没在天上飞了！
厉害了我的阿三哥
印度真是一个不可思议的国家，各种不可思议
我吃饭呢！太恶了。
50算老妇？
印度现在正和我们闹矛盾呢，不怕去印度回不来啊？
这几集，怎么没开飞机呀?
好可怜[流泪][流泪][流泪]
上一集不是还在非洲吗？这一集这么快就到印度了
爱我大中华，现在只希望国家抓抓人贩子一起都好
更新太慢了，每期都看，
印度真是一个可怕的国家
很喜欢看这个节目！加油
这样的印度成为不了我们的威胁，女性的力量得不到发挥，
他们笑的很真诚！应该很开心~
我兄弟 270 是自己的重量270
看到原始人，手里打火机了
鳄鱼快跑！敌方打野来了
这奶奶👵好热情
为什么每一集那么短时间啊，
噢玛概！好恶心，一地鸡皮！
好神奇啊！！！270，666！！！
怎么没做个扁平油箱放在脚下
飞机上的是张昕宇、梁红吧??!!
这个节目特别有意义。
看这片子比电视剧有意思
哈哈哈。子冠出卖色相了
金炳万丛林法则来过这里
大妈好直接，我的鸡皮肤
精彩，跟着你们一起看世界
270部落女人为什么要亲王子冠
我想这个地方我呆不了10分钟
很有感触、很棒的节目
铝锅？工具还是现代化了！
好多屁股我也是醉了
这个部落好 啥都不穿😂
这个节目叫什么名字啊
有些人真TM嘴贱不看滚蛋！
不如看看广告时间长的呢
好看，就是拍的太短啦。
印度呵呵，也只能呵呵了
开飞机的是张昕宇、梁红吧
这老外的普通话说得真6
快~我的胃痛药呢！拿来~
从第一期就追看，270 梁红 中国人的骄傲。
一开头就看见片中有一辆映有jac的一辆当地车开过去
这才是真正的值得粉一辈子的节目，加油喔
我觉得这集不是说的沙尘暴迫降 怎么又说回去了
非洲兄弟坑几个亿看来都是白眼狼呀
太短了，网络版不能内容充实一点内容多一点么
好看，真实
现在感觉视频越来越商业化了…没有以前的感觉
刚听到几亿的时候,我想说非洲兄弟太有财
你们还要厨师吗？我可以帮你们做好吃的。
有钱还是帮助中国穷人吧
非洲人就是一个垃圾民族
谢谢270带我领略全世界
黑粉请自动离开.！！！
太不容易了，270夫妇真是令人佩服了
黑人果然辣鸡 看见黑人就恶心
比那明星探险的！好看多了！支持你们！
了不起！！中国第一人！！无人能及！！
诶 还得看看到底是什么原因 看完以后就应该清楚了
我觉得很好看的一个节目呀，加油
就喜欢这种真材实料的感觉。大赞
不错，，这能让我们了解世界。。
还一点五个亿，真不要脸老黑
罚钱只是小事~没有没收飞机就算好的了！
兄弟就是这样对待兄弟的，这兄弟不要也罢。
广告能不能少点，草
几季追下来，270各种神技能，佩服的不行。
好喜欢这个节目呀，比那些真人秀好多了。
看看这部节目有多少人看，点赞
两万人民币，我觉得中国可以去印度引进了，虽然黑了点，关了灯反正看不见
陪练表哥挺帅，他女儿也很可爱呢。表哥看着女儿的眼神也很暖。
手机照片打印机是什么牌子？
印度女人没地位，估计是从古至今造成了当今印度社会女人的懦弱，因为她们从来就不会去反抗
感觉印度人比非洲黑人还恶心
怎么突然又VIP才能看？
那些弹幕评论！说中国古代怎么样的！你们调查过吗？你们研究过中国古代的人文历史吗？也就是胡说八道不犯法！你们他妈不是汉奸，就是间谍，要不就是畜生！诅咒你们吃饭噎死，喝水呛死，上马路撞死，睡觉房塌了砸死！出气呼吸道堵塞憋死你们丫一群王八蛋！操……
看影片不要看评论，珍爱生命，切记！
在亚洲 我们国家女性的地位应该是最高的
还不如生前知道性别呢
。，，，，，，，，，，
牛的地位比女人高，二逼的国度
愚蠢的啊三，一直吃牛粪吧
终于侣行可以播了…期待两年了
特别喜欢看这对情侣，男的让人踏实，女的笑得很甜
再过一千年可能就会好点了
现在还有一大堆人想拍去国外！真是生在福中不知福！如果你们改了国籍！你们知道中国绿卡多难拿吗！真是生在福中不知福
心疼
这是真的实拍吗，还是真的在拍电影
即使那样的社会环境，马哈维尔还是坚持做自己，这种思想比我们有些人强多了。看看我们的人，没有那种束缚你也培养不出吉塔。为什么？
佛教的平等和种姓制度的压迫并存，先进生产力和落后的思想观念并存，民主制度和封建思想并存，自由和压迫并存，这就是印度。
爱看就来看 不爱看就不看呗 ，哪来那么多废话啊 ，真有意思 ，，飞机侣行又不能一直在天上飞 一直在飞那你看什么景 了解什么文化，，他们肯定都制定了计划 到哪到哪去探访些什么 ，飞机肯定是停在哪个机场了 ，，是全球环行好吗，，肯定会有停经的国家 ，真是不明白那些来逼逼的哪来那么多
很喜欢看：一直在看：
没有买卖就没有杀害，没有人娶就没有人嫁了，哎，现在看看中国还太多了，印度太害怕，什么割礼童婚泼硫酸，简直男人没人性。
真是的，把那些动不动就是要车要房，要包要鞋的女的送印度体验一下，在中国省的的像公主一样贯着，不知足
感谢自己生在中国
后面的背景纯音乐叫什么歌曲来的?求大侠们通告一生
这种愚蠢的国度跟我大中华比简直玷污我大中华的地位！
觉得还是中国好
广大女性朋友，中国欢迎你
头一次看这节目看不下去了[凋谢][凋谢]愿爱无伤
感觉和飞机旅行没多大关系
泽就是封建时代
亲妈速度，前排
这么早。
太乱了印度
你说你能解决了吗？万一你们也受伤害了。
怎么能有这种人啊我的天，太可怜了。。。
为什么要泼硫酸？为什么如此的对待女性？
只想给一个大大的持久的拥抱给她。[难过]
一直不离不弃
这期太沉重了
很喜欢他们夫妇......
为什么不开飞机了？
各种不易，珍惜当下
就这样的社会还跟中国争老大
板凳？
所以，生活在中国的女性还是挺幸福的！
啫喱操蛋，直接跳过
270我愿意为你挡子弹
你猜中国有么？？
印度阿三就是这样
不理解印度人！更理解印度的歧视！
这些人闲的蛋疼
畸形的社会，女性在那得多难过！
非洲和印度都是很落后
印度男人应该灭绝，印度女人都不生孩子
这视频真好
好酷的夫妻
这不就是个垃圾场么是个什么国家
子冠，艳福不浅呀[偷笑]
子冠牺牲好大😂
我以为主图是宋小宝
为毛女性的年龄都那么大
为啥有的大码有的不打码
为什么我感觉很逗逼呢
非常好的节目 一直在追
梁红拿的是什么手机
红姐鸟牌衣服很好……👌
土著女真肥
子冠真可怜😂
加油！注意安全啊。。
原来哪部电影是真的！
要去印度了吗。好想看
从第一季追到现在！！！
马赛克[阴险][阴险][阴险]
很好！！！！！！！赞！
幼儿园啊，幼儿园
我讨厌印度
我还以为是宋小宝呢
很有感觉
全程看胸
算是进步的部落了
片尾音乐真好听！
那哥们晚上有福了
节目太好了……
子冠内心是崩溃的
好惨的豚鼠。。。
这女的好像陈妍希
综艺节目我只看这个
梁红的笑容真好看，让人觉得心里暖暖的
两万美金大概是13万人民币
更新的太慢了
这真是真实的节目 今天刚发现超级棒
很喜欢你门的节目，谢谢你们的努力
还罚款，怎么不找中国外交部，
真的是要是我会这么溜的英语我也去环球了
博雅30岁飞了八年了，你这是好屌了.....
他们发生什么都是笑着面对所以都有好事
自媒体北京双雄 文高晓松 武张盺宇
大难不死必有后福 加油[强]
喜欢，好佩服你们，加油[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
希望你们做节目一定要注意安全
顺序好乱，没有章理，看得到迷糊没意思
从侣行开始观注，大爱你们[拥抱]
从第一季第二集追到现在[爱心]
这才是综艺节目应该有的样子，良心工程
这是非洲的厄瓜多尔？还是南美洲那个？
女的是机长媳妇吗
怎么跑去非洲 又到南美洲 了 奇怪
很有意义的旅行，人生本就该如此
270 梁红 加油。祝愿你们一切安好。
好厉害的夫妇 可怜我还是单身
我也想这样的旅行，太精彩了。😊
可悲！白援助一帮白眼狼
我们的大使去度假了吗？
刚喜欢这节目，加油！一路顺。
真的不容易啊！看好你们加油
我觉得应该让更多的人看到
这个视频不会泄漏他们的行踪吗？不会对他们造成伤害吗？
改变自己的人生，为他人付出 说的太好了，为印度这样的大人物caII，
只有人民素质提高，国家才会进步，印度还有很长的路要走
18年有什么新动作吗?谁知道
这老哥真伟大！
中国的那些拜金女们应该看看。
这种低等思想的国家还有脸跟中国对质
愚昧的国家，无知的民族，无可救药的一众人……孩子是一个国家的未来一个民族的希望，就这样你们还有什么资格低气来说超越中国？
越后面越不好看，两夫妻飞行用到些什么生死有些夸大，为了收视率所以…
爱情的美好，现实的残酷
看哭
老人家真了不起
我是觉得印度这样做很好，最起码这样的话永远不能和中国去对比，
好了，以后他们可以拍电影，爱情保卫战
当你离开世界的那一天，什么也带不走，所有财富都是身外之物。但我所拥有的都在我心里。当我闭上眼时，我为世界做过了什么。
对这种愚昧的国家还能说什么？
梁鸿长得有点丑。
宗教给这个国家带来的是什么啊，宗教带给世界的战乱，争端，伤害远远超过积极面，西方文明也没有改变印度，也许将来会有更多像阿米尔汗那样的印度男人站出来，虽然这国家跟中国不睦，但是女性是无辜的
说难听点，真是一个魔鬼国家
还不是因为我们没有钱，努力快吐血了，也做不到你们那样！或许一开始就没有公平，始终公平不了！不是我们不努力
在中国，这是不可想象的，如果是在中国的我或一些人，可能一把刀就会屠干全村
会有第二季吗
奇葩的国度
我很庆幸能生在中华人民共和国。
很好的节目，有意义，
现在还有这样的事
让他们来中国，难道他们的家人或者长老敢来中国放肆吗？
我是一个学生，有一天无意中看了一集旅行，就被深深的感触到了从第一季到现在，第三季之后一直没有更新，以为270有事，后来才发现是改名字了，我喜欢看游戏直播，但有一个主播也是北京人他也一直在看旅行，据说还见过270，我现在只想说大爱旅行，不过也不希望270太拼了，不要有危险。
看这个妈妈的故事真是把我看哭了，好人好报，是真的
当我闭上眼睛，我为这个世界做个什么
我国的女人啊！比起他们来说享福太多太多！
侣行这个节目是中国人的骄傲。
还是中国好，印度女性太惨了
印度女孩都来中国吧，让印度男人自个互相干
去印度找老婆去 ，找个漂亮的好好照顾她 哈哈
能拿硫酸反泼回去么[发怒][发怒][发怒][发怒]
可能有好多人和我想的是一样的把 说她们怎么不反抗呢她们太弱了，可是我有看到了 有个阿婆14岁差点被侵犯还是公务人员，还有就是她们生活的环境和社会的状态 又有几个敢反抗的而且反抗了也没用反抗了得到的原比原先更不堪的对待走在大马路上人人都说她们这样那样指指点点，这的承受多大的心理压力…我真的很庆幸我自己生长在中国虽然他也有很多的不足 但是他也在改善 也在慢慢的变好。我这只是看了视频的感慨 不喜我也没办法 说我的我给你个眼神自己体会[白眼]
印度人口众多有什么用，有量没有质。号称是信仰大国，可是信仰能带来文明吗，信仰能办实事吗？不可理解的种种。
看见这些可怜的女孩，心里很不是滋味，无法言语得感觉
畜生一樣的國家，這種國家不落後才怪，
这特么的不是说索马里，还有巴基斯坦吗？怎么扯到印度去了
中国也有同样的现象，每个国家都差不多
感觉这2集十分有意义，虽然我们身处的环境，没有印度那么悲惨，也告诫着我们想要更好的生活必需去争取
鸡冻，本来是要睡觉的，然后突然收到了《我们的侣行》更新，立马骑着火箭来看了
庆幸我是个中国人，我家不富裕，最近我妹妹中考，没考上，5万高学费，相对而已幸运太多
印度的老鼠和牛都比女人好，我很幸运我生活在中国的女人
幸福吧中国女人，知足吧中国女人，
印度女的是没有办法 嫁妆太贵 没有嫁妆嫁不出去 所以父母就很早把女孩嫁出去、
如果世界上有屎尿地狱的话，应该就是印度这样的，看到印度就看到了地狱的样子
自己真的好幸运，太难想象那些女孩经历了怎样的人生。
很感动呀。。。摔跤爸爸好伟大。。。
我只想说印度这个社会到底怎么啦？为这些孩子感到难过
突然觉得中国女孩子好幸福
我只想看你带给我们的世界，不想看你眼中的世界！别JB总结谢谢！
迪拜不是每个人都是土豪，外国人跟迪拜当地人还是有很大的区别。我们的国家真的很好了。
愚蠢的啊三，一直吃牛粪吧
生了有养不起干嘛还生
什么叫减轻负担
第一次那么前各位大佬让我上热评吧
越看越期待，只能说满满的都是佩服，敬重！
垃圾国家
每个地方都会有你们不知道的黑暗
都在说英语
只是默默听完的这期节目。。。。
这集真的看不下去 第一次跳过。
印度，呵呵呵呵
佛教？他们为什么学会了邪恶？
阿三真是没得说
侣行团队还是有几个女的随行。
感动，哭泣。我也有个可爱的女儿。
用爱抚平所有的创伤，这集很正能量
这种国家，还到处搞事情
印度，印度文明，我就呵呵了
骂他们这个国家是情有可原的
啊三国度 一个悲哀的国度 ~~~
侣行 一直追随
洗相片哪个在哪可以买，
来了
太可怜了
超级白呢？几期没看到了。
怎么一下从南美到印度啦？
牙齿好白
非常好的节目
我就看看
这集气压好低
不忍直视
苦难的人，除了同情无能为力！
无法想象 跟原始社会一样
为什么变成VIP 才能看
硫酸为啥普通人能买到？
应该把他们的几把给切了
我还是喜欢看梦野的、
姨妈来了她们怎么办！
子冠牺牲了色相
子冠太搞笑了。
那不是小米mix吗？
广告太短了不喜欢看
求他的心理阴影面积
哈哈哈！😂😂
心疼子冠一秒钟😂
奇葩国度，恋童国家
还会养鸡
我也想加入[呲牙]
怎么剪辑这么短了
亚马逊就像一个肺
第十期就回家看了
多久的冷饭了。。。
小便唱哭了你全家
喜欢你们的旅行
270在某鱼有播播
看不够啊，再多点
我每期都看了。6666
兄弟，难为你了
我喜欢子冠[得意]
外国朋友好样的
内心是拒绝的。
没见过男人嘛！
时间太短了不过瘾
脱了鸡鸡给你咬掉
太短了
万恶的马赛克
牛逼！真棒，向你学习。
不是一家人，不进一家门呀。
太恐怖了，积雨云。。。！！
还不如不帮非洲 这个敲诈也是6
270炖羊肉炖到世界各地啊
这才是真正的不枉此生
送了一口气，看得紧张
找到问题出在哪里了，然后干他
他们真的好棒！！！
270梁红[强][强][强][强]
这才是节目，加油
你们做的事是常人做不到的
这么好的节目，没人看！！
很少留言，但是也我爱270
两个认真的人!两个果敢的人!
太厉害了，大神，真大神
这个节目是我的最爱，
小白是同生共死的兄弟
可以让他们联系我国驻地使馆呀
希望每一集时间长点。
我爱你们，要注意安全
echo，是梁红选自三毛的名吗
非洲真狗不应该帮，
270加油，机长真棒
不容易， 加油 超棒的
红烧肉，倍香，呵呵～～～～
不喜欢别看！反正我喜欢看
😲这些人真是穷疯了。
他们太厉害牛
不该援建他们 狼子野心
印度不过也有那些正面的人 我支持你们
这老哥真伟大！
爱，能超越一切👊
就这样的印度还敢挑战中国……找灭
印度在乱些这样看怎么侵犯人家领土
这期看了后，心灵净化，感触颇深
印度人太可怕了，，希望一切安好
我很庆幸能生在中华人民共和国。
很棒的节目，不能去但也能看到风景
我也去印度，如果还有命回来的话
在绝望的终点，还是有希望的光芒
中文名字叫妈妈吗？在哪里可以看？
这顺序怎么先到先到印度又到迪拜！
那是什么电影。妈妈 哪里可以看
伟大的妈妈.祝好人一生平安!
这么好的片子为什么没有评论[冷汗]
满满都是爱！ 向每一位母亲致敬
印度三哥奇葩的程度超出想象了。
若干年后 这些年轻人会不会后悔呢
国家大事不知道，不要乱说。
这种水平怎么对抗中国，可笑
如此印度 怎么可能强大起来
太好看了，希望你们多去一些地方
说难听点，真是一个魔鬼国家
印度人人都信教，所以才有善心！
开头飞机在迪拜 接着又在印度？
外面的世界很精彩，也很无奈~
这个妈妈真伟大 好人一生平安
不知道大佛那个事情怎么处理的
怎么不带枪去保卫爱情啊！
今天看新闻，啊三又在边境搞事情，三哥是想被解放了吗？[酷][酷][酷][酷][酷][酷][酷]
其实我想说百慕大三角是一个真正具有挑战性的地方
看完这个， 女生是不是觉得中国男人很nice
印度女人没地位，估计是从古至今造成了当今印度社会女人的懦弱，因为她们从来就不会去反抗
相对的生在中国太幸福了!
印度真是一个变态的国家！
简直残忍，印度没救了，太理所当然了！
这几个女孩挺漂亮的，只是因为生在这样的国家而无赖
不幸有万种，但这种不幸却不应该发生。
好想他们快点有个小宝宝，我想他们会更幸福，他们一定会是个很好的父母，期待！
一直以为印度人是一个外星种族
好可怜，印度就不该有女生，都应该去泰国变异
此片后面结论如此清晰，并不是比过强国弱，假设你出生在yingdu
中国女人，印度彩礼高。都嫁过去吧。
好庆幸生在中国的鱼米之乡，从小千娇万宠得长大。
种姓歧视，生活方式，思想方式，充满了各种歧视的一个国度
爱看就来看 不爱看就不看呗 ，哪来那么多废话啊 ，真有意思 ，，飞机侣行又不能一直在天上飞 一直在飞那你看什么景 了解什么文化，，他们肯定都制定了计划 到哪到哪去探访些什么 ，飞机肯定是停在哪个机场了 ，，是全球环行好吗，，肯定会有停经的国家 ，真是不明白那些来逼逼的哪来那么多
女人们看看把，在中国男人对他在好，他们感觉是天经地义 都是应该的，
怎么突然又VIP才能看？
印度就是女人的地狱
原始部落用手机吗？印度除了摔跤 其它运动可以改变女孩的命运吗？
真是的，把那些动不动就是要车要房，要包要鞋的女的送印度体验一下，在中国省的的像公主一样贯着，不知足
陪练表哥挺帅，他女儿也很可爱呢。表哥看着女儿的眼神也很暖。
至前侣行的大白，小白，还有咱们的航海白都去哪了？
快点解放印度吧，拯救这些女性，雄纠纠气昂昂。。。
很庆幸自己生在中国！
侣行，我们一直在路上
印度！一个恶梦心！变态的国家！！。
牛的地位比女人高，二逼的国度
没有买卖就没有杀害，没有人娶就没有人嫁了，哎，现在看看中国还太多了，印度太害怕，什么割礼童婚泼硫酸，简直男人没人性。
还是最喜欢第三季。！
叫二七零不好吗，听习惯了！
很好，一直会支持下去!
珍惜当下，让爱无伤！！！
好看这节目
看完很心酸
无聊的剧情
印度人三观有问题，，
前排
太不平等了
50岁老妇？
看着她们心里好难受
感觉梁红像 周芷若
无法理解
那个大洋马是谁？
最近怎么都不飞了
真是铃木的天下哈
呼～感觉特别压抑
什么时候出第二级
什么鸟国家，我靠
没点食欲，想吐
喜欢这个节目[困]
阿三的世界不懂
这期看的我反胃
背景音乐叫什么
好小的打印机啊
多么勇敢的人啊
阿三该教训了～
文明粗暴的国家
说不出的感觉。
6666
终于更新了。
张新宇瘦了好像
完全跑调！！！
支持，中国加油
这个摄像就不能拍点年轻姑娘么！
扎心了子冠
没穿衣服[呲牙]
唱的也是圆圆的
评论的人这么少
很不错期期都看
挺不错的啊！
考虑家里领土
这视频不错呦
什么时候更新？
中国话说的不错
怎么没有年轻的
真好，又回来了
亲人这表示什么
好看就是短了点
终于更新了
一丝不挂，
我爱你们
多好的生活
可怜的子冠
逮鳄鱼哪去了
那个国家？？
亚马逊食人族
好久不见270了
哈哈，非礼啊
真的喜欢这个节目，很棒
梁红姐很棒，很佩服。
太酷了，为你们点赞
他们好有钱 任性 哈哈
精彩！
喷之前查百度
除了羡慕 就是敬佩！
前面几期的怎么看不到啊
好羡慕！真的很佩服你们
非常非常非常喜欢她们！
好久不见了 真想你们
梁红！你真厉害不容易
世道险恶，人心难测
支持你们，每期都看
不是有钱吗，还罚款
这些人真棒[强]赞
好牛逼哦，[强]
真是佩服你们！加油！
更新的太慢了，太慢了
这广告把心死了！！！
真被罚了12万？
连广告都是卡着不动
中国加油
谢谢你们的探险
时间可以长点吗
小白干啥去了？
看3分钟一分钟视频。
以前的在哪儿看啊
求血钻电影片段那段BGM
干死非洲狗
庆幸自己出生在中国，印度的女人真的是可怜
说没意思的别看，看了人家辛苦制作的东西还说没意思，这就是你们的素质？
真有意思，已经完结的一季竟然半年之后成了VIP可看
节目真心不错，看到父母要杀死自己闺女的时候，非常愤怒，如果谁要是敢动我闺女，我拼命也弄死他
我们这也这样
愚昧的国家！在这个国家财富与知识只掌握在高种姓的一群人手里，低种姓只是一群可有可无的连人都不能算的人。
他们两口子拍自己看到的，说自己看到的，哪里不客观了？
拍到不好的，就是在黑别的国家，拍到好的，就要开始跟中国比，你看我们这怎么不好，那怎么不好，真是心里有病
这才是人生活着的意义，祝福你们两口子
简单幸福的生活
摸黑别的国家，抬高自己不可取。
怎么直接跳过了缅甸啊
这个节目太主观
要想富少生孩子多种树！
几乎没有一个说印度好的，好恶心了，奇葩都不知
不知道为什么，这次好卡
看了几期觉得还是嫁到中国吧，中国现在缺女孩。
我喜欢女娃娃，不要了寄养给我！我来养[抓狂]
放屁，有蒋公希望可以过到好日子
看哭我了 真心的 每个人都在坚持着既渺小而伟大的事情
没女孩哪里来你
真tmd气人
唉
还法制社会呢
真庆幸自己不是生活在印度
好喜欢看不够啊，一直追，更新太慢了[撇嘴][撇嘴]
越穷越想生儿子！阿三还是把自己国家经济搞上去吧！国家穷还天天买武器你们是多么的自卑啊！哎！
没有女人哪来的男人，真是想不通。
看了印度这期，很多触动啊，现在更感觉到阿米尔汗的电影伟大之处。从第一季一直追到这，非常感谢270 梁红和他们的小伙伴们给我们带来这么好看的纪录片，你们真牛！！！
在中国有钱就有爱情，没钱谁跟你谈爱情这两字，日本女的新婚夜，她会说招呼不周到请见谅，中国的女人新婚夜会说，算一下今天彩礼钱收了多少钱…
270你比250多20😏
他们为的是带我们去看更多的世界 看别的世界是怎么样的 我完全理解他们为什么接受赞助 这样的环球旅行需要的费用不是一点 而且 我认为 这个世界是同一个世界 不分国家 他们干的都是有意义的事情！
这是印度的黑暗面，阿米尔汗是一位了不起的演员
这些孤儿也是不幸中最大的幸福
大爱侣行。这才是精品
说个笑话，印度要超越中国
我们在咱们的国家真的很幸福
这是个什么国家！让人唏嘘！
以后都没胆子去印度旅行了。
我对这个国家几乎零好感
印度什么时代了还性别歧视
很想为这些真爱突击队捐款
不得不说，印度女人真的漂亮
记者的感染力不够
太喜欢这对儿夫妇了[强][强]
真幸运，我是生在中国。
真是好人，可怜这帮孩子。
这个印度搞得跟我们民国似的
这么 小的地方能帮 几个人 ？
18年有什么新动作吗?谁知道
摔跤吧爸爸里面的爸爸
不让露摄像头，抗的是什么
老说什么阿三，看着就恶心
印度有很多流浪狗救助组织
说的对你死了能带走什么
少往三哥那跑，不安全
犯我中华者，
我们看看也是无能为力。
为什么不了解自己的国家
我来抢沙发，支持侣行。
的印度的封建感到害怕😞
阿米尔汗，男神啊
很好的节目，有意义，
有负担，就少生孩子，多种树！生下来了，就得负责
这个两段在凑数吗？这个两段是我看这个节目最垃圾的两段
越来越没意思了，拍摄角度和主题越来越偏。
幸亏我是中国人
还是中国好呀[强]
反抗是需要力量的，反抗是孤独的
印度想超越中国是不可能的了
想想最近的中印边境冲突，这个国家或许更需要我们的同情
感觉印度人比非洲黑人还恶心
很早就知道在印度，女人是附属品。世界流产最多的国家。
我想娶个印度媳妇，想想都觉得开心[色][色]
真的可怜 看到心都揪起来了
这是一个让人非常不理解的国度
印度的女性应该团结起来反抗！
跟印度女人相比我很幸福。
后面的背景纯音乐叫什么歌曲来的?求大侠们通告一生
大家去印度娶媳妇吧
撇开国别，每一个努力的人都该被尊重。
希望你们的节目一直做下去，加油
准时更新，准时追剧
生活在中国已经感到幸福和满足了
可怜的孩子，好心痛
侣行不是看不了了吗？谁能告诉我在哪里看？还是叫侣行吗？
好多内容是真的不能播放 电台砍得特别多的
老提示小米6有意思吗？发布两个多月了，还在饥饿销售，让我们找小米官方黄牛买？
愿每个女孩都能嫁个爱情
向这些为了大爱的而努力付出的人致敬
佛教的平等和种姓制度的压迫并存，先进生产力和落后的思想观念并存，民主制度和封建思想并存，自由和压迫并存，这就是印度。
中国的女孩太幸福了
还是中国好。人人平等
这些人应该下地狱
[强]
为什么是硫酸
印度阿三。。
加油！
可怜
[得意]
可怜的女人
阿弥陀佛！
看着好可怜
好久没飞了
知道了很多
呃呃
杞人忧天
身高不高
入乡随俗
扎心
简单
长安铃木
太惨了
真邪恶
太惨了
太脏了
沙
发
22
无语
唉！
眼泪
这小女孩可爱
这歌唱的太6了
终于找到你
恶心啊！！
中文超溜，顶
厉害了！！！
这歌里有故事
看着好不习惯
愚蠢的部落
[冷汗][冷汗]
\
太短了。哎
这码没打好
唱的很不错
太好看了，
很好的节目
配音好诡异
真了不起。
没有男人啊
广告太久
签到。。
点赞，666
有点恶心
很接地气
德一熬 屌
没有血性喂
手机是米6
真的很好
披萨味的
来了来了
从第一季就开始看
将竭尽全力了旅途
小米是发烧一族
顶你们，加油！
还是没有血钻啊
这个节目不要停
太崇拜270夫妇
看过点赞！
敬佩，注意安全啊!
一路平安！
侣行粉丝真是高质量
我一人吗
我发的不上去？
喜欢这种节目。
加油！侣行者。
这对夫妻很赞
加油爱你们
喂不熟的狗
加油！！！
祝贺你们渡劫成功
加油！
我不管，我最帅
真的很好的节目
这款节目怎么样
哥们你们真棒
牛的没有毛病
你就是钱烧的
[强][强][强]
真牛👍
那个鼻子扁扁塌塌 面相看上去很恶毒的女人是谁？时不时就会出现在镜头
这是我在国内看过最好看，并且最觉得有意义和体会的节目，真心好看。
每次都觉得不够看 应该每期再长一点
这就是印度所谓全民医疗的结果 诞生好多私立医院 害人害己
对印度不感兴趣
希望印度以后都是男的，没有女的，后悔去吧。沙壁国家。
为什么不去发达国家采访呢
落后的印度符合中国利益
好人总比坏人多[微笑]
不是应该11期上的么？
到了印度，观看次数比以前少了，
不知道这个节目能拍几季，每当有喜欢的都不愿去看它的结局，真希望能一直追
我四岁半的女儿也喜欢看侣行，真开心可能少看动画片了
这个节目很好，我每季都在看
印度果然是开挂的国家，居然20几个人拖着飞机几百米。敬业！
终于赶在可能的外交问题前做完印度了
这俩星期 好难过 希望下星期别在说印度 我很希望 谢谢 没有看下去的欲望
美军，不是美女，字幕肯定是个单身狗
什么时候继续播，看不够啊
心里好难过，都是生命啊
种树村不错，估计无污染的水果蔬菜很多，赞。
如果这一期和女朋友一起看就更好了
看多了变成最动推送，追剧。保护环境从我做起[爱心][爱心]
真的不想看这些内容，对生命的践踏
晕找不到媳妇咋办？都想要男的~！
印度人肯定不知道中国女足比男足争气多了！
都不要女婴看你们以后儿子取什么
没女人，让印度都绝种
说真的越来越没意思了
这么好的节目，我身边没人知道，推荐他们也不看[撇嘴]
这期太牛了，感动。。。
印度这两期太难看
每个礼拜苦等，煎熬啊
什么时候解放印度
不可思议，不可理喻
这个妈妈感觉很孩子
印度刷新了我的三观
砍亲人的小三
他们他们都不用穿鞋？
不明白为什么要拍阳台
好伟大的女人[强]
印度，不提也罢！
在里面钢琴曲叫什么
又吃了一大锅的狗粮
把所有的都留在心中
人生快乐健康最重要
解放印度吧
节目时间太短了
跑来我们中国吧！
阿三，无语的国家
我们是真的很幸福
才发现自己很幸福
椅子，期数排序错误
板凳，日期写错了吗
唉，迂腐，不可救药
这一期是最好的一期
摔跤吧爸爸，男主演
梁鸿长得有点丑。
一如既往的关注
变态的印度传统！
上侧所不用纸的民族，天天处理大便的左手自己都不敢拿东西吃，还双手搓揉撑拉面，大家还爱拉面吗？
感谢270夫妇和你们的团队们！
确实好节目，每季都看，希望有更多人关注
我一直觉得这个栏目是属于纪录片
那个18岁的姐姐好好看啊
摔跤吧！居然是真实的故事
好喜欢唐兄的女儿：好漂亮
印度现在童婚现象和泼硫酸依然存在吗？
好有正能量，一路平安
普通女孩在印度不是人，是商品
我只能说，录制的视频太短，有些东西我们没看到！
看印度这样我就放心了！还想超越中国，做梦呢……
一直是侣行的忠粉，这一季真的不愿看了，没可推荐的点
好可怕的社会，中国的女孩够幸福了。
你们不喜欢我，我要泼硫酸[咒骂]
又要踩红线了！小心啊！
270你去了那么多的国家，会不会有一天感觉腻了？
良心节目，给个赞
没有对比就没有伤害。现在感觉我们中国好好哦
一般这种新闻，我进来不看内容，就看评论，比看新闻内容有意思多了
印度女的好可怜，男女不平等，主要经济落后
心疼
童婚就是一悲剧
所有受害女性团结起来，搞个什么团伙。看他们怎么欺负女的，看不起女的。武装起来的话，想救人就救人，不服的枪端起来。
特别积极向上，很想和你们一起
一直在看，每次期待更新
看着好难受
看着我都想哭了！好心痛
一如既往支持侣行！
她们都好漂亮。应该被保护。
Hi
21
哦
啊
顶
23
如此不遵重女性的国家有什么希望
去死吧 印度男人 妈的 一个个都断子绝孙 穷死这帮龟儿子
你来中国试下，中国的麻批地位叼的飞[呲牙][呲牙][呲牙]
都说女人是半边天，，印度。啊三就是啊三，扑街打埋仲要泼硫酸，系我，灭你全家。。。
我老婆昨天还叫我滚。。。
这样的垃圾国家还老幻想和我们一较高低。
等到了
原始森林~
哈哈
点赞
好看！
不错呦
好棒！
等到了
挺好看的
同情她们
打卡签到
不够份量
自娱自乐
从我做起
好酷
好看
等到了
卡卡卡
很羡慕
赞一个
有感觉
来了
真棒
很真实
小矮人
棒棒的
等到了
挺好了
要哭了
原始化
太危险啦。
支持你们
太棒了赞👍一个
安全第一
加油270
就是讹人了。
喜欢270夫妇
真不容易
注意安全
好刺激
这还少
平安，快乐！
一直喜欢看的
时间太短了
我要买小米
支持你们
虚张声势
一路支持
有弹幕？
挺好的
真好
好
加油.。
绝对的偶像
更新早吗？
越来越商业化了，卧槽
喜欢你们
不管是姑娘还是儿子都不能这样
现在时间越来越短了，感觉没看就完了。希望以后时间有所延长。
怎么连续四期印度
字幕错了把美军打成了美女
中国现在都验血男女去打胎
其实节目都是很早录好了，现在播就是有人说闲话
惰性气体是：氦氖氩氪氙，氮气算是不活泼气体。
感觉每期的旁白有点多，视频太短了，剪辑的不好
270!!别说印度了，草有什么意思啊？？
好无聊啊，四集都讲印度。。。。能不能换个地方
侣行越来越有深度。点赞
如果上帝真的存在就直接赐予男人国好了造孽啊
第一季叫什么？
医者父母心
不知道为什么，一直不喜欢印度人
旁边那个长头发的胖女人是谁啊！咋一看感觉是个男的！
跟随着你们的步伐，永远支持。
印度是一个什么样的国家啊，犯罪率最高的。畸形社会
好爸爸
现在印度跟中国都有打仗了你们还在那不会受排挤？
270的速干衣质量真好。一直都是那一件。
我要看飞机
'NknjhjlblJvh.jcghluxtcgiGIcgGCJg.jcjg.igkhugvukvhkhklhjl,?cas
好喜欢看不够啊，一直追，更新太慢了[撇嘴][撇嘴]
梁红话越来越多有点厌倦了
啥时候去迪拜啊
看了几期觉得还是嫁到中国吧，中国现在缺女孩。
不想看啊，来，我教你，把眼睛闭上就看不见了。
印度垃圾国家
烦死了手贱点掉广告重来一遍
每集必追 大爱
现在还有这样的事
桌面上的门当户对
他那饭我能吃八盘
爱情比家庭更重要吗我也是醉了
终于更新了[得意]
后期编辑太差了
印度应该两集讲完
只有教育可以改变
哈哈哈哈 来了。
蛮夷之地啊！
在中国很幸福
来啦来啦！！！
，，，，伤透心
垃圾印度，垃圾
喜欢侣行大赞
中快灭了印吧
伟大的女人。
最好看的综艺
必看，支持。
此处省略N个...
支持支持支持
好人有好报！
母爱真伟大。
奇葩的国度
没有捐款吗？
为什么不出国
最好看的综艺
顶一个，
喜欢270夫妇
一带一路VS封建思想 想超越中国？先争取得到中国的帮助吧
看看印度的小女孩感觉好可怜
超级白累了，需要保养几集！
在亚洲 我们国家女性的地位应该是最高的
一个阿三的国家说三季，没东西播了么？
印度人不是说，再过个五年十年中国就可以赶上印度了。
越来越没有意思了
还不是因为没钱
这个堂兄好帅阿
有梦想真好，没钱真沮丧。
印度才是对中国强有威胁的国家。
这是真的实拍吗，还是真的在拍电影
两主持那不去采访印度干嘛怜悯么
乱七八遭，都没有完美版
即使那样的社会环境，马哈维尔还是坚持做自己，这种思想比我们有些人强多了。看看我们的人，没有那种束缚你也培养不出吉塔。为什么？
很喜欢你们。看完了。希望你们越来越好。
怎么去印度了啊，那是个垃圾国度，看了半集两集都跳过了，不用看，太恶心的地方，赶紧换地方
太棒了👏👏👏
他说好看，喜欢看，我进来看看
落后愚昧的国家
很不错的片子，两个多小时，都不觉得太长。
阿三看着就像垃圾一样
虎毒不吃儿，其他动物都有疼爱儿女的天性，还有这么多人亲生骨肉也不爱，真想不明！
可以来山西太原做见面会吗？
我超爱侣行，永远支持你们。
感谢270夫妇和你们的团队们！
几期没有超级白了，啥时候超级白能出镜啊
能不能搞个全段的，总爱搞个几分钟的片段
女人就是命苦，嫁到好男一辈想不完的福，
去的地方是不是相对条件好的。采访的人，条件也不错和大部分的印度家庭相比较。
[强]
[太阳]
[得意]
不错
好看
很好
支持
l厉害
刺激
真好
好湿
前排
哦哦
噩梦
666
嗯
666
6
lm
6
11
1
前几季的名字叫什么在哪里可以看
外国人好野蛮，好落后
精彩人生
牛逼厉害
罚款？
很棒！
厉害
加油
太棒了，
拉线油门
挺帅的
精神好
白眼狼
感动
很赞
羡慕
不错
很佩服
6666
270牛逼
沙发
牛逼
加油
加油
牛
哈哈
Cool
我喜欢女娃娃，不要了寄养给我！我来养[抓狂]
他们用什么方式来，生活
[抓狂]为啥不说说迪拜的经历[吐][疑问][疑问]
生在中国真的很幸运
不够看的，不会自己找直播看吗
怎么老放印度一点都不想看印度
没之前的好看，老是讲哪个飞机
印度男孩是招商银行 中国女孩是招商银行，
想问一下270在那个国家的人民感觉最热情
发现这儿的老师都是左手写字
这里会不会就是西游记中所说的女儿国、
广告5分钟一播 这是闹哪样？
离开印度换下一个国家吧。
为啥老说印度🇮🇳呢 纳闷
感谢温暖和付出的人 [强]
不知道为什么，这次好卡
这个女孩子村长好有远见
很不错的节目
村长是有远见的人 见过世面的人 牛
生那么多男孩 全部打光棍吗 哈哈哈
没有女人哪来的男人，真是想不通。
好棒的村庄
放屁，有蒋公希望可以过到好日子
更新快点就好了[呲牙]
没啥想看的念头了。唉
终于看到，让自己欣慰的事情了
现在我们想要女儿
不好看
太棒了[强][强][强]
星星之火可以燎原
阿三太绝了
支持，好看
很感人
这样的电视
垃圾印度
不打牌吗
来了来了
顶一个。
太短
打印
纪录片
伟大
暴露了
顶一个
第第七
求答案
第6
汗😓
沙发
作
印度，日本和美国马上要联合军演………k
怎么直接从非洲到了印度，非洲的故事也太少了吧
变态的国度！
惨无人道啊！
我看这个哭了很多次，我们在六一儿童节在教室看，哭死了！
觉得还是中国好
再过一千年可能就会好点了
看的没意思了，这种没什么好看的了
中国女人还是幸福
一个国家的文化传统影响了一个国家的走势，中国有深厚的文化底蕴。
一分零三那里没穿裤子的。小女孩
谁能救救她们
这想太封建了
一直在追，哎可惜只有周六周日放
应该不是飞机过去印度的，这个感觉是不在行程内特意拍的一期
就是有点黑，和中国人没啥区别
想打我们中国的国家都不会同情
现在播放的不是按照路线来的啊
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]辣么小
还敢在印度小餐馆吃饭，佩服
好恐怖印度
只有等那些老东西都死了或许会好一点
看影片不要看评论，珍爱生命，切记！
感谢自己生在中国
印度如果没有那些宗教的东西，那就对我们有威胁了。
感谢祖国的保护！
不喜欢印度，所以这两期就不看了
还是中国好[大哭]
哪个大神可以告诉我24分钟那个背景音乐么？
近期会在北京附近举行见面会吗？好想去看！[色]
好很多
这个节目太好了！
越来越不好看了，不好看。
深受启发，270很有意义。🙏
美女轰炸哈哈
不想看印度，
小米真心难用
还没有更新现在都几点了
非常值得关注
太多集印度了
机构的成本价
美女[呲牙][呲牙][呲牙]
授人以鱼不如授人以渔
不想看印度
哎太短了，看不过瘾。
滚出中国！
宗教不是个什么好东西
巨化股份
侣行加油
找了好久
背景音乐都没换。牛
不够看
就不给
[愉快]
梁红染头发了。
开头的bgm是什么
那你
为什么重男轻女
好看
，，aagr“，。么
一个变态的国家
听说印度在边境屯兵，他们的民众支持这样吗？
虎毒不食子。。
支持伟大的爸爸
无语 又来祸害中国妹子
270最高悬赏是多少万美元
飞机上的卫通不见了？
印度这是一个什么国家
终于侣行可以播了…期待两年了
感动[流泪]
手机照片打印机是什么牌子？
这两集没意思
这两集不好看
这是印度文化
太揪心了这期
历史的大时代背景，未来的小时代先驱
不是马哈维亚吗？梁红怎么老说维尔啊
很早在老公的感染下爱上--我们的侣行
特别喜欢看这对情侣，男的让人踏实，女的笑得很甜
这些菇凉太可怜了
太好看了
众生平等
封建社会
。，，，，，，，，，，
我爱中国！
谁说没人看
女人真可怜
摔跤吧爸爸 哈哈
不看也不去看，对他们很不感冒
感觉这期好敷衍
270你比250多20😏
呵呵
啥
让
这一期太短了
不怕拉肚子！
吃得好简单啊
好可怕的国家
-前期，iooo！
这几期....
还是印度
看不起了
呵呵哒
残忍
qy
不好意思，这人是是不是黑人？
双摄变焦，拍人更美，小米6！
超级习惯你们的侣行继续关注
越穷越生
人性喂狗了？
这种人家多半是高等种姓
还不是女人不能上桌吃饭
摔跤吧爸爸的原型生活…
这期不好看
很喜欢看：一直在看：
一直在流泪
外面的世界
喜欢看，赞
第几啊
又得祸害不少小美女
好节目
什么时候开潜水器
前排
一路平安
一生平安
超爱侣行
了解一下
发现小粉红很多哎
还不如生前知道性别呢
[困][困][困][困]
求更新
喜欢。
感觉你们快了
赞赞赞
来了。。。。
这期怎么就三分多钟？
每次都冒着生命危险注意安全啊
美国为什么打老挝，还使用化学武器？
找万磁王来一天搞定
都是美国人的错 害别人终身难过
270能找到这样的媳妇。值了。同心同力。夫唱妇随。胖子270.胖子270你八辈子修来福。有时候真的想打你。
梁红感觉更有内涵。胖子眼力不错，羡慕嫉妒恨
请求270团队走访缅战区，让更多中国人了解缅北，让更多中国知道自己同胞正在遭受的苦难
看不惯你这种人哈卵、 一
商业化越来越严重，己经不是很始的初衷了
😊😊😊😊😊😊😊😊😊签个到
人类，在退化！感谢自然！
拿加厚挖斗的挖掘机，直接刨出来，看见炸弹后，然后拿12.7毫米穿甲燃烧弹，打一枪就行了
大炸弹为什么不用水切 废铁拿来卖 拿来补贴志愿团队
这应该让俄罗斯，中国，越南，美国来挖
为什么这样真实的节目点击量才700多，那些流量口水剧点击量几千万 为什么现代人大多都是娱乐精神至上，关注社会的疾苦，帮助更多需要帮助的人，这种来自陌生人得善良都哪去了？
18分44秒 草莓印🍓
这排炸弹是泰国的吗？说的语言跟我们壮话相似
让我看清自己看清历史看清这个世界，感谢你们感谢坚持愿平安
怎么看不到开飞机了呢？
侣行不是慈善机构
美国虽然非常强大，但是它发动了很多战争，朝鲜战争，越南战争，八国联军里掠夺中国等战争，和日本一样坏，给世界带来了无法估量的伤害，现在这么强大却对自己犯下罪行没有一点弥补和悔改！
不会地面式派飞机轰炸？一天就解决所有炸弹了。还一个一个去排。
这应该用夯土机或压路机
我很好奇为什么那么多机构，唯独这个机构有捐助？
美国狗干的好事
真讽刺，扔炸弹的是美国，拆炸弹的还是美国
觉得这种排雷的方法太慢、而且危险系数又极高！建议世界各国造出一批扫雷战车帮助他们完成扫雷工作！支持这个想法顶起。
美国犯下的罪行
应该给美国民众看看，看看他们的国家造的孽，让自我感觉良好的美国人明白，他们才是世界的敌人
地狱
[微笑]
这2期白看了
叫童养媳。
喜欢
忠实粉丝
好看好看
最爱
一直关注
前排
来了
不错
哎[大哭]
[强]
6666
不敢
好
好卡
来了
来了
沙发
好
来了
变态
好看
到了
270
阿米尔汗某个眼神有点像憨豆
这个老头为什么不能当印度总统呢
第一次看还他们的节目还有意思，已经商业化了，都不想点开了
经常出现的哪个钢琴背景音乐叫什么名字，有没有哪位认识，谢谢🙏
美国，自古至今都是这么大的野心，怎么不死呢
突然发现又有美狗来给美国洗地了
我觉得老挝能把美国人恨死
拿加厚挖斗的挖掘机，直接刨出来，看见炸弹后，然后拿12.7毫米穿甲燃烧弹，打一枪就行了
战争摧毁的不是那个地方，摧毁的是安全感，活在一个没安全感的国家，随时面临着地雷。
人闻有些感动和反思，路途有些惊险与刺激，就是太短[呲牙]看不够。
请求270团队走访缅战区，让更多中国人了解缅北，让更多中国知道自己同胞正在遭受的苦难
来一个地毯式轰炸就完事了
很庆幸自己活在和平年代
炸弹的保质期是多久？为什么50年了还不坏？
不可以用一个全地形大范围按规定路线扫雷的机器人吗？这样可以提高人员的安全性和速度
从南美怎么一下就到亚洲印度老挝了？非洲的中东的没去吗？还是说没放出来？
战争都结束了，但是美国的炸弹依然在杀人，为什么美国不用负责任？
人性几年的恶的爆发，要几百年善的抚平。
都是美国人的错 害别人终身难过
18分44秒 草莓印🍓
美国到处留下战争的伤痕，自己却逍遥快活
侣行不是慈善机构
我觉得第三季每集最后的小学霸讲堂不错，可惜这一季没有了😭张哥红姐我叫民伟
不会地面式派飞机轰炸？一天就解决所有炸弹了。还一个一个去排。
航空炸弹就这威力？
老挝是少数几个女人比男人多的国家，不是重视女性而是因为战争造成男人死的多
美国就是地球的的流氓
有的可以用无线电信号引爆的干嘛不发明一个无线电发射器给它们来个筛选
悲哀，中国的邻国，居然用英语交流。当年汉、唐、明、清是汉语交流的。
这期看着真过瘾啊，大爱270，比印度几期好看多了，熟悉的吕行又回来了
我去年才去了老挝，没看到子弹，反而觉得当地人没有素养没有涵养……
侣行对排雷组织的捐赠真的很雪中送炭
你们真的很棒，但是不希望你们把大家的喜爱当成压力，作为粉丝，希望你们幸福😁
额额。。。。。。。。。
太棒了，挺你们。。。。。
问问日本人，它们知道
莫名的感觉，仿佛自己跟着他们进行了环球旅行一样，真希望之后也能像他们一样旅行，做有意义的事，了解文化，增长见识！
很难按照秩序看片，怎么回事
在绝对的军事力量前，谴责是最没用的
那边的佛都好瘦、我们中国的都是胖的
魏芸，狗狗爱你。同是270和梁红的生活是我理想的生活。很想像他俩一样。
你们一定要注意自身安全
真棒，270和梁红让我们看到了，现在，我们活在中国真好。
没有变味 她们也需要生活不可能麻烦去拍视频让大家看可以理解支持 中国最好的小视频
回国降落的那个机场不是宝安机场啊，宝安机场就在海边上，那个机场到底是哪儿啊，为什么节目里降落后270说是宝安机场？剪辑出了问题？
看着看着我的嘴角上扬了，直到结束。
为什么只能试看五分钟，是不是开始变味了？
要看侣行下了腾讯视频，要不滚犊子
374人！还记得重庆大轰炸吗？还记得重庆大轰炸时，重庆人躲入防空洞时，洞口被炸塌，一次死了多少人吗？这才是我们最深痛的记是！
和平不易
就看你们一本正经地胡说八道，别想骗我去老挝
很了不起，很喜欢看，真不错
加油，加油，继续去做有意义的侣行吧，期待你们的更加精彩的侣行
加格达奇？我的故乡，看的我想家了。
270是否在想！下把可不开国产飞机了？
我觉得你们的征途才应该是星辰大海！
侣行团队好样的！看完你们所有环球之旅视频，感慨万千，心情也随你们的旅行起伏不定，你们能为圆自己的一个梦想，冒着生命危险去实现它，非常值得我敬佩，希望下一步的旅行能做好更充分的准备，重要的是让交通工具更安全一些，祝福你们一路顺风，平安！平安！
咱自己的飞机三十多年的中国制造，经过严寒酷暑，安全着陆，了不起
努力挣钱，过理想的生活，领略各地四季的美景让的以后可以给我的孩子孙子没有故事讲
强烈建议这样的节目应该上央视
感动感动关注你们好几年了
他们太厉害了
1
这区就是为了给摔跤爸爸打广告
很厉害的两口，赞\(≧▽≦)/赞
为什么一个几分钟的短片就要那么长的，广告时间
[色][色][色][色][色]
两万人民币，我觉得中国可以去印度引进了，虽然黑了点，关了灯反正看不见
这就是印度的正能量，每天都在发生的可怕现实不准公诸于众，更不允许传播出去，展现在世界面前的，永远只是社会中听起来美好的那些，是不是觉得很耳熟？
支持侣行的点个赞！很好看也很耐心的等！
该死的美国佬，发克
我喜欢上了帮红姐穿假肢的美女，270能帮忙解决一下吗
美国发了战争财，留下痛苦给其他国人民承受。
脖子上是什么[呲牙]
看完这期 心里真得好难受 历史还在在现在上演 一切都还未过去
😊😊😊😊😊😊😊😊😊签个到
评论没有以前多了，大家多关注这个节目，很有意义和营养
我们也来看看，前者的专家们，是怎么来扫的雷，越看是越好看嘛。
水切割不是也可以拆炸弹吗，那个简单也不会炸
怎么没有迪拜一行的视频啊
印度这个国家人的行为真的是非常引人气愤，太愚昧无知了。
不知道按什么顺序编排的视频，感觉好乱，很好看，但是有点乱
哪怕同盟国也好，请求中国出军排弹，毕竟设备好，排的快
南极呢？
从一开始侣行，本宝宝就开始跟了，感觉越来越好。
为什么非洲的过程都没放出来，是因为限制吗？
冬天见什么意思？这一季就结束了吗？
不是我歧视什么的 东南亚国家好像语言都挺难听的
我很好奇为什么那么多机构，唯独这个机构有捐助？
他们冬天要再出发了， 现在在招人呢
扫鸡毛雷了，炸了得了，让他们回忆回忆内几年
美国为什么打老挝，还使用化学武器？
这些人应该去找美国人报仇，
谁投的叫谁来拆啊
只有这样中国才能驻军，看谁敢在老挝撒野，
美国是一个很霸道的国家，看谁不爽就要打谁。
这一次世界型大战，浪费了地球多少资源。
为什么不用机器人
看不惯你这种人哈卵、 一
永远支持你们加油加油！欢迎回家
在你们身上学到很多东西，谢谢。
一直在跟着“侣行”看世界！！！
这个大佛 看出了表情包的举手
感谢一路带给我们得故事。
战争没有为什么，就是杀死更多敌人
不抛弃！不放弃！ 你会一直在我心中，
曾经的铁粉又来看你来了！
[强][强]我居然跟着掉眼泪了 呵呵
咱们冬天见！侣行！等你！
很棒 很感动欢迎回家 侣行最棒！
梁红姐姐，你觉得这样的生活幸福吗
英雄[强][强][强][强][强][强]
美国狗一向如此！到处咬人！
羡慕你们，祝福你们[爱心][爱心]
谢谢你们让我看到了精彩的世界
哥们依然这么棒。。。加油。。
会告诉我们，炸弹真的很可怕。
还看到他俩，真好！欢迎回家！
作为中国人很自豪 自豪 的名族优越感
侣行牛逼，中国牛逼。
会到2018停止吗？，希望不要停下来，
谢谢你们，我们一直都在
欢迎我的亲人，欢迎回家
下一季是坐火箭吗🤔🤔🤔
好喜欢这样的旅行！将会一直支持！
喜欢侣行[爱心]
宝安机场离我好近啊，哈哈
从第一季开始追，泪奔。 ----花花
怎么看着就有种吃蟑螂的感觉。呃呃
真佩服270他们有钱 有爱的这样侣行真好。
我就在老挝啊，在万象，怎么没遇到你们啊
真讽刺，扔炸弹的是美国，拆炸弹的还是美国
现实版的愚公移山……祝平安
炸弹壳都是铜的，可以卖钱👌👍
万恶的美帝！总有一日老天会收拾它！
真的不想说什么，心疼。战争，哎。
人类，在退化！感谢自然！
我们只是生活在一个和平的国家。
我们也来看看专家是怎么来拆炸弹💣的。
想看超级白想看开飞机 都快成旅游节目了
占前排。5年老粉了！
一个人接收一万吨炸弹那死的连渣都没有
“冬天再见”？我好像知道了什么……
经过这一期，更加珍惜和平了
美国佬真是到处留下战争的罪恶！
怎么看不到开飞机了呢？
这应该用夯土机或压路机
美国真他妈的不是东西
屁话太多，恶心。
这美国不用赔偿吗？艹他大爷的
这期怎么就三分多钟？
张昕宇怎么总穿这一件衣服
好庆幸
能生活在和平年代的中国
现在完全可以用机器人拆弹啦！
冬天见意思我们的侣行结束了吗？
很有意义的节目，忠实粉丝
找万磁王来一天搞定
我是270铁粉！我哥们270
希望永远不要再有战争
女的长得像陈妍希
万恶的美帝，造了多少孽啊！
祝贺你们！真的太了不起了！
牛逼啊 ！战争残酷啊！
我很庆幸出生在和平的中国。
佩服！佩服！还TM的是佩服！
你们是最棒的
老大，下一季准备去哪些地方？
你们真的太帅气了！妥妥的偶像！
下期该动用潜艇了
票钱都准备好了！就等你上映了！
这些炸弹卖废铁卖不少钱
哥们此生足矣了。[强]
卧槽，正好飞过我家吴屋顶
期待下一次的侣行！加油！
这女的有点像陈妍希
好喜欢你们，一路平安归来
说实话这个标题真的不太好
下一季是坐🚀吗🤔🤔🤔
到最后，莫名的感动
看完这集 美国的拆弹部队弱爆了
这是用命换来的资源
美分们再给你们的美爹洗白呀
270，梁红，你们太了不起了。
太牛了
勇敢中国人
270我爱你们，支持你们
有行动完成自己的梦想
战争就是上位者无聊时候的游戏
下一季拍一下住在外国的中国人
记得以前看过一个排地雷的电影
美就是地球上一颗毒瘤！
270在吗？回一句呗
看了我们的侣行挺受启发的。
可恶的是哑弹，美国造的孽
支持他们，太牛了
美国人根本就是强盗
你们知道这是啥不！ 炸弹💣
哈哈看到270骑摩托真的欢乐
广西，云南边境就有很多
节目的质量越来越差
叫上万磁王帮忙排雷~~~
脖子的草莓是认真的吗
云南边境地区多的是
谁制造，谁负责。
100万霉菌一年能排完吗
人好少啊，怎么回事。
下季冬天出还有半年
太好看了，懂了很多
太损了，能更损不？
珍惜和平
冬天见-有什么节目？
哈哈O(∩_∩)O哈哈~
2017年7月15日23:07:00
她们尽然也是用手抓
咱们冬天见！！！
扔个铁块，引爆
好看 好有感触
最近怎么不开飞机
有的测不出来咋办
真心佩服…太有才了！
怎么不去缅甸果敢看看！
特别好，太帅了[强][强][强][强]
看的我都落泪了，
真 棒，看完了~！
我们大南宁
咋不弄个好点的飞机，好危险
屁大点的国家投了2亿炸弹
屁大的国家投了2亿颗炸弹
270你们真棒为你们点赞
能不能飞机上贴点广告
非常棒270夫妇！好喜欢
下一次骑自行车出来！
下一段旅行是什么主题啊
战争不残酷那还叫战争吗
为他们感到骄傲
我很想和你们一起去旅行
你们让我看见光芒 谢谢你们
欢迎回家 期待下一季
想你们了 侣行~
AVIC，好亲切。。。。
一路走来一直有你
我大270上头条了！
白眼狼的国家有好关心的！
平安回家真好！加油侣行！
哎，战争啊，看的心里难受
第一季到现在...贼喜欢侣行
也谢谢你们带给我们这么多
什么时候买艘核潜艇去吕行
欢迎回家！
[尴尬][尴尬][尴尬]
冬天见要上宇宙
美国狗干的好事
美国犯下的罪行
你们能带上我吗？
庆幸生在中国
落后就要挨打
冬天见？？？
周益田我爱你
赞，真的好
这季完了吗？
peace to the world.
让我认识了世界
第二个、嘿嘿！
两个字，战争
超喜欢梁红
前来报到🤔
终于又看到了
没有飞行过程
万恶的战争
这期好精彩
假装人很多
恐怖的魔鬼
垃圾美国
美国万恶！
前排，前排
可好吃了
收割炸弹
太厉害了
留名木木
为你们点赞
说的有道理
结束了。你们好棒。
谢谢你们 我们一直都在
一天看了两集太爽了
在食堂吃饭 看掉眼泪了
不飞了吗？结束了？
最后分钟，我看哭了
没看出来梁红姐都175
你们是最棒的！！！
这十缸最多 1米 1/2高
Cyr做为中国人很自豪
梁红竟然要175
恭喜你们，祝贺你们！
我们有你，强大中国，
中国人的骄傲👍
为什么不在南宁停留？
环球飞行，跨越63000公里!
已经结束了吗此次分享？
两个小虎牙不错
为什么选不了集，好奇怪
你们太了不起了
应该说回到了祖国的怀抱
下一的计划是什么?
张昕宇为你骄傲
好激动，我大南宁
这是要结束了吗。
太敬佩了，270加油
你们一定要注意自身安全
永远支持你，加油，
恶心666
好看
漂亮？
活该
小米6
kanxai
厉害
霰弹
1
欢迎回家！
下次侣行，上太空？
哎 美国…………………
好久没看了女主角 胖了
他们去欧洲了吗
你们太棒了，加油！
或者破冰船带直升机
下一季武装直升机，
加油！一直在关注！
我一直看你们节目！
一个字：服
270好有才。
厉害👍🏻
欢迎回家 [强]
敬佩你们俩夫妻的种种
你们太棒了！！
欢迎回家……
你们真的很棒
没看够，真的
他不是开飞机去南极吗
这里发消息能看见吗？
感谢你们的真诚
英雄骄傲
👍👍👍
等着你们的新作品[强]
学金门，造菜刀
想加入你们的飞行
感动落泪
没了？？？不过瘾
可以去金三角么。
老挝人会说中国话6了
厉害👍厉害👍👍👍
真是牛逼
厉害了，我的哥！
梁红1米75？
生命的意义
真牛啊他们
很庆幸自己生在中国
冬天准备出发去哪呢
挺喜欢他们的[强]
《侣行》继续加油！
美国鬼子！
说实话这一季有点水
很牛逼，赞
不错很好看
第一季看到了第三季
真的不容易。
厉害了我的哥👍
欢迎你们回来
从开始到现在
拆弹专家啊！
永远支持你们
[强][强][强][强][强]
老大完美！撒花
今天怎么没有？
太赞了👍
就服你们两口子！
[流泪][流泪][流泪]
谢谢有你的陪绑，
欢迎回家
欢迎回家
加油，你们太棒了
一直在追注意安全
大胆的干大胆的散
双引号错了😂
期待下一期
欢迎回家！
节目好看。
英雄超爱你
期待下一次
可恨的老美
加油张昕宇
感动😭
羡慕的侣行
270支持你们
好看
丢下多少钱呀
维尼熊x
大赞大赞!加油！
战争后的无辜
喜欢那种真实！
270把烟戒了？？
太棒了👏
好喜欢子冠！！
APP测试好了嘛？
可以的
值得尊敬！！！
666期待下一季。
他们去南极了吗
美军枪下无冤魂
说好的50多集那
继续支持[微笑]
英雄 大英雄
一直都在
期待下季
欢迎回家
喜欢加崇拜
感动的哭了
12楼路过
爱我大中华
好舍不得！
美狗真残忍
没有弹幕吗
激动
点赞
铝不是重金属
我崇拜你啊。
不容易呀兄弟
完美，加油！
挺好的
英雄！
赞一个
厉害了
看完了
关盛银
祝好运
好样的
终于完了
太牛逼了
我想静静
可恨的USA
下期見。
羡慕你们
真实的人
你是我的眼
内容有点水
看的好感动
留名。木木
为你们骄傲
留名：zzh Jy
欢迎回家！
结束了吗？
留名！伦哈
2……
佩服和祝福
留名：波波
不舍
激动
幸福
期待
牛！
好看
真棒
太牛了🐮
完结？
加油！
落泪了
很牛！
还有吗？
流氓删帖
欢迎回家
感动中国
未知错误
叼。。。
哇40分钟
行
加油
好看
厉害
3
4
3
飞机呢
[微笑]
666
超
真牛
南宁
八楼
哭了
实在
加油
厉害
LIUGD
哎
好
和平不易
下次的侣行去哪，我也很想参加，不知道有机会吗？
