你们的思维方式和我不同.视觉审美也不同。所以说我们之间是有差距的！我不与你计较！对于你们的满嘴喷粪，我就当我家的旺财在向我讨吃的。
陈瑶 男装很有气场 很稳 有演技
666
[呲牙]
想不通的是桃桃硬拿着这块镜子干嘛？给白川不行吗
苏桃什么人设啊真的特别无语，看了恶心
心疼月牙
其实作者就是以每次都会忘记为理由让男主可以理所应当的泡女人，另类的种马罢了，习惯就好。
无心配不上她
所以他爹不认他是对的，不然他在地底下都要被自家祖宗喷死😂😂
这个剧最有意思的就是反派
但谁叫他是主角的兄弟呢？而且这主角明知道这兄弟是开赌场的也就算了，知道他买卖的是害人的烟土还一点反对意见都没。反正自己兄弟再怎样都是他兄弟，别人再好只要在他眼里是“坏人”或跟他兄弟朋友兄弟作对的就是坏人。不过也正常，毕竟主角嘛。
算了吧，说实话，无心还真配不上人家呢，还不如张显宗转世回来呢😂
支持
帅
思考什么
为啥无心法师这么菜还有那些千年狐
夠兄弟，，太講義氣了
别这么说，人家演技还是可以的，第三部更精彩，等着吧😂
讨厌苏桃，讨厌女一
苏桃就是斤托油瓶
打成一片，还可以淡定喝酒
第二部场景、人物的艺术性提高了，有些人水平有限，欣赏不了
总是觉的岳绮罗说的对，无心他俩才是一对，一个肉身不死，一个灵魂不灭
纳些说不好看的人，都是特殊得嘛？
好可爱😊
男不男女不女，是做甚，这个丁小猫
好看。精彩。就是第一部男2不在。可惜
是男的 第一部岳绮罗是清云观出尘子的师叔
没法比～
在民国之前，女孩子都是十三十四岁？左右嫁人的，十六的都生俩孩子了，居然还不会自理，真是受不了。
桃桃她太会依赖人了吧!
少爷是我滴，抱走了！！！
来看我的少爷，少爷太迷人了
是的，陈瑶演的
小丁猫圈粉嘻嘻嘻😋
不用骂苏桃，难道看不出来她就是出来卖萌的傻白甜吗？那都演傻白甜了还要人家怎么聪明有用法？？至少人家演傻白甜演得入木三分，没有辜负这个人设！
其实丁小猫这个角色和上一部的岳绮罗没多大联系啊？只是丁小猫把岳绮罗吃了但消化不了岳的元神把她封锁在身体里而已…我的意思是完全可以请真的男人来演丁小猫的…
发发发
什么时候演第三部呀？
顾基也安好心，大家都一样！
我噻好帅啊岳绮罗！
图图
桃桃演的真不咋地……天天粘着一个非亲非故的男人、大家闺秀就这样的吗？书读哪去了！就是要别人帮忙那么大了也不能住一间房子吧？还是三十年代的上海、导演脑子里有屎
演技好就行了
太帅了小丁猫
还是第一部好看 精彩 一个镜头都不想错过 这第二部有好多都是略过去的 没意思啊
看到19集才知道看的是2😓
都快爱上陈瑶演的小丁猫了
小丁猫是女人演的吧
桃桃一点都比不上月牙
希望无心能跟岳绮罗在一起
第一部女主好
第一部看的是恐怖片，晚上都不敢一个人看，第二部看的是上海滩，没悬念，剧情也不紧凑。还是第一部看着精彩，同感的点个赞，看看有多少人有同感
这部剧看来火🔥的是小丁猫了，小丁猫最有看头[得意][得意]
打枪了
这都马上20集了，没看出来谁是主演，怎么感觉跑题了！总共27集，目前来说，感觉都好废，5毛钱特效都不值。演员，导游，编辑，剪辑，应该都是废物。差评。
晕，岳绮罗是女的好不，第二部变成男的了
一点都没有遗传到他爹的优点
小丁猫是女人演的吧
这导演的意思是每一季都给无心找个新女朋友[调皮]第一季是贤惠朴实的月牙。这一季是幼稚可爱型的桃桃。反正最长命的就是无心不喜欢的大白和小岳岳[坏笑]
桃桃演的非常好，符合剧情的需求，一个十五岁孩子的角色，反而这个大少爷的角色让观众无语，当大家眼瞎啊，明明女扮男，除了观众，剧中所有人都看不出来啊。
顾基这种人我要是小丁猫我也留他不得，只为自己利益，没有底线，吃里扒外两面三刀，最关键的还是不听话，这种人留在身边太危险了！
桃桃挺好看的。漂亮，爱撒娇，一心一意，不离不弃，爱哭，爱笑。不过这部的陈瑶妹子，真心委屈你了，那么好的形象，这部居然演个男的，还是男声。有些小失望😔
讨厌苏桃，讨厌女一
苏桃就是斤托油瓶
如果是同性恋我喜欢他和无心在一起才好看。 我讨厌女主角
真怀疑这个女主角是不是连自理能力都没有了。一直那样赖着人家好吗？你是碰到好人。要是碰到不安好心的看你什么下场。连生活起居都解决不了，自己不会去找工作。找房子吗？恶心。白痴
思考什么
活了二十多年，也看过不少电视，这部戏女一是我从开始到结局都想她早点死的电视剧
我舍得你走啊。你快走吧，不要在那恶心拉！！送上门都没有人要拉。别烦拉，长得又丑又难看，就不要出来演拉，看得鸡皮都起了。集集都在那哭，看得就烦，好好的戏就被你李兰迪演成这样。十八岁，三十八还像，
女主角除了哭就是哭，从出来就一直哭什么也不会，就是个累赘。没有无心早死了，还自私自理只为自己着想。剧情能不能合理化点让她死了吧，下一季找个好点的演员，演的好假。
没有第一部结局感动
一直都没看明白这到底演的是什么意思？
&#039;
一划Y为丶
月牙，转世吧！哪怕不是月牙，是个月牙性格的也好啊……
没第一部好看！没意思！
演技是可以的但是就没看出他俩像情侣 就是哥哥和妹妹
从头哭到尾，只知道哭
我只想说第三部啥时候出来
说的好 不喜欢第一季 喜欢这一季
有2236308509
不死不老却始终孤独 牵着手却不能在一起。
无心法师2
最爱无心
1
无心遇见苏桃，一大败笔
漂亮了，化妆果然不一样。期待第三部。
无心你真是无心，最后连月牙都没想起来
女主哭只是剧本是这样的，有没有第三部啊😄
么有第一部惊艳，总有女主还未上线的即视感
其实我就想看岳绮罗和无心梦想起月牙。
第二陪没有第一陪好看。
好看了？因为我喜欢看这个电视剧
女主从开始一直哭到结束，直接无语了，除了哭就只会添乱
表示我一个小时看完
女主角就知道哭
没什么看头
无心法师好好考
虽然一边看一边吐槽 嫌弃无心的紧 可结束了还是有些舍不得啊 期待第三季
1944年啊 距离解放也就几年了 第三季的话至少也得是40年后了吧
好牛逼的一句话，我什么都不会，连死都不会😂
不如第一部，。可惜了。演员还好，剧情不好。
我这个人最恨的就是我爹，因为他从小就抛弃了我和我娘???
同感！
我也是想念月牙
第一部的时候害怕有你在身边 父母见过了戒指带上了就差一个婚礼 现在你已是别人老公别人孩子的爸
二部没有一部好看，个人见解
什么玩意，没头没尾27集
为什么女主不是月牙 太有违和感了 无语
期待下部
没意思不好看，没第一部好看，
希望出个第三部，太好看了，支持这部剧，雄起！
很有意义，乱世豪情！小丁猫说的很有道理，有始有终才是天道
根本看不够耶
那么喜欢无心 可你还是嫁人了啊
还有第三部么
资自住休闲鞋朱朱朱朱朱朱朱赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾
无心法师
反正我不讨厌女主。结尾还是很感人的。好好珍惜眼前人吧
我觉得第二部应该改名叫《无心，你在哪里快来救我，桃桃，你等我我马上去救你》
谁知道第一部叫什么名字？
无心遇见苏桃，一大败笔
活了二十多年，也看过不少电视，这部戏女一是我从开始到结局都想她早点死的电视剧
一划Y为丶
个人感觉和第一部一样经典 演员演的非常棒。 那些拿这一部的女主和第一部比比较的 第一部的女主是个自立自强的女汉子 而这一部里面的女主则还是一个小孩子 如果没有铜镜那她还只是一个乖巧得富家千金，一个天真烂漫的小孩子 所以两者没有可比性 第一部的女主是穷人的孩子早当家 她勇敢 大方 不惧世俗 为爱可以勇敢得追逐 第二部的女主十五岁就家破人亡 到社会求生存又被人骗 所以她迷茫 无助 无心为她做的一切她感动 感激 以至于后来彻底爱上无心
说女主只会哭的 我看到的是一个人的成长 从无助 无力到后来可以为了无心去学习伪阵去和白川争斗 感觉女主演的非常棒 大爱女主 两部没有可比性毕竟开始无心是把一切都忘记了 只是大家的先入为主概念觉的女主不行 毕竟月牙和桃桃不是一个人 如果大家能和无心一样把以前的都忘了 看第二部时不拿桃桃和月牙比 那么我想你看到的或许就是另外一部电视剧 就像看大话西游一样 小时候看着看着笑了 现在看着看着哭了
第一部第二部剧情不贯通，很难接受这剧情，以至于我花三个小时看完第二部
第一部看到第二部，最后大结局，总是那么让人想哭，月牙对爱情的执着，桃桃对爱情的无奈，无心对爱情的态度，这样的爱情，看的总是想哭
讨厌桃桃的动不动就哭，说不上，反正就是不喜欢她的哭戏
第二部演的太失败了，剧情无聊，喜欢第一部，估计第二部换导演了，无聊到还没有熊出没好看。
本来是冲着第一部好看才激动的来看第二部
期待着岳绮罗 嫌弃夫妇 结果 虽然没有了嫌弃夫妇 却喜欢上了白川 人帅 声音还超级好听啊 [爱心]表白 白川[爱心]
看苏桃吃东西那段 真是无语了 为什么非要装的傻白甜 可是只有傻怎么办 真心看不下去苏桃啊 这女主是这剧最大的彩笔 演的太差了 还是喜欢月牙 为什么不能让金晨来演 看着苏桃就烦
喜欢喜欢
什么
觉得不好看的给评论
说无心应该记住月牙的人真残忍，一种占有的心态。难道别人就不该重新开始吗？月牙也只不过是他千年岁月中的一个小插曲，为什么非要喜欢她，她也不能陪着无心永生。记住她有啥意义，除了添加痛苦。百年一忘的能力才能让他享受到平凡人的快乐，要不然守着孤独和痛苦过几千年的意义何在？
比原著好看多了
这无心也是够了 每重生一次就惹一朵桃花 这要是重生个百次千次 也能凑够个三宫六院了吧
16岁啊 不能因为是个成年人演的 就忘了苏桃是个未成年人了 16岁不幼稚难道要成熟睿智吗
顾基从小就是街头小混混出身 没有大局观 也就不指望他爱国了
这个白川也是千年老妖不成 不过修炼20多年却比那修炼千年的妖怪还牛逼
我喜欢的不是白川 而是演白川的那个人 我还是爱国的
小丁猫:作者，导演，我是得罪你们了嘛！给我安排手下也不安排两好看的😂😂😂
他这个主角兄弟还没人反派有意识呢，知道烟土害人害国不做这样的买卖，不赚黑心钱。
这里的血都是紫药水😂😂
mike的表情😂😂
你们猜有没有3呢
应该让无心生生世世都爱那一个女人
怎么看到百川，，还有点，不舍呢~，同意请点赞
怪不得
就是小丁猫了
已被撩😲
等砖头子。
无心到底喜不喜欢苏桃啊
岳绮罗呢 怎么这么久都不出现的
。。这个书桃是给那个无心做铺垫的。
2太啰嗦了，没有1好看 没有恐怖的感觉
一直强迫看好女主桃，可尼玛越看越反感
每集都咬好几次手指头，恐怕拍完戏手指头都废了
苏桃很漂亮
这样都没死，太假了吧！
不是说了VIP没广告的吗？怎会有广告？？？还在中间插广告，算什么嘛？
为什么没有张显宗😒️
果然什么剧都是第一部好看。当然了，毛骗除外。
老顾，你变了。你以前不是这样子的
这第二部拍的都是些什么？第一部还有些看头
看到苏桃整部剧看不下去了，太脆弱，太玻璃心了，看到苏桃就恶心。
不喜欢苏桃，像傻子一样，只会哭，就会连累别人
对，第一部看的特别有意思，第二部感觉没劲了
就是看第一部好看才花钱看的第二部，感觉钱白花咯
😚😚😚
张显宗，我牙疼。。。
可爱呢
火锅好吃
哈哈
我觉得第二部很好看。
很好看，帅呆了，能不能发出去
👍
祸害就是这么死的，活该
你在扯淡吗
酒吞都来了，茨木还会远吗
第一部叫什么名字 谁能告诉我
剧情拖沓，进度慢，没上部好看
酒吞都来了，茨木还会远吗
顾基你老子之所以不喜欢你就是因为你随了你娘，你没你爹仗义！在大是大非面前你已经迷失了自我！
本来是冲着第一部好看才激动的来看第二部
期待着岳绮罗 嫌弃夫妇 结果 虽然没有了嫌弃夫妇 却喜欢上了白川 人帅 声音还超级好听啊 [爱心]表白 白川[爱心]
白川脸上的血，跟我的口红颜色差不多不会是剧组没血拿口红蹭的吧[憨笑]
看到这个桃桃心头紧，冲动幼稚没大脑
第二部演的太失败了，剧情无聊，喜欢第一部，估计第二部换导演了，无聊到还没有熊出没好看。
哈哈
顾基感觉就是一汉奸啊 一点没他爹那么帅气
看第一部时每看完一集就忍不住要看下一集，很有诱惑！总算盼来了第二部,感觉截然相反！每一集都没有看全！因为环节太过拖沓且没有悬念！没意思！不过很喜欢听片头曲,不知道是谁唱的！有人知道吗？
怎么看到百川，，还有点，不舍呢~，同意请点赞
就是小丁猫了
岳绮罗呢 怎么这么久都不出现的
小丁猫身边这俩个女仆哪里找来的！哈哈哈！这颜值！绝了！给导演点赞！
笑了n次
看到苏桃整部剧看不下去了，太脆弱，太玻璃心了，看到苏桃就恶心。
女主哭只是剧本是这样的，有没有第三部啊😄
资自住休闲鞋朱朱朱朱朱朱朱赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾
烦死这个死桃桃了，导演瞎了么
不死不老却始终孤独 牵着手却不能在一起。
这宝宝一直哭，哭的都听不下去了
没第一部好看！没意思！
我只想说第三部啥时候出来
以前都是月牙给无心做饭，现在都 成无心给别个做饭了，看得尴尬症都犯了，不喜欢苏桃，就是个拖后退的
三个都是近千年的修为，居然搞不过一个才20多岁的阴阳师，一大把年纪都活在狗身上了吗？怎么看的有点生气呢？
苏桃感觉还可以啊，毕竟剧里设定她也就是未成年的大小姐，演员好像也很小，这样的演技已经可以了，比好多只有颜值演技尴尬的女演员好太多了
又开始使坏了
，无心的血，是万能的嘛~，，一
，无心的血，是万能的嘛~，，一
小丁貓🐱這次不跟無心鬥法拉
陈爷哪里人啊，说的哪里话啊
对，她脸小，本来不适合男装，但生生演出了感觉
你不去lol，在这干嘛呢？
兰迪的演技进步了不少，继续加油！
就是你手机就只能你上课
喜欢白娘子和小丁猫，无心真是无心，哈哈，人设挺不错，漂亮可爱。
第二部一点都不刺激，抢了十几集的镜子还在抢😓
无心和顾基太甜蜜了，这花生喂的，哈哈哈哈😄😄
白琉璃和大白太逗了😝😝
你说话有点太过分了
他叔叔真好笑，哈哈，笑的肚子疼
派派偷红包用小朋友做广告宣传是有问题.
打当时的健康
苏桃不拖后腿，不哭，没事，不能推动剧情啊
第二部还没第一部精彩呢！
我被陈大光吓到了，演技好
女主人设没办法，未成年的千金大小姐，能有多大城府，肯定是拖后退设定o。不然有啥看头。
见利忘义的家伙，死小顾要为了钱出卖无心，少爷要试探小顾，那不满意能收拾得了小顾吗？
没有好看的，没有好看的
哎呀老爷子好可怜，被这一群人骗得团团转，看给人气得
顾基 他并不是很坏 只是太过贪心了
我比较喜欢白琉璃和大白，俩人在一起真逗。
就知道出卖人
顾基除了钱还是钱
你
我就想看着白穿这个日本鬼子死
饕餮是凶兽 自古邪不压正 要是输了那我们中国的道术多没面子啊
帝释天是佛 徐福是已经斩三尸的人已经成仙
他没了肉身 用不了高级法术了
日本入华的时候已经过了军阀年代 而且他人在上海 他认了也没用
白琉璃也可怜 没肉身没法用高级的法术 千年大法师居然斗不过一个20多岁的营养师
我也觉得第一部太可爱了 婴儿肥 第二部不太好看
还是两年前的岳绮罗好看 有点婴儿肥看着很可爱 现在小丁猫瘦了不好看了
月牙和人家一比那就是个保姆！
我噻，少爷好霸道好帅啊！
帅呆了
帅帅哒
🙈️
还没看呢
看着看着没什么意思了
萌萌哒
好萌
大白真逗
可爱
哈哈😄好喜欢大白
哈哈 大白 好可爱
哈哈😄好喜欢大白
陈瑶对岳绮罗和小丁猫的演绎让我一时半会不知道自己的性取向了😲😲😲
顾基要是认他爹的话……后台……呵呵[微笑][微笑][微笑]
饕餮 一只上古灵兽 居然打不过白川
实在讨厌这女主角，为什么一部好片子非要搭一个脑白痴，倒人胃口！是导演谋私吧，演艺界潜规则？
哈哈 大白 好可爱
无心一千多年都活到狗身上去了，一千多年就算没有帝释天（徐福）那么牛逼最起码也是个万人敌的牛比人物，无心连个普通人都打不过？
就是你手机就只能你上课
说实话我真的有点喜欢岳绮罗小丁猫，虽然第一步她演坏人，不过长得太甜，太美，第二部又太帅，我是真的控几不住我记几就是喜欢啊。
好萌的小狐狸
本来对月牙无感的，结果苏桃的到来让我立马爱上了月牙。。苏桃简直是废物女主。。
这狐狸狗特可爱了点……
一人一狐狸…在那练金太好玩了[呲牙]
每次看见无心忘了月牙就为月牙难过😔
小丁猫挺有原则的 岳绮罗算是被洗白了
演白川的这个谁啊 挺帅的啊 配音也挺好听的
只感觉，这男主好自私，为了自己的事，就不管别人！
你谁
就会咬手吗？‘
不喜欢主题曲，哎，老是要跳过。
这一部的无心显得好自私啊。反倒被第16集，白狐狸一直碎碎念我要内丹我要内丹萌到了。好可爱
牛
大白好可爱😊哈哈哈
好看，真的很不错，快来看吧
剧情一点精彩的部分都没，全部是拖拖拉拉的，而且打斗的部分也不精彩，这编剧是不是傻了，没有岳绮罗片子就严重了
男猪脚太弱了吧，老是用血
千年修行 搞不赢一个千年后的人😱
雷劈你，当然不怕
那也是美
第几集
不如第一部好看
那个丁少爷怎么看起来像个女的
zq
真逗
我喜欢白琉璃，小丁猫
找不着好看的片子了，就当解闷了
我都看完了
狐狸好可爱 萌萌的
将就看
为什么演得都那么被动，难道就不能主动出击把把白川给消灭了吗？是傻还是笨
是啊，姐姐
000~
就他最会害人
妈的，
帅，好帅啊少爷！帅帅帅
无心真自私！
来一打
奏&#039;和，
每一百年沉睡一次，醒来后不记得前世所有记忆。包括自己是谁都不知道，白琉璃跟随了他一千多年，在他沉睡又醒来时会告诉他所有的经历
好不错
全剧最喜欢大白
第三部快上演了！你赶紧去申请第三部主角
你说错了，第二部就是续集，你不看就不要看
本来是冲韩东君来的，最后发现我更喜欢小丁猫这个角色。酷毙了，帅翻了……
好喜欢白姐姐 好妩媚好喜欢😂
哈哈
#Mike#超可爱
白琉璃还不是鸟用没有？
人家法力通天 几下就被搞翻👍
你也在看这个片子啊，蓉蓉
我觉得电视比广告好看
身为女主，还不如一只狐狸招人喜欢，毁剧不说，实在太招人烦了…………[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]赶紧让她走吧……我的天啊……
一
这样的狐狸也给我来一只，可爱*^o^*，可以陪聊天，还喜欢买东西送红包[偷笑][偷笑][偷笑]
好喜欢😍😜😜😜😜😜😜😜😜
活了不知道几千年，然而毛都没学会，就靠天赋血脉抹来抹去的，还大法师！跟白琉璃比真是差了一个天一个地，然而他是猪脚所以他很牛，
第一部没看过，但是第二部我还是喜欢小丁猫，女主好无能，动不动就哭，无心好帅，但是还没有白琉璃强大，大白说白琉璃是帮无心看守记忆，无心，是封印了什么记忆吗？导致他的法力不能用，没有以前那么强大？
看看什么电视？
我觉得无心法师比别的续集好的地方就是，还是原班人马，没有更换主角，这是最好的地方，其他的嘛就是剧情不够犀利，没有亮点啊！怎么弄点意想不到的剧情呢，都是那种看了开头猜中百分之九十九结尾的剧情，作者导演好好想想吧，再这样下去无心3要没有收视率了
更新好慢呐
美瞳你知道么
这个法师除了他的血就没有法术了吗？
超帅，
无心法师
这是哪个电视
我也觉得😊
帅呆了
最喜欢白琉璃了😊帅呆了
看一遍笑一遍
宁泽涛是谁？
看没看明白啊，说古文的那个影子是被他控制的
浪费时间，还一千年法师呢，
t，，下，。
赞
女猪脚除了叽叽歪歪的，没看出来有什么用，剧情罗里吧嗦的，看到这里没心情看下去了！浪费表情
我也觉得岳绮罗的二次创作很棒
同感，月牙太可怜了，差别待遇太明显
笑死我了，金盆洗手，合作愉快
长江七号里 演小男孩的是徐娇啊
泼屎那里我的鸡皮疙瘩哟
对哦！怪不得觉得好熟悉！
柒个我里面的，沈亦臻他表哥
泰国的Mike，演过《浪漫满屋》
演白川的演员叫什么名字？还演过什么？总觉得好熟悉！
好像还真是
女主这辈子是个累赘的
好看电视剧，不错不错
&#039;
看完柒个我突然发现百川不就是柒个我里面的沈栋杰吗～～～
岳绮罗面无表情，冷冷的说“张显宗，我牙疼”的时候突然很心疼她
世上再无张显宗，无人爱我岳绮罗
酒吞童子，安倍晴明😍
酒吞童子?啊哈？式神竟然看到了酒吞啊
找不到好看的，真闹心
小丁猫✌🏻✌🏻✌🏻
红红火火恍恍惚惚恍恍惚惚
额额
喜欢白琉璃，可爱！帅
我的优点是：我会知错能改。我的缺点是：我从来都不觉得我错了。
第一集的时候听他声音特别别扭，看到现在。着迷了都
这无心太无耻了！
羡慕
嗯
为什么为什么那个什么桃桃是女主？？我只想看陈瑶！！！
这里的无心很白痴[冷汗]
对，第八号当铺我以前喜欢看的
只有真正努力过的人才会知道，天赋有多重要。
我在想为什么镜子送出去了。怎么就不认得原主人了。
白琉璃真帅 还很可爱
m
为什么呀
百川背后有一个中国千年老妖怪啊，那个影子，说古文的
看完柒个我突然发现百川不就是柒个我里面的沈栋杰吗～～～
难道只有我认为小丁猫的配音好听吗
岳绮罗面无表情，冷冷的说“张显宗，我牙疼”的时候突然很心疼她
金晨当女主的时候还没有桃桃当女主的待遇好，无心还给桃桃做饭，买东西，什么都做，可金晨当女主的时候给无心洗衣做饭，什么都为无心做，哎，我真的觉得金晨的那个女主当的憋屈。这桃桃也贼幸福了吧！
小叮猫是周星驰拍拍的长江七号那个小童星，她在里面演他儿子，她从小就开始演男孩子，所以现在的小叮猫也能演的很好， 加油
第一部是宁泽涛演的
赞
柒个我里面的，沈亦臻他表哥
桃桃SB一个
女猪脚除了叽叽歪歪的，没看出来有什么用，剧情罗里吧嗦的，看到这里没心情看下去了！浪费表情
帅呆了
演白川的演员叫什么名字？还演过什么？总觉得好熟悉！
这是哪个电视
真是羡慕嫉妒恨苏桃，所有女人也跟我一样吧，这就是为什么讨厌苏桃的原因吧？苏桃，挺好的。就是不活泼，在一个，大家又不了解在现实生活中的她，为什么跟风起浪去随便说一个人呢！#陈瑶# #Mike# #李兰迪# #韩东君# #王彦霖#
讨厌这个女主，傻不拉几的
好棒
昨天都不用vip,怎么今天就要了？
什么时候演第三部呀？
这个结局是不是还有3？
喜欢月牙
为小丁猫手动点赞
无心 还是不可以的，哈哈哈
整部剧都没在说捉妖，哎....
无心也学顾基了😊😊😊😊
19集13分钟的时候有穿帮镜头
20集 16分钟怎么跳到19集了？
不听老人言，吃亏在眼前
自己死都不知道怎么死的
喜欢丁少爷
苏桃到底是好的还是坏的？
讨厌看桃桃，一放她就快进
演的太假，差第一部太远了
弄上海话真的太渣了。。。
没有第一部好看，太啰嗦！
哈哈哈哈
我噻好帅啊岳绮罗！
哈哈哈，看到这儿笑点好低
我也喜欢小灯猫
还是第一部顾玄武演的好。
那些女的是中邪了吗，挖槽
居然变不出一张船票，好假
再着急去医院不用带钱吗？
眼镜太潮了吧，今年新款啊
我爱瑶瑶
很不错的电视剧，值得一看
无心会不会想起哪本日记来
不喜欢这部，为什么还看？
特别喜欢陈瑶饰演的小丁猫，帅气，正直。比起岳绮罗更喜欢她饰演的小丁猫。或许还是喜欢正直的演员吧！希望有无心法师有第三部，能圆观众的心愿让陈瑶和韩东君他们俩个有个圆满欢快的结局！好希望她俩能在一起。
如果一个人活了几千年，还能像无心一样幼稚，意气用事，除了招摇撞骗都没生存能力吗。真让人搞不懂，你看小叮猫也是活那么久，别人活的，看的透，放的下，潇洒，睿智，那才是经历过那么多年岁月应该留下的痕迹……
第一季看到岳绮罗就怕，第二季好不容易习惯了小丁猫，觉得小丁猫不错，妈的岳绮罗一现身还是惊了一身疙瘩，这女人有毒，
有第三部就好了
好帅好帅好帅！！！！
今晚终于要更新了，等的闹心死了～～
哈哈，老人家
，一一一路一一一一一一　』
一晚都过去了 小丁猫的衣服还没换 还穿着那一身染血破烂的衣服.....得穿几天才换呢
第二季大揭秘 第一季大BOSS尽然就是小丁猫
陈瑶的演技太棒了，喜欢她
小叮猫，我还是很喜欢的，特别帅气，尤其是他那个眼神
太可爱了
这对冤家
哈哈
为什么第二部换了女主，还想接着看第一部，难道无心就怎么忘了她吗？
也没有莫名其妙啊，你看没看过程啊，小丁猫警告过好多次，不要再跟日本人做生意，不做害人的烟土生意让他把算计陈老大的得来的烟土毁了，他贪心不足偷偷把那些烟土寐下了不说，小丁猫知道了虽然也提防他了，但也放过他，烟土赚的脏钱也没要全都给了顾基，那么多的金条也没让顾基满足，他更是因为小丁猫老是不让他做烟土买卖，而生了二心救了白川搭上了日本人的关系，小丁猫知道了能饶得了一个一再违背自己的命令还生了二心跟日本人勾搭上的人？而顾基自己贪心不足蛇吞象做错了，从不认为自己错了背叛主子，像陈老大那样的老大背叛了也就算了，小丁猫对他可不薄，他只自私的因为他自己一个人的贪欲而背叛主子背叛兄弟，从不认为自己错了，老认为是别人对不起他，小丁猫对他挺好的，他有二心，小丁猫弄死他也没错，他还跟无心面前倒打一耙说小丁猫过河拆桥，也是呵呵了。
他俩 真有闹 你俩到是动手啊！
互相伤害
式神比阴阳师强大，但是阴阳师有控制式神的办法
这我知道
无心死不了的
哈哈哈哈#无心法师2#
那无心到底是什么物种？？？？？
哟吧我就看见😊
5
没事 反正女的也活不了一百年 陪着过个几十年也知足
猫爷真帅
悲伤😔😔😔
这是根据山海经里面的异兽编成的好不好，你所说的不过是传说
酷
这集全让女主毁了。唉快进加跳集，不到1个小时看完了。
哈哈😊
帅
我没有那么洒脱
go在我哥屋可我们n
小丁猫
陈瑶……花月……
小丁猫什么身份？她为什么要帮无心，他是好的还是坏的？
如果不是因为女主，我能看无数遍
小丁猫太帅了，特别喜欢她，看了好几遍。
太喜欢小丁猫了，太帅了还很逗
不是二吗怎么跟之前看的一样？
我估计无心就是太岁来着
喜欢小丁猫，演的太棒了
帅
结束就是开始，开始就是结束。有始有终
这是夸她长生不老
计较太多，浪费生命而已。
本少爷是神
哈哈哈
只进不出
要不是有小丁猫和白琉璃，根本没法看！乱七八糟的剧情，无力吐槽的女主，男主也变成打酱油的了。。。还不如不拍2，直接毁了！
小丁猫
我觉得无心不要在招惹女人了 女人一旦喜欢上 就倒霉 然后一百年后他就把他忘了
大结局了，跟第一部一样是个不完美的结局，有种说不出的难过。总的来说，主线基本说得过去，但小丁猫和顾基的恩怨有些莫名其妙，情节漏洞很多。其实演员演技都很棒，每个都走心了吧。这部苏桃人设争议很大，但其实我挺喜欢她的，十几岁的小姑娘嘛，战乱年代，落魄小姐，单纯可爱……跟无心相处起来也很暖，只能说，整部剧没有等到她长大……人设跟月牙不是一种风格，但是能感觉到无心从把他当自己女儿到想跟她在一起
这片子瞎扯酒吞童子是被三个道士用毒酒喝晕了砍掉了头用一个和尚的大坛子给炼化了。再说饕餮是龙王的第9个儿子什么盘古开天就有。真的写剧本之前先翻翻书。你妈饕餮早就让玉帝给杀了好的不。
哈哈哈哈#无心法师2#
本少爷是神
我没有那么洒脱
无心死不了的
酒吞童子打不过白川 我还以为很厉害馁
小丁猫太帅了，特别喜欢她，看了好几遍。
如果一个人活了几千年，还能像无心一样幼稚，意气用事，除了招摇撞骗都没生存能力吗。真让人搞不懂，你看小叮猫也是活那么久，别人活的，看的透，放的下，潇洒，睿智，那才是经历过那么多年岁月应该留下的痕迹……
第二部剧没啥可写了，弄了个是非女主角，这样的剧情很……烦人
刚才这样都没有抢到内丹，太假了吧，这还是她狐狸自己的内丹呢
虽然我没有看过第一季，但是我觉得都挺好看的
白川好惨，养了那么多式神就一个高级的吞酒童子
第二部怎么木有若昀
感觉到这季的感情都来得有些突兀，特别是顾基和无心的兄弟情。
这部有点失望了，。。全是故事。。而且还是裹脚布那样的。。。
一群蠢货，人死没死都不知道，保险起见也得一把火点了啊
我还是喜欢顾玄武的那种
怎么都是紫色的嘴唇，看着真难受！
哎呀 这嘴唇 能认为是中毒了吗 化妆师呢 你给大家解释下不
静等酒吞童子出场，好兴奋，对传说中的三大妖怪一直很感兴趣
估计这个犊子，顾玄武这么够义气怎么生出顾基这样假仁假义的
为什么把无心写的这么没用，为什么不把他写得法力很好高呢？
我发现我喜欢看小丁猫，陈瑶还是挺好看的，这个女猪脚不喜欢
眼看完结啊！岳绮罗还不出来
每苏醒一次就找一个情人，太羡慕了。我也要变无心，哈哈哈哈
不和她在一起，还对她那么好，她会难过的
只要导演看得上的，那就是她的福，我们这评头论足也没有用。
虽然没有第一季还看，但还是要追完
顾鸡啊顾鸡，你要让你爹知道你这么对无心，小基儿都要被割了
怎么第一部里无心掉的眼泪就不是珠子
我看着看着怎么会跳段看呢？你们也这样么？十集往后都这样。
顾基倒底是哪边滴人，凭什么还救这个可恶滴日本人，剧情理奇
什么叫小丁猫身边有个细细高高的女人，叫杜敢闯，这形容😁
这部比第一部差太多了，几个女主透露出来的都是一个字：jian
🍉都变紫色啦，嘴唇也都淡紫色的。这是什么滤镜这么强大！
月牙[难过]
有木有人觉得不管是第一部还是第二步 王彦林的演技真的很好
说实话 看着第二部 老是会想到第一部 好希望金晨 月牙能回来
白娘子打反派的时候老掉链子，打起自己人来都能把人打飞起来~妹的，暗自记着无心坑你呢是吧- -。
我是真了不喜欢那些骂桃桃的扮演者了人 我了天啊 你们要是不喜欢这个人物 骂这个人物行不行别说这个演员啊 这是剧情设定啊我了老大哥 你们不喜欢说明她演的好啊
跟着更新走…又到最后一集了你要VIP了。是不是想钱想疯了呀！特玛不要脸呀！
第一次看第一部无心法师时不讨厌韩东君，后面看韩东君跟渣渣演的轩辕剑，就很烦里面的韩东君。然后又看浙江卫视的综艺节目我们十七岁，里面的韩东君会做饭，脾气也好，觉得蛮好的。结果现在看无心法师第二季，整部剧看下来，对无心，对韩东君这人一点好印象都没了！什么也别说了，总之以后有这个演员的地方我不会黑，直接跳过。
第三部应该就是现代的背景了吧，极好
第二部里的女主丑到哭，丑到爆，没身材，没容貌，而且啥都不会最主要的是没演技。从始至终只会瞪着牛铜铃般的大眼，装可怜，装无故，没投入一份真情。看着就倒味口。把整部剧都损了，看她的戏，我一般是挑过的。跟第一部的月牙真的是差十个珠穆朗玛峰。为什么不让有演技的人演，偏找一个鼻子眼睛都没长开的人演，不过小丁猫和无心，顾基演的是棒棒的！超级好！力挺他们，有演技的人才。
唉…到结局无心也没有想起月牙，盼呀盼岳绮罗也只出来几秒钟就又回去了，大赞陈瑶演技，演老岳那个萝莉美极了也狠到极致，男设小丁猫看不出一点女人的影子。第一部月牙死了，无心哭不停我也看着哭不停，可第二部看无心和桃桃分离，一点都不心疼，看不出她们有多深的感情，李云迪是不是琼瑶奶奶派来的，除了哭没啥演技，而且整部也没见无心打了几个怪，还是喜欢第一部的无心、月牙、顾萌萌
支撑圈剧的 不是无心 是小丁猫 看到后面 能支撑我看下去的就只有小丁猫了
同样都是女人小丁猫太有气质了。看看苏桃的演技扫门星似的的
破无心就不能对俺家瑶瑶好一点吗真心疼啊死苏桃咋还不死啊
还是很不舍男版岳绮罗，那么美的一个俊美男子！
有没有第三部？特别喜欢陈瑶
讲真 太他妈喜欢陈瑶了 岳绮罗就被她演活了 坏坏惹人爱的感觉 小丁猫呢 一个女生演男生 又是实力圈粉！！！陈瑶简直演技炸裂啊！！！而且是天然美女！！！完了 我被岳绮罗掰弯了😍感觉她不火简直要天理难容啊！！重点是人家还很年轻啊！！！妈的 ！漂亮 年轻 还有演技！娱乐圈不就是需要这种演员吗！！！
不喜欢丁小甜！长相气质都不喜欢！看上去很是非的样子！而小丁猫岳绮罗就不一样了！虽然角色可怕恶毒，但是那颜值真是没得说！尤其是岳绮罗！不管是服装还是长相都让人觉得眼前一亮，难怪张若昀对她死心塌地，把命搭上都在所不惜！月牙也是超可爱！既有成熟女人的韵味又不失娇小女孩的天真！和无心是绝配！同意的点赞吧！
太奇怪了，又要vip，哼哼，好哇！要黑了，这电视。怎么一会儿开通一会儿不开通的，正在播放的所有人都生气了。
连死都不会😂
第二部全靠小丁猫撑着，爱上了小丁猫，不喜欢桃桃人设太傻啦，还好结局没在一起，还能接受，拜拜啦小丁猫，希望第三部还有陈瑶
我没有那么洒脱
首先，我不是黑，只是就事而论，无心法师1虽然剧情很拖，节奏还是不错的，代入感强。到了无心法师2，你会发现，跳集看，一点不尴尬（国产剧大多都是这样）。但是这无心法师2确实是不好，如果第一部是十分，那么第二部就是三分了。不喜勿喷，谢。
貔貅
还希望第三部
无心你还能再懦弱一些吗？无能，给不了她锦衣玉食的生活，她要的是什么你不知道吗？女人为了爱情可以放弃很多，但就是没法放弃爱情！
酒吞童子打不过白川 我还以为很厉害馁
老实说，第二部没有第一部好看，第二部无心太无力了，而女主角就任性了，16岁而已，不成熟，看了不喜欢她。
有没有无心法师前传，演无心和白琉璃的渊源，无心刚成人时还有白琉璃是法师的时候，他俩怎么认识的，岳绮罗生前时，希望原班人马拍
小丁猫演得真好，表情丰富，配音也好
男主的人设太颓废，基本是一个市井小民的形象，但他不是凡人呀，他不老不死，本身已经脱离世俗，有不平凡的身世背景，一个不平凡的存在突然变成一个小人物，这样的反差会让人难以接受。
《无心法师》虽然是一部网剧，但是演员演技都杠杠的，特别是韩东君、陈瑶，很期待《无心法师》第三部，千万不要换演员哦…嗯...因为若换演员演第三部的话，就变味了...
其实小丁猫比桃桃漂亮……😊
大结局了，跟第一部一样是个不完美的结局，有种说不出的难过。总的来说，主线基本说得过去，但小丁猫和顾基的恩怨有些莫名其妙，情节漏洞很多。其实演员演技都很棒，每个都走心了吧。这部苏桃人设争议很大，但其实我挺喜欢她的，十几岁的小姑娘嘛，战乱年代，落魄小姐，单纯可爱……跟无心相处起来也很暖，只能说，整部剧没有等到她长大……人设跟月牙不是一种风格，但是能感觉到无心从把他当自己女儿到想跟她在一起
好喜欢这。。。谁跟你说本少爷是人了那傲娇的小眼神。。小丁猫的服装都好帅。。
大家好 我来给大家介绍一下剧情 无心法师2讲述了男主和女主的亲情故事 男主照顾女主的过程中无聊的拖剧情 男主和女主的呆萌傻 我们期待的岳绮罗打了趟酱油就被敲晕 张显宗失踪 结局更是看得我都睡着了 最后还是没有按套路出牌 还是倒回去找一下第一部的感觉 以平复心中的无奈
气晕，，看见评论就生气了，不喜欢看就不要看，剧情不一样，可以看了小说在看无心法师2.，这部戏有多少人会欣赏，经常说第一部好看，那这样说有没有想过，第二部剧情需要这样，这样才可以连续下去，
大家都说女主角色设定不好，女主难道不是岳绮罗小丁猫饕殄吗？我决定很好呀。桃桃是配角女二把
如果小丁猫和岳绮罗都死了，那第三部不就没有岳绮罗了么，哎，主要就是看岳绮罗的……
百川为了一个破铜镜从头抢到尾，得到了也没觉得说有多大用处，无心从头到尾也不知道有什么作用，主线就是为了杀百川？白看了，剧情拖拖拉拉
两人还是在一起吧，孽缘啊😄
那句“谁跟你说本少爷是人了”简直帅呆了!
陈瑶是我第一个真心觉得演得好的 很多女神都让我觉得太假过分 陈瑶姐姐 对你大写的服
真心是对于苏桃无语了，作为镜子的主人可以要别人进来既然不知道自己出去，这都神马逻辑，真心想问这主编导演脑回路是怎么长的
白莲花居然能到现在还没领盒饭，真是难为脑残无心了
陈瑶演得真好！明明是一张那么漂亮的女人的面孔，可是就是很像一个很帅的男人！
第二部和第一部完全不是一个档次，第一部剧情环环相扣，特别精彩。第二部完全是在耍嘴皮子，一直都是说话说话，连打斗的场景都太过简单，第一部杀死个鬼啊什么的要很久，第二部是开挂了吗？简简单单就完事儿了，然后又是磨嘴皮子。。。失望😔
小丁猫属于饕餮里的好兽啊，之前看过一部剧饕餮是坏的，诱惑人对吃的贪念，让人把自己一点点给吃了
只有我觉得那个叫桃桃妈妈的孩子应该是顾基的孩子吗？小丁猫带着顾基的孩子也走了，说去海外，有没有可能，小丁猫和桃桃在国外相遇了，桃桃带大了顾基的孩子呢？我脑洞开大了😄
第一部好看，才吸引人们 来看第二部的，第二部 除了女主塑造的戏份 我个人和别人一样也接受不了 演女主的部分 也都和大家一样 是不约而同的略过，就不能像第一部女主那样的塑造一下吗？其他的都是细细在看 也没让人失望，期待第三部快快上映！
谁跟你们说本少爷是人啦！ 好拽好帅哦😃😃
开个VIP还看不完，今天中午还看了一集，一到晚上准备看完最后两集的结果要VIP，我也是醉了，果断弃剧。懒得看了，比第一季差远了。
期待第三季。不怎么喜欢这酥桃。还是月牙好。希望第三季无心能和岳绮罗在一起 岳绮罗洗心革面重新做好人 永远在一起 都不会死。
“你要是敢杀了他，我就糊死你”“你要是敢糊死我，我就灭了你”“你要是敢灭了我，我就踹死你”“你要是敢踹死我，我就杀了你”“你要是敢杀了我，我就挠死你”“你动手啊”“你先动手啊”“你先动手啊”😂
超级喜欢陈瑶演的小丁猫，刚开始由于第一部先入为主，觉得演男孩子看不习惯，后面真的就把她当成男人了，大爱，演技真赞
如果一个人活了几千年，还能像无心一样幼稚，意气用事，除了招摇撞骗都没生存能力吗。真让人搞不懂，你看小叮猫也是活那么久，别人活的，看的透，放的下，潇洒，睿智，那才是经历过那么多年岁月应该留下的痕迹……
看到这个桃桃就快进，好烦啊，这是个什么人物，为什么要安排她
他们演的剧情是根据时代背景来的，又不是说想怎么样就怎么样的，所以不要随便骂他们好嘛，这样真的没意义的
说实话 第二部感觉是没有女主的 始终没觉得无心对桃桃是有爱情的 最多也就是爱护妹妹的感情 桃桃甚至连无心是什么样的人都还不知道 第一部起码月牙是知情的 个人觉得 第二部最出彩的是小丁猫和大白
看着看着，还真以为小猫猫是男的了
确实没有第一部看着来劲，这一部就是快进看完的！最有意思的也就是小丁猫了…
好奇怪，我什么都不怕，就怕无心1岳绮罗的那双绣花鞋。
陈瑶演岳绮罗和小丁猫，一颦一笑都迷人，小嘴轻轻一歪的笑
有没有和我一样希望小丁猫和无心在一起的😘
说好的8点更新呢？
大家都散了吧。周一已经更新了4集了。
什么鬼。 为何还不更新？
更新太慢了 应该每天更新 不然的话看这部电视剧要半年了[流汗]
我要内丹我要内丹我要内丹…😂
有多少人知道小日本最怕的其实就是酒吞童子
我还是更喜欢岳绮罗第一部的女装装扮，觉得她简直太美了……
白琉璃，想你，想和你一起去看天边的的熏熏，想打定花给你，
是时候差不多让岳绮罗出现了吧！让她杀掉饿鬼，恢复记忆啊！
立马VIP，自己为何不先下载了看
因为第三部要出来了吗？
顾基不会黑化吧……
女猪脚…实在不讨喜
现在感觉更新越来越慢了 都要读书了 那有时间看嘛 这是烦死了
第一次发现桃桃挺漂亮的。这身打扮好看。（去看白川的时候）
我很荣幸的成了Mike的粉丝[害羞][害羞]
桃桃和无心的对话我看着要甜蜜时就基本都是快进的。太烦了。
你们这群人没事咬阿咬啊。你们咬别人很爽有种吧国家总统打了
以前不喜欢王彦霖，看了无心法师第一季就开始喜欢这个逗比了
还不更新，前面剧情都快忘干净了[抓狂][抓狂][抓狂]
看到这么多人骂女主的我也就放心了
这不更新，是怎么回事，想播放量下降？
为什么跪时手里还有花和酒，起来手里也没有，地上也没有了，
第二部太差太，和第一部没法比啊，感觉都是旁白，什么情况啊
说句大家不喜欢听的话，这一季没有第一季精彩
说好的更新呢！！！
挺好看的！原来白琉璃是泰国的，难怪有点眼熟！小伙子很帅啊
都是什么鬼，我实在没有追下去的动力了，真的不看了，拜拜！
第二部没啥好看的东拉西扯的，还不如第一部有剧情，浪费时间
第一部大白不是见过月牙吗，怎么没有和无心说月牙的事情呢？
为什么第二部没有月牙？[大哭][大哭][大哭]想看月牙和无心重逢的赞
看见苏桃我就得快进，不然我怕我控制不住把手机摔了。真搞不懂编剧怎么想的？硬是把女主角写成弱智 脑残加智障。在下也是佩服至极啊。
故事中都没有说出无心究竟是何方神圣，无心这样不起死之身凭仅存的一根手指头也能复活，眼泪落下来竟然是珍珠还可以攥在手心里，试问，无心究竟是什么怪物？僵尸？期待第三季能够解答这一切，拭目以待。
无心根本就不是什么法师，一点法术不会，就会用血，跟白琉璃这么多年也没学点，没点上进心么，为什么桃桃什么都不会做，还以为自己是娇生惯养千金小姐，十八岁都不会做饭，只会拖累别人，没办法跟第一步月牙比
第一部好看多了，妖魔鬼怪也比第二部多，也比较精彩，不喜欢苏桃 没月牙好
演顾基的演员长得太猥琐了，特别是嘴巴长得太恶心，想撕烂他的嘴
虽然岳绮罗演的是坏人，但是还是希望她跟无心有一段
喜欢这爪子！。😍️😍️😁️
真是服了作者了，怎么写的白琉璃打小日本不行打自己人到是挺厉害的，不服墙就服作者的脑洞！！！！
什么呀，没看最后一集，还vlp呢！去！我才不看呢，谁稀罕
这集全让女主毁了。唉快进加跳集，不到1个小时看完了。
哎呀妈呀，这段笑的眼泪都出来了
这桃桃演的太失败，先不说她的剧情需要！演员本身演技太差！如果换一个会更好，第一季的女猪脚又漂亮又走心，是真的演的好
小丁猫、顾基、白川，演的都挺好的，怎么无心和桃桃这么让人喜欢不起来啊！他两莫名其妙的感情更是让人觉得不伦不类的，太尴尬了。剧情拖沓，情节也不吸引人，和第一部比差太多了。
无心和小叮猫互怼日常：😄😄😄
小叮猫：看什么看？
无心：味这么大！你便秘啊？
小叮猫：你才便秘呢！
无心：你们饕餮从来不都是只进不出的嘛？
小叮猫：大哥，你说的这是貔貅吧！
男主角一点用都没有，还很不要脸
一晚都过去了 小丁猫的衣服还没换 还穿着那一身染血破烂的衣服.....得穿几天才换呢
怎么变成vip能看的了呢 后几集还没看呢 😡
女主不是桃桃
女主是陈瑶
这个女主角真是辣鸡，无理取闹，操
原著是桃桃等了无心一辈子。无心却以为桃桃按他的想法去生活了。 这个结局是桃桃有了自己的生活。最后孩子说的是英语，而且无心是不能生育的。 挖酒镜头是桃桃的幻想
看到最后觉得桃桃也还好了，人，谁不是慢慢成长的呢？有的人是一下子自愿长大，有的人是被迫长大。有的人永远拒绝长大，宁愿在爱自己的人身边当个小女生。躲在背后。
也许只有第三部，才能解释这部结局了！例如，桃桃的孩子是不是顾基的，小丁猫死后，岳绮罗会不会重新出现，之后鬼片变成了都市爱情片……无心、岳绮罗、桃桃的三角恋
这里的无心就是一个搞笑派的逗逼，除了放血还会展示肌肉，我想说，韩，不要让一部剧毁了你。第一部无心那是真的好看,,,,,,现在这个太扯了，你成功的把我这个粉抹黑了！
琦罗和小丁猫我都超爱，演女的太美，演男的太帅，我对小鲜肉其实不是很有好感的，我喜欢的类型是成熟稳重，但小丁猫给我感觉太好了，要是真有这样一个男的就太好了！
有没有觉着很搞笑！
这一集（26集）里面陈瑶太酷了“谁说本少爷是人了”太帅了！哇！
太喜欢小丁猫了，太帅了还很逗
难道只有我觉得酒吞童子他们最后到的树洞是被饕餮给吸进去，无心用血封印
最后无心，桃桃从镜子出来，小丁猫有个手动的动作
分别时无心也说小丁猫的手细皮嫩肉
看到最后还是挺感动的，桃桃前面是挺不讨人喜欢的，但她到底对无心是真心真意啊，无心用这种方式跟她分开真的挺残忍。无心对她应该是妹妹似的爱护，疼惜！
刚开始看的时候看到陈瑶扮演男的我就有点调戏，但是慢慢好像爱上了这个帅气的小丁猫，有点希望她是男的了，哈哈！！演技炸裂！！！
好多人都在说女主演的不好，这是人设的问题吧，拎不清的人还好意思说别人，心真是大呀！
岳琦罗、无心在一起在一起[微笑]
一下就VIP才能看了 还好缓存完了 哈哈
白川太丑啦[偷笑][偷笑]
为了第二季还冲个VIP，可是第二季真心不咋地啊，第一部那么多怪物，可以让无心做法，这部就是抗日啊，无心只会用血，哎浪费我感情，继续白琉璃的美味奇缘
岳绮罗终于出来了，可惜就那么一会会。红色的黑暗萝莉，简直爱的不要不要的。我觉得小丁猫和无心的基情要比顾基的更靠谱呀。黑化的顾萌萌真的爱不起来。
有第三部吗
为什么我就喜欢岳绮罗，我一直想要的老婆形象，我喜欢她，就算躺在棺材里也是那么美[愉快][愉快]
看到的，听到的，都不是真的，可是恐惧会吞噬人心。
靠，，，小丁猫，连衣服都没得换，，，剧组想什么呢
准确的说无心是太岁😂然而不死不灭的代价是没有心脏和每过一百年失去一次记忆，呃没错就是这样。
哈哈😄这一段好搞笑
陈瑶真的很会演 应该不止我一个人被她演的小丁猫撩到吧[坏笑][坏笑][坏笑]
我觉得演的都不错，桃桃也挺好的。每个演员都很辛苦，坏的演的够坏，无脑演的也挺无脑的！很喜欢，点个赞！
666酒吞跟岳绮罗一个样子，被拖进去。。。。。。。
把无心砍掉，留一个小手指，带去国外。马上又能长好
第二部怎么觉得桃桃像主演啊，全部的故事都是围绕她，真是太让人失望了
如果有第3部希望月牙出来。。月牙演的让人感觉温暖，幸福，这个女主让人感觉好累，可能身份不一样吧！还是喜欢月牙平凡出身，却让人感到温暖！
小丁猫演的很精彩，撑起了这部剧大部分的亮点！感觉男、女配角都快超越了主角的光环！但女主角真心不敢恭维！一看到她总让我有种想快进的冲动！
无心法师2，最后一两集，总感觉不太完整，无心为什么没有想起来月牙？ 当然不是不好看，而是总感觉缺少了什么，不过，还蛮不错的，加油加油加油
26集打一个白川？这一季女主有上一季那么耐看就算了，第一季一级一个新花样，这一季槽点满满，满是粗糙
无心最好的诠释了，即使为之付出生命的情，经历了时光的磨砺，也会淹没在洪流里！没有永恒，暂时的经过要抓住而不放过！这不正是人人为己么！
我想好3怎么演了，来个终结篇吧，3中女主最后死了，把自己的心给了无心，无心成了人，有了感情，不会在遗忘一切，无心成了一个普通的正常人！
为什么第二部换了女主，还想接着看第一部，难道无心就怎么忘了她吗？
喜欢丁爷，喜欢岳绮罗，喜欢无心，喜欢白琉璃！！超级不喜欢苏桃（全剧人设傻白甜，蠢哭）
其他不说 我就感觉堂堂四大凶兽之一的饕鬄居然消化不了一只鬼 ，要知道第十八层地狱就是饕鬄看守的。
怎么说呢，无心1我有刷2次的冲动，无心2我就是跳着看而且绝对不会二刷……
第二季大揭秘 第一季大BOSS尽然就是小丁猫
电视不错，只是男主角恶心
把手门的第一部是个拉车夫
岳绮罗来了，等你很久了！
陈瑶是演谁的了
这里的人和故事都让人流泪
小丁猫我很喜欢！演的很好
第一部还是比第二部好点啊
被抓到的少爷还换了套衣服
没第一部好看，你们觉得呢
第三部无心就穿越到现代了
无心法师更新的也忒慢了吧
无说喂了&#039;更新快点就行
这份大理就是送你见阎王爷
血都是紫色的，我擦、、、
无心怎么这么好，暖男一个
血是紫色的，，，
vpvvpvkvbbvvbvbbvbvbpgvvvbbvgbpvbmv
20集了还没有恢复岳的记忆
太没用了 就这样死了
希望有第三部 月牙出来
真的是醉了 猝不及防的vip
感觉没有第一部带感！😌
小丁猫什么时候变身 期待
还是喜欢小狐狸 太好玩了
没有第一部看这过瘾
怎么感觉有点讨厌桃桃
什么玩意……卡得没法说
🌝🌝刺不刺激 尴不尴尬
真的越来约不喜欢顾基了
一看见桃桃就快进，哈哈
挺好看
小丁猫和无心吵架的样子好幼稚好搞笑。什么破镜子，竟然把一个凡人当主人。白琉璃真帅啊，桃桃这么个凡人（烦人），都是些什么破玩意啊
岳琦罗有毒，小丁猫是解药😸
原来小叮猫不是岳绮罗，是饕殄，怪不得一直在吃[憨笑][憨笑][憨笑]
有谁和我一样看完了一集，在刷几遍陈瑶的小丁猫剪辑，希望有第三部，多给瑶瑶一些镜头吧，感觉第二部好少呀
这个电视剧让我有种毛骨悚然的感觉
这无心是没衣服可以给小丁猫换吗？都逃出来几天了还没换衣服😊
月牙呀，最后也没想起来月牙，这时候就讨厌白琉璃了，虽然为无心好吧，但是还是想无心记起月牙。第一步好有意思，第二部就平平淡淡了
来啊~互相伤害啊~要不要这么逗啊，几个上千年的老妖怪还斗不过百川，桃桃说一剑杀了就一剑杀了，这什么剧情啊~
哈哈，这是良心剧，刚眼睛变成岳时虽是男装，但胸已经变大了，再变回丁，就变小了，这细节，真的说导演有用心
最爱小丁猫，虽然女生扮演的，身材瘦小些，但是气场很足，举手投足帅气自然，一气呵成，大写的爱💞💞
好搞笑啊😄
总感觉这季的主角是小丁猫，男主婆婆妈妈，女主哭哭啼啼。说好的打怪升级呢？男主零技能？男主身份到底是啥？在蒙逼中结局……
我第一次那么讨厌女主，结局没在一起居然觉得这是对的
女主除了哭就没别的了
卧槽，一夜之前全变成VIP了，我咋看呀[流泪]
话说饕餮不是被夜华杀了吗😊？那小丁猫又是什么鬼👻？
说真的，我本人希望岳琪罗和张显忠，看了这部的无心，表示无语，这剧情，当配角更适合
其实桃桃已经很不错了，16岁还在那个衣食无忧的家庭，一个小女孩经历了那么大的变故还能活下来已经不容易了，还是蛮坚强的。
一小日本儿加一小妖，还想在我中华大地上逞凶，无心这技术还是不行，要是毛小方大师在，你们都没戏了，陈瑶演技好，赞你👍
希望第三部无心已经到了都市时代，有更奇特的敌人，看看都市生活的感情之路。希望岳绮罗在第三部出现的点个赞我看看人数，
最后一集啥时候能看？
不看了也不开通vIP什么玩意让花钱
无心法师有月牙一部，丁少爷一部，一个兄妹俩一部，最后一部是在现代，不知道那俩能不能拍，不喜欢小说里的第三部女主。
第二部有好多我不愿意看到的事，想看的没看到，但还是很棒。其实我更喜欢第一部的岳绮罗，可爱，活泼，漂亮。期待第三部
饕餮，神兽，龙之九子之一，可吞食天地万物，它的胃好比一个黑洞，远古时期祸害丧生，被上古众神封印，最后长眠与地下。
第一季看到岳绮罗就怕，第二季好不容易习惯了小丁猫，觉得小丁猫不错，妈的岳绮罗一现身还是惊了一身疙瘩，这女人有毒，
期待了2年才出第二部，剧情也不怎么好看看完了也不知道看了什么，失望。太失望。第三部还有期待吗？
#李兰迪#煮饭啊 我不会啊 哈哈哈
整部剧就只听到桃桃大喊大叫，无心无心，无心嘴巴每天就是桃桃，这部剧简直太让人失望了，要不是其他演员，早就不看了
怎么回事啊？看着看着就VIP，不能这么玩的！
顾基变坏了吗？
无心总是惯着她，把她宠的跟小孩子一样，人总是要长大的嘛
什么结局呀。貌似没看懂。到底无心最后跟桃桃结婚没？
李兰迪虽然人设不讨喜，但是演得还不错。小姑娘长得很可爱
还是我们那里的老人说得好，看戏的是哈宝，演戏的是疯子。
白川到底死了没
顾基没有他爹重情重义 心眼子太多 神烦桃桃有事没事就哭🌚
怎么莫名其妙的就叫小丁猫小丁姐了。是不是什么剧情切了呀
还是第一部的顾大人比较仗义，这个顾基不行，贪到没底线。
白川是这部剧的颜值担当啊！超帅的有木有？！
李兰迪虽然人设不讨喜，但是演得还不错。小姑娘长得很可爱
看到18集，突然不能看了！反正剧情也很低智商，就不看吧。
差不多每次见小丁猫 都是在吃东西 这次吃东西也太豪华了吧
贱人呐，永远都是奸恶小人的化身！死了也白死！！#王彦霖#
第一部里陈瑶也才21岁，一样把岳绮罗演的活灵活现，更在这部里面演技大提升。没有对比就没有伤害，第一部里的每个角色都能让我们记住，演的深刻。我们觉得好的剧是因为剧里的角色让我们觉得活生生的存在，而不是你做几个表情就完了。至少我觉得这不是一部偶像剧，可以用一张脸的几个表情走完全集。感觉女主演戏完全不走心。你都不走心了，那我们观众怎么走心呢？
好逗啊[愉快]觉得白琉璃，找不到找无心撒野。[憨笑]
小丁猫是女的。。女的。。
杜敢闯和张亮像兄妹啊，怪不得一开始就觉得很眼熟。。。
都现实婚礼上兄弟说的话了，还没想起自己结婚对象是谁，
第一部基本每集一个故事，这部怎么一直都是这一个故事。
第二部既然穿插想起月牙的记忆，应该会有关于她的什么吧
有点失望，第一部演了好几个故事这一部就一个白川没意思
怪不得白川声音那么熟悉原来是逍遥哥哥嘻嘻嘻
这部剧还可以，不过还是小说好看点，电视剧没那么虐心了
希望有第三部，现代的，无心，月牙，白琉璃都顾国强都有
看这个电视剧学会一个上海话，呀素
哎呀怎么出来个桃桃？比第一部的月牙有一点敷衍了事……
无心法师，嗯！真的不错，好久没有看过演技好的电视剧了
这一部无聊的帮派斗争太多了，这个陈大光戏份也太多了吧
白川他受伤的 血也太假了吧！！！！
这剧情看是不是还有第三部？岳绮罗和无心的纠葛还没有解开，顺说一句为什么没喜欢白琉璃的？事实还是岳绮罗的妖媚好看
白川的配音像哪部武侠剧或者仙侠剧的配音一样啊…就是想不起了…？[疑问][疑问][疑问]
导演真是让我哭笑不得，刻画出史上最弱男主。比起第一部，第二部感觉人人都是男一男二，也太弱化男主了吧，严重不同意
才两天没来，又要vip，太奇怪了，好哇！要黑了这电视。怎么一会儿开通一会儿不开通的，想钱想疯了吧
希望出第三部
因为船票丢了所以无心让桃桃走了
好希望无心桃桃在一起，[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
我只能说第二部拖拖拉拉搞半天，结果只是因为一个镜子的问题，明明人小丁猫一个巴掌加能解决的事情，偏偏拖了一个季
笑死人啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
我只看了第二部，觉得整部戏最吸引我的不是男一女一CP，居然😭觉得男主和小丁猫之间很有爱，不是我一个人这么想的吧
饕鬄不是被夜华君杀死了么，现在又是小丁猫了，不过超喜欢她演的角色
看桃桃看的我尴尬得不得了，不知道安排她来干嘛的，现实生活活中这样的人很坏的，虚伪的不得了，看到就想抽她
桃桃一个凡人都懂阵法了，不是说镜子和桃桃签了三年契约吗？三年后它会重新选择主人，为什么无心，白琉璃都不做它的主人呢？更何况白琉璃是它真正的主人，怎么都是些没用之辈，一大帮大人物对付不了一个白川，还要靠桃桃来救，这剧情太不能让人接受了，
女主的词 基本就这几句 ：无心 怎么办呀 ？？ 为什么呀 ？？？、 什么呀 ？？
哈哈，怪不得丁小猫总是在吃东西，原来是饕餮！一开始我还以为是岳绮罗小姑娘的本性。
好好的一部网剧！还被拍成战争篇～真心无语 一点没有第一季好看！！！期待第三部 希望不要让广大粉丝们失望！！！
怎么不把小丁猫的衣服扒了再打呢，一般用刑男的不是扒衣服的吗
有第三部就好了
无心从第一季就像白痴，第二季更白痴~~在加上个苏桃~~2个250，，，还是小丁猫像个正常人
这电视剧没陈瑶收视率要减半。越看越没劲了。看到桃桃快进！希望下一部不要设置这样的角色了。
哈哈，老人家
无心不老不死那是僵尸啊！
这个桃桃看着跟黄奕长得好像，看着就烦！烦死了！戴着女主光环活到现在，还不去死！
😊
今晚终于要更新了，等的闹心死了～～
镜子不是白琉璃的一个不起眼的法器吗，怎么还把白琉璃困住了，导演啊，你这是整的哪一出
第二季真心失望不好看，等了那么久，不好看还是第一部好看
饕餮和貔貅的区别
这几千年的老妖要变成神了！最没有用的法师！只会用血的法师！不过也还有点意思，百事通不如一招毒！哈哈！
哈哈，还是小丁猫厉害，不愧是上古神兽，整个剧拖拖拉拉，就小丁猫办事干脆利落
这部剧好贱，都快看完，他还给你来一出VIP赚钱这不是这样的三。要想这样为什么当初不一起全部加上VIP呢。😄
有多少人是跟我一样，越看越气氛，因为桃桃这个人物角色，果断弃剧，和我同感的点个赞
片子不错，值得一看。特别是主题曲白桦林很令人神往，现在的人为钱$_$失掉的太多，特别是那份可贵的纯真。
每次结尾都觉得心塞，第一部更难受的因为只剩顾带着回忆难受，这部无心本来就会忘记的，还好吧，意犹未尽
第一次这么讨厌桃桃这么名字，一看到她就想快进。可惜舍不得小丁猫，不得不忍受他，难过呀😂😂😂
实际上结局过于悲凉，让我对人生失去了兴趣。注定孤独一生。
我觉得吧第三部还是无心和岳琦罗在一起吧～都是不老不死的怪物～一个是身躯不灭～一个是灵魂不死～配啊
第二部里的女主丑到哭，丑到爆，没身材，没容貌，最主要的是没演技。从始至终只会瞪着牛铜铃般的大眼，装可怜，装无故，没投入一份真情。看着就倒味口。把整部剧都损了，看她的戏，我一般是挑过的。跟第一部的月牙真的是差十个珠穆朗玛峰。为什么不让有演技的人演，偏找一个鼻子眼睛都没长开的人演，不过小丁猫和无心，顾基演的是棒棒的！超级好！力挺他们，有演技的人才。
哈哈😄有第三部吗？
还是小丁猫说的对“无心这几千年真是活到狗身上了，应该叫无脑”
吓死我了同意的赞一个
《无心法师》好好看就是没有第一部好看。没有月牙女主角换了[流泪][流泪]喜欢小叮猫
看部剧，看看就好，用心你就输了因为会被气死
小丁猫，演得太好了，看着看着就真觉得是个男人了，由其那表情动作
孩子一直在哭，哭了那么长的时间，就算是演戏也不能让这样啊！没听他俩说的啥，就听孩子纠心的哭声了
陈瑶在这里面演的真是帅气
看剧多年，唯一一部不希望女主和男主在一起的一部。。。。。话说，丁少爷和无心吵的真有爱。。。。
没人觉得小丁猫很像陈翔吗？越看越像
哈哈
除了哭还能干嘛！讨厌女一
桃桃如果能有自知之明 可能还能活几年。每次都自不量力的去给别人添些麻烦 赶紧让这个角色game over吧。
貔貅pi xiu 是什么?_?
陈瑶的演技太棒了，喜欢她
好喜欢小丁猫
确定这是俩成年人？？？
这尼玛都到结局了。这桃桃能不能长点心。不知道自己每次都好心办坏事各种连累别人吗 敢好好呆着么。
精彩 看了还想看 有种特别感觉 很奇妙 这是我看过最精彩的一个电视剧 精彩 不能再精彩 也是我最喜欢的
各位知道吗？我竟然看出了同人的味道，又让我腐了。。。。。啊…啊
被陈瑶掰弯了，怎么办，我喜欢的是男的，小私心，希望陈瑶一直是男的
第三部应该要拍番外了吧，无心和白琉璃的故事！可是这第二部也没按小说拍的啊！完全不一样！失望！
这TM……放了那么多集了 小丁猫的戏还没桃桃多，还斗法，我去
人靠衣装啊，顾基这身衣服好帅，看不出来王彦霖还是个衣架子
本周更的4集，有大白白有日本鬼怪，有点看头了，加油哦！[强]
我觉得改得比书好，无心和白琉璃都比较完美，不污！
第二部没啥好看的东拉西扯的，还不如第一部有剧情，浪费时间
这电脑设计的666
小白蛇说的很对，无心你白活了一千年！除了用血啥都不会
一个星期更新几集啊！不是说周一周二8点更新吗？
说好的，周一周二8点更新这是唬人吗？
白琉璃与大白[呲牙][呲牙][呲牙]好可爱，好搞笑啊[憨笑][坏笑]
陈瑶说话的配音真厉害[强][强]每一句话每一个动作都配得很棒
16集已经是更新的下周的了，再更新要等到下周二了
女主太弱了，狐狸好萌！无心好像这季只会用血？[疑问][疑问]
我就想知道，明天会更新吗？
冒着超流量的风险来评论就是想说这个女主角可以领盒饭去了
居然把赞大白的评论都赞了一遍！因为真的太可爱了！！！！
用了原班人马是我看剧的动力，但确实没有第一部精彩
无心真是无用，还演什么猪脚
觉得小丁猫说的不错，喜欢钱是不错，不要因为钱把路走错了
喜欢看第一部，哎……第二部真的是跳着看，主要还是没月牙
太能耍大牌啦，更新太慢啦，等更新上一级都忘记啦。顶起。
为啥不更新了？也太不敬业了吧，不更新也把理由公告一下。
第二部真的太差了，什么剧情啊，太看了。还是第一部好看，
镜子镜子，百川一天到晚都是镜子，烦不烦啊😂😂😂
不喜欢女主，没个性。只能说剧中的无心被美色迷惑，没内涵
为什么现在星期二都不更新了，不是说了星期二要更新的吗
谁看过李兰迪演过的《秘果》电视剧，和陈哲远演的
到底什么时候才能看见岳绮罗再跟无心斗？？？表示灰常期待
十五集有些突然没有了剧情，无心让大白买什么年货就被剪了
在等一分钟就更新了
第二季就这么完了～晕哦～和第一步无关～他忘了那些人，就全部忘了。差评，差评，差评，差评，差评
第一部在哪可以看
这个无心除了就会放血，别的就是泡妞吧，
卧槽，正看着呢，突然黑频了，变VIP的了，我去，差两集，早看一会就好了，
差最后一集就不让看了，非得VIP，这么做有点损啊
这个奇葩的结局，太震撼了
无心本尊到底是什么妖孽？
希望第三部，，岳绮罗，，无心，，他们两个在一起
女主就是旧时光的女主吧
白川不是要对付恶魔吗？怎么不直接跟无心讲，无语了，这样打来打去有意思吗
感觉无心好像是太岁成精～
笑死我了同意的赞一个
猫爷这造型这么帅！好帅啊！陈瑶真是可攻可受，可美可酷，可萌可帅啊！
很失望第二部，就这么结局了，不好看
就剩两集了，想着晚上看吧，谁知道晚上看就成vp了，真是
为什么有情人终究不能终成眷属！为什么，结局好一点不行么不行不行么！结局在一起又能怎样……
桃桃也是好样的，没有桃桃，哪来的白川，哪来的妖怪斗。没有桃桃，无非就是上海滩抢地盘而已！
铁打的男主流水的女主啊！怪不得出一部就来一个女主，就男主这样的保护法，这是又养了个孩子啊
这部电视剧用不着“女主”了，因为压根和男主没有结局！
此时此刻你们需要一个叫奥特曼的超人
这个女主什么都不懂，还要逞能，到最后还要别人去救她，整部剧都是围绕女主放的，太差劲了。
小叮猫，我还是很喜欢的，特别帅气，尤其是他那个眼神
有意思
喜欢岳绮罗和无心，第二步让人失望，岳绮罗就出现一次，还是第一步无心和岳绮罗较量的精彩。
我喜欢看这样的电视
哈哈，白琉璃呆萌的表情～
月牙只是无所谓的前程往事，不需要被记起！
为什么无心 总能遇到那么好的姑娘 我为什么不行 妈的我也想长生不老
为什么无心 总能遇到那么好的姑娘 我为什么不行 妈的我也想长生不老
无心明明记得顾玄武，可怎么又说不记得了？
为什么无心 总能遇到那么好的姑娘 我为什么不行 妈的我也想长生不老
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂😂😂😂真是笑到岔气
这两个老不死的家伙斗起嘴来咋这么可爱有趣呢～我实在是没忍住，不知道岳绮罗怎么看？哈哈
怎么变成VIP 才能看了？本来就不太喜欢第二部，是因为Mike 才看的，现在好了，不弃剧都不行了
女主这么丑 重头哭到尾 看着好累 他是怎么当上女主的 是不是太背离原著想表达女主的情感了
觉的第一部比第二部好看的点个赞👍，看看多少人同感呢
有桃桃就是一大败笔
第二部导演都换了的。。。。。人都不一样，怎么能拍出第一部的感觉，大家散了吧。。。。
陈瑶头发哪个是真的
女主都不知道她在表达什么，尴尬。女主的只能快进了都。也就没啥好看的了。怀念第一部。
岳绮罗，为你笑为你疯魔，从未沉迷一个艺人到这种境界，期待你的再次回归，带给我惊喜。
这一部与邪祟啥的有什么关系么？就光整个镜子绕来绕去好无聊 照第一部差太远没法比了。
神经病啊 白琉璃进不去 桃桃能让无心进去 不能让白琉璃进去？！
女主不错，清纯可爱比月牙演的好，桃心cp不错👍，希望第三部还是桃桃
陈瑶的演技真的是在线，无论是岳绮罗还是小丁猫。她都演绎的很出色～没什么毛病！
每次无心咬手指取血觉得无心好辛苦啊。虽然无心死不了吧
看到最后一集居然又要VIP了！！！老娘还不看了呢！！！去你的！
厉害啊😱不过是谁的手啊😱
还没看够就没了😔希望还有下部😊期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待
虽然比起第一部差那么一点，但是比起其它网剧还是很有看头的啊，不知道会不会有第3季~
默默举手问一句，日本式神里酒吞童子有这么屌炸天的技能吗？？？→_→
柜子里有钞票，你们自便吧。[悠闲]
特意回放，看了N遍，太搞笑了，来啊，互相伤害👏👏👏
现在想看个电视剧都让VIP占完了，奶奶的！什么钱都整！
活了一千多年，还不如一个凡人
超喜欢无心，好心疼他
大家都来看无心法师
我喜欢小丁猫，帅气😘😘😘😘
两人的互相伤害都能这么搞笑！
开天的异兽还干不过一个妖吗，有点想不通
你们这些人渣，我是……
真心不喜欢桃桃这个人物
女主挺好看的啊，可爱！
第二部和第一部比差远了
给小丁猫配音的好听哦！
岳绮罗你咋还不出来啊！
到底是树精，还是岳绮罗
苏桃就是个瓷垂😤😤😤
都挺好的，女主也加油～
喜欢小丁猫，喜欢岳绮罗
我觉得白小姐是最好看的
小丁猫吃的啥啊
顾萌萌怎么又落难啦……
更的好慢，第二部更精彩
我能说没第一部好看吗
以后要洗的衣服全归你了
感觉第二季的无心好弱啊
耗子从猫爪子缝隙中跑了
超级好看，希望大家来看
骗我等了那么久也不更新
太可爱了!😂😂😂😂
我感觉还行 。 😏😏😏
想月牙.我们的棉裤女神.
踢人家胸，耍流氓[疯了]
专门来看岳绮罗的[害羞]
真的好不喜欢女主
越来越来没有意思！
还是第一部好看
看到这个桃桃一肚子🔥
八点了 为什么还不更新
这一季无心的智商明显不够啊，还有太多无关紧要不痛不痒的情节，对白听着很尴尬，明显主线剧情不够，还拖沓，无力吐槽了，第一季那么好看，这一季唉！有点失望……
我以后期岳绮罗现身会有个重头戏…刚开场就被无心打晕了。好歹也跟了你两季了。人家能出来跟你打个招呼容易吗啊？心里没点数吗？
谁来告诉我，无心到底是什么，既然不是人，也是妖，更加不是神，这电视剧情根本没有说清楚，就知道活了几千年，死不了，没有心
越看越气人
坑货王，无脑法师上线
这部剧的主旨就是无脑法师对正常人的各种坑，基本都是被他坑死的
前面还感觉无心演技还不错，蛮厉害的，越看越垃圾，应该叫无能
还是第一部好看。虽然第二部不怎么样，还是希望有第三部。
事后自责这个桥段 用多了挺恶心的
.....无心总算有一项属于法师的技能了 超度
无心活了不知多少年还无能也就算了 遇见事情动不动就推卸责怪别人 第一季的淡定睿智范呢 出第三季的话 不要再来个这样的无心了 还不如让白娘子当主角了
这无心能不这么讨厌吗 粉转黑啊
临昏迷前苏桃才吐出那么一句 对了 还有白娘子 白娘子情可以堪
看一遍笑一遍，
帅死了
岳绮罗回来了
無心。。不給被人表現機會
白琉璃几千年前是个人，是个大法师，现在只是个妖明白吗，白川还有个肉身身上还有吞酒童子的法术，而且收复了镜子，镜子本身就是个收妖的，白琉璃打不过很奇怪吗
滚你妈
你懂屁，看原著你就知道无心有多色了
无心就像白痴一样，桃桃就是一个绊脚石，什么也不会。有时真想掐死她们俩！
女主每一集都哭而且演技也不好
是桃桃太蠢了，就眼巴巴的看着
玩阴阳师的都知道右手那个啥的是茨木不是酒吞啊
真的无法和第一部比，什么无心，应该是无能
看到苏桃那脸就恶心。。。。
这个苏桃早该死了，看得烦人
20集以后太，嚒叽太嚒叽了？
无心何止是无脑！简直是脑残！画那个破符给顾基！
岳绮罗喜欢无心，所以要害月牙
不喜欢男女主角的角色。没啥用，还帮倒忙
谁说要做好朋友，坏朋友也行，把加害变为伤害不是更好。
哈哈，就是特别能吃的那个。
让你装神中
那还演个屁啊，直接结束算了
如果岳琦罗从墓里出来，不害人的不加害月牙，可能会跟无心做朋友。你们说是不是
男主真它妈的不要脸，无耻
真他妈受不了女主，真他妈是个女猪
看了第一部感觉还过的去，看第二部的时候就想说中国影视界真他娘的黑
好想让桃格屁，
不是有点失望，是相当失望了，和第一季比差的太多太多了
说得好
不是的
我用一生爱过你 做不了恋人就做你的好兄弟 ---岳绮罗
为什么陈瑶在这里演个不男不女的角色啊。。。@_@
就知道瞎叫唤，有什么用啊你！！！
无心真是个二逼啊。不要脸到极点
好看
岳绮罗的戏份也太少了 不过男装的也不错
那你去当编剧导演?想怎么演就怎么演 还说杀人无数的日本人好人
白川其实是个好人，他明明是为了封印恶魔才要用镜子，但是他却用错误的方式去抢镜子，太愚蠢，女主更蠢，直接把恶魔放出来，脑子是个好东西，希望他俩也有
桃桃真蠢，看着就头疼，她就是一个累赘，只会哭啥都不会，唉！！
萌贱萌贱的
这一季无心的智商明显不够啊，还有太多无关紧要不痛不痒的情节，对白听着很尴尬，明显主线剧情不够，还拖沓，无力吐槽了，第一季那么好看，这一季唉！有点失望……
那还演个屁啊，直接结束算了
如果岳琦罗从墓里出来，不害人的不加害月牙，可能会跟无心做朋友。你们说是不是
冒牌货
无心真是没用，叫无用得了，活了一千年白活了，白川的老祖宗都不是白琉璃的对手，到白川这怎么就不行了啊，铜镜不是白琉璃的吗？白琉璃拿它怎么一点办法都没有，还没白川玩的明白，这也太扯淡了，
白川其实是个好人，他明明是为了封印恶魔才要用镜子，但是他却用错误的方式去抢镜子，太愚蠢，女主更蠢，直接把恶魔放出来，脑子是个好东西，希望他俩也有
无心就像白痴一样，桃桃就是一个绊脚石，什么也不会。有时真想掐死她们俩！
岳绮罗回来了
饕鬄怎么打拼音？
桃桃和那个罗盘那么久了都不去研究怎么用，一直就会那一句话，看到的着急
桃桃要下船，为什么跑到穿制服的船员旁边哭喊啊，怎么能下船呢？[呲牙][呲牙][呲牙]
最后一集缓存了一半，现在要vip了。告诉你我就死磕上了，坚决不开通。你能咋地
白川应该是宇智波一族的，还会千鸟。。。那日语配音和宇智波佐助那么像。。。。。
这剧情太狗比了，编剧脑袋里进屎了吧
第三季要陈瑶做女主
生无可恋
你除了放血就不会别的了吗？ 是啊，我除了放血什么都不会，我连死都不会
哈哈哈哈
拖拉，最喜欢第一部打怪兽，这部怎么全是谈情说爱抗日，没劲
这俩人也太逗了
每个演员都有她的独特之处！超喜欢💖桃桃！永远支持她！期待三部她和无心的重逢
笑死
希望千万别出第三部了，演的啥玩意儿？要不是小白猫我会看？？？霍霍真是可怕😳
下午还看着，还剩最后两集了，晚上准备看完结局，艹泥马🐴全部要VIP了，搞什么鬼
喜欢小丁猫，喜欢无心，讨厌苏桃，女主纯属脑残，一直送人头
这部戏有点失望，演员都不错，就是这编剧是怎么回事，太失望了，没第一部好看。
总体上泪点太多 相比第一部第二部有点沉闷 几个主演表演的都挺到位 超喜欢小丁猫
总体上泪点太多 相比第一部第二部有点沉闷 几个主演表演的都挺到位 超喜欢小丁猫
太喜欢小丁猫了，又帅，又有型，法力又高强，比扮演岳好看，无心与白琉璃也好看
没有看够阿。好舍不得小丁猫。无心。白琉璃阿。谁知道第三部什么时候上映阿。？
总觉得少些什么，还以为最后岳绮罗要出来祸害一番呢，可惜了
都还没看够，2又完了
桃桃这个SB明知道有酒吞童子还杀他不会等消灭完酒吞再下手啊这个耗子老是碍事。
喜欢小叮猫，好可爱的呢，希望续集三快出来。人物不要换哦
王彦霖和岳绮罗演的还是挺不错的
其实挺希望第二部有张若昀 不喜欢那个傻白甜 还是希望第一部张若昀深爱着岳琦罗
真的被小丁猫圈粉了，太帅了，这么漂亮的姑娘演个帅哥竟然一点也没有违和感
喜欢小丁猫 女
昨天看还不用VIP，现在就要了？？？
当时白川死的时候不去确认，反而去葬礼上确认，搞不清楚
很喜欢看无心法师。在现实中找不到像无心这么好的男人。
果然什么剧都是第一部好看。当然了，毛骗除外。
第一部时，每天算着点看，现在啊，可以攒着10集一起看。
跟陈浩民一样渣，专门坑队友保护妹子也是醉了！
真不小心点赞了一个月牙没有女主好看的，手滑了
看到月牙就哭了！无心怎么能忘记那么爱你她呢！
太好看了快点出第三部吧，还有就是感觉太少级了
假如有第三部 会不会是现代呀
z怎么昨天不用VIP，今天居然就要了，什么鬼，真是吐槽死
看到月牙死的镜头就想哭😭。无心什么时候会想起月牙？
真希望出现个妖怪变成月牙的样子。坏人也行。。。
看到月牙死的那一段眼泪又出来了，还是第一部更有触动
一想到无心和桃桃可能会在一起，我就觉得月牙白死了。
大中华的千年大法师还没一个日本鬼子，导演怎么寻思的
真心没有第一部好看，这部剧情特没意思！这个不怪演员
第一部对岳绮罗的感觉一般。这部直接圈粉
中国人玩剩下的，这些都已经不玩的东西，被日本人捡了
苏桃就是白吃一个，啥忙也帮不上，就知道给无心添麻烦
白川的脸看起来好怪，好像整形了一样。
也就大白不错，演技可以啊！小蛮腰扭得不错
你 明明 知道 为什么 不说话
每集都咬好几次手指头，恐怕拍完戏手指头都废了
又更新了
百川好帅啊，谁演的？
坐等第二部，回顾第一部去啦😝
小丁猫🐱身边那两个跟班长得也是够够滴了
炸天帮杀马特在此，2017我们不在滴尿！
第一部慢慢看都嫌太快，第二部却一个劲快进🌚🌚🌚
原著里小丁猫一辈子没娶媳妇，养大了顾玄武的孙子。
两部看下来，小丁猫、岳绮罗、白琉璃、顾基角色最吸引人，那只狐狸也挺好！第二部最大败笔，就是男女主角都是白痴白莲花，一直在祸害身边的人[呲牙][呲牙][呲牙]。希望后面小丁猫、白琉璃的戏份多一些
第二部女主感觉弱暴了，只知道逃，等着被救，不喜欢，第一部月牙即使没法力人坚强啊，这个可好只会哭等着救。而且第一部至少是救命之恩，第二部开始都是陌生的，即使无心再善心，个人这么照顾，非常不理解这个逻辑。
一集电视就35分钟，我感觉她能哭上三十二分钟。遇见好人也哭，坏人也哭，中国人也哭，日本人也哭，熟人也哭，陌生人也哭。怕也哭，做不好也哭出事就哭。哭戏要是种武器，她在这部剧里天下第一。
看到女主受不了😱，她的情节基本快进。
..............不应该是找小白就白娘子的吗 怎么苏桃就只顾着记挂无心了 白娘子白救她了
第一部 无心挤不出血。第二部血流成河
27集了。还没出点劲爆的内容来
特别烦苏桃 恶心 做作
要走就赶紧走吧 磨磨蹭蹭的
说实话无心配不上，还不如让张显宗可以带着记忆转世呢，这样也可以生生世世在一起
小丁猫就是男人，只是岳绮罗是女人，我都把他们当两个人，而且也是两个人。
但剧中对他死心塌地的两女人太那什么了，特别是闯爷，她要是男人还好，但是个女人23333还是岳绮罗幸福点，对她死心塌地的是个帅哥😂😂
战狼吗？
真想把苏桃快进。。。。。
我真的不明白第二部语音怎么变得这么弱了😩😩😩
不管无心是什么样子，月牙都不会嫌弃，不管无心去哪里，月牙都会跟着他，爱护他，照顾他，这才是爱吧。总觉得桃桃太过自私了
看了第一部，才知道两部的差距有多大，也明白为什么和月牙比起来，会有那么多人讨厌桃桃了
😁干嘛骂人呢，他只是演员
小丁🐱披髮挺帥
女猪脚除了叽叽歪歪的，没看出来有什么用，剧情罗里吧嗦的，看到这里没心情看下去了！浪费表情
傻傻的
女主为啥什么都不会，哎悲催
简直恶心
长大个屁！长大还能唧唧歪歪的？苏桃怎么这么讨厌？
那什么桃桃简直就是一个傻子老是自以为是就是一个拖累看见好烦 连带这演员我也不喜欢
这个无心老是帮害人😱
超爱小丁猫🐱！！
为什么有些评论和弹幕把话说的这么难听，生活一定很苦吧。
看着女主演技差的要命，看着特别反感，只要是她的戏我都快进，不知道有没人跟我一样。
这个桃桃导演你安排的事求，哎，天冷，都懒得快进😔😔😔
看电视剧以来，还是第一次希望女主快点被坏人弄死！
为什么女主那么弱，那么笨啊？看到我都想她赶紧被百川杀掉，尴尬癌都犯了，没有一点用！
无心有时候就感觉在帮倒忙
岳绮罗和小丁猫永远是我的主角
个人比较喜欢第一部 第二部没啥看头
23集后才是整篇，前面是前片
你才自杀呢。
这女的我也是醉了，还不如直接自杀呢
女主太笨了，编剧怎么想的！
等猫大爷出来打死你们
好想知道小丁猫吃的啥
她的你好旧时光很好看
编剧的锅别让女主背了
确实是，铜镜认她为主都白瞎了
这女主一点用也没有，真是无语了
女主演技挺好的
日
桃桃还有镜子啊和上辈子的缘分啊
女主演得是不是有点白痴了[撇嘴]
真不知道这女主是干嘛的，除了叫无心救命，哭。。。第一次看到这种一点作用都起不到的女主，求速死，领饭盒！看的烦死了
以后这女主在别演电视了，我这么喜欢的电视让这女的演呢😫😫😫
桃桃就是一个傻子。什么事情都不能帮忙。整天填乱。一点都不懂事。就是一个傻子。
蠢到家的女主，服了，无语
女主为啥什么都不会，哎悲催
还会不会有第三部啊
第二部女主感觉弱暴了，只知道逃，等着被救，不喜欢，第一部月牙即使没法力人坚强啊，这个可好只会哭等着救。而且第一部至少是救命之恩，第二部开始都是陌生的，即使无心再善心，个人这么照顾，非常不理解这个逻辑。
这女的我也是醉了，还不如直接自杀呢
第一次有种女主赶紧杀青得了
长大个屁！长大还能唧唧歪歪的？苏桃怎么这么讨厌？
要是男人，都得有女人愿意嫁给小丁猫了！！
要是一个好的导演就知道观众想看的是什么，要是有第三季，岳绮罗其实不坏她只是敢爱敢横而已，反而观众都支持她，要是有第三季，大家都希望岳绮罗可以跟无心一起陪伴他左右，一个不死一个不灭，为何不能相伴？
这女主一点用也没有，真是无语了
以后这女主在别演电视了，我这么喜欢的电视让这女的演呢😫😫😫
真不知道这女主是干嘛的，除了叫无心救命，哭。。。第一次看到这种一点作用都起不到的女主，求速死，领饭盒！看的烦死了
我觉得无心明明不喜欢桃桃的，每次都要装作很负责任的帮桃桃，第一季月牙怎么也帮无心，给无心吃的，喜欢无心，这一季的，说是桃桃喜欢无心，可是一点也感觉不到任何的爱的感觉。没有爱情感觉的一季。
无心这个蠢货就知道坑小丁猫 活该犯贱被顾及整 就知道在小丁猫面前耀武扬威
怎么有桃桃这个角色，真讨厌，可有可无，真是令人看不下去
期待太久，以为昨天就更新了，翻了半天都没找到，然后弟弟告诉我，姐姐，明天才是星期一😂😂
无心有一个绝招，那就是召唤白琉璃，其他的啥也不会；桃桃也有一个绝招，那就是哭，其他的也啥都不会。剧情挺好，但演员的演技真的太差了，本来还想看完第二部再看第一部的，现在看来没必要了
不要脸的无心的人设，坑了白琉璃坑月牙还坑了岳绮罗又坑小丁猫，不要脸的最该死的屁桃你不去坑，专坑好人！
苏桃，在那上面好无能，何止无能，简直无脑。
为何第一部岳绮罗和张显宗在一起的戏份少，这一部想好好看看岳绮罗吧！然而又是什么鬼！还不如第一部！！
哎，，我也是为了岳绮罗来的，，结果就露了两面，剧情什么的就不说了，确实不如第一季，，不过看到结局无心在冰天雪地里走，而桃桃成了妈妈的时候，，莫名感到心悸，为无心感到心酸。
尼罗好好一本书改得乱七八糟、你们也别说什么第二季毁了第一季。第一季跟书拍。第二季已经接近原创了，能一样吗╮(╯▽╰)╭人家喜欢的是尼罗的小说，受欢迎的也是尼罗的小说。而不是现在这个编剧写的剧本。
真他妈受不了女主，真他妈是个女猪
编剧有毛病，把中国人演的法术那么差，日本人那么厉害
不针对演员的评价，这部剧女主作用大概是秀智商，男主也变得和女主一样没脑子，智商在线的也就小丁猫和白川了，顾基害死那么多人，无心却怪到小丁猫头上，这种神逻辑我不知道编剧怎么想的...
喜欢小丁猫，喜欢岳绮罗
这部电视真心要评个倒数第一，没之一了，还好有小丁猫看得过去，不然倒数第一都没份。
老岳打酱油
脑壳打穿了，还能到处跑，这非无心莫属啊，哈哈哈哈哈哈笑死老夫了
极度心疼月牙，无心一觉醒来把月牙忘的一干二净，想想都不是滋味
无心一棍打晕小丁猫说他装神弄鬼的，只有我笑出声了嘛！！😁
就这么完了？无心到底是什么？或者给无心一个完美的结局也好啊，心里没招没落的，比如小丁猫带大了顾基的儿子，无心有心了，遇到了可以白头偕老的女子。
1女主人设很烂2无心很没用，就像白琉璃说的，活了一千多年，什么都不会，捉个妖还只能靠放血和主角光环3剧情拖沓，不知所谓，没半点悬疑感。唯一的看点就是反串的小丁猫了，唉，好失望
饕餮既然是上古神兽那什么酒吞什么白琉璃什么无心什么岳绮罗都要厉害吧，毕竟那是等同于女娲的神兽的存在啊
我心心念念的岳绮罗，就出来了两次，第一次被无心一棍子打回去了，第二次被无心用血糊回去了😔😔😔还好还有小丁猫和白琉璃，本季最大看点。。。
我觉得，第二部剧情的无心实力太差，第一部很多东西是自己完成的，自己能预测的，现在第二部的，感觉没什么用，都是白琉璃帮忙，感觉一点意思没有，是不是导演不同，拍出来的也不同
emmmm那个不是茨木吗？？？为什么是酒吞。。。
无心和岳绮罗~~一个不老不死，一个不生不灭，相爱相杀~你说如果他们俩生下孩子会不会就是无敌了~
至少演到一半让无心知道月牙和岳绮罗了，结果演到25还是这样，要不是追剧看的，如果从第一集开始看到最后那真心看不下去，还一直期待小丁猫里的岳绮罗
桃桃简直智障一样,什么都不会就会哭,等人救,,,,,,看到后面都不想看了,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
这一部的无心好弱，还有白琉璃，那么厉害的大法师千年以后弱得连自己的法器都控制不了了吗？哎，失望啊！
真的超喜欢小丁猫，感觉陈瑶的演技真的太好了，把小丁猫这个角色演的太有魅力了，希望她能越来越好，也希望能看到她更多更好的作品。
不是说周一周二更新吗？为什么今天没更新
老岳什么时候出场啊 拖拉死了 重点还不出来 急死人
无力吐槽了，更新的太少了，
我想你们都喜欢无心[微笑][微笑][微笑][微笑]请给一个爱心
为什么前面的集数没有呢？只有16集是怎么回事？求大神指点
少点套路行吗？
我只爱第一部 岳绮罗和张显宗 巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸啊
看第二部的时候，真的想看回第一部，第二部感觉很无聊😔
剧情比较第一季太拖沓了，失望😞
无心法师一星期更新几集啊
是四集还是六集
大白扣脚吃橘子哼小曲那段好搞笑，来回看三遍😂😂😂😂
今晚不更新吗，今天貌似是周二
搞什么，才更新4集，今晚不更新就不看了，还不如看小说！
白琉璃是Mike，才看完泰国版的浪漫满屋，好喜欢他，帅呆了
主角还能不能再墨迹一点
第一部好看！！！这部剧情太拖拉了。喜欢月牙，岳绮罗！
桃桃演的是个十四五六的小娃娃，让她多江湖多老奸巨滑？
苏桃真是讨人厌，成事不足败事有余，怎么不早点领盒饭。
陈瑶第一部的女鬼好看 太想念第一部的陈瑶了[难过][难过]
拿红包的小手，萌萌哒～爱大白……💕给你小心心……💖
这么久，为什么还没更新？为什么为什么呀为什么要骗人呢
应该在出来一个和月牙长的一模一样的人，让他们在续前缘
为了看这个办一个月。结果不更新了。
还是第一部好看，第一部有点像破案子，第二部太拖拉了
只喜欢大白以人跟狐狸同演和小丁猫跟无心争吵的几集
超级爱无心法师，连大白也是萌萌哒！
嗯。我觉得第二部其实可以叫 抢镜子 。讲真！同意的点赞
你们在逗么一个活了那么久的既然打不过一个现在的。。。
无心还没白琉璃厉害，只用用血啊。感觉还没第一部里厉害
用内丹修补镜子确实耗神耗力。
不怎么喜欢这个桃桃，
楼上有客房，厨房有吃的，柜子有钞票，
好喜欢小丁猫啊，可惜戏份给的那么少，干嘛让桃桃演女主，让小丁猫演女主多好
你们饕鬄不是只进不出吗？大哥你说的是貔貅吧！哈哈
号称法师，什么法术都不会，小叮猫说得他没错就是无能
“谁和你说本少爷是人了”😂😂😂真是帅的不要不要的。最后的亮点是小丁猫啊
无心法师会不会再来第三季？？？？？？？？？？？？？？？？？？！？？？？？
才27集，岳绮罗都特么还不出来，就一小段，没意思了，我最喜欢的老岳，没爱了
上古饕餮打不过一个白川
你们俩个老不死的是有多无聊😂😂😂😂😂
桃桃怎么就能看见白娘子了，还能沟通了
女主是岳绮罗 桃桃是女二 好吗？不要老是弄混
啥也不说了，姐弯了。小丁猫太帅了。
我非常喜欢这部剧 每个人 单纯的看电视剧 不想吐槽每个演员 毕竟他们也不容易
喜欢小丁猫！帅与可爱于一体。
无心和小丁猫为了白琉璃吵架！哪个厉害?😂😂😂😂
现在那么多破片子都是8.9十集，为啥这种喜欢看的这么不禁看，二十多集就没了
劳资好喜欢小丁猫的霸气正气凌然，岳绮罗这贱人根本没法比，舍不得小丁猫呀
真的被小丁猫圈粉了，太帅了，这么漂亮的姑娘演个帅哥竟然一点也没有违和感
这个女主真心不好看，尤其是那嘴，真大，演技也假，人家无心只把她当个妹妹
没有第一部好看 第二部得女主 这个大饼脸太没意思
看白娘子那无语的眼神，笑死了
这部剧唯一败笔是那个桃桃，每次有她的剧都是加快，换个女主角评分肯定更高
搞笑
要是第三部导演编剧还是第二部的，还是别出第三部了。
桃桃演的真垃圾SB
这女主角 除了哭还是拖累别人
就昨天没有看！今天就不能看了！
什么吗！无心对桃桃的爱有点莫名其妙好嘛，感觉桃桃跟无心根本就不配啊，
第二部我映像最深的竟然是无心的过生日把妹技巧，人家小妹妹不爱上他都难
恶心的苏桃和无心
我觉得女主没错，我也很讨厌她的演技，但我更讨厌的是无脑的编剧，写完第一部，第二部写不出来可以缓几年，没必要拿这样的剧本忽悠我们
无心！白琉璃！都是千年大发师，竟然连个白川都干不过！还有苏桃这么个让人讨厌的绝色，看的憋气
里面我最喜欢的第一就是白琉璃，第二小丁猫，第三岳綺萝，女主太差，顾基太坏，希望后面白琉璃，小丁猫，岳綺萝这三个演员的戏份多点，
看不下去了，要吐了，唯一的两点就是小丁猫和白琉璃还有点看头，剧情太无聊了，没有《河神》的十分之一好看，第二部太臭了，不会再追剧
我觉得无心就是想跟桃桃一起走，不然为啥不狠心说句狠话，看着桃桃反抗家里人，他只会懦弱的在旁边说句桃桃，男主女主都是麻的贱，讨厌
第二部的女主角一点用也没有，不知道她为啥出现在里面，简直了，看的要快进快进了，要颜值没颜值，要本事没本事，实在是忍不住不吐槽了
每部电视剧看到快大结局了，就开始VIP才能观看，太坑了
这个结局不是我们想看到的，但也不好说毕竟小丁猫说为顾及的儿子找个好人家养，也不能排除这个小孩没有给桃桃养，毕竟他们都去了香港。
事情都是无心和苏桃惹出来的，害死了那么多人，什么忙都帮不上还像个搅屎棍一样搅，既然绝交了还留那么多符咒给顾基，真把自己当救星了
第二部我真心看不出个所以然，倒是希望无心记起月牙，以这个理由去拒绝桃桃，看了23集，到后面几集才觉得有看头！希望第三部能有点看头
第二部能看么？
小丁猫帅呆了，一个人撑起整个剧啊
记得刚看第二部第一集的时候，唉呦～那个岳绮罗的发型，还变成男的声音。实在是让我难以接受，不过现在看习惯了有时候还觉得挺酷[偷笑]
不管第一部还是第二部，其实无心都很可怜，永远不死不灭，永远要和爱的人以各种形式分开，最后孤独一个人…永生的孤独，孤独得永生…
没有第一部好看，小丁猫还可以，别的只能说拉，，，，狐狸也行，无心和顾基情节设定的不好，桃桃简直脑残，没有第一部的故事节奏感，
编剧写这么个无用女主用意何在？剧中任何一个女演员都比女主招人待见[冷汗]，一片呐喊快点让女主领盒饭吧！！！[强][强][强][强][强]攒起
妈的就是矫情，还不是为了跟无心在一起，什么都不会，一天让无心保护，走了多好，真的事，无理取闹，无心走了，小丁猫和顾基还演什么
现实生活中人各种各样电视剧里也有，你们各各多这么聪明，那你们去做导演，演员，连狗屎也不如，还说来说去。要看就看不看呆一边去。
跪求第一部那里能看到
真心没有第一部好看，莫名的不喜欢女主。。。 陈瑶的演技还是不错的，不管是岳绮罗还是小丁猫都演的不错，很喜欢，期待以后的演出作品
这种电视比有些所谓的大片好看多了！20几集，剧情不拖沓，每一集都有亮点！很好看，现在很多连续剧，整个890集，太老火，还没过结果！
真心不喜欢桃桃老是哭哭哭，大小姐脾气，是不是有钱人都可以演长得漂亮就被照顾
不是说演员，现在好多电视剧对主角的设定都不讨喜，主角就是无条件犯错，无条件被原谅！还有就是任性，即使带来不好的后果也就哭😭
若果没有第三部，这部结局估计是小丁猫跟无心一起日本人决斗。最后小丁猫挂了，中国赢了，要是有第三部，那就是无心接着跟小丁猫斗
无心活了那么久怎么连个求生技能都没有，生活过得紧张，还需要抗大包挣钱，桃桃跟着生活上也得不到保障，还是小丁猫果断干练有魅力
这都什么鬼啊，这桃桃不走非拉上无心跟耗子不带粮食活不下去了，看见桃桃就想抽2巴掌这么任性，都开不下去了，这桃桃还是早点去美国
无心活了那么多辈子除了会做饭 算命 看风水 放血还有别的本领吗？一点上进心都没有，说什么自己这个不会那个不懂的难道不能去学吗？
我是跳着看的，好人都脓包感觉，坏人都牛逼的不要不要的，不过我最喜欢的还是岳绮罗，从第一部开始就喜欢的不要不要的，唯一的看点
第一部还好，第二部真是失望至极，无心是越来越蠢，女主除了哭什么都不会，简直是多余的，从头到尾就一个故事，没看过的不建议看。
比起第一部还是少啦很多悬念，给人感觉没有那么神秘
演到现在还是那个白川，我也是无语了。剧情太单调了
无心不是没心吗？为什么还会喜欢，不懂
白流漓不是很牛掰吗，对付一个日本阴阳师这么费劲！
主要是来看 岳绮罗来了 女主 太不好看了
突然发现小丁猫吃东西的镜头好多啊………各种吃吃吃
还能在鬼面前装死，等我见到鬼的时候我也装死试试。
绮罗呀，你什么什么时候上线啊，等的好苦，很焦急啊
千年道行尽然打不过日本阴阳师
无心是不是和苏桃在一起久了变笨了，还给顾基写血幅
陈瑶演技真好，第一次看到女演男演这么像的
跟第一部比差太远太远…完全没有第一部的剧情的精彩
顾基这是什么意思怎么还把白川给救了
第二部真心没第一部好看了
有没有人想知道小丁猫那盒吃的是啥😂😂😂
我觉得这部戏演的好差。好差
这第二部拍的都是些什么？第一部还有些看头
女主本来人设就不讨喜 还每次哭戏都没眼泪 也是尴尬
期待太多，变成失望，还是喜欢第一部
我能说 这一季的调色有点奇怪吗？感觉偏紫的厉害！
为什么我每次看起来，一卡一卡的😤
小丁猫岳绮罗！陈瑶把这两个角色驾驭的非常好
难道顾基要变坏。
看到现在十九集了，难道要和一个小日本打到结局吗
这个桃桃其实就是不耐看，再加上演技比较差而已…
感觉顾基虽然黑化了，但是内心依旧满满的愧疚啊！
这个桃桃跟导演什么关系？没颜值又没演技看着都烦
酒吞童子是谁？
真的太想念月芽了，月芽可是无心明媒正娶的女人啊
桃桃真恶心，还以为月牙会出来，结果来了个白吃！
我好想看岳绮罗
喜欢小狐狸和岳绮罗😍
Mike他长的和毛宁挺像的
这更新，有点受不了
无心好可爱[憨笑]
苏桃才是最大的反派吧
我比较喜欢小丁猫男装
更新啊今天咋没有更新
实在讨厌女主，只会哭
我还是喜欢月牙为啥啊
白琉璃什么时候有肉体
会不会有第三部？？？
家里冷
陈瑶什么时候变回来啊
急急急急急急急急急急
岳绮罗什么时候出来啊
这结局太浪了，看不懂
被陈瑶圈粉。有木有？
会不会是白川的手……
小丁猫的戏怎么这么少
看到桃桃就烦，神经病
😂对 谁没有啊 我也有
就我觉得苏桃想轩墨吗
那个女人不是死了吗？
怎么感觉岳绮罗回来了
这个电视有毒吧一直卡
螳螂捕蝉黄雀在后呀！
早这么想就好喽。。。
这不都是苏桃害死啊得
桃桃太烦人了太烦人了
演技还不错，只是女主角没什么存在感。就小丁猫带劲，演技好！如果有第三部，吧把女主角换了吧，换其他的！小丁猫可一定要啊！
唯一吸引点还是小丁猫，这个什么无心啊，尤其是那个苏桃什么哄着俩傻子玩！女主演怎么也应该是小丁猫这智商的吧，等于说一个傻帽带个弱智儿，害死小丁猫！还没丁晓甜演的好呢！
不想看三的举手 太扯淡了
这电视中的情节跟小孩过家家似的，把玩观众的智商和耐心，男主活了这么多年依然是个成熟又正义朴实的人，但是除了这些他还有什么？难道从第一季到最后几季都是这副老实样？没一点含蓄，个人观点，把情节设计的更庄重严肃一些，这里面除了小丁猫和顾比较走心其他人都是导演派来的逗比。
小说上说桃桃终身未嫁，至于这个孩子是不是桃桃的还很难说#李兰迪#
哎呀我的妈，无心你真的很是奇葩，厉害👍岳奇罗一棒就被你打晕了，你确定编剧没有给你奇葩丸吗😂这狗血剧就是为了白琉璃，岳琦罗，无心，和大白来的。完美!
岳绮罗的戏份也太少了 不过男装的也不错
这部电视剧要是没有小丁猫，岳绮罗，一点看头儿都没有，看着无心苏桃桃就让人心烦。无心活了，1000多年啦，脑子笨的像个猪。苏桃桃在上面扮演的角色，纯粹就是多此一举。
说好的千年大法师白琉璃怎么那么弱？ 小日本的阴阳师有那么强吗？
这种人有脸活千年，真尼玛是奇迹，还不要脸的害别人
大王卡一到晚上就卡的要死，也是无语了
临昏迷前苏桃才吐出那么一句 对了 还有白娘子 白娘子情可以堪
改得面目全非 小说多带劲啊 为嘛要改成这个德行 被个苏桃气的脑仁疼 小说里苏桃也是啥都不会吃喝全靠无心 可是一点也不招人烦啊 怎么这里面的苏桃这么个要死不活的样
我就纳闷了白琉璃不是他的祖先么怎么老是打不过百川
硬着头皮搞笑，真的是毁了这个剧，整个剧情下来啰哩啰嗦的看得挺尴尬的，真的是为了陈瑶撑下来的。别喷我，其他人真的是尬聊一样。尤其是搞笑的部分看着真的别扭
都第二季了，无心就不能稍微变厉害一丢丢么？比如来几个法术。还有，第一季的女主还聪明点，这季的女主怎么感觉永远智商不在线啊？遇到她出现就只想快进。
有点替反派高兴，白川终于得到镜子了，😄赶紧让主角领盒饭吧
我也感觉没第一部看着有感觉啦，很怀念无心和第一部的女主角一起演的多好看的！第一部我都看了两遍啦😄
为啥看第一部的时候就跟小时候看西游记似的，觉得孙悟空就是神，太厉害了，无心也是！第二部就觉得现在看西游记似的，什么事都是别人帮忙，自己啥都不行啊？
男女猪脚真恶心，都有点看不下去了！
无心还是爱月牙的，如果她爱着桃桃，会想办法和她在一起，就像他和月牙一样，也是穷，可他就想和月牙成亲，和她在一起，所以感情可以看出来，无心心里有谁。
😭😭😭😭😭😭我也感觉真的好失望好难过好舍不得第一部那么好看的，怎么第二部真心的让人失望啊，唉，好喜欢月牙啊无心的衣服也没有第一部的好看啦！！！
看到这感觉无心真的是无脑，加白痴，还带不要脸，这一千年真是白活了，除了血能封妖没别的用途，男女主还没配角好，编剧真是无脑唉……
还是第一部好看 这部无心也太弱了！几千年了啊！没钱就算了 法力还不如第一部，也就是有岳绮罗才看的！女主设的简直无语😓
3额3D得33D得得得D33D得得得得得得饿饿饿3得得得得得
实在不忍直视第二部，除了小丁猫智商在线，其他都是有脑无用的，特别是无心和桃桃，完全毁了我对无心法师的喜爱
想念月牙，怀念无心1中的无心，曾经岳绮罗也让人又恨又怕。看完无心2，突然觉得老岳又可爱又招人待见，反倒桃桃真的不招人待见，呼唤以前的无心归来！
韩东君我告诉你小丁猫的你已经很好了，不然杀你的心都有了
要是丁小猫也有感情戏就好看了…其实这角色和岳绮罗关系不大没必要用女人来演…他只是吃了岳绮罗，没消化掉岳绮罗的元神而已…
噢！我知道了，他是那个什么都吃的那个洞吗……
其实我觉得桃桃挺好的，干嘛那么讨厌她呢？我还甚至不怎么喜欢小丁猫呢！
这里面就喜欢小丁猫还有白琉璃，最突出的还是小丁猫
小丁猫明明是女人扮的男人，但是一点也不讨厌，还挺帅的，看起来也善良
重头到尾都是为了岳绮罗，啊啊啊啊！！竟然没出来，骗子
无心太可爱了
期待无心大师3
这个女主存在的意义是什么？.....凑人数吗？这一季无心只会耍嘴皮子功夫。
喜欢第一部的举手N，讨厌第二部的点赞i
没有第一季好看，讨厌桃桃，这一季的无心太没本事了
猫🐱爷厉害啊，一脸不屑，谁跟你们说本少爷是人了，好傲娇啊🐱🐱🐱🐱
小丁猫毁镜那一招好酷呀😄
瑶瑶帅呆啦！
帅
哈哈哈
一开始希望一下更新完，可真到结局了吧……又有点不舍，尤其最喜欢大白
感觉这个女主角肉的乎的 就知道哭哭哭的 腻味人 不招人喜欢 ps不针对演员
不管演第几部，请把级数多拍点，岳绮罗无心白琉璃
虽然桃桃也很可爱 可是还是喜欢月牙 2没有1编排的好 还是喜欢2集一个故事
这一集里大白走的时候穿的那个墨绿旗袍岳琦罗第一部的时候好像穿过[嘘]
后面白川死后，感觉那个鬼像奥特曼，不愧是日本的怪兽[尴尬]
就这样吧，无心小丁猫。张显宗岳绮罗。
我不管🌚岳绮罗只能是张显宗的
岳绮罗好帅
最后一集要V果断弃剧
两季都看了然后最后来个出其不意
也是唉…
岳绮罗好不容易出来一次，结果被无心一棍子又打回去了😄要不要这么逗
互相伤害啊！哈哈哈哈！好搞笑。快快快快第三部，而且还要有他们两个
结局不错。桃桃终于走了
我觉得这部脱离了原著，编剧等于又写了一本无心法师，简直是脑洞大开
白琉璃其实可以把上了船的人的票再拿回来给无心上船……无心很善良。
无心也该学点新本领啦，除了不死不灭和血能有用，放在新世纪能干啥？
就是为了这部剧开的vip，心甘情愿
月牙的话肯定会跳起来说，唉呀妈呀，这狐狸咋还会说话呢
那个假人应该就是岳绮罗
到底，更新不更新。。。再这样下去，我真的不看了，，。
妈的还更不更新了啦
这叼电视就是让我一个星期喝六天酒留一天下来看这个电视
每当想睡而睡不着的时候，一看无心法师立马瞌睡来！神器
搞几句上海话搞几句普通话，无语O__O&quot;…O__O&quot;…无语
我等啊等啊等花都谢了。你们还不更新，告诉我这是什么鬼
弱弱 问了一句，白琉璃和大白是两个 角色吗？大白是谁？
点赞就好了
我都不喜欢无心，除了张显宗和岳绮罗我谁都不喜欢[大哭]
这个故事什么时候完呀，我都看到十六集了还是讲那个镜子
活了几千年，什么都不会，真够了
顾基的演员演弑神像演新三国赵子龙那个演员的感觉
没有第一部好看，不过也可以，剧荒的时候还是可以看看的
看了这女主直接过，长得不好就算了，演技还不好
第一部好看 奔着岳绮罗来的 丁小猫也好看 为什么这么少啊
个人感觉第二部的节奏没有第一部好，有些情节拖沓多余！
什么时候什么时候……我不知道我不知道……哈哈笑死我了
无心真自私！
很讨厌，没心情看了，一星期只更新四集，烦烦烦烦不追了
果然，无论曾经多深刻，你还是会忘了我爱上别人。
稀罕不稀罕？我就问你稀罕不稀罕？？？[偷笑][偷笑][偷笑]
一比二感觉好看点😊
我想说播完了，还有第三部吗？韩东君还是演无心，有吗？
哈哈感觉大白萌的点赞
不更新有uip也没用[疯了][疯了][疯了][疯了][疯了]
不是周一周二都更新吗？怎么还不更新出来？[疑问][疑问]
我都没看到岳绮罗在哪，还没出来
活了千年的法师尽然会这么蠢
苏桃真是智障 丧门星，一个人害死一家，现在又赖无心，终于等到你走你却说自己是无心女朋友，无心心里有人，你个智障，脑残，不要脸
起码主演演员还在，看着亲切……无心和小丁猫分别时我多希望他们能抱一下，第三部什么时候出啊？我觉得韩东君和陈瑶身高差绝配……
结局还是很伤感啊，不知道还会不会有第三部，如果有希望结局不要这么伤感，让无心不要仍然是一个人，让他有个另一半，即使是几十年
苏桃就是个扫把星丧门星！开始看着腻歪到后来恶心！装哪门子清纯！无心简直就是为X生为X死为X奋斗一辈子！吃X亏上X当最后死在x身上！
最后的疼爱是手放开，可真正相爱的爱是两个人在一起才是最好的，风风雨雨一起走过，在这样的时代，有一个人真正对你好才是最难得的
看到这个叫桃桃的就大幅度快进，还不一定跳的过去。。。真的很不喜欢看一个忘记了自己的爱人然后跟一个小妹妹在那腻人😷😷
期待第三季
愿意？无心知道桃桃的船票代表什么，这是答应桃要跟她在一起了？希望他俩能幸福，别出以外
无心活了那么久，你也多练点技能吧😄
希望男主死掉，女主死掉，顾基死掉，白川凛死掉，日本坏人都死掉。就剩下小丁猫。对不起，我可能有点三观不正。😈
白琉璃也太搞笑了，既然连自己的法器都搞不定，现在到好，还被自己的法器给收拾了。一两千年的精灵都还打不过一个十几年的大师，
苏桃是个单纯善良的女孩，但是这个遇到事情就知道哭，还固执，关键简直没脑，喜欢吃还就知道给别人惹麻烦，反之不如第一部的月牙
桃桃，出来装嫩、傻白，在整部剧中真的是起不到任何作用！
前面看得还不怎么讨厌桃桃，这集巴不得她死了，明明可以抢走他的钉子或者逃跑，偏要在那里等着看着，[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
下个星期在更新那么1集2集的，再等1个星期2个星期的，哼奸那
不是周一二更新么，更哪去了，剩那么几集怎么还要等到下周吗，真是无语了，上个星期就没更新全，这个星期又是，投资商还真是奸啊
估计第三部顾基儿子在，还有桃桃也在，他会回来拿女儿红，岳绮罗应该也会在突破饕餮获得重生，白琉璃那就不用说了，都是老不死的
女主依旧是岳绮罗啊，那个只会哭的大小姐蠢傻白，没有甜，直接快进好吗？导演就爱这种哭哭啼啼一整季，这种人设第一集就该死了吧
等了第二部真的不好看啊？女主动不动就哭看着就烦，还有无心在第二部里也演不好磨磨叽叽得跟个娘们是得，一点都没有第一部好看。
第二部比第一部好看太多了。桃桃这个演员才16.7岁，比赵丽颖之辈30岁，林心如40岁演的傻白甜好太多了
明明都演完了，为啥一个星期才四级，难等死了，搞得差点都忘了这么好看的电视，可以更新快点？？为了看这个，开VIP也没用，真郁闷
挺好看
看了这么多电视剧和电影，这是我唯一一个想让她快点领盒饭的女主，支持小丁猫，支持小丁猫，女主快点挂掉，还我月牙，还我顾萌萌
第一部的惊喜、到第二部的快进。哎呀期待了这么久。真是很无语。演员也都还行，就是整个剧情没有任何看点，故事拖沓、平淡😌😔
本剧最讨人厌女角色:桃桃，没有之一。最讨人喜欢男角色:小丁猫。对无心无感了，都是被无脑傻白甜给拖累的！这个女人比月牙差远了
好可爱哦！
渣男
第二部没有第一部精彩，有点失望😞第二部用法术法斗的情节和第一部相比略少了点。
我个人觉得桃桃真的笨的不要不要的
比起第一部确实差的不是一点半点，还有无心考虑问题是用脚考虑的？，靠，女主没有一点吸引人的地方，这是最大的失败，
第二部为啥不是金晨演，不喜欢这个桃桃！
桃桃挺可爱，就那喝醉钻无心身体那我看得好搞笑啊
一个日本人的普通话说的让大多中国人惭愧，包括我
李兰迪，演技不是一般的差，除了哭就只会路边等。
这部希望顾基会死，因为他比上部演的坏。
感觉白琉璃才是男宠。。哦不，男神的正确打开方式
第二部真心太失望了，啰嗦，这个苏桃，直接想快进
我怎么看着嘴唇老是紫色的？难道我眼睛出问题了？
少爷是不是女的？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈
为什么要找个女人来演男人啊！看起来怪怪的
就是，差不多全部加了vip，我都看到一大半了
我想知道现在有多少商丘虞城谷熟类在看。留下个QQ
第二季的无心法师好弱啊😂
我是来刷评论的 希望中国多出好看的电影和电视剧
不好看没有第一部好看
每次看到桃桃我都会快进，太差劲👎
看到有的充满正义感的评论，我就想笑笑，呵呵😄
丁少爷有老大的气派，有正气，演的好，支持
顾大人，月牙都不在了，只有无心一个人撑场面
为什么白川可以这么帅 心好痛 心好痛
还是第一部好看，这部全程尿点，都快看不下去了
小叮猫吃的到底是什么？
白琉璃你学坏了
更新太慢，等到更新我已经忘了前面演得啥了
第二部差评，没第一部好看，幽默，剧情也很拖拉
为什么不把白川彻底弄死再离开呢！这下有的拖了
这个电视挺有意思的。我喜欢看，就是更新太慢了
顾基为了钱居然救白川，这样以后反倒会害了无心
那女的演的真夸张，这演技这主角是花了多少钱？
好好一个电视剧，哎，看的想骂人！两个字，墨迹！还是两个字，真他木墨迹！一的情怀你能卖多久！现在的剧情完全没有期待，除了快进就是快进，算了，兄弟们继续我脱坑了
忍不住了，果断登录吐槽一下，这第二季拍的都是些啥？法师也不抓妖了，整天跟傻妞一起瞎BB，脑子也是好东西，顾基跟了日本人还一味袒护，果然好兄弟呀，除了吐血，没别的啥技能了，不好意思，差评。回头去看第一部了
看了那么多评论，看来讨厌桃桃的人很多啊[呲牙]但是现实生活中，喜欢她这样的男人却很多，因为她让很多男人有成就感，容易激起男人的保护欲。我说的是大多数普通男人哦……
还是第一季好看，第二季都没看下去的欲望
厉害
看到桃桃就恶心啊，再也不看她的戏了
女主是废物真讨厌
在吗
从头快近到大结局，唉
智商呢 三观呢 苏桃一家不是无辜者吗 中国路人甲乙丙丁不是无辜者吗
无心无心 不该是无心无情的吗 可这个无心太多情了
这无心的三观 也是醉了 无心可有三观 自己是没有错的 错的都是别人 麻烦下一季给我换个不一样的无心
就想问顾基一句 丁小甜死了 他后悔了没
嗯呢
是呢
桃桃只是个虚拟人物，人物性格要这样演而已
对头
这个桃桃是不是和导演有一腿？演的真恶心，从没这么讨厌一个人。
千年老妖怪 害人害己
哭也就算了，关键是怎么哭都没有眼泪😂
那个年代的人很多十五六当爹妈了，快十八的苏桃还那样也是呵呵了，也是现在觉得她还小对她宽容罢了
感觉跟第一部差远了 女的没一个养眼的
苏桃这个角色是多余的，可不可以去掉？
我觉得女一和男一简直是绝配，自己做错了事从来不反思，反过来怪别人。间接的害死了丁小甜。尤其是无心，好歹活了上千年。还像个傻子似得
这样的都能当女主，这部片子也不值得我们吐槽了
别认真。。电视剧需要这样的一个设定。。原本并没有这么一回事儿。。不然显的无心太渣男了。
我怎么看是说一年多
因为无心会消除记忆，从头再来！只是身体一直活着而已。
小孩子好好上学吧，天天想什么乱七八糟的东西，脑洞太大吧，还可以的话你倒是想，想你个头想。。。有这个时间好好背英语做数学题吧。。。脑洞都上天了，我的妈呀。。
这个世界太糟糕了，说的真对
赶紧走吧 赶紧去香港吧 真不想吐槽女主了
这种女人只适合做女朋友
我认为桃桃走了更加好
还是第一部好看 第二部女主角我也是醉了啊 这一部的剧情感觉像是在演英雄本色跟无间道的中和版
蠢的比猪蠢的人就不该来演电视，看了恶心死人。
无心这个角色，做的不怎么样，20来都在推卸责任。
顾及不是人！！！！！！
为什么一直纠缠着人家，不知道自己是别人的累赘吗？真的是讨厌讨厌苏桃
我现在真的越看苏桃越冒火，明明做错了许多事，还可以如此坦荡的活着，真的是本色出演
你有VIP
女主这就是傻子没她就会少死些人
岳绮罗回来了
顾基就是渣子，他爸顾玄武那么重义气，居然生出来个这种渣滓
喜欢桃桃😘😘😘😘😘
女主脑子不好使，破坏了整部剧
太喜欢看无心法师了！！好希望它能像爱情公寓一样演下去。三部四部。
感动哭了😭小甜……还有那个孩子简直太可爱了萌的不要不要的！好想抱抱他。
667788
比第一部差太远了！剧情太拖沓了，无聊！
不娶何撩啊
对对对
白琉璃白琉璃
可以的话我倒是想
顾基你把小甜唯一的一点执念都烧掉了……看错一个人是多么悲伤的结局，替小甜不值
你懂个屁，时代不一样。你以为像你现在这样，多少都懂点
那些喷女主的是真的无脑，电视都不会看
讨厌死那个桃桃了，就知道哭，我比她更小都不会哭，天天就知道哭鼻子，赖在人家无心身上装可怜，恶心巴拉的
这个桃桃是不是和导演有一腿？演的真恶心，从没这么讨厌一个人。
女主是桃桃吗？
无心衣服领子上有个蚂蚁😳😣😖
我现在真的越看苏桃越冒火，明明做错了许多事，还可以如此坦荡的活着，真的是本色出演
同感 不喜欢女主
忍不住了，果断登录吐槽一下，这第二季拍的都是些啥？法师也不抓妖了，整天跟傻妞一起瞎BB，脑子也是好东西，顾基跟了日本人还一味袒护，果然好兄弟呀，除了吐血，没别的啥技能了，不好意思，差评。回头去看第一部了
因为无心会消除记忆，从头再来！只是身体一直活着而已。
看了那么多评论，看来讨厌桃桃的人很多啊[呲牙]但是现实生活中，喜欢她这样的男人却很多，因为她让很多男人有成就感，容易激起男人的保护欲。我说的是大多数普通男人哦……
剧里有说两年了
白川好帅，其实人也是善良的，起码不会滥杀无辜，他只是为了拿那面镜子，我可以说是为了他才看的吗？
岳绮罗不是岳绮罗了 无心也没有月牙了总感觉缺少点什么
[发怒][发怒][发怒][发怒]贱，说好更新的呢？总tm的闹眼子
因为和桃桃在一起无心也变讨厌了 我的小丁猫戏份那么少
无心1在哪可以看
女主的人设就是这样的。 女主是99年的 演技很好了好不好
为什么无心能记住顾基他爹就想不起岳绮罗呢跟金晨呢！
如果无心出现在现代那会是什么场景！！！
还是比较喜欢第一季的月牙，不喜欢桃桃，最喜欢白琉璃
我觉得剧情大反转要来了顾基没舍得杀白川然后哼哼哈黑
不要老是怼苏桃啦，角色就是那样演的，他能怎么办呢？
第二部拍的什么鬼，主角桃桃没有存在感，赶不上第一部
感觉这一季就是为了阴阳师打广告的……没有剧情的感觉
说的是周二也更新。。为什么没有啊[抓狂][抓狂][抓狂]
😃😃狐狸大白可承包了这两集的笑点哦~那小屁股摇的…
咋突然要vip了，昨天还不用，早知道提前都下载下来
一星期才更新四集，和湖南卫视有的一拼，可以在坑点
尼玛刚才还不用VIP呢不一会就用了神马事呀
白狐太可爱了[憨笑][憨笑][憨笑]么么哒[飞吻][飞吻][飞吻]
就是身为女主人，怎么那么笨呢，真是有点看不下去了
鬼悬念，啥玩意，不追了，太累，讨厌这种追剧方式，
今天星期二怎么没有更新，
这段看着好搞笑，挺喜欢的，不喜欢看的就别喷，没意思
虽然白川是日本人，但这个演员莫名圈粉
哈哈哈哈哈😂😂😂笑死我了，跟小孩骂街似的😂😂😂
小丁猫吃的是啥玩意？老顾居然说是大补的。
这个不是连续剧，这个也太断了，看得一点味道都没有了
哈哈哈，比主角更招人喜欢的白白
更新的也太慢了吧？我也是服了，简直就是欺诈消费者
这两部里顾基演的最好，楚乔传里也有顾基，演技太棒了
无心啊，，，咋那么没信任度啊，，别凉了追剧门的心啊
我到希望无心能和小丁猫在一起
这部无心真的太没用了，真该叫无脑法师
岳绮罗终于上线，可世上再无张显宗 谁人爱她岳绮罗
这部突然看着没意思了，没有岳琦罗，也没有张显宗，多希望小说会有个好的结局，我喜欢好的结局。。可是无心就是这样的个人。注定只有一百年的记忆。
哈哈😄😄😄😄
桃桃就是个废物！看不下去
.....无心总算有一项属于法师的技能了 超度
看的真恶心，都没脑子！
不得不说这一步感觉什么也没有，本以为到最后岳绮罗会出来有些情节，没有想到是这个结局。失望，期待了好久，就这么结局了！希望会有第三部出现
我感觉吧！他每隔一百年忘记一次！又回到了原点！感觉活到这么些年没有一点潜意识进步吗？至少能新出一个技能吧！怎么感觉就跟演白痴一样！😂
特喜欢小丁猫
无心太不要脸了，就是因为你的血，小丁猫才这样，结果后面还怪他，你又没被打，只是抽了一点血，瞎逼逼什么[发怒][发怒][惊恐][惊恐][尴尬][尴尬]
每一季结局都是带着遗憾！所有的人都离开，唯独白琉璃陪在身边！下一季醒来又是全新的开始，但愿还有顾基的儿子，岳绮罗，最好能让他想起月牙
不知道为什么，感觉第二部没有第一部好看，我也一直期待着无心能记起月牙，一直为月牙和无心的爱情以及他们和顾的友情而感动，月牙回来吧🙏
没有岳绮罗的无心法师应该不算完整的无心法师吧，这部这个结局真是太尴尬了，不过还好，无心最后没有跟女主在一起！全是对我们的一点安慰吧
😄😄哈哈哈，装神弄鬼，笑死我了[偷笑]
最后的几集好好看哦，老岳也出来了，天啊。很好看最后那几集，同意的赞我哈哈哈哈哈哈哈。无心你飘了，居然打老岳
怎么越来越水 剧情真的好白痴 悬疑 作者你确定配得上？ 主角总是那么菜 看着有意思？还有那个白琉璃也是没多大本事 那种灵魂状态看着很白痴的
女主角从头哭到尾 真他妈腻 怎么定这么个角色 从三集开始就想女主角去领饭盒[怄火][怄火]
最后能不能别让桃桃出现了，真的太不喜欢她了，长得也不可爱，还特没用，演什么纯情小白花啊，还以为看不见她了，结果又出来了，真的好失望
我现在听小丁猫男音都习惯了，哈哈，原来绮罗出来就快结局了
唉～桃桃就是个小贱人嘛净添乱正好跟啥都不会的白痴无心配一对。这剧看得怎么就这么闹心呢。白琉璃和小丁猫才是主角吧？我的月牙啊 痛心！
挺喜欢韩东君的，但是这一季的无心确实挺恶心的，成天桃桃，桃桃的，一听说桃桃出事给他急的呀！
日本妖怪果然厉害，连中国大法师都打不过？ssr日本三大妖怪酒吞童子不是被鬼切把头切掉了吗
终于到大结局了，又有了看下去的欲望[呲牙]
拿枪为什么要打自己不打对方啊！唉！
事后自责这个桥段 用多了挺恶心的
tt蠢也就罢了 无心也越来越蠢
我就不明白了，这个无心睡了一觉忘记以往的一切就算了，怎么还改变了性情，变得弱智了呢？他以后不会每沉睡一次，就白痴一次吧？
并没有觉得无心和桃桃的感情多好，却演的好像好的不得了。尴尬😓
真是逗乐，都不确定人是不是死了，折腾半天玩呢
桃桃和白川什么关系，别告诉我百川是桃桃的哥哥
故事太少了，20集就演了一个白川，没第一部好看
顾基你怎么能跟日本人合作呢，哎😔😔😔😔😔
小丁猫身边那两个女的，颜值不高啊😁
顾基是疯了吗？还是贪得无厌，居然救下白川😡
一个电视剧都让人疯狂 真不现在的人是有多神经
讨厌苏桃的人举手🙌🙌
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaajjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjmjjjj
顾基要是不把白川救走了，这故事还怎么遍下去
这个女主角，真不知要你何用？
看到桃桃夹菜时，怎么都觉得她不懂礼节？？？
一部剧卡了无数次，不知道为啥？
是不是有无心法师第三部呀
阴阳师的式神都在上面了，没新意。看的没意思
好看的电视剧就是更新太慢，把我的看尽磨完了
这个烟囱的地方和河神里的场景好像一模一样啊
在金钱面前谁都不是谁的谁
第一部又刺激又恐怖，好看极了，陈瑶好漂亮，
小甜这头像小龙人的犄角似的，真够寒碜的
傻剧，看着没瘾。一个礼拜才两天放的。●﹏●
哎，看第二部就只想快进，第一部看的停不下来
笑了n次
有没有搞错，昨天都看的了，今天就vip/#p个头
这也太……😂😂😂😂
18集小丁猫和无心见面的背景音乐是杰伦的歌。
怎么感觉第一部的白琉璃看起来要可爱点😂😂
桃桃就是个累赘 看见桃桃就觉的恶心 只会惹事
白川跑那么久了 鞋子不会掉么
我去这都是什么智商的人拍的啊，就这还得vip
到最后都没想起月牙 真是无语 还有顾大人 为啥不让他跟无心相遇一下呢
不懂你怎么在说什么，女一号本来就是陈瑶，跟桃桃有屁关系，配角一个
哎，看的我都郁闷了，这个女主，不看了，不看了
喜欢岳绮罗，想看岳绮罗的千万不要点开27集，因为连小丁猫都没有
我估计无心就是太岁来着
猫爷一脸，这么容易，你们是白痴嘛的表情！
谁能告诉我 无心到底是什么东西啊？
回忆岳绮罗时，也不是陈瑶扮演啊，怎么搞的
小叮猫短发很漂亮啊
小丁猫棒棒的。。舍不得小丁猫。小丁猫走了不久岳绮罗也该回来了吧
开始就是女主的错，结局就不应该让他俩在一起，这就算是对她的惩罚
怎么突然又成VIP才能看的了呢
桃桃好美
天呀，第二部就看见桃桃一直再哭，被这个角色毁了。还是第一部好看
我有多不喜欢这女主，最后两人快分别的时候我也是快进，快进，快进
怎么废物还要去添麻烦脑残的
又是一场悲剧……到底无心跟桃桃是爱情吗？有点捉摸不透的感觉……
白狐狸演出了狐狸的妩媚，演技不错！比女主好，个人理解，不喜勿喷
斗嘴真是，，，来呀！互相伤害啊😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😭
像在看奥特曼，简直无语了，好好的个电视剧咋编成这样了呢😓😓😓
无心就是一个血库，有用不完的血，随时要都可以😂😂😂😂
对最终BOSS不是很满意
还是1好看，2的女主太不适合啦，对3都没什么期待，唉，主角没到对
啥时候有第三部。
饕鬄这个梗我也是服了，老奶奶倒了我都不扶，就服你😂😂😂😂😂
最讨厌无心作为一个法师天天跟桃桃粘着，恶心
这居没意思，无心除了血就没什么了，哈哈
这就是无心法师2？二营长，把老子意大利炮拉过来！轰他娘的！！！
女主桃桃毁了这部剧，导演你怎么看？
每次大白出来的时候，那个音乐挺欢快好听的，谁知道叫什么名字啊
这样的小狐狸给我来一打😂😂😂
太实在了😂👍
无心啊，，，咋那么没信任度啊，，别凉了追剧门的心啊
我去，广告倒是一点都不卡，只要播放就卡的跟鬼一样！
我喜欢这个泰国演员，小白蛇
日本人就是喜欢硬扛着，总是自以为是，出尔反尔无耻。
无心真是暖男啊什么都会还这么体贴。什么都给女主留着
我觉得这个电视就叫生生世世纠缠死你[呲牙][呲牙][呲牙]
小丁猫是不是岳奇罗
怎么又是大白，又是白川白小姐😂难道编剧也姓白😂😂
好像就刚公布的时候更新了8集，以后就是每星期更新4集
从来没有不喜欢男女主同框的 但这个就很不想 还我月牙
陈瑶演的真好，妩媚妖娆，帅气十足
出生埋了坛女儿红1941，18岁时日本还没投降，都59年啦
恍恍惚惚过期前看完了。。。。。。。16级。。。。。。
周一周二更新 一部剧不能接着看 有种不想继续看的心情
大骗子，只更新四集，……
⁽⁽ଘ人̌真̌的̌不̌死̌就̌好̌了̌[呲牙][呲牙]ଓ⁾⁾
是不是一星期就4集，星期一更新4集，星期二就不更了吗
演白川这个人好帅，白琉璃也帅[睡][飞吻][飞吻]
为什么，为什么，为什么不更新？！
整部剧最喜欢的就是白琉璃和大白了。两个都好可爱啊
我想知道明天还更新吗？
本来还觉得一个星期更新八集是良心剧了，现在又得等
大白现在内丹没有了应该会像白琉璃一样留在无心身边
更新太慢，都忘了还有这部剧存在了
一天就非得骂你几遍，坑队友，跟老母猪似的，就欠骂
不喜欢女主啊。
我觉得跟我好像 我也喜欢 做完做完做完做完做完[憨笑]
我只想看岳绮罗
这个是男的是无心一季的那个女鬼吗？
有好的就有坏的，有真的就有假的，有好看的自然就有喷子啦，不好看的电视剧喷子才懒得喷呢！越喷电视剧才越火，懂什么😂😂😂
整体都挺好看的，对女主也没什么看法，可能人设就这样吧，但是唯一不满的是岳绮罗出现的也太晚了点吧，剧情也确实有点拖拉……
无心除了用血，什么法力都没有，打架都像个普通人，搞卵[呲牙]
没意思
稀罕你
感觉还是第一部好看，喜欢月牙，特别心疼月牙最近那句，没过够啊！
什么鬼
看见小甜孩子被顾基抢走的时候精神恍惚看着就心疼，死了变纸人的时候还想着孩子还解释没背叛顾基，看着让人哭瞎眼。演技没得说
苏桃我真心是不喜欢她，成事不足败事有余，有什么用？小甜如果不是因为她，也不会死。虽然这是剧情，但我不喜欢她。任性，矫情
当小丁猫说有一个不人不妖小妹妹借住在他的肚子里的时候，正常不是应该好奇问问是谁，怎么回事吗？反倒是在那里调侃，搞笑了吧
岳绮罗终于回来了，又剪起小纸人了，如果有第三季是不是该到了现代，王彦霖要演自己的曾孙或玄孙[坏笑][流汗][衰][衰][悠闲][哈欠]
整部剧看下来，顾基小丁猫陈大光演技最好，无心中规中矩没什么亮点，最大的败笔就是苏桃，演技很尴尬让人讨厌，希望有下部吧。
什么鬼
我最爱的陈瑶有句话说的好:“无心，我看你叫无脑算了”！这第二部算是毁了，女主戏份太多，都是废剧情，无心这部绝对是无脑！
我只说一句，编剧你写苏桃是出来闹着玩的吧？！苏桃走吧！！！！真的烦！！！！
前面还挺好看的，后面完全是快进看的，法师一天到晚就是照顾她，做饭给她吃，这是个生活剧么，这剧还真是小丁猫最有戏，走心
很多人都在骂桃桃，其实演得非常好啊，一个小姑娘，突然就碰到家破人亡的事，试问有几人能坚强？现在不是越来越好了？哈哈哈
不是说周一二更新吗？昨天怎么没更新？就这两三集啦，还拖拉
越来越讨厌苏桃，有事没事跟个神经病似的，还说什么你不走我也也不走，看着就来气，现在一看到她的戏份就快进！
1没看过，第二部刚开始挺好奇无心这个法师的，看到小丁猫的出现，一心只想着看白娘子，，狐狸姐姐，，还有小丁猫😄😄好喜欢
感觉这个电视剧整体还是很不错的，但是剧中苏桃这个人让我觉得她是这部剧最大的败笔，除了会哭一无是处。
苏桃真是没用，有她还不如没她，耽误事，对无心一点帮助都没有，只会拖后腿，这个女主对剧情的作用就是，让剧情拖沓再拖沓。
女主傻的吧？不知道把钉子捡起来。[吓][吓][吓]
好烦苏桃，哭到人心烦，还说是镜子的主人，一点屁用都没有，一叫丁火为神就跺脚摇头，神都烦跑了所以从来没有让她喊出来过！
好看
茨木这货又被酒吞给卖了！他是不是又忘记自己是个SSR了，酒吞说什么都是对的，把他卖他还笑嘻嘻地给他数钱。😂😂😂😂😂😂
白琉璃哥哥，欢迎你来成都做客。我会给你介绍好多好多好玩的，好吃的。[呲牙][呲牙][呲牙]
这一个个的都挺入戏的啊，你们讨厌女主说明别人演的好啊，是吧。
第二季女主有什么存在的必要啊？任何一个配角都完爆她，无心也是智商完全不在线。第二季比第一季差好多啊，别拍了，毁剧啊。
我想说的是你们的剧情能不能好好能下，从头看到尾没都快进看完，从第一集到24感觉就在重复的在看一集无聊不
最喜欢，第18集白琉璃拿板砖拍无心好搞笑😂
岳绮罗也够可以的！抢别人身体还没成功
好羡慕白琉璃的飘行 不当人当妖也不错[偷笑]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是一个心机傻白甜利用无心法师复仇的故事
看评论都说不行，那就不看了，看其他的去了
好喜欢王彦霖，特别霸气、适合演反派、大爱
无心和苏桃简直就是弱智，间接害死两个人。
这苏桃有点儿，看到她保准快进，演员也不好
我没那心看了，哈哈
喜欢看的点赞
确实没第一季好看。换了导演一个故事讲一年
有时候看白川跟胡歌有点像
这一部没有第一部好看，还是喜欢月牙和无心
其实顾基挺难做的，他对朋友也挺好的。
以前的金晨多漂亮。现在瘦的都变型了
好气啊，这么欺负小丁猫，好气无心，太蠢了
第一部干净利落，第二部拖拖拉拉，没看头啦
原导演，编剧，演员为什么不能一直继续呢！
还没见着女主喝过酒呢。就醉了。演的瓦塔拉
唉，顾基变坏了就不好看了，不想他演坏人～
每次看到第一部这里眼泪都不由自主的掉下来
看这个就喜欢这白蛇🐍幽默风趣搞笑
又扎心了 …还是月牙好看[流泪]
死不死也不去确定一下，真是的[惊讶]
酒吞都来了，茨木还会远吗
不喜欢顾基，太有心机了
顾基是不是傻[微笑]
我挺喜欢桃桃[愉快][愉快]
觉得白琉璃帅的点赞
这男主演我越看越像个唯利是图的小人，用的着人家了就像个孙子一样求人家，用不着了装的很牛叉一样，其实一点本事也没有。就有些黑狗血
真是受不了，不都活了上千年的人吗？搞不过一个现代人，也是服了女主了，眼睁睁看着别人打过来，站在那等死。。。。。真是狗血的剧情啊
好不容易快追完了，又来VIP ，什么破玩意
这无心能不这么讨厌吗 粉转黑啊
第一季在哪里能看呢
烂，一部剧里演对手戏的拍档真的很重要，男主被女主带的感觉像在演话剧，不能把观众带入进去
这真的是无脑法师了。纯粹在侮辱观众智商，侮辱小说，无心演技也不在线了。真的是看着尴尬到极点。期待无比的第二部就变成现在这样。
这更新得也太慢了，为了看这无心法师，我还开了个vip。到期都不一定更得完😒😒😒
这特么是什么法师啊，就一不会死的神棍，什么法术都不会，只会白琉璃白琉璃
小丁猫最有风度 无心简直就是猪🐷
白川锁的童子不是酒吞吗？怎么又变茨木了？难道我玩的的假阴阳师？
今天下午特别的舒服，一部剧就这样淡然的结束了。任生命穿梭，随时间漂泊。再见了小叮猫。觉得苏桃桃化妆非常漂亮，顾基的眼神绝了
我想说为什么没有月牙这一部啊？，为什么让无心对桃桃动了心，我还是想让他和月牙好！
此刻岳绮罗心里是崩溃的，下一句她该说：“无心，算你狠！”
哈哈哈…哎呀我滴嘛呀，笑死我了😂！
女主角还没配角的戏份重 哈哈 这电视也是醉啦 没劲 女主就是个3号配角
什么无心法师演技这么垃圾还有那个白琉璃不是法力通天吗还不是被小喽啰给收了
男主也是白痴，浪费空气。
期待第三部应该把李兰迪换掉
建议大家看第一季，很好看，没毛病
你们行你们来演啊操
没有第一部好看
女主演的真的很难看，对这部无语了，第一步很精彩月牙
掉钱眼里了吧，突然就不能看了，就差两集，杀千刀的
只有我希望无心和岳琦罗在一起的吗😂
希望第三部故事情节多点，希望还是第一部的男主角和女主角演，效果更好看些！这一小丁猫的角色扮演突出，佩服。无心法师加油！
我的女神，就出现了这么几秒啊。好失望。
看着苏桃，真想她赶紧领盒饭，除了哭，拖累人没有任何用，这放哪个时代都是出场即死的竟然还能熬到最后，这编剧脑子装的都是屎
这一部，不知道要讲什么，只是在吊人的胃口，吊着吊着，好，大结局了，然而，我们的无心大人还在配角的路上晃晃悠悠，晃晃悠悠
这女主真心不咋地遇事就先跟小孩儿是的来回跺脚，演技一般估计让她演弱智呢，一般人父母全家被人杀了应该变成熟她是越来越弱智
我就想说剧组能不能走点心配角换几个好看的尤其是那个司机和表姐没谁了
骗子明明说的是周一周二更的 太失望了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈瑶的出镜越来越少了，喜欢看她演的岳绮罗，致青春
有大白在就好看多了，
这一部要是还有张若昀就好了
看完1再来看2,觉得陈瑶男生怪怪的，后来觉得还挺好的
为什么不更新呢？三更半夜特地起来看的[尴尬][尴尬]
这段让我更加喜欢大白这个角色扮演者
第二季要是完了，还能有第三季吗？好希望一直看下去
哎呦，太可爱了
说是周一，周二更新，这每次都是周一更新，周二不更
顾基预告打算救白川
白白好可爱[愉快]我要内丹我要内丹我要内丹……[偷笑]
都快九点了还不更新，你们晚了1个小时，有没有诚信啊
你们为什么就要觉得无心是喜欢她 就不能是兄妹之情么
上一部挺好的，这一部拍的像屎一样，毁了这部好戏。
哈哈哈终于更新了宝宝等得好苦、等得黄花菜都凉了！
我猜岳绮罗肯后面会帮无心，因为法力很高
好可爱的小狐狸。
不是说每周一二更新吗？今晚怎么还没有更新呢？
最近挺多不错的电视剧，拍多点，现在不是闲人多吗？
不知道为什么就是不喜欢桃桃、还没有第一部月牙讨喜
我觉得应该把桃桃这面镜子砸碎就可以化解所有事情
我觉得是苏桃演技比较好一点，不然达不到这个效果。
更新太慢，完全忘记了前面的剧情，也没有第一步好看
第一部现在看不了了
又是四集看完了，期待下星期一的更新哦[呲牙][呲牙]
很喜欢小白白，既美丽又可爱，把狐狸精演得很到位。
这桃桃不用去马戏团看戏了省钱了，狐狸阿姨来表演了
妈呀真心看不下去女主的人设，头疼，简直一傻白莲
无心难道是吃了太岁肉，不老不死，不生不灭，剩颗渣渣都能活过来
太喜欢，太喜欢小丁猫，希望有第三季，岳绮罗和无心在一起！！！
还想看，还想看，怎么这么短呢。小丁猫，无心，我都还没看够呢，
这第二部就喜欢小丁猫，最厉害，但是通情达理，期待三的有没有？
感觉没有第一部好看，没有大起大落，整部戏下来，感觉给人很平缓
女主人设可不可以不那么蠢萌了，真的毫无用处啊，连男主都带蠢了
为什么就是不喜欢桃桃呢？她饰演的虽然是女主，但是感觉好没劲啊
还是第一步好看。
世上在无张献忠 无人爱我岳绮罗
猫爷太帅，陈瑶演的真好！我都爱上猫少爷了[色][色][色]
我喜欢小丁猫演的真心不错
无心法师1怎么这里没有，有的话放不出来
为什么26集一直播放不起。。。。这么久了也不弄一下
不是说结局是桃桃没结婚吗，怎么都有小孩了
喜欢小丁猫，演的太棒了
一个千年魂魄，一个不死之身，一个上古神兽治不了一个小鬼子~~~~
太帅了，瑶瑶演的让人觉得她是个男生了。演技在线帅[得意][得意]
顾基你要是怕小丁猫找你，可以躲在白川的狗窝里啊~~~哈哈
感觉第一部好看 ，才吸引人们看第二部的，第二部也没让大家失望
这部其实就是小说里两个女主合在一起，唉老岳与无心的四生四世
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
看女主孤独终老真他吗爽
感觉好无聊啊！居然还看完了，还是第一部好
能不能把这一身血衣服给脱了呀，都穿了两集了。
日子人就是王八蛋，人不人，鬼不鬼，真恶心，这个该死的日子鬼
女主一天到晚只会装可怜，从头哭到晚，还不流眼泪，恶心死歌人
我突然希望桃桃就死在镜子里面就好了
还是第一部好看些，剧情也精彩，第二部没有那么想看下去的冲动
喜欢第二部丁小猫，冷静，外冷内热。岳绮罗一出来还是有点渗人
结局不喜欢，真是希望她们在一起然后生个小有心，哈哈哈哈哈哈
白川竟然没死？？？
感觉百川也挺可怜的
无心的确挺无脑的，蠢得要死，白活那么久
越看越莫有意思。尤其是女主。毁了整部戏
演白川的应该不是日本人吧！
小丁猫每回吃的那个铁盒子里的是什么
都快大结局了，不好看，没有第一季好看。
什么鬼…这个法师在抗日结束都没被批斗么
太好看了，还很美，而且是一种惊险的美。
桃桃是败笔
顾基演的特别好，现实社会上很多这样的人
就一件事，墨迹了这么多集，居然还结束了
只有我一个人喜欢第2部吗😊
顾基啊 你是咋想的啊你 怎么能救日本人呢
看完在去看第一部
18集某个地方还以为我在看仙剑蜀山锁妖塔
看到一半，突然要来vip了。
等砖头子。
第一部好看 你们觉得呢 ？
我去 居然要VIP 不看了 而且。。。。。。
大白太有韵味了，喜欢大白的点赞！！！
女主挺好看的，只是导演安排她演的这种
利息低还要银行干嘛，你不是来搞笑的吗
无心是什么妖怪啊？？？？
桃桃演的很好啊，为什么那么多人不喜欢
还是第一部好看，第二部感觉拖拖拉拉的
小丁猫到底是谁
小丁猫什么时候恢复记忆。变成岳绮罗啊
第二部看到这集哭了……因为小甜和秀红
少爷你的女管家也太次了吧
这部的女主就是一个害人精。不知道怎么上位的，应该是被剧组轮咯几圈才上位的。
尼玛，这什么鬼？怎么要VIP了，我去，希望我的轩辕剑之汉之云快结局的时候不要弄什么VIP，不然我真的没什么剧可追到了
整部剧都是演的桃桃在哭，越看越讨厌桃桃的长不大。千年的白琉璃演的也一无是处了。无心的软弱看不下去了肥皂剧。
顿时好喜欢陈瑶，看了第一部就觉得她很漂亮，第二部演技直接爆表！爱陈瑶，希望她能像赵丽颖一样走向一线！！！[亲亲][亲亲]
咋还没更新呢 都八点了！！
小丁猫这挣脱了锁链，不直接杀掉那俩人就算了，居然跟那个活口换了个位置，本来面朝门口站的好好的，， 这位置换的好。该！
这个苏桃只会拖后腿，无心不想和她一起为什么不直接说明白，不想在一起又不想放手烦的要死
岳和无心才是真爱，希望你俩会在一起
真没意识，没有第一部好。真没意识，没有第一部好，真没意识，没有第一部好，真没意识，没有第一部好。浪费时间，全程快进
白琉璃不是千年大法师吗，怎么会打不过一个小日本叼毛[撇嘴]
一看去苏桃出来就像快进，我就想问问她在整个剧情里有什么用？可怜那么漂亮的陈瑶这部里只能演个男人，我是陈瑶我就拒绝了
不知道并不是你害人的借口。成天说自己不知道不是故意的，但是每次都害别人，。好恶心这个角色。不上升真人。纯属吐槽角色
无心法师，现在才知道，没有心也能活，还活出这么多集电视剧
女主就是个蠢货……货真价实的蠢货～
这一部，唉，没法说。岳绮罗还没发威就要大结局了！就看男女主角谈恋爱了，没劲！谈恋爱的片多了去，再这样写下去鬼看啊！
陈瑶对口型都对不上。还没一个外国人对的准。汗颜！变回女人吧#陈瑶#
李兰迪演技太生涩，太呆板了，和其他演员不在一个频道，真心希望这些演员拿到剧本后好好揣摩揣摩，该怎样去演绎剧中人物！
真没意思，不好看了。无聊的要死，怎么演的怎么无聊呀，唉，我平时不喜欢评论，这次真的看的有点想睡觉，还是第一季好看。
很喜欢小丁猫，整部戏都挺好，比上一部精彩多了，唯一讨厌的是苏桃，因为她的存在恶心死了，要不是有小丁猫都不会继续看了
讨厌苏桃，求你赶紧走吧，别再祸害无心了，真的是成事不足败事有余角色，每次是你的镜头就不自觉的快进，拦都拦不住，唉！
一直没有想起月牙😭，有多少人像我一样期待着月牙期待着顾玄武，期待着岳绮罗，结束了还是不见他们的出现😭表示不是很懂
好喜欢小丁猫，讨厌桃桃，女主蠢货一枚，看见就来火
对第二部的无心和女主的人设已崩塌，小丁猫说的对，干脆改成无脑算了[流汗]在这乱世中顾基已经完全沦丧，小甜死的太不值了
这个桃桃真的很讨厌，太蠢了！ 念咒语都不会放在心里，从一开始就是个柰子很笨很笨的女孩子！如果机智一点就可以化解的。
希望多一点小丁猫的镜头，演的太好了
白琉璃，你可伶了，千年的老妖，居然打不过一个阴阳师，你可以回唐朝去了，笨死了你
不多说，我看见好多跟风狗，注意，是跟风狗，能耐的话拿出自己的花容月貌自己演个看看呗，没那本事就别评论别人好坏。
战争年代，一个十多岁的孩子都能撑起一个家，更何况是十五六的孩子，乱世之中，生活都不稳定，还要拖累人家，谈何报仇。
臭不要脸无心，能耐别让小丁猫帮你调查白川啊？能耐不要靠小丁猫躲白川啊？不能死也可以生不如死啊？让白川天天掏你心窝
这第二季极其失望，比起第一季差的不止一点点，剧情啰嗦又不出彩，挺糟糕的！希望第三季的剧情能燃起来！同意的点赞哈！
好假啊，千年道行就这么轻松的被人抢走了内丹
大白变成狐狸涂的是mac的人鱼姬，真的超美啊，爱死
今天小法师没更新吗，怎么还是16集
没有月牙感觉一点都不好看.这个苏桃演的真不好看.
哈哈，演的真好。尤其说这话。感觉特别好听。😂😂
好喜欢白琉璃，俩人在一起吵嘴更搞笑
狐仙来送礼品啦！新欢的宝宝们来看看吧[微笑]
好喜欢 白狐狸的骚劲啊 赶快上我吧
韩东君好帅[偷笑][偷笑]
看到许多评论都是说女主不够好 其实我觉得还可以
:小白狐好牛逼，力气大，没看还以为是滑稽的狗。
mike是不是秦俊杰
一个弹幕也没有了
不要说无心没用了，他的人设最吊了，怎么样都不死
不晓得为啥，感觉这个老人成大光老可爱了，好喜欢
看来无心一好看的，看这片子可能是一个无奈片！
这22集是来添加集数的吗？能否告诉我看点在哪里？
很喜欢大白，做狐狸的时候可爱，做人的时候妩媚
只为了小丁猫，奈何戏份还少，我快要坚持不下去了
只看小丁猫，白琉璃，看到男女主，就恶心
你们不觉得是狐狸的时候很可爱是人的时候很魅惑吗
快点更新啊，就这部剧最好看，还特意去看了第一部
头一次见狐狸拿这么多东西的，而且走路还挺萌萌的
恶不恶心，说好了周一周二更新，要不就不要那么写
他们那地叫余庆里，今天我刚好在遵义市余庆县耶。
活了一千年的人，就这点能耐，我能说他是草包吗？
白琉璃真的好帅。很是大爱[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
我们来打赌一下，看今晚还更新不，我先说，不更新
个人觉得没一好看，一最大看点是嫌弃夫妇的感情线
白川厉害还是无心厉害呢？大家说说看
没第一部好看，无心还记得你是个法师吗
科目汇总表
我好像看到了顾基的绅士手😂😂😂😂
这个男扮女装好厉害，演技好赞！、
这是演了些啥 导演 和第一部没法比
都这么多集了 还没有绮罗出现 失望失望
顾基脸上的刀疤21级还有 22级就没有了！
大白这种人我还是很欣赏的[微笑][微笑]
有毛病吧，怎么多要vip了呀
第二季没有第一季好看
这桃桃看着就不喜欢 一天到晚就知道哭
顾基算是完蛋了 他会死在自己的贪心上
感觉里面的小丁猫有点类似于夏尔
顾基投靠了日寇，心理有点莫名的难受
十八集剧尾的那粉色窗帘有点不合群啊
为什么这部戏里用的口红颜色都怪怪的
小叮当的演员是男还是女的啊？
我还是比较喜欢上一部的顾玄武大家呢
还是第一季好看点，第二季快进了好多
这白川的血可真红啊[流泪][流泪][流泪]
小丁猫其实特关心无心，超级喜欢他们
请帮桃桃点够520个赞 我要看看有多少.
我怎么会那么讨厌女主呢，作死的
受伤的白川好像胡歌
背景音乐是白桦林，好听！
看来看去没第一部好看，第二部没意思
顾基这个草，不知道最后是什么结局！
喜欢白琉璃，我看过太好几部电视剧了
看个电视都不安心，能不能不要放字幕
有没有妹纸钻进我的心里一辈子不出来
爱一个人是付出，并不是拥有，流泪了感动了，不过还是挺希望桃桃和无心在一起的，唉人生总会有那么些遗憾，第三部快来，我等你
看那桃桃我就恶心！他妈的，贱人！
原来岳骑罗和小丁猫共用一个身体，在第一季中岳骑罗掉进了黑洞后来被黑洞中的怪物所吞食，后来怪物转世成了小丁猫。
这部剧男主除了会用他的血这抹抹那抹抹的 什么也不会 不应该叫无心应该叫有血 就是血多 对无能男无感 要不是有小丁猫 果断弃剧
小丁猫本人是个男的还是个女的
顾基这个杂碎，难怪你爹当初不要你，你跟你娘一个德行，见利忘义的狗东西，好好的人你不做，非得给日本人当狗，早晚自食恶果
有种你把老子烤成灰，否则你只要留着老子一根手指头，老子就跟你没完，一年不行就十年，十年不行就100年。哼哼，我耗得起
忽然发现一个bug，白川既然怕无心的血，前面白川挖无心心脏的时候咋没反应呢？难道不会粘上血吗
跟某些人是同感的，无心的法力实在太差了，白娘子法力也不怎么样，一下就让镜子给收了，连一把锁都开不了，可以叫无用了
看到这集觉得这部的无心好像也没第一部有脑子了，难不成是被苏桃影响了？？？这部与其说是无心在捉妖还不说是白琉璃在捉
还是第一部好看 这部无心也太弱了！几千年了啊！没钱就算了 法力还不如第一部，也就是有岳绮罗才看的！女主也太那个了吧!
一直在追，为什么下午还在看，晚上就要vip了？？？就差两集了，，，，，，，。。气死我了
其实我觉得白川的声音也很好听，光听声音，其实我觉得他的声音比小丁猫的声音更像正派，只是这个角色是反面的，比较招恨
我也是醉了还可以这样的，小丁猫不被杀死，就是被无脑气死的，之前小丁猫还一直帮他，好气呀
第一季的时候血是宝贵的一点一点挤的，怎么到了这一季了这血就像破烂似的往外倒
有毛病吧！刚看都没VIP,现在马上又有了，要不是冲着陈瑶早就弃剧了，跟第一部相差甚远
笑死宝宝了
我怎么看怎么觉得苏桃都是这部剧的败笔呢！
上一部还有点悬念，有期待下一部的感觉。这一部整体看完真不知道有啥可回味的，每个角色都在打酱油…服了
烂怂剧还VIP
没有看过第一季的我感觉挺好的
本来奔着我绮罗来的，结果没有结果，谁抢了主角戏？搞不懂编剧的大脑。
唉，这部剧人渣太多，每个人都只想着自己，想着自己多无辜，有自己不对的还总往别人头上扣锅，人心的自私太可怕了！
两部看完最终也没有弄明白无心到底是个啥。更期待的是弄明白无心的的来历，喜欢第一部。第二部基本就是快进看完的。
第一部主要是捉妖和岳绮罗斗，而第二季感觉就是贩卖烟土和日本人合作，关于权利的斗争，一直讲铜镜，几乎没有妖
这不就是想让你急，逼着你淘出钱才有的看吗。这世道都想钱啊。。。。。。。。
失去记忆的无心来救小丁猫出去。如果他没有失忆，小丁猫又是他的仇人，他还会救小丁猫吗？
陈瑶的演技真的不错呀！&#039;喜欢
真的无法和第一部比，什么无心，应该是无能
只迟了了一会没看就变vip😓
现在演的小丁猫出镜太少，想看她变回岳绮罗的样子
等更新等的好急
月牙是花开月圆的春杏吗？？
一个星期更新四集，也是够了，也许是该放弃追剧了
啥东西啊！为什么不每集都要VIP？？？？
还是第一部好看。惊心动魄的。第二部感觉差了点！
狐狸好可爱 萌萌的
喜欢黄彦霖的角色
更新太慢，剧情跟不上了，燃不起继续看的情绪了！
小丁猫应该是罗绮君把张显宗的灵魂装进自己体内了
怎么不更新了呢
为什么找不到第一季
说好的提前看下周都是骗人的
不是说更新么？？？在哪里？我等的花都泄了。。。
这个狐狸人形态演的太迷人了，很有万人迷的感觉。
我就想问下老岳啥时候出来啊
我去那个年代有微型相机？
第一部叫什么？
说每周一二20点更新，这都没有更新，这不骗人呢吗
好讨厌第二部的女主，除了会一直哭其他啥都不会
好好看好喜欢希望还有等三季
把酒吞放出来他一个电话好几个茨木来地狱鬼手😂
第二部真心不好看，被女主毁了整部剧[冷汗][冷汗]
为什么14集就直接到16 了，15集呢
你们觉得好看么？
小丁猫好帅被掰弯了[害羞][爱心][爱心][爱心][玫瑰]
无心前女友—狐狸精！还是有点可爱的[呲牙][呲牙]
还没更新怎么想的?有没有想过我们这些追剧的人～
大白好可爱呀😊
什么时候更新，更新好慢花儿都谢了。[呲牙][呲牙]
这一集白川竟然能打过酒吞，那还要什么镜子，真是扯淡！！！！
第一部，白琉璃不是个大公鸡吗😊？第二部怎么成小蛇了？？？
他们在椅子上聊天的时候你们看见小丁猫的腿了吗
每一部电视剧的最后都是感人 ，感觉故事这么结束了 有点小难过
每一部电视剧的最后都是感人 ，感觉故事这么结束了 有点小难过
还是喜欢第一部，第二部女主不怎么样
哈哈哈😂😂
我想知道白流漓的真名叫什么名字呀！
什么时候有第三部呢！？坐等吧。。。
我没看最后一集，变成VIP的了
希望第三部能把苏桃写死，谢谢！
如果不需要用VIP观看，收视率更高！
总感觉附身在白川身上应该是茨木不是酒吞，因为那只地狱之爪
不喜欢苏桃不喜欢的走一波666
少爷好生厉害
自己有没有能耐自己心里没点b数吗,啥都掺和.
白琉璃除了对付自己人有本事。对付敌人都是战斗力负五的渣渣
最开始第三部最希望岳绮罗能得个好下场，能成为真正的女主角
越看越磨叽。陶陶就是她吗滴丧门星，拖后提快点滚，要么就死
废好大劲都没杀死的白川就这样一刀死了，呵呵，导演好玩吗
😶我去，小叮猫真身居然是饕餮，我还以为岳绮罗伪装的呢🙄
期待第三部
又来了，WAP，没钱花了，真🐔吧扯淡，还没看了就开始收钱了
桃演技真差
这个片子拍的，主角打架全靠运气，反派全是实力
向大佬低头
我觉得第一季好看
第一季很刺激
女主我挺你
这个强势了
我就想问，桃桃和无心最终有没有在一起？？？看着气人
无心什么时候养个女儿
觉得好的点赞🙊🙊🙊
无心法师之上海滩闹鬼
顾基要黑化了，好期待
我的最爱！我好喜欢看
除了桃桃外，觉得还行
果然还是有月牙的好看
这第二部真不如前一部
无心这样的好友来一打
看到桃桃立马就想快进
希望第三部能回归水准
绮罗救济无心大米哈哈
这一集小丁猫眼睛好肿
见棺发财，大吉大利。
白琉璃真帅气，👍👍
喜欢无心 小丁猫 顾基
和原著不一样了
无心逗死我了 突突突
呵
基情满满[阴险][阴险]
里面最喜欢小丁猫
感觉剧情好白痴啊
我去陈瑶好美好帅
每个人演得都很俸
为陈瑶来的，赞我
为什么看不到字幕
剧情太拖拉了，草
这小子说话好幽默
怎么还没有更新啊
表示第二部没看懂
这电视看的太太太瘪气了。导演该死。
什么也不想说了，希望第三部有月牙...
他们嘴怎么都是紫色的呢？
我觉得狐狸变得桃桃神情比较像桂纶镁
那碗是来搞笑的吗，其实旗袍真不咋滴
演的最差的可能就这苏桃了，哎，，，
全程感觉无心当爹一样的在照顾着桃桃
苏桃和无心组个p的cp。。。明明是父女
为什么要用券才能看
我怎么可以这么帅
我感觉陈瑶才是女一
这剧结局真的太让人失望了，白等了
都教授有亿的资金无心1元差距这么大
特别喜欢白琉璃和丁先生， 反差很大
这坏人演得咋就这么好呢[偷笑][偷笑]
桃桃配不上无心，比月牙差太多太多
小丁猫吃的是什么东西，好想吃😍️
很好看，帅呆了，能不能发出去
为什么一点都不紧凑呢？看的直瞌睡
第二部的女主不喜欢，还是喜欢月牙
无心没有心那来的心魔，好奇怪呀！
反正吧，我就觉得白琉璃耐看
女主明明是陈瑶好吗，演员表上写的
顾基的黑化让人心塞，希望有第三部
好看
还好顾基救了白川。不然他也要死。
为什么无心忘记了月牙却记得其他人
天作孽犹可恕，自作孽不可活。。。
就这个速度，还得有第三部，第四部
第二季应该让月牙转世的
男主被女主传染了，除了放血什么都不会，女主只会说无心你来救我啊，无心你没事吧，可怜白琉璃了，唯一的看点就是小丁猫
看最新的预告，岳绮罗是不是要苏醒了，看了前面几集实在感慨，无心越来越弱，女主人设不行，决定从岳绮罗苏醒部分开始看
我看出来了，丁小田和顾忌的儿子第三季还得坑一下无心
很想知道小丁猫到底是谁，为什么岳绮罗和他共用一个身体，挺喜欢小丁猫的，赶快更新吧。
麻烦谁能告诉我1在哪儿看呢
苏桃说的真好听，还她还要报仇呢，哎呦我去，就她那什么也不会还想报仇，送死去的吧。该说她弱智啊，还是脑子进水了
怎么说呢，这部剧真心只适合年轻人追，哎，活了几千年的人，活成了二货，也是感谢编剧的努力💪啊，这部还不如第一部呢
看一次笑一次😂😂😂😂
为什么还没更新啊啊！😭8点了呀，说好的8点呢？？
妈的，两个千年法师，外加一个千年狐狸，还打不过一个修炼几年的日本人，而且还是用法师抛弃的法器修炼起来的。。。。
每一部都有每一部的角色，也就会有新的故事线，🌝执着于第一部的人物做什么，白琉璃大白小丁猫不能满足你们吗
一集四十分钟不到，苏桃出现二三十分钟，小丁猫就像客串一样，一集几分钟，一点意思都没有，比第一部差的不是一星半点
每部电视剧里总是要有个无知又愚蠢还无能，尽添麻烦的女的么，差评！这桃桃真是够了！
真心觉得，这剧靠小丁猫撑着！！！其他人不是无脑就是无脑呀！她们这样的行为是为了称托出小丁猫的聪明才智吗🙅🙅🙅
有的人真是神经病看个剧叨叨叨的，嫌弃这嫌弃那，有的人更可笑还上升到对演员的人身攻击，怎么会有这样的人，没脑子吗
你们说了那么多男女主，不觉得白琉璃也很废吗？没事的时候就整天吹嘘自己多么多么厉害，每次有事了感觉什么忙都帮不上
听说这部剧很火，特意跑过来看看！哎呀你吗。这直白点说就是一个弱智的女主加上一个二百五的男主就组合成了电视剧啊！
白娘子真的弱爆了！把百川祖宗虐成狗，现在反被白川子孙虐成狗………报应啊！不是不报是时候未到。。时候一到必成狗。
这岳绮罗眼睛又冒绿光了！以前上次冒的是红光啊😄好吧！你神你任性！
无心和白琉璃太弱了吧，平时都说自己是修炼了几千年的大法师，连一个靠法器修炼了几十年的日本人都打不过[流汗][流汗]
小丁猫为什么说借你的法力一用啊？难道小丁猫有两个灵魂，期中一个就是是上一部的那个女鬼?
第一部的时间应该是在1910年的样子，第二部就到了1940年，不知道还有没有第三部，第二部很一般，没有第一步那么有看点，
桃桃太烦人了太莫几了
第二部，，木有第一部好看
虽然还是有那些熟悉的人物，但是感觉拍的乱
还有女主傻白甜就算了，，还动不动就哭，看着烦
看到24集，觉得女主还行，挺讲义气的，也能面对自己的内心，很坦然的承认自己的心。这点值得欣赏，但是我还是喜欢月牙
其实苏桃的演员演技是不错的，只不过是苏桃这个角色本身就是很不讨喜的人设。能把角色演的这么让人反感也是实力啊！
我觉得这结局是完美的、无心不老不死、她跟不了人类在一起、第三部又是一个新的开始、新的故事、支持、反正我喜欢看
实在收不了要吐槽 这部无心也是 简直要弱爆了 女主简直就是没有呢脑子 导致无心脑子也没了 失忆也不至于 智商也没了啊
我发现小丁猫跟无心才是天生一对，两个都会法术，不老不死，而且还那么漂亮，绝配啊[呲牙]
小丁猫演的好
啊哈哈哈哈哈 笑死人啦 自带特效呀
狐狸太可爱了 大侄女[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
无心没了以前的强势，这季的无心被女主带坏了。
大白好狂
无心是法师，居然不会法术，只能靠血来除妖呢？
&lt;。)#)))≦月牙什么时候出来啊
一周更两次，久了忘了上集演得啥，热度大打折扣
说好的周二更新的了
坑爹的，又没有更新，，那就直接说周一更新呀，
我喜欢无心法师和桃桃，希望赶快更新更多的视频
小日本咋还不死？那狐妖我也是醉了，，，，，，
啥时候更新来？今晚没了嘛？
本就是奔着陈瑶来的，结果却去打酱油了，伤心啊
更心太慢，无心除了用血还会啥？怎么回到现在的
无心喜不喜欢苏桃不知道，但我知道观众不喜欢！
这也太可爱好玩了[拥抱][偷笑]喜欢的赞一个[爱心]
因为岳绮罗才看的，然而人呢？[抓狂][抓狂][抓狂]
活了一千年，除了血有点用之外，整个人都弱爆了
有意思[憨笑][憨笑][憨笑]
只是周一更新吗？我以为周二也更新的唉不够看啊
小丁猫出彩
女主快点死，然后换主角，让月牙回来吧。。。。
我去，你们不喜欢可以不看啊！感觉还是很好看的
经确认，女主是白琉璃[偷笑]
里面全是一群白痴加神经病
第二部没有第一部看着激动，二部女主演技一般般
啥玩意儿，，小说第二部有小丁猫，，，有苏桃？
确实，第一部有几个不同故事，这个全都是百川。
莫名喜欢陈叔上海话。和小狐狸大白 好可爱😘😘
是还没睡醒吗？不知道今天星期几，怎么不更新。
借着记忆不好推卸责任 无心啊 你记忆不好怎么不把淘淘忘了啊 你怎么不忘记家在那里啊 你怎么不忘记吃饭啊
好不舍得看完啊，可怜了小丁猫。岳绮罗弄死无心吧，我支持你
不喜欢女主，感觉越看越讨厌
啊，真是要疯了，无心是猪吗，干脆叫无脑好了！！演的都是什么啊！
只有我很讨厌桃桃吗
果真是无蓝的法师，哈哈哈哈
如果没有第一部的铺垫，这一部看的人绝对不会看到超过10级，即使勉强看完的，估计也不会有期待后续。直接吐槽了！
看本剧的兄弟姐妹请问一下小丁猫是什么人?无心又是什么玩意杂碎?
无心是怎么回事，正为邪 邪为正，看不出来顾及比那些魔鬼还可怕吗，贪心 不满足 不知道报恩 还整天的坏点子一大堆
第三季是不是要放现代了😆
无心确实很没有用！但是就是没有用还能那么善良，执着，才是可贵的！法师其实不用会什么，会超度就很了不起了！
是桃桃太蠢了，就眼巴巴的看着
把白琉璃的法术简直编的太低了
感觉好绝望啊
这部的无心就是个大傻X
那个丁小猫干爹不会是顾玄武吧？
妈的，看得太无聊了，一切都是无心和桃桃引起的，不分青红皂白，经过那么多事还能演这么单纯，怎么编的，恶心
真恶心，VIP 真他妈的以为自己拍的多好呢，不过无聊 打发时间而已
你们玩过家家玩爽了。。。可真坑了苦苦追剧的我们。。就算每集都哭，你也认真点好么！！干哼哼呢[发怒][发怒]
第一步讲无心血特别少，紧急关头用血还需使劲挤。这部血多的开挂了，都能在墙上写字、拿盆接了？
有没有感觉无心就是个废物？除了会放点血？还有什么用？而且血有的时候还不管用？觉得无心很讨厌的点赞👍
我好多次想把桃桃拖出来打一顿。问她到底有没有带脑子在身上。。。。。。气的我都直跳
死无心，真无耻，就只知道苏桃，别人死活就不管了，还真是无心！
等下，，，这个爪子为啥那么像茨木呢，，，
不喜欢女主！唯一好看就在小叮猫！无心性格也和第一部差距有点大！没有第一部那么内秀！这一季是来搞笑的！
李兰迪演得真不怎么样，从头到尾的傻白甜，不是傻笑就是呆哭，和前一部的女主真是天差地，这演员怎么挑的？
我去……能不能再搞笑点？岳绮罗好不容易上线，你就给一棍敲晕了……
置身事外，谁都可以心平气和；身处其中，谁还可以从容淡定。所以请不要轻易评论任何人，因为你不在其中……
中午还在看，晚上怎么变成全部VIP 了。。
算了，不看了！要开通VIP 还不如回去看第一季🤔🤔
无心你说你能干点啥，有时候还打不过人家，骂人还骂不过大白和小丁猫，也就能欺负欺负白琉璃了😂😂😂
挺好就是更新太慢
这部戏越看越不好看
破镜子的传说。。。
第一季有迈克吗
唉，无心快来救顾基
还是喜欢月牙当女主
好看的，不能再好看
顾及的兄弟们都仗义
网好卡，我要吐槽！
好想岳绮罗赶紧出来
好高级呀，还有电梯
喜欢陈瑶演的岳绮罗
小丁猫演技棒棒哒！
喜欢大白，太可爱了
顾基有些动作好搞笑
这阿姨好适合包租婆
这个丁小甜真是愚蠢
这个无心在哪里不来
喜欢白琉璃
无心要给力
期待更新，期待期待
顾基学坏了！不好！
岳绮罗啥时候出来啊
亚索的演技太厉害了
第一部好看喜欢月牙
喜欢白琉璃，好帅，
竟然没有人喷顾基码
陈瑶穿这个衣服真酷
喜欢第一部的女主角
顾基你哪个是真的啊
爱上小叮猫了，不希望岳绮罗出来
小孩子在哭看着好心疼啊为什么桌上有苹果不能拿个给他玩呢
哪集心被掏了。疼得死去活来这集脑袋就是一枪啥感觉没有呀
还没看结局，希望桃桃走了，就结束了，不要再出现了，谢谢
我觉得挺好看的！特别是小丁猫！我竟然觉得很帅 哈哈哈哈
无心也太菜鸟了吧，还活了上千年，这里面妖怪都是开挂的，
搞笑死了。两个小可爱😊
你还是法师？认识了一千年了尼玛一看就知道被控制了！傻擦
怪物被谁吃了大家知道吗？
岳绮罗真正出现得时候也就后面三集！！很残念了！！😭😭
桃桃快走吧，别哭了！无心舍得我也舍得你走
第三部估计要讲现代了。
来啊，互相伤害不啊
没有对比没有伤害 小丁猫太惊艳了 桃桃的小肉脸看不下去了
这个桃桃实在喜欢不起来，只会吃和哭
为什么 26集 看不了
第一部真的一点一点看完的，第二部是靠快进看完的。唉😔
就剩最后一集想看看还有没有岳绮罗的出现结果成vip 专用了
太搞笑了，陈瑶扮男装也太像了！
有毒
里面的演员，都演的很棒👍🌹🌹
什么干什么，互相伤害啊太逗乐。
小丁猫，丁少爷被一个这么漂亮的女孩子演的是淋漓精致👍
为了看无心法师熬夜到2点😂
第一部真的一点一点看完的，第二部是靠快进看完的。唉😔
对比第一部，这部的确有些失望。我需要在追一遍第一部，
看不下去了[流汗]
还是喜欢金晨来演。希望下不金晨和韩东君来演！！！！！
无心和小丁猫互相伤害的那段好搞笑，结局有点凄凉了点。
看多了小丁猫，我差点就把陈瑶当成男的了，演的也太高了
小甜正面好美，侧面眼球好凸好恐怖
绿眼的是小丁猫，红颜的才是岳绮罗
真的不好看，一点都不过瘾，没意思
这个苏桃是我见过最讨厌的演员了！
不是说白川没什么法力吗？你逗我呢
20分51的背景音乐 不是杰伦的 琴伤么
天啊，被无心的无微不至虐了一把！
为什么顾基都没演过好人
这个电视很不错，同意的，点个赞。
突然觉得桃桃挺可爱的
看了这么久都什么剧情
桃桃太烦人了，真的
牛逼
顾基不是顾玄武，顾玄武不会背叛
我竟然希望陈瑶跟韩东君在一起🙈
日本帅哥，😡😡😡😡
你马币说了8点更新你马币又没了日
第三部希望和陈瑶结婚 第三个陈瑶
总感觉这部没上一部好看
是滤镜问题 还是真的只有一只口红
祸害就是这么死的，活该
小丁猫黑眼珠好多呀！看着很阴森
这主题曲都把白桦林说的很恐怖啊
白川脸上的血…分明就是口红嘛！
这电视有意思，不时蹦出上海话。
顾基不是个东西
不是嘴唇颜色不对，是特效的原因
还是第一部好看，这部没什么剧情
我看的一部，咋又看到二部来了。
我还是喜欢无心，从第一季开始。
还是喜欢第一部，牙疼的岳绮罗，深情的张显宗，贤惠的月牙，可爱的顾萌萌，依旧不死的无心，还有可爱的大白与白琉璃
为什么无心没有想起前世的那个女孩 说好的不会忘记呢 爱上无心的人都没有有情人终成眷属啊 可怜了桃桃和前世的女孩了
妈个蛋，看个电视能不把人气死，[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
我一直以为顾基的爸爸顾玄武会出来，无心会想起往事，岳绮罗会合无心斗法，结果一个白川贯穿整部戏，第二部被拍残了
不喜欢桃桃，白莲花呀，总给别人带来麻烦，然后就一脸无辜的委屈样，而且好像别人帮她都是应该的，理所当然的样子。
苏桃在里面就是惹人厌，只晓得哭，因为一个人毁了一部剧！就是个拖油瓶，废物，窝囊废，表示不想再追剧了，看的火大
无心你是死死活活次数太多了，记忆没有了，脑子也丢了是吗？看清楚了顾基的本质还给他留血符。你的血是有多不值钱。
我觉得这种题材的剧，强加太多感情戏码真的很拖节奏！感觉第一部里是水到渠成的爱情，第二部就变成了捆绑强加了！
白琉璃有一句话说的很对。无心几千年都活狗身上去了。顾基有句话也对。最绝情的是无心。感觉这无心真的是蠢一样。
第二部真的不咋的！整部剧就是围绕着帮派斗争，这还是当初的无心法师吗？
岳绮罗出来打了个酱油，就没有然后了……
希望无心和岳绮罗第三部在一起，岳绮罗虽然前面很坏但是后面改变了，以后和无心永远相伴，帮助所有需要帮助的人。
剧情变得和老太太的裹脚布一样，完全就是因为女主演技不好，拖沓得要命！！！！！
这个傻女人，真是成事不足，败事有余，什么也不行，无心让她走，她还死缠着不放，无心要是人，不知被她害死多少次
都大结局了，还是觉得女主很智障，家里全死了，自己还跟小孩一样不成熟。 搞得好像别人都欠她的一样，固执，任性。
实话实说，全程除了小丁猫和顾基，故事剧情全程不连贯，人物性格崩塌的也厉害，和第一部比差的实在太多太多太多...
我相信这剧中的没一个角色都有他存在的价值，没谁都会没看头。每一个都是主角！！！！！所以没事别瞎起哄，，，，
还以为白琉璃无敌，居然被人控制，
不好还追到现在，真是不懂你们，在刷存在感？还是别的托？还有说不喜欢桃桃，只能说明人演的好，毕竟得跟着剧本走
都大结局了，还是觉得女主很智障，家里全死了，自己还跟小孩一样不成熟。 搞得好像别人都欠她的一样，固执，任性。
桃桃明显的在慢慢长大了，开始关心无心了，人家演员演一部戏也不容易，你们也别骂了，也许下一部的女主你更不喜欢
不知道为什么这么多人吐槽女主角，我觉得挺不错的呀！剧情需要，她本身又没什么问题，那个小丁猫说话的声音那么怪
这个桃桃真是蠢的可以，明明拔掉钉子就可以了，还看不出来
观后感：第一部看完的时候是依依不舍，不想让完，迫切想看第二部。 可是第二部看完，让人很失望，不想追剧的感觉！
导演故意设定的女一角色，还是女一表演有限！从没见如此败笔的女主，完全影响到整个剧的观赏度，实在追不下去了～
越看越气愤，白莲花的杀伤力已经够大了，还加上圣母的男主，我只能说幸好主角光环是强大的，不然真会被人怨念死的
桃桃明显的在慢慢长大了，开始关心无心了，人家演员演一部戏也不容易，你们也别骂了，也许下一部的女主你更不喜欢
怪我怪我，我有强迫症，看到顾基的嘴巴就特别扭，像老鼠嘴，这是这部剧唯一不喜欢的地方，不喜勿喷，纯属个人喜好
真搞不懂你们，你们爱看不看？干嘛要加？烦死他烦死着烦死啦呢。人家如果演的不好的话，导演为什么要喊他们去演？
快进看完，，没有第一部好看，没有张显宗，没有岳绮罗，没有月牙，唯一有看点的估计就是小叮猫了，猫爷威武霸气帅
昨天还能看，今天怎么成VIP能看了😉
无心去你的口屁法师你弱爆了，除了血什么都没用，不，你还有一个用处，只要你活着你的血就可以循环利用
个人观点，第二部不如第一部拍的好，第一部情节紧凑，第二部里有些情节拍的太拖拉，喜欢小丁猫这个角色！
以前希望白浅快点跳诛仙台是因为希望她快点去死好回归上神，现在希望苏桃快点去死是真的希望她赶紧杀青啊
整个剧情无心和桃桃的智商真心让人捉急，桃桃一直存在的理由就是镜子，否则完全就是个累赘，看的人糟心。
第二部感觉很烦这个桃桃呢，老是哭哭啼啼的拉着个脸，还不如大白岳琦萝呢，大家觉得呢？
第一部有点恐怖，这一部一点都不恐怖，而且无心第一部还挺厉害的，性格挺好的，这一部好普通，性格都变了
为什么不让陈瑶演女主呢？她演的的确比李兰迪好，碍于故事取源于小说，但真心希望有演技的演员能担当重任
有多少人一直盼望着岳绮罗赶紧回来。每部剧总有个让人着急的女一……磨磨唧唧的拖拉着剧情。闹心🙈🙈🙈
哈哈哈
小丁猫肚子里没住着那个小女孩，是人不？感觉被他说的好厉害的感觉，是不是也有法术呀？
好他妈讨厌这种吊儿郎当的样子恶心人一点本事都没有 上次让酒吞掏心疼成那逼样这次穿脑袋了一点事没有。
第一部你们就一直在那里吐槽月牙怎么怎么滴。现在又来这里找月牙，说苏桃不行，你们这些人是不是有病。
没有第一部好看，着结局有点伤。
在我得心中，就算苏桃离开了无心
她也会持续等下去
难道她不爱他了吗？
白川其实很帅，不知道谁演的，有点像孙艺洲。
奔着岳绮罗去的、这个是什么鬼
白让我加了那么多钱，看这个烂片。远没有第一部悬疑，早知道这么烂，还看个屁，真是希望越大，失望越大
什么破剧情 女一演的什么玩意就知道哭。 不如第一部好看 无心这不简直一个花花公子吗 一部霍霍一个女的
桃桃就是个白痴，看的就烦，赶紧领盒饭去吧！还是喜欢陈瑶！
两个活了几千年的法师斗不过活了几十年的日本人
我看了这么多的电视剧无心法师算挺好看的就是剧太少了
无心在第二部演的好没用，还是在第一部的印象好
女主穿啥都可丑
都什么时候了，好不容易逃了，还磨磨唧唧的不救小丁猫，还开玩笑，搞到最后变成了一个不好笑的喜剧！
人设要的就是这效果，如果每个人设都那么完美，那每个电视剧都一样了。
这个无心是智障吗，难道没有一点愧疚吗
崩溃了，脑残女主怎么还不死，演的又不是傻白甜的效果，偏偏还蠢的要死，看到她就快进，期待绮罗上线
真的很讨厌苏桃，一个小姑娘根本演不出女主感觉，应该要找个年龄相仿，演技靠谱的，一部戏被苏桃毁了
无心越看越讨厌，什么责任都推到别人身上，活了几千年了，一点道理都不懂
最后这里有一点小感动。。要是我爱的人没有跟我一起上船，我就跳船，我不会凫水，你不救我，我就死了
看到苏桃就跟看到狗屎似的，什么都不会，还那么麻烦拖累别人，
更新太慢了，还没有一好看，还想继续看更惊险的
什么时候……啊！……我不知道……我不知道……
白川凜这个演员叫什么呀？
更新呢？说好的更新呢，叫导演出来
噗哈哈哈哈哈哈，大白一副生无可恋的样子[呲牙]
八天前就更新16集，八天后还是16集
什么时候更新
无名法师就是个废物，除了血啥都不会[冷汗]
在不更新我报警了啊[傲慢]
摇头的那一段好像路飞😂😂正面侧面背面都像！
狐狸好可爱[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
老子16岁就没这样过 看着烦死了
这这 厉害啦
要不要脸收视率一上来就要v i p了擦尼玛
不好看，比第一部差远了，磨叽的难以忍受[难过]
怎么感觉日本人比修了一千年的白琉璃厉害[冷汗]
小丁猫是女的吧
看那脸那嘴都摇成啥样了[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
呵呵 其实我也想看无心和小丁猫在一起 找个美女
我就冲着陈瑶来的 现在弄得白川成主角了 不高兴
这部剧我只喜欢大白和猫爷！😂😂尤其是大白！
他选择一个下下策 是为什么？也许 没有其他办法
就会咬手吗？‘
第二部感觉没那么恐怖
大白 太可爱了[愉快][愉快][愉快]
这法师太没用了，出了血还是血，叫什么法师？
更新太慢了 两天更新4集啊 😂😂😂😂等死人啊
一不小心退出了，进来还得等广告，我也是醉了
看了十五集也没看到大白和白川斗法啊
陈瑶眼睛好好看，好有神
花絮上看着工作人员都是夏装，演员穿的好厚啊
难为了女演员，女主天天就知道哭让人无语，幸亏可以快进
喜欢陈瑶，希望出第三部呀，想知道无心到底是个什么出生
如果有下一部千万不要用这个女主角，最好用第一部的月牙
我想知道无心是啥？
无心法师挺好看的，不知道，还有第三部吗？，期待第三部
小丁猫是饕餮，那无心就是玄武千年王八万年龟。所以不死
下午把最后两集缓存起来，晚上看就成VIP，算了不追剧了。
我说编剧赶紧让导演拍第三季第四季吧？观众们等不及想看
整部看下来，就喜欢小丁猫[呲牙][呲牙]稳准恨[偷笑][偷笑]
😢😢白琉璃怎么对付无心了
这个桃桃是白痴吗？老是给无心天乱，简直就是神经病。
这两个逗比太搞笑了 笑死我了啊哈哈哈😂😂😂
我就觉得桃桃太弱智了，简直了
这个桃桃演的太难看了，除了哭啥都不会 没有月牙演的好
一放完就vp了，就这么想赚钱，自从有了VP我都不想追剧。
最爱小丁猫，太帅了，特别是那句，谁说本少爷是人啦😄
好帅啊
什么无心法师，除了血对妖有用，别的什么法术都没有。
还是一如既往的帅气，有绝对的能力就是爽！
对啊
幻境的主人搞不定一只闯进自己幻境的妖怪，也是无语了
小丁猫演的太有“味道”了！！潇洒！大气！！帅！！！
这部电视句白流璃没有用处，还常常要无心救他
超级喜欢小丁猫，小丁猫跟无心斗嘴吵架那一段太搞笑了
讨厌桃桃的给我点赞，下部剧希望导演不要让桃桃出现了
确实不喜欢太懦弱的女主啊
真的心的不喜欢苏桃，越看越觉得没意思，还是第一部好
白琉璃对付敌人毛用没有，对付自己人法力真强😁😁😁
无心2，希望能有个完美的结局
我现在才知道饕鬄怎么念😂
小丁猫演的停恶心的
顾基自找的，通日。
我爱的罗姐要回来了
我觉得小丁猫挺好的
黄包车是真货
真心没有第一部好看
无心很牛，长的很帅
超喜欢看无心法师的
反串的陈瑶演技爆棚
没有第一部好看了，
这个看东西终于死了
这集好卡老是从头看
顾基手下都好忠心啊
桃桃真的不怎么喜欢
小丁猫这反窜，绝了
顾基没有他爹的情谊
估计救了那个日本人
喜欢陈大光，小叮当
顾基真不能和他爹比
太帅了小丁猫
哈哈 貔貅 只进不出
喜欢桃源村点📣📣
白琉璃帅呆了😘
岳绮罗 快点出来吧
这戏看的……
为了Mike而来的赞我
还有无心法师3吗？
越看越喜欢老岳😉
小丁猫演的真好👍
感康😂😂😂
为什么觉得这一集小丁猫（岳绮罗）是帅的呢
不一样的帅
桃桃像个二B似的，就知道瞪两猪眼睛，就知道哭，整部剧因为她看着都烦
我太兴奋了...她回来了...岳绮罗终于回来了
白琉璃是泰国的人哦，你们知道吗，知道就点一个赞好吗？？
这些喷女主的你们自己是啥样的不清楚吗，换位思考一下，遇到这种事一般人还不慌乱的可能吗
这个小丁猫比岳绮罗演的好。完全没有女扮男装的别扭劲儿
因为第一部，所以追的第二部！第二部刚开始的时候听小丁猫说话好别扭，看着看着感觉还挺好的！哈哈……帅帅哒！
感觉最大的看点就是小丁猫，无心除了放血什么都不会，苏桃除了拖累和害人也什么都不会烦人的要死，一看见就烦。
实在搞不明白，如果想捧女主的话，为啥编剧要把女主定这种人设？真的不懂她存在的意义，除非最后她有大的作用。
感觉现在主角都变了无心的经典咬手指都没几个，对这部期待满满的有点让人失望，现在反倒希望无心和岳绮罗在一起
苏桃自作多情，也不问问无心喜不喜欢她，就替人家安排，不过这俩人也挺配，一样的多余，一样的成事不足败事有余
小丁猫真是瘦好多了 岳绮罗的时候胖嘟嘟的
张显宗，我牙疼，，，世间再无张显宗，无人再爱岳绮罗，，莫名触动虐点，，，还是刷第一步吧，各种颜值剧情在线
什么鬼！！！那个苏桃整个剧都在恶心人，浪费观众的时间！这个女主角是硬生生插进去的！小丁猫应该才是女主角！
好讨厌那个桃桃。毛线不懂。还当铜镜主人。导演会不会选人。[敲打][敲打][敲打]
第二部想表达什么？谁红就给谁的戏份多吗？想捧谁就给谁的镜头多吗？故事讲的乱七八糟，都到24集了，还是一坨翔
女主真没用，不会跑过去把钉子踢走吗？
我能说我都快进来只看小丁猫吗？陈瑶真的演的很好，演女孩的时候漂亮惊艳，演男孩的时候帅气坦荡
还是没有第一步好看，第一步根本不用快进，第二部基本快进看完的，女主人设太不好了😓感觉这部剧都没意思的很
女主苏桃太废物了，她怎么不早死呀。不看了，苏桃结局必须死，太作做了，还不敢白姐姐和无心一对，害人害己。
还以为无心多少能想起月牙，结果结局主要是对桃桃，看得好心塞，前几天把第一季又重新看了一遍，真心觉的好看
怎么说呢，今天就要结局了。第一部口碑真的不错，希望编剧导演制片吸取一下第二部的教训，把下一部拍得好点。
没第一部好看，第二部女主是来凑数的吧，真心不敢恭维，白琉璃一个千年法师就这点修为，编剧能不能用点心啊，
求解：猫爷每次吃的是啥啊？好像是可以抑制岳绮罗的意志。
第二部感觉没有第一部那么好看，可能期望的太大了，没有想象得那么好，而且剧情还特别拖，感觉几集就可以完事
等第二部等那么久，结果感觉有点失望，第一部看的眼泪不知道流了多少，满满的心疼，第二部看的是什么都不知道
我觉得陈瑶演技在线，不过第二部里的陈瑶比第一部里多了一些人性，所以在法术上会克制很多，这也是正常的吧。
希望还有第三部，现代背景，还有顾萌萌，顾萌萌是霸道总栽还是个逗逼的阳光男孩，和无心，岳绮罗继续相亲相爱
从来不爱吐槽的我，现在也真恶心女主，演技不好，又给她编排成傻白甜，只有傻了，也没有甜，真心没第一部好看
人不犯我我不犯人小丁猫便是如此，是妖但不冷血，压制着岳绮罗但亲信死后还是愿尽力一搏为她报仇。大爱猫爷！
丁小猫一直吃的啥呀
喜欢陈瑶，韩东君的，加个好友吧
小丁猫与无心是什么关系？
这个顾基要变坏吗，那真是太贱了
无心法师
亚索不就是红色里那法租界料总嘛
喜欢小丁猫，不喜欢桃桃。太作了
有了苏桃是第二部最大的失败……
失望至极，期望越高，失望越大。
顾基是顾基 ！顾玄武是顾玄武 ！
白川和Mike都好帅啊
喜欢第一部的月牙，桃桃不太喜欢
说实话真心的第二部没有第一部好
看着生气，为什么还不死小日本！
喜欢小丁猫，酷酷酷，笑起来更酷
世上已无张显宗，无人爱我岳绮罗
好一句有今生没来世，眼睛都湿了
无心到底是什么东西呀？
没人觉得苏桃像黄奕吗？
第三部是0几年的背景还是1几年的
怎么广告怎么长啊[咒骂]
这血梅红色的，有也是醉了😂😂
从一集就是苏桃20集了还是他，。
片名应该叫《无能法师〉〉
岳绮罗什么时候出来呀 急死我了
桃桃这个演员太次了
无心带的帽子叫什么名字
无心法师道行太浅了 也抓不到妖
卧槽，居然救走了，顾基想干嘛
世上再无张显宗 无人爱我岳绮罗
😂为什么我看到了异样的感觉。。
白琉璃几千年的道行打不过白川？？？？
不喜欢无心，没一点本事还喜欢推卸责任，全靠白琉璃，离了白琉璃什么用都没有
好看
哈哈
说句良心话 比第一步差太远了
我去我看无心越狱看着看着挺无聊的,就下水道哪里我都准备睡着了突然碰的一下我有清醒了
有什么好看的电视剧吗？请推荐一下
这集我喜欢，尤其是那一棍，装神弄鬼。
原来小丁猫是那个山洞里的妖怪阿，那个类似树妖的
我喜欢小丁猫，演的很好，不喜欢桃桃，也不喜欢男主角，这么这么没有眼光，喜欢这个桃桃，笨死了，
不是说一睡100年吗？怎么二十年就醒了
这男主角简直就是个脑残，确实应该叫无脑
社会我猫爷
真没见过这么废物的猪脚蠢得像什么样。出了血没什么卵用，还他妈杀不死，蠢卵
无心和小叮猫的对话笑死我了[呲牙][呲牙]感觉无心就是个坑货坑完了白琉璃现在又坑小叮猫[偷笑][偷笑]
笑死我了，一棍子打晕
这样的剧不配这高分，看着只快进，一集三五分钟就看完了
很希望能有第三季，但也害怕有第三季，因为无心又要开始沉睡，再醒来的时候，他又把桃桃忘记了。
为陈瑶点赞，大白也是棒棒的
将近一集没有苏桃剧情，瞬间我觉得这部电视剧提升了不止一个档次，一看到她，呕😠恶心死我了
真不知道是一个16岁女孩吗，抬头纹那么多，不一定材料短的人就都年龄小
无心，真挺不要脸的，在你没饭吃的时候可是小丁丁猫接济你的，小丁猫三番两次的帮你，你一点不知感恩，什么东西。看小丁猫被打，还冷嘲热讽，真不是东西，怪不得和顾基是朋友呢。对你好的你不要，利用你的偏往上贴。怎么怎么招人烦呢
想不到无心也是，卖国贼，以后不看这个电视了，没意思
真心没第一部好看
(ಥ_ಥ)怎么变成收费了的，还有大结局没有看！白瞎我追了那么久(ಥ_ಥ)
桃桃真蠢，看着就头疼，她就是一个累赘，只会哭啥都不会，唉！！
无心法师，都看了23集了，现在怎么又从新放了，才更新了几集
20年前无心跟小丁猫有什么故事？
无心真是个二逼啊。不要脸到极点
虽然知道是剧情需要，但还是受不了苏桃得愚蠢
剧情拖拉的要死，一个故事十几集还不如第一部
现在这些剧情和法师有什么关系，没什么好看的
话说我瑶从女主角宝座跌下，沦落到男N号。。。
小丁猫镜头少得可怜，一集出来一个镜头。
不是说周一周二更新么，今天周二怎么没有更新
这狐狸太可爱了
过来看丁小猫的，连刷4集都没出来几下，太失望
请问第一部叫什么？🙏🙏
赶快领盒饭吧除了哭求人不会有什么别的事干了
几点了还不更新，
一个礼拜就四集是吗？
无心除了放血闭眼啥都不会了，小日本都打不过
苏桃真是个拖油瓶，啥都不会，不喜欢这个角色
好吧，过糊涂了，今天星期天，以为是星期一了
顾基就算黑化，也不会伤害无心，和第一季一样
三个中国千年老妖不如一个日本青年？
有没有人觉得白川也挺帅的？
看完这一集，我是不会下载久富万卡的！哈哈哈
越看越喜欢岳绮罗喜欢小叮猫，对男主女主无感
大白不听无心的话，结果一下子就被束缚住了。
没编的了么，这样拖节奏，没有第一季有看头！
啊啊啊啊啊，看不够啊…希望更新多点😘😘😘
特别讨厌苏桃那副嘴脸真恶心[发怒][发怒][发怒]
昨天更了四集，今天是不是就不更了[难过][难过]
不是说的星期一二更新吗，骗人，以后不看了，
我希望能出一小部无心和白琉璃以前的恩怨情仇
第二季不好看一个故事演太久了还是第一季好看
咋这么无聊，白等了几天，确实蛮喜欢岳绮罗的
小狐狸小棒，要是我家有只这样的狐狸就历害了
有桃桃地方 立马跳
这帮女人好凶悍😱
期待岳绮罗出场
很期待第三部，
好喜欢小丁猫阿
真心没第一部好看
好喜欢小叮猫呀，
已经开启快进模式
陈瑶有170吗
顾基比不上他老爸
不得看就出钱看！
勉强看看吧
陈瑶演的是男的吗
大白女人极品啊啊
演的什么鬼，真假
我喜欢百川小丁猫
评论区终于宁静了
真的都是好兄弟啊
真没有第一部好看
最喜欢小丁猫。。
顾基有点像周杰伦
真是恶人先告状啊
看的怎么没意思了
今晚上这么不更新
不是特别喜欢苏桃
第二部没前部好看
这小甜是白痴吧！
全程快进，很快的
第一部好看的点赞
怎么投屏到电视啊
那无心到底是什么物种？？？？？
陈瑶演技是真心好
喜欢小丁猫，他的演技好好啊，希望多出演电视剧#陈瑶#
期待第三部，无心法师第三部好看
小丁猫实在是太帅了！！！猫爷威武，向大佬低头……
结局好惨😭😭
发现我喜欢的是小丁猫不是岳绮罗😒
只要有桃桃我就不看
是不是有第三季呀？？？🤓
llllll
哈哈
一听这话，又来害丁小猫了！
南波万
最喜欢岳绮罗，对无心无感，特别是苏桃，真的不讨喜
简单粗暴😂😂😂😂😂
不换怎样，一直喜欢，每次结局后都让结尾赚一把眼泪
我想看无心第一部她老婆出现的剧情，什么时候出来呢
谁知道无心是个什么 兄弟姐妹们
作为一个女人我不得不承认大白真的是太有女人味了！
桃桃念个咒语就像闹着玩似得，什么演技啊，啥也不是
再来个第二部就好了
估计自己贪得无厌，小丁猫想成全他和小甜，他自己呢
哈哈哈哈，好好笑啊吵架的这一段，有木有？😂😂😂
超爱小丁猫
无心只会挤血，还不如我家小丁猫好看呢。大爱小丁猫
没有对比就没有伤害，看了苏桃才知道月牙的高度。。
拍的什么什么玩儿意儿。一部很好的电视剧就这样毁了
真坑啊，刚还能看，一会可成vip能看了，晕，啥软件！
他竟然成了饕餮，就奇怪第一部里竟然没能吃掉无心。
饕鬄，也就吞酒童子可以比比，无心和岳绮罗算什么。
我陈瑶不是女一 ? 不喜欢苏桃😨
无心法师3什么时候出，大爱我瑶
真怀念月牙 好希望月牙能够出现
怎么这么久了还有观看权限
太好看了。我看着都没有流量了
他怎么没枪死白川，真是猪队友
看着看中就要vip了
放的太慢了
感觉这部剧都是漂亮妹子在看！
不是不要开通VIP吗？怎么看不了
讨厌这部的顾及，还不如第一部
你的手机没有电了
无心没心，桃桃钻进去就尴尬了
都说第一部好看，我现在去看看
无心左手用筷子！
难道只有我觉得男主角挺帅的？
这个血太假了[流泪][流泪][流泪]
看上一集的回忆看哭了，怎么办
无心和桃桃相处久了！变傻了！
白川命也太大了吧，这样都不死
更新太慢我都不知道看到哪里？
顾基演完楚乔传之后感觉他很坏
顾基你个狗汉奸，真是不得好死
为什么黑化都要化眼线
这部戏最喜欢白琉璃和丁小猫。
剧情有点乱，想看有鬼的又切了
我想月牙，你怎么能忘了月牙呢
感觉其他还好就是剧情有点墨迹
心疼这个陈大光啊。。傻子一样
看到第十八集才看到桃桃流眼泪
100年后无心什么都忘了，你觉得这样活着跟死了有什么区别？千年大法师白琉璃，听着好叼，感觉就一废物没得看。
第二季完全不懂演什么！没有第一季好看！剧情也没有第一季的好！期待第三季能不要让我们这些追剧小伙伴失望！
今天可以看上海异闻录了，不知道主角百川啥结局了还有配角小丁猫，跑龙套的无心，打酱油的顾基。
希望有第三部，月牙投胎又遇无心，无心又遇顾基的儿子，岳绮罗，还是小丁猫出现第三部都可以，只要是陈瑶演的
活了千年就这点能耐和智商？有什么用，比不上活二十几年的人？还活着做什么？什么都比他们强，编剧什么水平？
希望第三部月牙张显宗能出现
无心这一部真是无用无脑自私无耻 怎么这么讨厌 还有个超级讨厌的傻白甜女主 真是够了 什么导演把人设毁成这样
天啦！我一个基佬，被陈瑶妹纸的小丁猫迷得神魂颠倒，我这是变直了，还是认同她演技，小丁猫真的好迷人啊😄
好好一部剧 因为有这女主一集才看一半 全用在快进上了
太有意思了，符不都是要画的吗？为啥他那上面光有点血就行了😁这小丁猫应该是人吧！他身体里住着应该是月牙
没有对比，就没有伤害，很多人喜欢第一部的月牙，月牙演技确实好啊，不会像桃桃那样只会哭，啥忙都帮不上，
第二季这女主真让人不喜欢，无心好几百岁了，女主才十八，太恶了。而且月牙怎么办。。。这算什么真爱？鄙视
看完第一部被圈粉，看完第二部，男女主再好，我也觉得恶心，被大白，白琉璃吸引了，他们才是这部剧的重点。
伴随着李琦的最长的旅途看完、第一季的画面也不断浮现、很舍不得。看不够、也看不够韩东君、希望能出第三部
编剧真心没脑子，请问除了那么多事情，白琉璃去哪里了，也是你吗逗逼导演[咒骂][咒骂][咒骂]
第二部演了点什么。。。。真的真的没有第一部好看，第一部真的很好看，没看过第一部的去看看，第一部超好看
看后面三集的预告，我都不忍心看了，这一季真心没意思，应该以无心的重生为基础，演绎一段他与绮罗的虐心恋
除了小丁猫和mike的戏份之外都跳着看，真的建议导演下部戏可以让他们两个来当主演了，收视率绝对比这个强👍
小丁猫怎么可以怎么帅
小丁猫陈瑶演技好，一个眼神一个微笑都是别有味道，虽演反派但感觉还是很可爱的样子。
喜欢上了Mike，好帅呀
追了一晚上赶脚被骗了 没看到多少精彩的 应该是小丁猫从新变回岳绮罗的样子来演那才精彩 和无心在斗个300回合
好喜欢小丁猫的人设 女主的人设好无语 讲半天不讲终点 哭半天 那边都打起来了 搬个救兵还和人聊起来 好无语啊
就想知道 苏桃口口声声说要报仇，她怎么报 要法力没法力的 什么都不懂 还不都是赖着无心么！ 看着苏桃就烦！
无心本体是条毛毛虫，毛毛虫成精，无心是大色狼，四个女主只有苏桃没睡过嫌苏桃年龄太小，建议大家看原著。
靠山走了，大靠枕来了，傻白甜长大很难，二十多集一直都替女主捉急，最后关头突然长大了（三口品品剧情）。
就是猪🐷，17岁的年龄，蠢女。无心就是无脑，还活了几千年。
刚去看了第一步月牙、发现这女主咋这么大差距呢、最讨厌傻白甜、一点用处都没有、顾基人设比他爸也差了很多
最喜欢陈瑶了，刚看第二部的时候我以为女主是陈瑶呢，哎，竟然是个傻白甜。希望第三部出现陈瑶的次数多一些
苏桃蠢到爆无心弱到爆这几集根本就不是无心法师，演的什么玩意啊，浪费时间耽误剧情[发呆][发呆][发呆][发呆]
当听见苏桃说无心是我男朋友的时候，我瞬间觉得太恶心了，一口水都吐出来了！苏桃快走吧，别再拖累无心了！
我就是看能不能找到李可
女主没演技，拖了整部剧，还是金晨演的好……
无心就是个血牛，好几千年除了用血什么都不会
现在停更了吗？我都等了两三天了还没有出来！
桃桃很好，很纯真，自然，甜美，怎么不好了。
今天不是周二吗？！！！！为什么不更新！！！
这个破电视剧一直不更新，推荐大家看那年花开
这让我怀疑今天不是星期二，这么晚还不更新。
为什么还不更新啊！太慢了太慢了………………
要我说无心跟小丁猫才是天生一对……顶我上去
小日本为什么要用花千骨里君上的声音啊
靠你才是狗呢？你全家都是狗。大白狗说话喽。
好喜欢他们俩的互怼
她送年货那点我看了数十遍啊，大白好搞笑啊！
既然眼里没有我，又何必跪我呀
小丁猫这么光明磊落呀，大白不错萌萌哒美美哒
我也是挺喜欢小丁猫的，就是她的戏份太少了！
大白真慷慨[憨笑][憨笑]，我也想要压岁钱🙃🙃
咋感觉那么萌呢！哈哈，特效狐狸太可爱了！😘
吗破玩意，更新的速度比猪都慢，再好看有屁用
为啥还不更新阿！
大白古装扮像还蛮漂亮的，至少比女主桃桃好看
这部没萝莉，没御姐，有的只有拼凑拖沓的剧情
狐狸怎么买东西？你售货员不吓死
好萌的小狐狸
怎么都不喜欢女主 太弱了 还是喜欢月牙 月牙
好想看前传呀，就是想看无心怎么坑的白琉璃
烟土到底是啥玩意 是大烟吗？
顾玄武不会是小叮猫的干爹吧吧吧吧……
哪能看无心法师小说版的
我一直搞不懂，这男主角有什么用，要帅不帅，要能力没有能力，智商还低,
看了第一部感觉还过的去，看第二部的时候就想说中国影视界真他娘的黑
结束了 如每段感情般结束 期待下一部 如下段感情般期待 它会结束 却不希望下段感情的结束。。。
无心法师2太一般了，没有什么情节，女主更讨厌，除了哭没有别的了，哭得还假……没有第一部好
搞不懂为啥要演技那么烂的人来当女主？？心碎了一地
有病啊？更完了又搞成VIP昨天还看，今天就这样了，准备卸载了！！！
无心啊，你不光是没有心啊，更是没脑子啊。。。你说要你这法师有何用，白活了这千年啊。。。
这特么就是个重色轻友的狗屁主角，玛德，都要把白琉璃练成弑神，还特么只在乎苏桃，也是醉了
我以为老岳出来，无心会想起来。结果一个棒槌
可以让白琉璃去偷一张船票啊，这对他来说不是太简单了！bug太多！
小丁猫就是第一季的那个树藤精，岳绮罗就是被他吞噬的！
第二部无心是来打酱油的吗？一天到晚只知道桃桃，桃桃，也是醉了。
还是第一部好看，这部的女主也太没意思了，还有那个白琉璃，不是说很厉害吗？怎么没看出来呀
真心的没有第一部好。。。期待盼来的剧。。。
真闹心呀！有点失落了！等第3步的节奏又到了！
如果无心换个演技好点的那他妈就好看了
这么快就要大结局了，真不舍啊😂
希望第三季，岳绮罗和无心能在一起，一直。
谁来告知一下结局，后悔昨天没看完，尼玛，今天一打开就vip了😤
表示没有看过第一季，好看吗？
付费大家都别看，他妈的，第一天还好好的一转眼就开通vip
还是喜欢霸气的小丁猫，讨厌恶心的岳绮罗他杀了我家小月牙劳资永远不会原谅他
无心真的是膈应死我了，真不要脸，就会推卸责任，还白痴，无脑，智障
感觉女主角就会哭，柔柔弱弱的没有第一季月牙那么豪放，月牙会照顾无心而桃桃就知道脱累他
关键是活了千年的智商真的是值得怀疑，还有一个蛇精，简直就是一点小事都搞不定
笑死我了[呲牙]
第二部真心不咋地，不知道在演些什么，没主题似的，失望，没第一季好看，亏我还到处安利。
苏桃永远是眦着牙，一副惊慌的要不就哭丧着脸的表情，偏偏戏份又多，嗐，小丁猫演技了得！
这个苏桃（注意：我说的是剧中人物不是戏仔演员） 我已经懒得骂了 我只想一巴掌掀掉她的头
期待无心《无心法师3》和下一个女主角有不同的结果、不要老这样以悲剧结束、好感动 ！！！
怎么大结局了，那个苏桃怎么还不去死。还嫌毁这电视剧毁的不够吗？傻x一个，演技太差了。
无心这种状态让我想起了日本恐怖片《富江》！
感觉饕餮回忆自己化形成人时候最美了
女主从头到尾都是一张哭相，我也是醉了
小丁猫配音真棒
今年终于等到第二部了 陈瑶 韩东君 演技依然好 [爱心]
喜欢小丁猫的冷漠却又不失善良
编剧怎么把女主写成只会哭，看着烦
小丁猫。。。。。。喜欢
桃桃就是这部电视的败笔，
小丁猫的配音挺好听的
突然觉得还是喜欢陈瑶的男设，感觉好帅[憨笑][憨笑]
太喜欢陈万了……演男人都那么好看
呵呵，刚看时还以为看错了呢
我一个女的竟然喜欢上了小丁猫
上古饕餮和上古大蛆的谈话
如果一开始无心拿着镜子，那么后面的故事就没有了
还是记忆里的岳绮罗，看到还是毛毛的，演技杠杠的
饕餮的拼音是什么呀 求大神指点😂😂😂
镜子换主人了？换成无心了？还是小丁猫比他们厉害
小丁猫要永永远远的活着
期待第三部呀！无心什么时候能陪着谁过完一生呢？
下一部会是哪个年代
女主有眼泪吗，好像从头到尾都没有看到，哭的太假
这白琉璃对付日本人不行，对付自己人但是挺有能耐
笑死我了，哈哈，只有我一人想让他们两个在一起嘛
刚刚真搞笑，无心跟小丁猫相互伤害，呵呵笑死我了
好逗啊😭😭😭
小丁猫真相了，无心真的除了放血就不会别的了……
这一段互相伤害真是太逗了陈瑶演技大爆发太搞笑了
这一段太搞笑了，看了又看
老岳你啥时候出来
顾基是自作自受。
小丁猫演得还真帅
两只狐狸斗智中！
快点苏醒岳绮罗！
期待岳绮罗的回归
秦二死那段哭瞎我
真好看快点更新呗
好看极了
被小丁猫圈粉了！
喜欢第一部有没有
岳绮罗哪集出现呐
Dierbuzhennimanankan
喜欢陈瑶😘
小丁猫 小丁🐱
喜欢秦二
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
还我月牙
烦桃桃 演技差
超好看
顾基😊😊😊😊
😂😂感康
顾基很有心机
喜欢小丁猫
还是喜欢月牙
白川演的好好啊
小丁猫男装好帅
厉害了，小丁猫
陈瑶女装超迷人
怎么还不更新。
第一部怎么看不了[难过]
喜欢MaKe
就他最会害人
我喜欢酒吞童子。。。我喜欢大妖怪
哈哈哈哈哈哈 这狐妖演的还是不错的 可爱死了
好期待岳绮罗出来啊[色][色][色][色][色][色][色]
没有人站大白白琉璃这对cp吗[调皮][调皮][调皮]
可爱的小白
喜欢大白，我的白琉璃欧巴太帅了有木有[疯了]
跑偏了这剧 拖泥带水的不说 完全看不出主题了
第二季越来越差了 小日本快二十集了 还打不死
狐狸这段太搞笑了😂我要内单，我要内单……
广告有时也好看
看了八集以后就开始快进苏桃 真是让人讨厌…
顾基友演出新高度 那甩头甩的都甩出香肠嘴了
我就想说一句，大哥打广告也打的太敬业了吧~
投诉 欺骗 怎么不更新 换其他的看 不看这个了
挺好看的，就是更新太慢了，等的我花都谢了
哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽！这主角一打架就甩血…不会被甩死吧！
没打的时候就吹自己多厉害，一开打就秒变渣
这种更新法，一周四集，热度真的影响太大！
更新太慢了，谁还有好看的电视剧，介绍俩个
无心法师小说更好看，作者尼罗是个奇女子。
我感觉桃桃演技不太好，每次哭都感觉好假啊
哈哈哈。陈爷上海话飙得来，哦呦册那哦册那
第二部没有看的欲望，跟第一部真的没办法比
很喜欢白琉璃和无心，大白也很喜欢
演狐狸的这个人，挺逗的。[呲牙][呲牙][呲牙]
真心没有第一部好看，，女主也没有月牙好
无心到底喜欢桃桃哪一点？喜欢月牙是因为月牙朴实，懂事，善良，无心剩半个脑袋也没嫌弃过，而这个桃桃到现在我也没找到值得无心喜欢的地方。害了一个又一个说桃桃这个角色天真吧，天真不代表弱智啊。
这个女主看着就烦，废话一大堆，好想念月牙呀，感觉月牙还会心疼无心，这个女主除了哭就是坏事要么就是啰嗦，第一次希望女主赶紧死！
真的无力吐槽 看了那么久还是对苏桃没好感 什么都不懂就会惹事就会哭 我真的是第一次讨厌这个女主搞得看无心也反感了 一天跟她爹一样照顾她……经历那么多她可以保持单纯 但纯过头了就成蠢了。
谁死了？
一;十
你这脑子也挺好的，苏挑还没成年，你说28了
确实 我觉得苏桃完全就是累赘
表姐好有个性 可惜了
希望下一季的无心能多长点智商 回归法师身份吧
我也是服了 都知道白川在找自己麻烦了 无心居然还带着苏桃跑日本人的地界
丁小甜的悲剧是各种因素造成的 丁小甜和顾基注定了是个炮灰 看来顾家几代人注定要成为无心这个人物的炮灰了
555
很讨厌这个桃桃 看的反胃
是他自己贪心不足，明知道小甜是小丁猫的人，她表姐是小丁猫的心腹，而且小丁猫不止一次警告他不要做烟土生意，他贪心不足蛇吞象想要独吞烟土生意不想听小丁猫的话，就已经背叛他了，小丁猫处置一个不听话的属下不是理所应当？而顾基呢，一开始想着的就不是为小甜好，而是要跟着他就跟着，不跟着就算，要真那么爱她，能那样做？又不是没钱赚，又不是没好日子过，自己的贪心害人害己，还怪别人，也是呵呵了。
这里的主角演的像反派，反而是反派三观正更像主角😂
对主角来说，自己身边的人害死别人都没什么关系，别人要是害死自己人就该千刀万剐，不值得原谅。
的确很烦人 我很赞同的你这个观点
听到孩子在哭心都碎了
这个女主是干什么用的？编剧能不能给我们讲一下，你设计的这个角色是干什么用的？
苏桃一个害死无数个
第二部剧情没有第一部精彩，无心除妖的戏份少了，反而生活戏好多，而且不喜欢苏桃这个人物，感觉不是单纯是笨的那种
第一季的好看
也不喜欢女主还是第一季里面的月牙好
我很喜欢桃桃，多可爱
小甜的表姐好像从来都没有换过衣服.
哪里假，很自然啊
桃桃好好阿
好不喜欢这个女主，感觉好假
什么玩意
咋个会觉得越瞧越没得意思了。
这个女主的人设也太讨厌了，笨的要死，还只知道哭，自私，只想着自己，月牙凡事都会想到无心，真是越看越不喜欢女主
就是 傻傻的
怎么说
他练出来的
第二季的唯一败笔就是女主。除了哭就是添乱...😂
太对了
无心胸好大啊😳这样真的好吗
16岁不到，嗯！青春叛逆期，值得原谅，虽然太作了。
不能
我能不能说是苏桃害了丁小甜。
堪比科幻的电视大剧！
兄弟，我服了你，唉，你的口味真重。
这么恶心，奸得下去？
太讨厌这个女主了，只会害人
都是桃桃多管闲事害的，看不惯
真是被女主蠢哭😂😂简直是够够的了 跟个二百五似的
你们自己很厉害吗，那为什么里面那个女主不是那么呢，那么有什么资格讨厌女主
好看不惯这个女主角，这个桃桃。无法形容，如果我是无心，先奸后杀！这个桃桃怎么还不死
女主快让我看不下去这部戏
桃桃跟无心这两个角色不喜欢
人蠢不要紧，一次次犯错，还是不长脑子。懦弱不要紧，一次次深沉的打击之后还不成长。不明白这样的女主有什么意义存在？告诉我们单纯就是可爱么？看不出来，反而觉得恶心
桃桃这个人设，无语了，劝小甜的时候都感觉她假惺惺的。。。是心里作用么哎。。。讨厌至极
不要再骂演员了，其实每个演员演得都不错，导演和编辑是罪魁祸首，如此弱智，如此乏味的剧情，一看就没有用心，是来蹭第一季的热度的吧，国内剧都这样，还珠格格，封神英雄榜，到今天的无心法师，都一样，第一部经典，后面都是赶出来的蹭热度圈钱的，生怕时间久了大家会忘记，其实每一部经典，大家都记在心里，不会因为时间久而忘记
我能不能说是苏桃害了丁小甜。
好看不惯这个女主角，这个桃桃。无法形容，如果我是无心，先奸后杀！这个桃桃怎么还不死
好不喜欢这个女主，感觉好假
无心胸好大啊😳这样真的好吗
好讨厌女主呀！什么都不会净拖人家的后退😡😡😡
無心，真差勁！除了坑蒙拐骗，還會放血！把顧基當兄弟，不想靠顧基，是不想添麻煩，還是是因為顧基為日本人做事！小丁貓的那麽多幫助，是無償的麽？欠下的債早晚要還！亂世年代要不得的就是心軟和所謂的感情！
无心到底喜欢桃桃哪一点？喜欢月牙是因为月牙朴实，懂事，善良，无心剩半个脑袋也没嫌弃过，而这个桃桃到现在我也没找到值得无心喜欢的地方。害了一个又一个说桃桃这个角色天真吧，天真不代表弱智啊。
苏桃都已经28岁了在那个年代早该是几个孩子的妈了！可是再看看她活脱脱一个傻子弱智还是一个惹祸精！尽管那么差劲可是自己还总是感觉良好！在无心面前一副苦瓜脸、装天真！惹了祸了又装出一副可怜又无辜的样子！真是太不让人喜欢了！早在第一部里的月牙恐怕还没有她年龄大但是却让人感觉既成熟稳重又活泼可爱，和无心是天生的一对！危难时无心保护月牙，像真正的男人；闲暇时无心被月牙照顾，又像一个长不大的孩子！而在这部里无心在苏桃面前永远都是一副担心、照顾、呵护她的样子，真心觉得无心好累！好不容易摆平了这件事苏桃又惹出了那个麻烦！哎！
广告好长！
说的对，越来越没劲
第二季的唯一败笔就是女主。除了哭就是添乱...😂
这个女主看着就烦，废话一大堆，好想念月牙呀，感觉月牙还会心疼无心，这个女主除了哭就是坏事要么就是啰嗦，第一次希望女主赶紧死！
根本没有谁对谁错，虽然也讨厌顾基变了的样子，但是那女走了之后出来的是她表姐还带人要杀他，换做谁都不会原谅想要害自己人的人吧，别人又不是上帝视觉换做现实中，害你的人你原谅？
顾基廷可怜的。
这部好，我喜欢
苏桃怎么还不死
希望还有第三部
只是就想看看，
看到桃桃就快进
还是第一部好看
三还没来肿么办
我觉得挺好看的
好看，但不够看
熬夜看的有没有
第二部好失望啊
还是第一部好看
还是第一部好看
小丁猫的戏超赞
好喜欢这个电视
喜欢无心和顾基
第三不要有桃桃
单纯来看无心的
小丁猫法术保身
这个世界要变了
没有上一季好看
iungyhgyn。，。，
无i 心喜欢💕桃
真心不如第一季
花卷噜啦啦
还是第一季好看
陈瑶演的好帅额
好剧，更新太慢
18.19又重了吗
骂人的都是什么心态？？？？一部电视剧至于这么乱喷粪？？？？？怪不得都说中国智障多。。。。。。一个电视剧就能吵起来的，爱看就看，不看就看看别的不行吗？反正我就是那种不好看的电视剧就直接不看，好看的电视剧给个好评，我来统计一下，还有多少看电视剧能好好看的正常人，我数了一下入戏太深的智障太多了。。。。。正常的没几个人了@_@
越来越觉着没第一部好看，能否赶紧让这个女主消失吗，看着就招人烦，好好的一部剧全毁了[刀][刀][刀][刀][刀]
这部剧。女主打酱油都打了这么多集了。唉。跑龙套的该有多伤心
很喜欢剧里的每个角色， 下一部如果还有桃桃 希望能给她点法力，感觉她太弱了 更新的太慢了 续集可以写长点
小丁猫被抓前是穿带黑道道外套，而在审讯室又穿纯白色外套，被抓了还能换衣服？
受不了，她怎么还不死啊！！！就知道哭，惹祸，装无辜，能不能干点人事！！！早点写死吧，就知道连累别人
这一部感情交代的莫名其妙，都不明白无心为什么喜欢苏桃，感觉无心想找个女儿做保姆，然后慢慢变成无脑。
桃桃也太没良心了吧，人家白流离那么帮她，她出来就只想救无心
这苏桃是真让人无语啊！为了她，我一直在快进，她不是在拖无心的后腿，就是正准备要拖无心的后腿！心累！
第二部最不好看的是岳绮罗出场太少了。那美女太好看了。
不知道还有没有第三部，很是期待，剧情不错，满满的喜欢，这次的无心没有沉睡而是继续行走……期待下一部
本来看那么多人骂女主，我就不骂了，可我真的看她不下去了，卧槽，蠢死了啊！比第一季差得不是一星半点。
真心的牛逼啊，司机被打死了还知道踩刹车，好演技，还给个镜头
这个桃桃演的一点都不招人喜欢！！明明是镜子的主人却比猪还笨，打不过也要表现点实力嘛！看着就窝心！！
狗屎一样的女一号，不是不喜欢这个女演员，是这个苏桃把这个女演员形象都破坏了，以后看到她，同样讨厌。
这个苏桃太笨了真是成事不足败事有余，成天只会哭一点用都没有真是的，不知道他怎么会演这么重要的角色哦
这个电视剧，那个苏桃就是个缺心眼儿，这唯一的不足就是苏桃让人看的很熬火，不对应该导演都是个缺心眼！
这部戏到底是想表达什么呀？明明叫无心法师，应该是要伸张正义，斩妖除魔才对吧，可这法师干的都叫啥呀？
一到紧要关头 白琉璃就不见了[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
有多少多少是因为第一部才来看第二部的，大写的失望！看着真希望女主被白川杀死啊，说实话，白川挺帅的！
如果有第三部 无心肯定会法术 因为桃桃把镜子移给了无心 无心成了镜子的主人 镜子有两个 毁掉一个 还有一个
顾基死虽然没有多怎么样，可是他倒地的时候还是心疼啊，眼角的眼泪代表了一切的悔恨，希望第三部还有他吧
无心还真是无心啊，没良心，比起顾基，小丁猫对他更好，老是对小丁猫耍无赖，出问题了反倒过来狗咬吕洞宾
不喜欢女主，好假，根本不走心的，真实里这样的场合不知道要哭啥样了，女主根本不走心的好吧还拿出来播，
为了看无心和小丁猫的 第二部咋那么快就快完了 希望继续出第三部 还由无心和陈谣演演
这一集看的真是烦人，女主是不是没脑子啊！真是笨死了，看的心烦，还害别人为了她受伤，真的是看不下去了
如果没有小丁猫这个角色，真的不会去追这部剧；小丁猫这个角色演绎真实性多了，男一号简直是个虚伪的角色
真的是看到女主就来气，除了哭和惹麻烦什么都做不了，还整天让人救，无语了，真是有女主的地方要快进才得
我想问的是，白琉璃法术还没日本人的法术厉害，那他真的白活这么长时间了，法器还是他送给那个日本人的，
顾基个畜牲，看到小丁猫帮小甜再去看孩子一次那块哭惨了！她那么爱你，不可能伤害你，她只是想抱抱孩子，
这个演员是不是跟导演潜规则了 眼泪都流不出来 无语 毁了整个第二部
和笫一部比起来差大多，笫一部一分钟都没快进，笫二部除了小丁猫全是跳着看，怀念岳琦罗
没有第三季了吗？连点伏笔都没有吗？😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
唉！觉得有必要在看一遍第一部，才能保留我对这部剧的喜爱，第二部的女主简直了…………
女主让人看着跟扫把星似的，谁跟谁倒霉！第二部太烂了，越往后看，越不想看，什么玩意！
饕餮是什么？第一次听到这两个字
没觉得顾基背叛了无心，只是无心在盆友之间选择了桃桃
看了一半要V|p，想开不知道怎么弄
可以说演技都不错，只能说内容无法跟第一部相比，这部一点也没新鲜感 没什么妖怪 没看点
白桦林，可能只有我这种80后才记得这首十几年前的歌
无心好不要脸啊，从来没见过这么没种的男主啊
这部剧的主旨就是无脑法师对正常人的各种坑，基本都是被他坑死的
很喜欢陈瑶扮演的小丁猫，帅气啊😄
第一比较好看，看起来剧情会吸引人，要是没有看过第一的话直接看第二肯定不会看下去。
无心法师真没用，只会用血，比小丁猫还弱，活了那么久一点法术都不会？应该不止与吧？
期待第三部，岳琦罗和无心有一个很好结尾
这一部剧情太简略，太枯燥，没有第一部丰富！不过好歹人家辛苦拍出来的！冲这个给个赞
还法师一点本事都没有就靠着那点黑狗血
哎，原来岳琦罗打酱油的啊……白期待了，期待出来就结局了，尴尬！不过这结局真的很烂
没船票就想办法 又哭哭哭 哭的还半真半假 真的想抽她
小丁猫尼玛太弱了吧，前面铺垫那么多以为多厉害呢，结果无心的血就能解决了，脑残编剧
太失望了，烂的没话讲，要不是因为看了第一部才不会来看第二部，第二部全程是快进看的
他妈快更新玩了全要VIP真他妈醉了
看了这么多集，感觉无心就是个二百五猪脑子，演的也太假，太烂了
能不能再垃圾点儿？ 十级一个故事不好吗？非得养这么长累不累？
还不快救人，还在那墨迹，白琉璃被抓了还不着急，服了
妈的发现第二部无心是脑残吧。和那女的一样。就会制造麻烦。！
我也觉得，这一部剧无心好白痴，不知道在演什么鬼😒还有苏桃那个没脑招人烦的鬼丫头
臭不要脸的，现在都已经叫他娘子了
越来是饕餮 难怪一直在吃吃吃 ~~哈哈
没第一部好看[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
这剧越看越看不到有意思的地方
小丁猫是第一季的岳绮罗吗
顾基黑化，看完18集 就不看了。
酒吞，感觉在玩阴阳师游戏一样
演了这么多天就演这一个老妖怪
现在看着还蛮有意思
感觉演苏桃的演员本人有点讨厌
超喜欢白琉璃，太可爱啦！！！
懂不懂不喜勿喷
我感觉小瘪三后面肯定死得很惨
这个桃桃真的是耗子屎啊啊啊啊
挺好看
好看[色][色][色][色][色][色][色]
尼玛看不下去了 这什么B编剧啊
比起豆芽胸 更喜欢这里 太逗了
有讨厌桃桃的人吗？
还是小丁猫聪明
我感觉挺好的 有种平和的感觉
顾及到底是谁的人？o(╯□╰)o
没过够啊 真扎心
😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
第三部什么时候出
感觉顾基要黑化了
没过够啊 每次看这里都想流泪
好想看完
坐标#贵阳观山湖
无心到底喜不喜欢苏桃啊
这样都没死，太假了吧！
苏桃很漂亮
女主长大了，好喜欢哦，加油女主演得好好可爱天真
百川那么牛逼，结果一刀就嗝屁了
原著是四部，第一部和原著最接近！这一部海东挺大
无心和小丁猫吵架好好笑，也的可爱，好喜欢小丁猫
不管第一部，还是第二部陈瑶的演技都是值得赞赏的
大结局来呀，白琉璃跟苏桃逆袭了，无心还是那么菜
无心到底是个什么东西呀
感觉第一部剧情好看，但是被陈瑶的小丁猫圈粉了。
陈瑶演技很好，反串演出了味道，确实不红没天理啊
那些说渣的，回你的第一部去
小丁猫到底是啥啊[冷汗][冷汗]
心疼无心，什么都想自己扛，还那么乐观善良仁义
怎么就这样结束啦，好舍不得无心，心疼桃桃😭😭
有病啊，昨天还正常看呢，今天就vip了，神经病吧
我还是很期待出第三部，希望三能有更好的看头。
老子已经受够了，弄死他
看习惯了小丁猫男装，特么觉得换回女装好违和😂
无心和小丁猫互相伤害的那段好搞笑，哈哈哈.......
莫名的看了27集跟楚乔传一个导演呀？最后水一集
桃桃很可愛啊~演的還不錯呀~
女主不是猫猫吗？我搞错了？？
还是挺期待第三部！等你哟 无心下期别让我们失望
好好的看着，怎么才接了个电话就要VIP才能看😓
看了24集了又看不成，真胀气[发怒][发怒][发怒]
小甜很痴心，可是演员总让人觉得嘴角没擦干净。
这个女主看得好糟心，真心不喜欢，还好有小丁猫
奥特曼在哪里 快出来打怪兽啊 召唤迪伽奥特曼 恰
什么电视剧呀，头几天还能看，过一天还要VIP了，
陈瑶演的真好，这么小年龄演戏这么厉害，好棒！
剧中的血也太假了吧，怎么看怎么像红心火龙果汁
一遍一遍又一遍
没有第一部好看
这是那里的话？
苏桃蠢出新高度
还是第一部好看
哈哈哈哈哈哈回
整部剧演的好假
子弹打不完吗？
这个小子有点坏
好搞笑😂😂
半脸一只半手
好神奇的样子啊
陈瑶太帅😌
6666
太好看了[呲牙]
mike演的太好了
喜欢小丁猫🐱
怎么就VIP了
喜欢小丁猫
喜欢白娘子
她
不喜欢桃桃
没事没事看
女主角太碍事
怎么没人评论
看了这个地方
太喜欢无心了
唉，更新好慢
小叮猫很酷的
剧情枯燥乏味
这个女主的人设也太讨厌了，笨的要死，还只知道哭，自私，只想着自己，月牙凡事都会想到无心，真是越看越不喜欢女主
拜托！无心你都是活久见了，还被人耍。简直是叔能忍婶不能忍
不管是顾及还是顾大强，王彦霖始终是一个演技炸裂的人，在楚乔转里直接恨的牙痒痒 但是我第一次看你演的剧是遇见王沥川里的弟弟，当时可能太早了，觉得像一个乡村弟弟，之后就是漂洋过海来看你里的弟弟，上了一个阶层了，这次是父子之间转换，希望你越来越好，你的演技值得肯定。
还有那不管什么情节都用力的惊恐的表情，真的是一眼都不想多看
真心觉得，如果换个女主，第二部会强点。
现在的第二部，照第一部差远了，第一部给我的那种有点恐怖有点神秘顺理成章的剧情还带着无穷的好奇心更没有那些万年不变的电视剧的看着让人心累的误解纷争的那种感觉，第二部一丁点都没有，全程一个感觉，生硬，尴尬，智障
讨厌无心 喜欢顾基 无心就是个白眼狼
对主角来说，自己身边的人害死别人都没什么关系，别人要是害死自己人就该千刀万剐，不值得原谅。
逻辑不对啊！无心驱邪的技能是什么？放血！而百川往无心的心口就是一插，百川会没事？百川是人，但是他用的手是酒吞童子的那只手，而酒吞童子又是邪物，这才隔没多久百川就好了？小叮猫就碰了无心的一点点血，就成那样了，而百川是直接插进去很多血的！！
看到评论这种吐槽桃桃的，虽然说桃桃也是蛮无辜的，但是她那样的人确实是蛮讨人厌的，尤其是每次还一副我是为你好，但却把你害得不浅的时候，相比之下，反而更喜欢马秀红多点，口硬心软，并且知道怎么做才是对小甜真的好
为什么你们都说桃桃，她没有错，这个是因为她在里面的角色。你想想人家一家人全部都死了，叫换谁谁高兴得起来，不管是现实生活还是在电视剧里面，经历过这样的事情心里面得有多大的阴影，所以我觉得并没有什么错
无心胸好大啊😳这样真的好吗
女主太该死了，遇事就晓得叫喊救命。实在，，，哎。是不是男的都喜欢这么娇羞的？ 那可是在乱世
无心到底喜欢桃桃哪一点？喜欢月牙是因为月牙朴实，懂事，善良，无心剩半个脑袋也没嫌弃过，而这个桃桃到现在我也没找到值得无心喜欢的地方。害了一个又一个，天真不代表弱智啊真是怎么骂也不解狠啊！真希望桃桃不得好死吧！因为她的原因害死了多少人！！！
看了这几集更觉得苏桃恶心了，有人说她才十八岁，然而智商跟年龄并没有关系；有人说她是单纯，然而幼稚脑残和单纯根本不是一个概念！你一句话忍不住就要几个人为你陪葬，然后就只会躲无心怀里傻哭，看了她因为表姐的死状大叫一声那一幕一阵恶寒涌上心头，再称呼她傻白甜都不合适了，这只是一个无脑偏又要害人的蛇精病而已！
这无心和桃桃在小丁猫家怎么这么多事，如果不是你俩，马秀红会死？小甜会因为儿子被顾基抢去而心存死念，你俩个演得我直接无语了，还有桃桃，你演了这么多集，怎么还不懂事的感觉阿，我实在忍不住，要说哈，
刚开始还行 我也越来越讨厌这个小桃了 整天一副天真无邪的样子 替别人着想的样子 其实都是让无心去做 自己根本一点忙帮不到 还一直拖无心后腿 不要再讲什么16岁的孩子本来就应该天真无邪无忧无虑 她是活在抗日战争时代 那个时候16岁早就可以结婚生娃了好吧 淳朴归淳朴 不是没脑子
说桃桃演的的不好的都是自己没有经过脑子想，都是只会跟群起哄，瞎胡闹的喷子
这里面的苏桃还真是个白痴，自以为是的自做主张，出事之后只会办无辜，居然还是个女主，我看是个女猪，比月牙差远了，只会拖累无心，什么都忙倒忙，什么都不会，也什么都没有，还把自己看的很牛逼🐮
我去李兰迪的微博狠狠的骂了一顿 看到很多人不喜欢她我就放心了 把每个怼她的都赞了一遍 大家都来啊
讨厌桃桃，太能哭了，每集的哭戏都被她占了
女主快让我看不下去这部戏
不知道傻桃看到小甜这样，自己心里会不会有那么愧疚、长点记性，说了不要她告诉小甜顾回来了，她还要说，孩子被抢走了人表姐骂她几句怎么了，还一副无辜又气冲冲的样子和表姐争论。
感觉女主除了哭，就是祸害别人，希望女主快点死，不要在祸害了
咋个会觉得越瞧越没得意思了。
做人不要太恶毒好吗 桃桃毕竟才17还是个孩子呢 再说了人家也是按剧本来演 就算演的不好也有导演指正 用的着这么攻击她吗 电视就是电视 有些玻璃心的不要代入感太强，，
無心，真差勁！除了坑蒙拐骗，還會放血！把顧基當兄弟，不想靠顧基，是不想添麻煩，還是是因為顧基為日本人做事！小丁貓的那麽多幫助，是無償的麽？欠下的債早晚要還！亂世年代要不得的就是心軟和所謂的感情！
刚刚看弹幕有人说，顾玄武坑儿子不坑朋友，他儿子坑朋友不坑儿子。哈哈，可以的，你们很棒。但是我总觉得最后的最后，顾基和他爹顾玄武一样，都没认儿子，当然因为不得已吧，或者是保护他儿子啥啥啥的[尴尬][尴尬][尴尬]
最讨厌女主这个白莲花 快点领盒饭吧 没一点用处
苏桃都已经28岁了在那个年代早该是几个孩子的妈了！可是再看看她活脱脱一个傻子弱智还是一个惹祸精！尽管那么差劲可是自己还总是感觉良好！在无心面前一副苦瓜脸、装天真！惹了祸了又装出一副可怜又无辜的样子！真是太不让人喜欢了！早在第一部里的月牙恐怕还没有她年龄大但是却让人感觉既成熟稳重又活泼可爱，和无心是天生的一对！危难时无心保护月牙，像真正的男人；闲暇时无心被月牙照顾，又像一个长不大的孩子！而在这部里无心在苏桃面前永远都是一副担心、照顾、呵护她的样子，真心觉得无心好累！好不容易摆平了这件事苏桃又惹出了那个麻烦！哎！
这个女主角，越看越讨厌，一个人在蠢也不至于，这样。完全就是一个废物，害了那么多人。剧情简直看不下去了，哪有人一辈子这样愚昧无知的
桃桃这个角色真的是很恶心
第二部，不好看，因为无语了
挺好看的啊，
内丹呢？为啥没拿。。。
喜欢白琉璃…！😊😊😊
为了剧而来。却被小丁猫圈粉
跟白川斗没有跟岳绮罗斗精彩
太好看了，大家喜欢吗？？？
好他爷的啰嗦，我想看岳奇萝
无心血好多呀！！！！！！！
保护我方安琪拉，要放大招了
无心演技太不利索，拖泥带水
如果女主换人估计会好看很多
自己为什么不能穿呀你冯正雨
只是觉得没得1好看 1好看多了
这不是太上老君练的八卦镜么
白川和徐长卿同一个配音啊？
陈瑶是谁、
怎么看日本人就是蠢一点的。
这样的女主角也喜欢，服了你
第二部到现在就讲了一个故事
无心好，有他那本事就好了，
小丁猫好爽啊，不停地吃吃吃
顾基扮演者会成为第二个黄渤
喜欢白琉璃，太可爱啦！！！
抛开剧情，百川挺帅的，哈哈
为什么看到这里总是这么卡？
我喜欢第二部哈哈喜欢女主角
一个日本人搞完整部剧，服了
阴阳师手游里酒吞也没这么叼
做任务
那个桃桃真是恶心，一部好电影被她给演的什么都不是
这个桃桃跟她哥通电话那一段，那个演技我是真看不下去，像在晃着脖子背台词[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]
这剧越来越没劲，编剧智商太捉急，一个几千年的老怪物搞得和20岁的涉世小青年一样，编剧我服了你的脑袋！
我也赞成桃桃死，她不死也没用，浪费食物
小丁猫，小丁猫，镜头太少了，不够看啊，[流泪][流泪]声音谁配的，好听死了
导演能走心一点么？？？ 各种白莲婊？？ 无心都几千岁了 还白莲婊？？？剧情设定呢？？？ 还有脑残的女主
无心为什么没有想起月牙 她最重要的人吗 桃桃生的小孩是无心的吗 ？ 那还会有下一季吗
多少人就等岳绮罗回来呢，说了一句好久不见，一棍子就敲晕了，哈哈哈～
这部真的没第一部好看。。男主除了用血 变得啥也不会了。。女主。。呃 更无语。。。还是岳绮罗好看有本事
没试过看一部剧看到女主就快进的，妈的，戏份还那么多，她要是不死，编剧就真的是脑残了！！！！！
自己的法器都治不了，这部电视剧我看的越来越恶心，现在的电视剧都咋的，为了利益为了播放率不顾一切。
这第二部没有第一部好看，换导演了？剧情不激烈，无心这部剧怂了好多，女主也是很搭配，总感觉不对了。
看着非常着急。。女主除了哭还是哭。讨厌这样的人设。这样的女主人设应该活不过第一集。大爱小丁猫。。
女主真的太讨厌了，不知道她存在这里面的意义，看得气死了！
不管怎么样、无心结果是不能和人类再一起、他不老不死、我只希望第三部打得激烈点、再恐怖一点点一点点
这剧为啥不更新了总是吊人胃口真的非常讨厌，不想追了反正第二季真的没演个什么东西，比较第一季差很远
很好的电视剧，良心剧啊！喷子瞎嚷嚷那么多干嘛！不喜欢看不要看，每个演员都很棒，演得都很棒，很到位
这个蠢女人怎么老死不了
看到小丁猫受伤，我都哭了，该死的无心，忘了月牙了吗？那桃桃有啥好的，送给我上还可以，过日子免了吧
顾基抓无心的时候白琉璃去哪了？怎么不出来打坏蛋，这剧太狗血了！
我觉的第一部很好，第二部总是缺那么点感觉
我觉得苏桃这个角色还蛮好的，毕竟十七八的小姑娘。还是个没经历过什么事的富家小姐。
白琉璃也真是废物，还是活了几千年的法师，连个日本的阴阳师都奈何不了
女主角除了傻 又爱哭 声音听了就感觉装的一样，是不是女主角傻所以也把男主角也要傻。还好有小丁猫在！
桃桃有无心这俩人都什么玩意无心一直在后面帮还受桃桃和无心 拖累 无心桃桃你拍了滚吧[抓狂][抓狂][抓狂]
我特希望无心法师能够 尽快出三季 不然我真的没有剧可看了 现在的剧不是我的菜 唯爱无心法师这部剧 支持
白琉璃真没用 无心也蠢啥不会 苏桃傻白甜就会帮倒忙
桃桃总是个拖油瓶，无心根本就是一婆婆妈妈的老妈子。桃桃演的天真，不是弱智好不好😔
真是看到无心和桃桃不在一起我就放心啦。 无心还是不爱桃桃的。月牙跟他时也苦过啊。期待月牙和岳绮罗
看到大家都在喷，安心多了，省的再来个没脑子的第三部，看也不是不看也不是的闹心～88了无心法师[流泪]
前面还感觉无心演技还不错，蛮厉害的，越看越垃圾，应该叫无能
白琉璃居然被自己的法器搞的醉生梦死，我也是醉了，什么千年大法师啊，也太弱了吧！
恶心，一直追剧竟然变成vip了不看了
还是第一部好看。虽然第二部不怎么样，还是希望有第三部。
原著上岳绮罗集中出现在第一部，第三部才简单的提到而已…我很好奇下一季怎么推进…
桃桃存在有什么意义，一路被保护总是长不大，电视剧不应该都是伴着她长大剧情发展呢
看第一部是很不想看到女主被岳绮罗伤害，看第二部好希望岳绮罗初出来把女主“送走”
导演不是同一个人了，所以理解剧中的情节也是不一样的。还是比较喜欢第一部的导演。
真希望还有第三季啊！
感觉无心真的好无能啊。法术没得，岳绮罗追到今世，最后没在一起，这剧情演的醉了，
一个大白痴，一个小白痴。那个桃桃我也无语啦，又笨又蠢。一点不机灵，就知道求助。
准备看结局，不要让重大影迷失望哦😄，第一部我看了两边，还强力推荐给我妈妈看👍
追了那么久，就因为昨天没时间看，今天都要VIP了😡
差评，全季为了岳绮罗而来，结果全季结束3分钟镜头，一直被女主恶心，。。。。。。
差评，全季为了岳绮罗而来，结果全季结束3分钟镜头，一直被女主恶心，。。。。。。
觉得无心好不要脸啊，特别恶心，没有担当
小丁猫演男装很好要看多演男剧啊
真没有第一季好看，岳绮罗最后才出来，白琉璃让自己的宝贝给收了，都是些什么鬼了
好喜欢小丁猫这次扮演的角色啊，帅气。也喜欢白琉璃好仙啊，应该以她们为主演拍部
岳绮罗觉醒？好意思嘛！最后三集了老岳一共出场都不到两分钟尼玛！只能等第三季了
小丁猫是女的男的？？？
不知道桃桃在这部剧里到底有什么用，根本就没存在的必要，演技太烂，有她直接跳过
真是越拍越差，一个故事从第一集讲到最后一集，简直无语到家了，没有第一部好看。
无心是将臣化尽阴气的再生，不死不灭，所以血可以克尽天下邪祟……顶我上去同志们
好好一步灵异剧，偏偏改成玛丽苏女主剧。。。。。咋想的。。。。
编剧是弱智吗，无心明知道自己不记得以前的事，小丁猫跟他说的时候不应该问清楚嘛
第三季什么时候开拍！
岳绮罗就是青丘狐传说的花月当时也是和张若昀搭戏之前没在一起现在还是没在一起唉
饕餮不是龙的儿子吗？
大白是不是青丘白浅她娘？
什么意思呀？
真心喜欢顾基
这个人太坏了
感觉第一部好
是刀，不能看
喜欢，第一部
小丁猫好俊俏
太喜欢无心了
还是顾玄武好
岳绮罗回来了
小丁猫好帅啊
太喜欢小丁猫
好操蛋的剧情
好久更新啊？
这广告打的好
我也想知道。
比较讨厌无心
我喜欢小丁猫
基哥骑虎难下
还有银行的啊
小丁猫心机重
没第一部好看
今天心情不好
照片扔的好帅
没第一部好看
让小猫打了吧
苏挑是个猪脑
不要拍第三季
女主胳膊好肥
被小丁猫圈粉
张显宗，我牙疼。。。
顾基真没他爹讨人喜欢哈哈
男人像女人，女人像男人[困]
顾基 你弱爆了 为了一己私利
等了2年的无心2部就这样！哎
你tm直接说百川没死就好呀，
这话第一次 听说[玫瑰][玫瑰]
怎么老是发现不了呢？[惊讶]
心痛月牙儿( •̥́ ˍ •̀ू )
其实白川还是很帅的，死了
其实白川长得挺帅啊
第二部太无聊没第一有趣。
哎 这一季太拖沓了 看的捉急
狐狸那个挑货太搞笑了
[酷][酷]
怎么搞的 到现在还没到重点
我也要钻进去！😁😁😁😁
吃了多少火龙果抹成这样🙄
妈的，顾基想钱想疯了
饿了
酒吞的挚友茨木哪里去了？
前面自贡的等到
白川没死呀，顾基变坏了吗
酒吞童子？安培清明灭了他
为什么一周才更新两次？？
酒吞童子？？阴阳师。。。
更新好慢啊！都快跟忘了！
女一正派都演的让人讨厌。
不愧为玄幻片！处处有惊喜
期待岳绮罗出现。
无心法师第三部什么时候播放
最后一集除了小丁猫和顾的那段，竟然全程快进。
好帅好帅好帅！！！！
苏桃也就才十八岁了啊，有这种反应是正常的
这个桃桃太能哭了&#039;动不动就哭，哭上瘾了是吧
看完第一集，再看第二季，我还是觉得第一部好看
很不喜欢这个桃桃傻白甜，什么都不会就像个白痴
整部剧好像都跟男女主角没多大关系，特别是男主
小丁猫和无心这两个逗比，互相伤害那段好搞笑！
我就喜欢陈瑶，喜欢岳绮罗，喜欢小丁猫
看来不喜欢女主的人挺多的，毕竟不流行傻白甜了
无心到底是什么怪物啊
啥时候无心来现代玩，反正无心永恒不死
哈哈哈 最后这两集逗死了 两个幼稚的人
对，白娘子揍他，狠狠揍他！！！😂😂😂😂😂
27集就完了？
还是有第三部
草他妈两天不看又成了VIP！尼玛想钱想疯了……
喜欢小丁猫，特别帅气有味
什么干什么，在互伤相害！😂😂😂
给小丁猫的配音，厉害了。
还是喜欢第一部的女主
小丁猫🐱的演技无敌啦，超级喜欢，必大红大紫
结局一点也不好看，不过给下一部3做了个铺垫！
我不喜欢岳绮罗，但却爱上了小丁猫，饕餮嘛😂
岳绮罗都没有怎么出现，第二步就没了，忧伤😔
一直更新几部都可以好喜欢看嘻嘻 有没有同感的
对第二部太失望了，剧情跟第一部比差太远了。
看这个都是脑残粉，不过我看完了。。。唉唉唉
明明是六十七号
第二部故事情节太过于平凡，第一部比较精彩！
王彦霖不错哒
这个女主不行
爱上小丁猫了
最喜欢看狐狸
好喜欢白琉璃
眼镜我有一副
第二部也好看
我爱你白琉璃
还是白琉璃帅
琦罗要回来了
终于大结局了
这里有点搞笑
好喜欢小丁猫
我觉得挺好的
发发发
小丁猫💐💐
很好看👍
VGHUVBHFDHCFDFJJ
从11跳到了19
喜欢白琉璃~
有靓女吗
这个可以看
更新真TMA慢
喜欢第一部
不喜欢女主
喜欢白娘子
害怕了吗？
顾基变坏了
突突突突突
很好看的。
真的越来越觉得女主。。。月牙啊月牙啊月牙呢，我等了好久的第二季什么鬼，我的月牙啊，顾萌萌啊，张显宗啊，出尘子啊。。。这季真的就小丁猫救命了。。。男主。。。女主扎心
看那么多人骂苏桃，其实我觉得演员没问题，人设就是这样单纯，惹麻烦，傻白甜，与第一部是两个很不同的女主吧，第一部是很懂事能照顾无心的，而第二部却是一个要人照顾的小姑娘，一个人喜欢另一个人，有时候是不同的标准，只是因为有感觉
就不能用原先的月牙女主角吗。 这个桃桃演技太差了。回了一部好戏
第一季随便死个人 有怨念就化作鬼 或者是妖作怪 这里面有怨念死的人少吗 也不少 却只有那个白川带着一群妖怪作祟 还没啥新鲜的 远不如第一部 女主也是
做错事除了哭，就没别的了，实在忍不住吐槽了！无心也是傻，都是在帮女主，最后别人不是遍体鳞伤就是死了，只有傻叉的女主安全无事，还去他哥跟前了[发怒][发怒][发怒][发怒]
我有点怀疑这部无心的人设，活了几百年了，经历了多少事多少人啊，即使都忘光了，但是经历思想会没一点沉淀吗？竟然还看不明白一件事。被顾基的无理呛的一句话都没的说
真是服了，两个女主真是明显的差距，月牙在的时候都是照顾无心的，现在苏桃有什么用，啥都不会，一天到晚就知道哭哭哭，就一个表情，看到她我就心烦，啥用都没有，就知道闯祸
桃桃好二，每次都把事情弄糟，很不喜欢她
喜欢陈瑶，讨厌桃桃
又是这个苏桃搞事，蠢得像猪一个，看见就没胃口
这个片子都是一群蠢女人吗？编剧也是蠢蛋吗？
太讨厌这集里面的苏桃，自以为是，没看之前就猜到了，直接略过。
小甜，大白，还有秀红都比桃桃走心，看小甜每次为了顾基的哭戏都很有感染力，反过来看桃，看到他爹元神时那种用力挤也挤不出眼泪的神情就很尴尬了。勿喷我，可能这是导演要的效果
女主脑残啊，神经病，看到她就快进，一点看点都没有了，什么玩意
这一切都是桃桃害的，要是能管好她的嘴巴，就不会有后面这些事，真搞不懂无心到底爱她什么
终于知道为什么那么多人骂桃桃了！桃桃的无知的善良间接害了小甜！就像生活有些人朋友仗着为你好口无遮拦说出的话！但是这人设就是这样啊！不该骂本人演员！编剧这么写，导演让她这么演！
小女孩啥都不懂就算了，无心是知情人也跟桃瞎胡闹，把孩子送去干嘛呀？！少爷叮嘱无心多次要防着小顾，他就是不听劝，这下可好，害死俩人才学乖，这学费也太贵了吧？
我也是服了 都知道白川在找自己麻烦了 无心居然还带着苏桃跑日本人的地界
无心怎么不告诉女主原因，让女主一再犯错，累人累己
受不了 女主还没有配角演的好 除了哭就是哭
这个桃桃我实在忍不下去了.....一个人毁一剧啊......还是月牙好
好讨厌这个女主，好想她快点死掉。
金晨饰演的月牙，很赞，纯洁，坚贞，善良。苏桃演技差点火候而已
别喷了，剧里桃桃也只是个十几岁的家境优越的娃，没什么经历，这样演很正常。看剧而已别把自己代入进去。
我一直在想无心第一季20集是怎么活下来的？果然主角都是编剧的亲儿子，第一季岳绮罗到底给你放了多少水？表示第二季无心完全被小丁猫秒杀
为什么骂苏桃？？？一个还不到18岁的女孩遇到事不哭还能怎么样？台冷静了才假
为什么，无心法师的血妖怪都怕，怎么妖怪把无心法师的心还能那走
苏桃啊，成事不足败事有余
最讨厌那个桃桃了，蠢死了
我看的也是醉了，女主戏份太多，又啰嗦，傻白甜过头，让人反感，大大拉低了无心法师2，而且第一部明明驱邪部分多，第二部这是演的什么啊，完全脱离了，啰嗦剧情，再说一遍讨厌苏桃演的傻子一个
白川的镜子他们没有拿走？
还真是不喜欢苏桃这个性格
其实白川挺帅的不过是反派
我也是看到桃桃就直接快进
小叮猫好聪明哦
女主好傻，快赞起来🤗🤗
陈遥是女主吗？
当时演的时候肯定都笑死了
喝醉的没醉，没醉的装糊涂
感觉第二部就只有一个故事
头一次看到女主哭想揍人的
小丁猫怎么变成男生了
还可以吧，我喜欢看这剧情
没有记忆，活一万年也白活
这季的岳绮罗都成了配角了
看着这段感觉白川挺可怜的
还可以，感觉女主角太笨了
小丁猫怎么还不现原形啊！
这tm天天唠家常 有意思吗？
其实大白的人设还挺可爱的
越来越受不了这个女主角了
恶心的桃桃，能不能少出来
看到桃桃就想快进！没演技
帅气十足的白琉璃😍😍😍
他一直在骂你，你知道吗？
这个女主让整部剧无聊透了
白琉璃
小顾还是没老顾好啊
喜欢Mike我才看这部电视的
还是怀念月牙啊！月牙好
第二部的结局 真是很无语！小叮猫杀了顾鸡 岳绮罗被饕餮吃了 饕餮环游世界 无心把桃桃送上了船
特讨厌无心 什么玩意 还有这个桃桃没气质一副可怜兮兮的样子 把我的小叮猫伤成这样 无心真是该叫无脑好
个人觉得白琉璃是毛宁和彭冠英的化身有没有觉得😂️😂️😂️
要不是有原来几个主角，二还会有人看？真心拜托导演把桃桃撤掉
白川到底是什么东西
这个死女人桃桃我看着就来气，在剧中一点用都没有，反而处处是个负担，怎么不把她写死呀！
男主怎么在这一部像个傻子一样，能不能说清楚，要么在一起要么久分开，看到后面感觉有点侮辱这部戏了
桃桃一直处于自我状态，从不考虑前因后果，说她小，无心几百岁，又怎么对未成年下得去手，搞不懂……
女主真是傻子，不管白娘子了吗
其实我也是佩服的，第一部让人看着女主不要被反派杀死，第二部是让人看着女主怎样才能早点被反派杀死
真心不该看第二部，完全毁了《无心法师》，女主傻白甜，无心居然也是个弱智，陈瑶一人撑起整部剧
唐人的电视剧真是一部比一部差，原本期待的无心法师也糟的让人无力吐槽，剧情拖拖拉拉，一点也不精彩
特地用手机来看一遍，因为要吐槽这个女主，真的是太无能，太会帮倒忙了。一天到晚神经兮兮，真没用！
之所以看下去，都是因为岳绮罗，没办法第一部演的太好了，不看她，难道看那个傻白甜女主，和弱鸡一样
简直看不下去了，一直以来都女主都都没怎么评论，看到这集我都想拿刀给她砍过去了……撒演技？急死人
妈的，这女的真是神烦！有黑幕吧，这镜头简直占了一半呀，全局带领队友走上猪的道路呀，坑死一群人！
我只想知道哪个小宝宝一直在哭，是一直哭着拍的吗，全程只听到宝宝哭声了，拍个戏而已，一定要这样吗
什么破电视剧了，活了几千年老妖怪，居然分不出好坏？镜子选着个讨吃货，难道这就是有缘人？没看出来
我是真的喜欢陈瑶，岳绮罗演的也好，小丁猫演的也好，还这么漂亮，反正我觉得真正女主角应该是她
真恶心，拍什么毛线。一群没脑子的人。活的越久智商越差劲，白活那么久能干点啥？嘴巴厉害。
二部女主是我最讨厌的、他和无心每次一起戏份太多太啰嗦、每次只知道哭，看着就烦，而且无心太无脑了
突然心疼小丁猫，人家不坏，没有做恶事，也不通日，还被无心坑，被顾基阴，还得时刻担心岳绮罗反噬。
真心说第二部比起第一部那不知道差多少，还是喜欢第一部的看点，第二我想说真的无语。[难过][难过]
桃桃成事不足败事有余！只会连累别人！越来越讨厌她！从第一集追到24集，桃桃没有一集不哭的！
剧透一下！小丁猫不是岳锦罗，他是上一部出现的那个藤妖，这部他控制了岳锦罗
周一更新了，周2的呢？每次都这样，
这条蛇千年老法师了 废成狗了 无心又演成傻子 反而丁小猫是个好人 但无心的血上一部也没有这么厉害啊
感觉第二部特效太假了，没的第一部好看。看看第一部月牙，再看看第二部的桃桃感觉想无心的女儿。
笑死我了，小丁猫说的一句话我特别赞同，无心？我看你干脆改名叫无脑算了！哈哈哈哈哈！精辟！！
不知道怎么回事，就是喜欢不起来女主，也不是不好看或是什么的，就是觉得讨厌[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]
害人终害已
小丁猫好帅
大家别喷嘛
一；乙：；
求更新啊。
我爱白流璃
想看岳绮罗
顾基咋这样
看好岳琦萝
一个字，差
心痛小叮猫
我喜欢无心
精彩片段！
喜欢这个剧
不喜欢桃桃
陈瑶支持你
喜欢小丁猫
喜欢白琉璃
小丁猫好坏
够狠够聪明
兄弟仗义
喜欢无心哦
看着没感觉
岳绮罗上线
有人在吗，
喜欢小丁猫
不错，给力
有妹子吗？
陈瑶好漂亮
苏桃好恶心
小丁猫 太赞了，我觉得骂的蛮对呢
第一部太好看了，第二部好白痴，第一部女主角带动了男主,而且有岳绮罗剧情更精彩,
哎，不怎么好看，我是来看月琦罗，剧情不好浪费我的vip
苏桃越看越贱，烦死了，赶紧去领盒饭，看着就烦
看来下次有人对我说好久不见 我就给他一棍子 哈哈哈
没看过第一步 所以我觉得女主挺好的可爱
这是无脑阴阳师传吧。借用个名字，蹭第一部的口碑。第一部之后再无无心法师。
看完第二季，再去回顾第一季，感觉岳罗琦女装好奇怪😂😂
我真是醉了，最后两集还没看，就全部VIP了，爱看不看，切
就这片子还都VIP了，正好也看不下去了，不看了，弃剧了。
无心真恶心，天天苏桃，苏桃，除了点血，啥都没有，换帅哥，长得五大三粗的感觉
因为第一部所以来看了第二部，第二部真心不好看，不知道在演什么鬼，乱七八糟的
男一女二加一起正好是个250！编剧你是在侮辱观众吗？这么蠢的主角你也写的出来。
我觉得不要再拍第三部了，除了小丁猫，其他的全无看头，完全是消耗第一部的好感
男女主角怎么看怎么不搭配，第一部月牙就很配，韩东君适合那种有气场大气的女人
这季无心真的好烦好蠢，好无脑！要小丁猫帮忙的时候献媚，需要他救了各种摆谱…
岳绮罗最美
第二部不好看，没第一部好看，希望下部岳奇罗是个女装不要扮演男装。这不不恐怖
还千年大法师，三俩下就被别人搞定了
所以，跟什么人就会变成什么样子，无心喜欢傻白甜的女主后，就变成无脑了[微笑]
怎么不把所有的视频搞成vip。
这是什么事，下午能看晚上看不了啦！好差劲👎
小丁猫明明人不坏 就是很喜欢
饕餮 能不能打出来你们，哈哈哈哈哈哈哈哈
什么时候出第三部啊 不要在让我们等两年了好吗[可怜]表示还没看够啊 就大结局了
为啥白川赢了我好开心，因为女主和男主的剧情设定傻白痴
这部剧无心真的应该叫无脑，苏桃十七八岁了却只有七八岁的智商，无语了……
靠，都看得差不多了居然最后一集看不了了。需要VIP，真是郁闷
今年追剧，追了两部最让我失望的的两部剧，无心法师2，楚乔传
极品法师，不会画符，咬指头写个歪歪扭扭的1就算是符，这简直是…
桃桃也死不了，怎么也死不了，月牙一下就死了
白琉璃在旁边站着好尴尬呀，看得他俩互相伤害
感觉这一季被小丁猫，白琉璃，和大白圈粉了。
第一季的猪头山树洞会吞噬人，原来是小丁猫啊
没有第一部好看，差太多了，好失望
太恶心了吧，刚刚能看，一会就不能看了，无语
喜欢小丁猫，希望这部她能与无心合作战白川！
这集是我最喜欢看的，小丁猫和无心吵架好搞笑
苏桃除了连累人，她还会干嘛？就是一个害人精
追了一整剧的岳绮罗，结果被无心糊一下就没了
你除了会放血什么都不会吗？哈哈，说的太对了
虽然第二部有各种不完美，但还是期待第三部。
妈的，结局还没看呢，就不可以看了，够坑爹的
桃桃真的好淑女好善良哦，喜欢她说话，漂亮，
桃桃好弱智，看不下去了，好白痴，好白莲花啊
第二部都没怎么看，直接来看最后一两集
强烈希望女主还是月牙好，真心没有第一部好看
无心是被花千骨诅咒了的白子画，永远不老不死
被我猫爷攻了
Mike甩头发的一瞬间被帅到了
还是喜欢第一部啊，没第一部好看
哈哈，小丁猫太有意思了
女主全程都是演哭😂
个人觉得1部和2部的音乐都不符合此视频的类型
陈瑶演的小丁猫好帅气！
没看就成vip
这时代什么都是付费 连酷狗下载歌也是付费多
进击的巨人。。。。
演男女，陈瑶都很棒
无论小丁猫还是岳绮罗都非常棒，演技就是6666
你以为你她会一个人[白眼]
顾基那个小视频好帅[呲牙]
有没有乌兰察布的朋友看
无心，快点恢复记忆吧！
大家这唇色怎么都这样？
酒吞跟岳绮罗有什么故事
穿个拖鞋，还跑这么快！
哈哈哈哈
好喜欢白琉璃[色][色][色]
我想看恐怖片😭，不吓人
顾基这是要变坏的节奏啊
我 喜欢桃桃
为了追月牙和无心才看的
觉得不好看的给评论
没对比没伤害，喜欢月牙
不喜欢顾基，喜欢顾玄武
不喜欢这部顾萌萌的人设
韩法师帅啊，演技杠杠的
小甜早晚会被顾基害死！
喜欢陈瑶
百川还没有死，害人不浅
擦，16岁就这么贱？？？
中间广告也太长了！！！
每回看到回忆，就想月牙
主角光环的是这鬼子吧！
这一集的画面质量好差呀
无心法师，忠实粉啦啦啦
这演的太尴尬了，看得累
都18集了 岳绮罗还不出来
不喜欢桃桃，还是月牙好
真的无力吐槽 看了那么久还是对苏桃没好感 什么都不懂就会惹事就会哭 我真的是第一次讨厌这个女主搞得看无心也反感了 一天跟她爹一样照顾她……经历那么多她可以保持单纯 但纯过头了就成蠢了。
演的好
桃桃什么时候死，还拿个手帕在那哭，真想上去撕碎她，除了哭就会惹祸
好讨厌苏桃，无心在第二部也不如第一部好看了。第二部为了苏桃，变得太自私了。不管是大白，还是马艳红，都是因为无心和苏桃被害
无心这一脸的“冷漠”，明明都是你惹出来的好吗？😓这一季是要把无心黑化吗？自从看到他把汉奸送回去后，他就慢慢开始黑了。。。我在想，如果后面他不白回来，我就算追了一狗血了。。。
无心这一脸的“冷漠”，明明都是你惹出来的好吗？😓这一季是要把无心黑化吗？自从看到他把汉奸送回去后，他就慢慢开始黑了。。。我在想，如果后面他不白回来，我就算追了一狗血了。。。
小甜甜演技bug，刚刚哭顾基全程没带小孩，只感受到她爱顾基完全没有喜欢小孩的状态。。突然小孩被抱走了，莫名其妙的演技说想孩子，太牵强了
希望下一季的无心能多长点智商 回归法师身份吧
全怨桃桃，什么也不懂，瞎掺和，害死那么多人！就知道哭哭！讨厌死她了，和月牙比真的差远了！
也真是醉了，无心桃桃明知人家去抢孩子明摆着就是去送死却什么也没做，事儿本来就是他们挑起的就没愧疚吗？愧疚就只是放在心里难受？看着小甜都这样了也什么都没做， 这剧情也是666
为啥这种剧都要有一个像苏桃这样的人，就是一个拖油瓶，托人后腿，电视剧看得磨磨唧唧的。为啥要有这样的人物设定，整一个痛快点，像大白那样的人物设定做女主看起来肯定比苏桃好。
顾基怪无心投奔要杀他的小丁猫，他自己不也投奔了桃桃的杀父仇人！无心一句话也不反驳，这一部都是家常里短的事。真正捉妖除魔的事一件也没干！都要大结局了。我也忍不住要吐槽了。
对桃桃真的没有语言了、导演这是拍出新境界、他的脑子和桃桃是一样的、桃桃的智商就是导演的智商、其它演员都太不懂事了、怎么能够演的那么好、你们这是看不起导演的智商、太过分了
马秀红对她表妹还是很好的。但是丁小猫智商不在线，早在顾及带她走的时候，都说了是逃命，还想回去收拾东西，这部剧包括无心没一个人智商在线，剧情拖沓，只有猫爷是我看剧的动力。
我的天 桃桃这个白莲花害死好多人的人设也太讨厌了吧 而且演桃桃的这个演员 生气伤心冤枉惊讶开心 几乎都是一个表情 皱着眉头瞪着眼微张着嘴 看得真腻 一到桃桃就快进 桃快进
这部真的过假，浮夸了吧，那个年代这种姑娘真的是可以这样又拉又搂，每次看到男主看到桃桃就是双手拉过来坐在下，有点惊吓就是搂在怀里，都看不到感情的流露……还是第一部的好看
小甜太痴心了
是朋友说一部挺好的，我才看的二 感觉完全没有看头啊 ，男主也不厉害整天放血，桃桃这个打酱油的角色还反倒是女主？这种不知所谓的剧 是怎么火的呢？还是说一部太好了 二部随便拍
苏桃好烦啊，怎么不死了算了，就是她害死小田的
这个桃桃就是个惹事精，都十七岁的姑娘了怎么成天跟个小屁孩似的。以为告诉小甜是自己做好事了吗？真是异想天开，搞不定又得害人了
女主单纯过头，一个人经历那么多生死攸关的事，怎么可能还什么都不懂。别说什么十七岁，那时候十七岁很多都结婚生孩子了，真心看不惯这女主，就会拖后腿，装无辜。想念月牙～
怎么了，女的就只能照顾男主吗？如果你们遇到这些事，也不一定会吓成什么样，还说别人，说别人的时候也不想想自己，女主还算好的了好吗，明事理，不作，真不知道你们怎么想的
女主真的是一点演技都没有，害怕的大叫一声，眼睛还一直看着尸体，真是醉了，拉低整个效果
苏桃太多管闲事了 要不是她老是那副可怜兮兮的样子 老是求无心这求无心哪的 搞得什么事都跟她苏桃有关系一样 要是不是她想要多管闲事的话 就没有这些事情发生
一看到苏桃做事不是他演的不好，而是导演设计的时候脑子被门挤了了，所以苏桃做事和脑子被门挤了一样，所以都很讨厌他，对吧，请点赞！
顾基走了一年，那时候小甜也就刚怀孕吧，现在孩子都会坐了……
我是看得第一部网评比较高才来看得第二部，真心看不下去这两个傻缺男女一号
我的妈呀，看着苏桃我就来气！要不是女主光环太强大你早炮灰到渣渣都找不到了，我要看篇女配逆袭文解解气去！这哪叫善良？这叫蠢好伐？缺德的是自己没事，全是别人发霉！
看这么多电影，这是唯一一部看见女主就快进的电视。
看着女主这人设实在是佩服！这就是天真善良？
我爱白流璃
头发是哪的
图图
嘿嘿
很好看😄
喜欢顾🐔
还有没有?
啦啦啦
11111
呵呵
还可以吧
爱小丁猫
喜欢大白
可爱死了
挺好看的
改变环境
是很好看
无心法师
我喜欢你
好衷心啊
真的好看
挺好看的
爱情……
好喜欢看
无心变了
鬼都没有
歌很好听
现代墨镜
好可爱啊
讨厌桃桃
我把讨厌女主的赞了一遍
桃桃能不能写死她，写死她，写死她，写死她，写死她，写死她，好气人
女主角，应该是靠家里的人取到的这个主角？演戏太装了，我的天她一说话一身鸡皮疙瘩
第二部真是不如第一部好看，对第二部挺失望的，为什么很多电视有第二部的话都是不如第一部好看呢
1怎么没有？求答？
这女主是个废物啊，真的是无语了，只会添乱，这个苏桃啥都不会，三十六计跑都不会，真的是个废物
这部里面 白琉璃不是千年法力吗 百年前不是连白川凛他爸都能打败吗 为什么看起来好弱啊 弱到被控制了
越看到后面越想打人，这苏桃也是越来越讨人厌。自己无脑还把无心都给带成了无脑傻子了，也是服了
一切都怨苏桃他爸，他爸要是给他就不会灭门，苏桃就不会遇见无心，剩下也不会发生那么多事，哈哈哈
那个女角怎么还不走丫 无心还会不会想起他第一部里面的那个老婆丫 看的都是快进丫 实在是看不下去了
桃桃就是一个傻子。什么事情都不能帮忙。整天填乱。一点都不懂事。就是一个傻子。
赶紧死了算了正牌和反派一样。反派和正牌一样。女主角就是来脱后腿的。第三部估计只看老岳了辣眼睛
快结束了，岳绮罗还没出现还是接第一部的无心法师吗？整个无厘头的生活剧！！！！吐槽
我的月牙！第二部不好看，没有灵魂，第一部能很深切的感受到无心的的痛苦与希望，第一部是灵魂之作
有没有觉得白川法力比无心高强多了
岳绮罗上身了，岳绮罗跟丁小猫共用一个身体吗？感觉丁小猫知道身体里有个岳绮罗，借用法术 哈哈
其实我觉得小丁猫说的对，顾基就是本性就坏，即使当初小丁猫没有弄死他的心，最后他还是会反咬一口
桃桃家里是生产眼药水的吧，每部电视都像给她妈哭丧一样，也不怕把眼睛哭瞎了，真的服了这个导演。
苏桃速度领盒饭尼玛智障的编剧你是开剧季的不是一次开完的现在剧情拖拉男女主角更是比第一季脑缠，
最讨厌桃桃，每天一副可怜兮兮的样子，纯属一个拖油瓶废人一个，什么事办不了还尽惹事，烦透了……
好喜欢小丁猫啊！！！！啊啊啊啊 其实小丁猫人挺好的，也没见他干过什么坏事，反正我就是喜欢他
看的我这个气啊！！！无心咋想的！！！我得回去看看第一部缓缓。总觉得第二部无心智商完全不在线。
难道只有我希望岳绮罗不在那么极端不坏，然后无心爱上岳绮罗。 一个不死 一个不灭。 生生世世。哈哈
这个无心老是帮害人😱
无心我拜托你快点去死 不要在这里祸害人！还有这个桃桃除了哭就没别的 这部剧的两个主角都是脑残！
第一次追剧一看到女主任何片段都是按快进 除了装天真 装无辜哭 啥都不会 赶紧消失吧 真心心疼小丁猫
导演和编剧看来是故意找那么个蠢女主，她不蠢能让观众骂么？不骂能有人关注么？这就是自黑啊，[强]
就小丁猫一个人撑起整部剧 顾基算是辅助 男女主傻黄甜 白痴白莲花两个 那条蛇就是路人 没什么好看的
我也是醉了上次看还不用这次看要VIP我还剩三集让我看看要行不
看到脑残女主我突然剧都不想追了 妈的智障 脑子瓦特了 导演 你再不让她去领盒饭的话 关门放大白
然后就这样放出了岳绮罗
可口可乐可口可乐啦啦啦
真心觉得不好看，没一好
剧情太拖了，没入主题。
顾激和他老爸比差太多了
几千年的无心就这点智商
苏桃耍酒疯还是蛮可爱的
他们的怎么广告越来越朵
喝醉的总是那个单身狗。
无心没第一季的法术高了
等mike的砖头[呲牙][呲牙]
女主角好靓
，剑uv 过和 v。 超过 v盖
不怎么样 ，还可以
嘿嘿，吃货Mike😂😂😂
今天突然限看了，晕死
好看，但要VIP，不爽
啊啊啊啊啊啊啊
喜欢陈瑶的点心
快，无心，想起来他爹
月牙快回来好想你啊！
喜欢小丁猫的请点赞
看着看着就想快进了！
苏桃智障么
很好看很喜欢从未看过
好看，希望更的快一点
在一起
白川长的有点像胡歌呢
我吃火锅侬吃火锅底料
期待岳绮罗的华丽转变
饕餮是什么？
无心真的是无脑，一点法术也没有吗，
小丁猫演的男装很好看要多演啊
小丁猫骂死他。气死我了！臭无心，越来越讨厌你了。骂得好，臭不要脸打，哼哼
活了一千年的无心法力越来越弱了，还什么法师，这部剧最大看点也就是小丁猫了
小丁猫，受委屈了不怕等小岳岳归来要他们好看。
导演没经费，剧情有点赶鸭子上架
第三部可以换男主角了，这部无心脑残
不喜欢无心 明明好多事情都是他引起的 他却 什么都推脱 怪不得 能和桃桃成一对
白琉璃打自己人这么厉害，打敌人几个凡人都打不过？？？
民间剪纸艺术家老岳终于上线了，可惜帅不过三秒 一棍子闷倒~~！
就知道瞎叫唤，有什么用啊你！！！
就最后这几集还好看，前面太拖拉了
看了第一部还蛮喜欢的，可现在看了这部就不喜欢男主了，剧情也是差评
怎么搞的，看一半变VIP啦
血好假啊，当我们瞎子吗，有见过血是紫色的吗
无心法师这部剧承包了最讨喜反派和最讨嫌女主！
好多死忠粉坐等更新啊，从第一季追过来的小伙伴们，岳绮罗要来了，前排坐好
就说不怕死吧，脑壳上打了一枪咋不疼了呢？以往受点伤不是都快要疼死了么？
无心连自己的女人都保护不了，还有资格帮人吗？
每次看到苏桃就想快进，还是月牙好，无心把脑子丢了，这一部比较喜欢小丁猫
看到苏桃这个哈婆娘，老子真想醉了。看到真想烦！
能给无心来点武术吗？每次都放血，看着都心疼。白琉璃跟着无心技能也不叼了
谁看到了无心被挖心结果没心，顶着空洞，后来岳去扶他结果倒在底下的那一幕
第二部真的没第一部好看，苏桃这人物性格讨厌死了，演技没有不说，还有点装
我就喜欢小丁猫和白琉璃了。简直太帅了。无心有点一言难尽的感觉。
不管第二部好看不好看吧，都不影响我们期待第三部，期待我们最爱的岳绮罗。
好喜欢大白，狐狸的时候可爱，人的时候妖媚，再就是猫爷，甩头的时候真帅！
喜欢小丁猫🐱🐱🐱的点个赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
第三季预告已出，饕鬄死时候把肉体给了岳绮罗，岳绮罗无心最后走在了一块。
好看的吧
我喜欢无
无心法师
讨厌桃桃
大爱陈瑶
超级难受
讨厌女主
什么情况
大结局了
搞笑的勒
无心翘臀
非常好看
挺好看的
萧山萧山
太好看了
太6了
有
Mike，帅
好好
hvhgghcgif
没1好看
喜欢Mike
Mike好帅
劲舞团
好看。
还不错
要减肥
还可以
什么鬼
没主题
好看，就是更新好慢。
所以，白川死了，吗？
无心的前身是什么身份
顾基的嘴唇怎么那么紫
这广告打的也是没谁了
边上这两人像怪物一样
感觉越到后面越没意思
为什么看着看着有流量
小丁猫那个演的不错。
中国版的来自星星的你
几天不看都忘了剧情了
儿童房好好回忆挺丰富
岳绮罗啥时候才出来啊
希望无心和苏桃在一起
感觉和灵魂摆渡一样的
无心之人何来的情感？
这几年就小丁猫拎的清
个人感觉第一部好看点
要是更新快点，就好了
三年起步，最高死刑！
第二部太让我失望了。
白川死了吗？
这个电视好好看
无心喜欢的人是月牙吧
这不错，值得看下去！
坑爹……突然就要VIP了
没有第一部好看
纯属瞎说，(－＂－怒)
白蛇娘子好可爱[调皮]
很喜欢，有第3部吗？
哎，最看不惯女主一季都在啊啊啊！的~真……
有点期待第三部
小丁猫吧顾基的儿子带走了？
第三部无心和岳罗琦在一起，同意的点赞啦😄
互相伤害！你们两个大男人在干嘛[尴尬][尴尬]
完了丁小猫要死了！
第三部，去做了胡歌的弟弟，（大好时光）
还有三吗?集数太少不够看啊，
这一季无心明显退化了 人设感觉越来越边缘化
还是第一部好看，喜欢月牙，够直爽，有性格
苏桃一天到晚就知道哭哭哭，哭的人心烦……
劳资好气，这不是我想要的结局……想杀导演
无心到底是个什么东西啊？
突然感觉无心很可能是太岁…
实在难看，第二季不是应该比第一季好看吗？
女主只会干打雷，不下雨，这演技我真是醉了
看了无心第二部，我最喜欢的是白川和小丁猫
其实无心是最孤独的，心里不由得感觉很可怜
刚刚都可以看的，什么鬼
静静的看着你乱编，还饕餮，真是惊讶到我了
我也是很认真的看完了！真有这么一回事呀？
太霸气了
看到桃桃就快进，导演你就不能把她吃盒饭吗
白琉璃的身体怎么不透明了？
喜欢小丁猫的角色，人物生动，不喜欢岳绮罗
感觉第二部的看店就是小丁猫，不然没啥看头
心疼无心，希望白琉璃可以一直一直陪着他。
第二部太无聊了，尤其是女主太反感了
岳绮罗没多喜欢但我是真的被小丁猫给圈粉了
一次就十秒太短了 这段搞笑死了
没劲一天就看完了，，，而且没第一部好看
好好看
真兄弟
太棒了
超好看
真会玩
梁静茹
爱陈瑶
好看的
特好看
很好看
喜欢看
好看。
不习惯
为岳琪
帅哥多
可无的
顾基基
sssssssss
白妮子
好
厉害了
岳绮罗
不好看
白琉璃
几乎不
嘿嘿嘿
“我”
\
一直
[流泪]
Ffggffgg
苏桃的人设真心不讨喜啊，什么时候能长脑子，单纯的没底线，傻的可怕，除了会哭会可怜，什么也不会，只会添乱，一部剧毁在了女主手里，人物设定啊
这个女主，除了懦弱，胆小，讲话温柔多婆，发生这么事情还没有长成熟，还不懂事，连工作多还要去求别人。
几千年的男主角～没智商吗？没脾气吗？真的把事情都看的简单吗？几千年什么都没学到…越看越尴尬～！
结局就是无心和岳琦罗一起打小日本白川，打完小日本，无心在为月呀报仇，打败岳琦罗了，无心就无敌，故事就结束了。
小甜的表姐好像从来都没有换过衣服.
桃桃只会哭，只会装可怜装无辜，这一季真没体现法师来，妖没抓几个，一直在讲与白川凛之间的破事，故事主线不应该是法师吗？下季请无心好好的抓妖
第一部 是真爱 第二部只是怀着对真爱的余爱而看 现在还是觉得真爱好 我好想月牙😫😫
有谁看到桃桃就快进的， ！！！简直受不了这个人设，好好的无心法师2搞成这样了，编剧也是够了， 干嘛整个傻到没朋友的女主， 跟个白痴一样，受不了，还是无心1好看看~~
顾基真不是人，明明他先对不起朋友的还反咬一口，跟他爹比差远啦
没有第一季好看，照第二季这个情节下去，以后要是还有其他季都没兴趣看了，没意思
哇塞这个桃桃演的真好，演的这么让人想让她死，整部下来就她戏最多事也多我已无力吐槽，如果她早死了就没这么多事了也演不下去了。还是喜欢第一部，第二部太拖拉
看了下面评论。我想说一句，人物的性格和脾气都是剧本写好的，请别推给演员好吗？要怪就怪编剧，没给他们写的太厉害，把小日本写的太牛逼了一点。我觉得他是日本种。
我还能说桃桃什么？就是个蠢货知道吗？小甜呢？有孩子的时候你在干嘛？孩子哭也不管，孩子不见了你又要死要活了？呵呵哒。不知道第二部问问编的，一直在浪费时间。
老子真的是想撇起两耳屎甩在女猪脸上 看到太tm的打脑壳了
整部戏无心和桃桃都是打酱油的你俩能有点出息不顾基就是个叛国贼和出卖朋友的主，无心你有没有脑子交这种朋友。这部戏最爱小丁猫，不管是人是鬼做的事情都是正能量
顾基为桃桃和无心做过什么？留那么理直气壮饿说他为桃桃和无心坐了那么多！莫名其妙，这部戏也没体现出他们之间的友谊有多深厚啊。没有第一部和顾玄武的情意深厚啊
哈哈哈，看到无心被抓，铜镜被抢，桃桃被关起来，真是超级开心。活该，小丁猫从头到尾都在帮无心，无心防范他就算了，还老是坑他，现在终于自食恶果，哈哈哈哈哈
什么事都有因果，表姐的死桃桃脱不了干系，每一集都让自己尽量不要去讨厌桃桃，因为毕竟角色跟剧情不是她说的算的，但是真的觉得她太tm的讨厌了，实在受不了了
看评论看的我都不想继续看下去了，这一季真的没有第一季好看！看见无心那么伺候那个桃桃我就替月牙不值！这一季的剧情真的太拖拉了～～看的都累
低能似得，知道自己喜欢的人没死就是最好的信息了，一天到晚鬼似得鬼哭狼嚎，剧情需要？为何不是没死就行。等待他归来接走我们母女俩的这种想法，真是可笑至极，
苏桃，讨厌，恨你，装天真，害死了人
评论里说的对，用天真善良去害人，出了事就楚楚可怜，更让人气氛！佛语里有一句“大善即是大恶”过分用善良去做施舍坏人或做错的事铸成大错即是作恶，而且是大恶
女主侧头侧尾的蠢货！！！要不是为了男神白琉璃和女神陈瑶，这剧我早弃了，还说女主在慢慢长大，慢慢强大，我看她越来越蠢还差不多，经过了这么多事还一直这样蠢
越来越讨厌桃桃了，总是自以为是，做什么都任性，没有脑子。吃了这么多亏，还不吸取教训！
表姐好有个性 可惜了
桃桃有点成事不足败事有余了
我相信现实桃桃应该和一般女孩差不多，但是剧里实在是太让人生气了，完全是个没长脑子，一心只想和无心谈恋爱，一讲到百川就埋怨无心，完全是个又作又矫情的人
哎，桃桃越看越恶心
第二部女一真心不喜欢，娇养着长大，什么事做不好却自以为是非要帮忙，简直完全扯后腿的节奏，出了事就知道哭，真心讨厌。还是第一部女主各方面让人喜欢些。
女主笑起来还是挺好看的，长的也挺漂亮的，就是有点傻愣愣
顾基变坏了 哎好可惜
喜欢小丁猫，点赞👍
你们猜有没有3呢
坏人都这么帅
就是觉得Mike好可爱，
希望赶快看到岳绮罗
发6付风风雨雨润肤油
无心既然左撇子
第二部基本拉着看的
竟然不怕无心的血！
快进快进快进！
这肩膀垫的也太宽了
忽然感觉白川好可怜
月牙，你终于出现了
不喜欢苏桃这角色，
为啥没有评论
女主演的真心不咋滴
好好看，真的很喜欢
剧情可以就是不激烈
真心没有第一部好看
不怎么好看哈
狐狸尾巴藏不住的！
竟然有周杰伦的琴伤
我还是想念我的月伢
姓顾的这个王八肚子
还行吧！期待第三季
二没有一好看是不是
这里面的视频很完美
无心你这是养女儿吗
反正我是不喜欢桃桃
为什么无心不和岳绮罗在一起呢？感觉多般配啊！唉！！！
四集，半小时就看完，后面要不要这么水，演得是那岀？😡😨
从头哭到尾，从第一集哭到24集，没有一集不哭的，第三部不用出了，第二部改名叫无心法师之谁最能哭
看的我都气死了，这个女主怎么这么没用呢？好歹也是镜子的主人，咋就啥辅助功能都没呢？真心醉了
不是吧到就这样把月牙忘了？该不会每一百年都有一个爱人吧
还是第一部好看，月牙的那句没过够啊，真扎心，希望第三季还是金晨来演，来演绎月牙的前世今生。
期待中的顾萌萌没有第一季惊艳，不过倒让白琉璃和大白惊喜了一把，怼人遛遛的，女主还是喜欢月牙
第二部女主角说实话长得就不是我喜欢的类型。一出场我就失望了。演技也不好。真是这部剧的败作。
二十多集的无心带孩儿记，终于小丁猫发飙了，要结局了？！！偶买噶！对小丁猫的爱支撑了我那么久
越来越不喜欢苏桃了，什么都只会怪，无心为她着想，还一天摆个脸，越来越讨厌了，还什么都不会干
真坑爹，又是一部虐心的。。。。。。。。男女主又没在一起，，，，，，。果真小时候听的只是童话
没有第一部好看，好久没看了以为接下去的剧情和人设会变动一下，哎，看见女主那傻X就来气，怪导演
这第二部和第一部没法比，没逻辑性一片混乱，男一号也没之前那么活灵活现，主要还是故事情节不行
桃桃！你把我国唯一的一例无心不死不老人种拐去了美国[抓狂]原来无心是美国吸血鬼的祖宗[偷笑]
无心不老不死，谁跟他在一起都不会有美好结局，第一部的结局没把我哭死，这部的结局才是我喜欢的
好讨厌第二部无心什么都不会，只知道耍嘴皮子为什么电视剧都是第一部好看第二部就换人演技也不好
本来无心就应该和岳绮罗在一起，两个老怪物又不会分开，如果那样，那就难为编剧了，没法往下写了
这个桃桃就是拖油瓶，只会哭，还会什么，
无心法师...第一部是法师...第二部是情痴...虽然感觉没第一部精彩但还是蛮喜欢看的...！
好恶心桃桃，演的就是一个累赘，就知道哭闹，这部电影开始还好，越看越离谱，无心也越来越没用，
苏桃这个人设真的太恶心了。这两集无心也是，编剧真的有用心吗！什么人设啊！虐小丁猫是反对的！
都说剧情就是这样的。可是剧情没要求她每次遇到事都哭吧，除了哭不能换别的方法表达自己的内心了
第二部不好看，人物，剧情设定的太随意了，不喜欢女主，能不能换个新颖的鬼，总是岳绮罗不喜欢，
这个苏桃是蠢货吧 从头到尾都是要人救 除了哭还能干啥 哭还没眼泪 弱的掉渣 看见她就烦 有她就快进
不错的剧，人和演技都很好[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
小丁猫是树妖，当初被树妖拉下洞里去了，应该是吃了或是封印了岳绮罗，还可以借用岳绮罗的法力！
简直就是个拖油瓶，还死皮赖脸，不如第一部的女主，太弱了，这个年纪居然就只想些情爱的无语得很
女主人设在这部剧中唯一的作用就是扯后腿 再扯后腿 不停的扯后腿 无心的作用就是不作为 看的人无语
我真的不明白第二部语音怎么变得这么弱了😩😩😩
深井冰，要结束了来个VIP，我就懒得看了
dhkl
1分钟
Gvrdn..
爱mike
好看
菜鸡
好看
差评
距离
坏了
凑合
楼欧
无心
家里
不错
好看
喜欢
好看
无语
好看
好看
嘿嘿
不错
喜欢
不错
积木
浪了
霸气
不错
好看
以为快结局了还能看到老岳，确不知不觉就这样结局咯，唉，对第二部有点失望
还以为无心洪荒之力爆发杀出了一条血路，谁知道一枪打爆自己的脑袋😂😂😂
顾基和顾玄武最大不同就是一个名利为先又不择手段，一个野心勃勃但重情重义
时间对于无心来说没有任何意义，所以他也活的毫无意义，不知道自己想要什么
骗人的吧！好不容易看到准备结尾了！现在来个VIP!你就作吧！我不看了！
跟没演完似的，白川没死，岳绮罗没出来，估计第三部会好看吧。第一部太惊艳
我想截图老岳出来那几张图片，结果，我截图截了一个小时没弄出来，什么鬼？
除了苏桃和无心，其他配角都很棒！看见男女主就快进的剧生平第一次遇到！
说实话个人觉得这季没有第一季好看。第一部看了好几遍。
我只是来看顾基，小猫，白琉璃的，其他人真的真的看不进去，好烦，
第二部越来越讨厌无心了，他的眼里除了苏桃，小丁猫和别人的死活就不重要
希望下一部出来的时候，不要看到苏桃，每次她的镜头都快进，讨厌看到她，
这集看的无脑法师，屁用没，就是个不死之身，还不快和她一起出去赶紧救人
讨厌桃桃，除了只会给无心找麻烦，其他什么都不会！女主角应该是小丁猫！
妹妹，是岳绮罗吧
讨厌这个桃桃女演员，演技太差，长的太难看，导演没人了吗？
我觉得顾基就是有病，只记得别人怎么对他的，不记得自己是怎么对别人的。
苏桃是我有史以来最讨厌的女主，叫什么无心法师，直接叫桃桃脑残记得了！
这一季好看的剧情少 特别是女主特别讨厌 跟第一季比起来 剧情真是拖到家了
岳绮罗的配音好难听 还是第一季里面萝莉音有感觉些 毁我岳绮罗者 吸光精气
我现在才发现白川就是双程里面的陆风，天啦一开始竟然没来出来，演技好好
那只手 不应该是茨木吗 怎么是酒吞😂
女主的画面赶紧快进，真是快被蠢死了，比傻白甜演的还差，赶紧死，看着烦
结局一般般，主要女主老让人出戏，爱哭装无辜，这是捉鬼片，不是恋爱戏。
今天来看就变成了VIP 想钱想疯了还是脑子瓦特了
赶紧都死了吧，别出第3季恶心人了
为什么陈瑶在这里演个不男不女的角色啊。。。@_@
啊！！！少爷下线了啊！！！太爱了！！演的很帅！！霸气，有气场。#陈瑶#
感觉好讨厌男主女主 全程吃白饭的 看着直接快进 喜欢大白 白琉璃 小丁猫！
这声不是第一季里岳绮罗的声音吧 听着怪怪的 还是原来第一季里的声新好听
剧情拖的有点无聊了
酒吞童子，日本鬼王
这个故事太太下人了
无心还是往不了月牙
这个姓顾的不是好人
今晚真的更新吗……
顾萌萌变成顾黑黑了
一个二个真心能吹逼
想看老岳剪纸人
比鬼吹灯好看多了。
不喜欢苏桃这个角色
白琉璃一点都不靠谱
什么意思还能不能看
无心真的变的很无脑
桃桃出厂快进就对了
顾基的演技，杠杠的
无心最爱的还是月牙
希望后面顾基能改正
没有第一部的包袱多
白川什么时候死啊？
喜欢韩东君的点个赞
追剧好辛苦😔😔😔
杀不死无心不老不死
有难兄弟来保护[强]
为什么没有蛮荒之主
还是觉得女主不给力
喜欢白琉璃😍😘
感情不值钱啊
真不想 再多说什么
就这样下线了[微笑]
龖龘齉乪灢囊饢。。。
作为一个女的，我居然被小丁猫掰弯了[流泪]
不是全集限免么？怎么还要VIP。大骗子！
还是喜欢上一部，有同感的赞个呗[握手]
这一部就毁在桃桃这个角色身上[心碎][心碎]
我想要小丁猫这样的蓝朋友 快赐给我一个吧
这个桃桃 是导演故意让她演的这么弱智的吗
我瑶哥好帅😘😘😘
男主有用？除了血还能干嘛 就尼玛一个废物
要是有第三部真别换人
第三部希望有第四部也希望有 小丁猫一直有
没第一季好看 剧情单一 傻白甜从头傻到尾
这只狐仙还挺好玩
真缺德，快看完了，又该收费了，傻缺
表白小丁猫🐱。。帅。睿智。稳重。。。。
少爷穿的还是很讲究的，买一套都很有风采
小丁猫毁镜子那一秒，好酷啊
哈哈。丁小猫和无心两个幼稚鬼。太可爱了
天啊！陈瑶好帅呀！又苏又帅，被圈粉了！
男主真是什么用都没，还法师，越看越生气
好心疼无心，一直活着却重来都带不走回忆
还是第一季里面的人物好看，第二部不喜欢
无心究竟是什么，求解
我希望小丁猫和无心在一起。超喜欢小丁猫
真是够了，女主角，还是没有第一部演的好
原来咬破手指头也可以出那么多血😂😂😂
谁跟你们本少爷是人了，哈哈😄哈😄哈😄
无心很可怜，活着的那个人才是最痛苦的。
哈哈怎么突然觉得岳绮罗和小丁猫很配呢，
如
好看
好看
#Mike#
好看
沙发
好
呵呵
帅哥
八块
帅气
哈哈
无心
好看
不错
陈瑶
好看
可以
哈哈
搞笑
好看
不错
好看
嘿嘿
xxxxc
1
1
6666
xvbn
子
帅
小丁猫看起来像女的，说话像男的，大家有没有这样觉得
我觉得多数人都在说桃桃怎样怎样不好，其实我觉得吧！整部戏都是围绕桃桃家的事件才有的下篇。怎么能少了女主呢，女主是男主爱的，女二是观众爱的，是吧？？
看到这个桃桃就恶心妈的，以后关于他的电影电视拒绝看演技那么差还当女主角，感觉还是第一部好看喜欢第一部的女主角
桃桃就是个丧门星，一张苦瓜脸，也不知道怎么找的演员
顾基，王彦霖特别适合演坏人，非常有画面感，肯定能红。演宇文怀的时候我就看好他.加油，今天看了小叮猫，又是喜欢得不得了，大赞小叮猫[得意][得意][强][强]
我没看原著，怎么这集这么虐心，无心和那个桃桃完全是窝囊废，成事不足败事有余，根本比不上第一部的故事情节，一个千年法师难道基本保护人的法力都没有吗
桃桃就会害人，害人精，马秀红和丁小甜都是因为她才会死的，大嘴巴，
我也是醉了，就算为了故事情节，为了烘托顾基残忍！无心也不用这么废物和窝囊吧！除了阻拦别人救孩子就会说不知道[尴尬]这一季里的无心怎么变成无用了？！
太恶心了 导演眼瞎了 捧这样一个女主角 自身就不顺眼 剧情更让人唏嘘
有一半的弹幕是骂女主的，女主只会闯祸，无心和月牙在一起时都是月牙照顾无心，真的已经无力吐槽了，不过整部剧还是很好的，除了女一
这剧无心，我最满意，她能让我找回丢失的情感，拍得很深入人心，导演把人类的情感表现得琳琅尽致，让人能感受到爱的伟大，太好了！希望导演能陆续出品！
其实她们才是一对儿[猪头]
小甜甜居然怀孕了一般电视剧的套路大概是顾及变好了 搂着甜甜
无毒不丈夫 顾基报仇吗就该死人 这一切全是小叮猫造成的
钱还没转够吗？怎么又冒出VIP了？坑比玩意。。
第一部90分，第二部负分，，无心也没有演的比第一部好，，，全剧下来都是在照顾桃桃，哎，，我也是醉了，，害我期望第2部这么久，全是失望，，对得起我吗
真是讨厌桃桃了，傻子一个，一点脑子都没，第一部的月牙，还聪明伶俐些，这简直就是个拖油瓶呀
发生这些事全是苏桃的错，made，什么破女主哦，就是个灾星
话说把苏桃改的太无语了，原著的苏桃可比这个苏桃有用的多了，当然原著情节不如改编后精彩，但改编后的剧情也挺拖沓的，总之比起第一部还是差点意思的
每次看到桃桃，都想给她一巴掌
恶心死桃桃了
不错，不错，无心好666666666666666666…………6道无法说，666666666666666666666@6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666669666666666666666666666666666 966696666669966666666666666666
这一切都是 苏桃海害的 怂恿无心带他们苏找顾基 不然后面小甜也就不会上心而走向死亡 她表姐也就不会瞎 因为苏桃多少人死了 但是她只会装可怜 很讨人厌
真的是受不了女主 一个没脑筋的人设 如果不是无心和岳绮罗在 我都觉得这部剧看不下去了 只会坏事 不让他干嘛她就非要干嘛 是听不懂人话吗 真的也是够了
被心爱的人误会，宝宝又被抢走，这对一个女人来说是致命的，小甜的命太苦了，金条是顾基给的，只要是顾基给的，小甜一点都不舍得丢弃，顾基心太狠了
桃桃这么可爱，演技还算可以，一群人骂骂骂，不要逼脸
女主要是金晨最完美了
桃桃这个人物特点是善良，但总觉得这个女主演出来的是傻，冲动，还有点智zhang
导员还是好好选选演员吧，没经验的演员想演好一部剧，不容易。
苏桃太烦人了，好事找不到她，惹祸一个顶万个，结局都不想再看了
不知道为什么看到马秀红死了，还有点难过。。
喜欢Mike才看这部剧
太显老了！
阴阳师角色照搬？
第一部好看ﾟ∀ﾟd
百川很帅啊[色][色]
竟然全部要vip了！
善有善报 恶有恶报
第一部怎么看不到
顾基变坏了吗
Miae帅锅了
顾基要当汉奸了？
估计没有第三部了
白琉璃演的也挺好
就该一枪一个蹦了
美滋滋，完美运行
还没玩够你就死了
女猪脚越看越生气
无心这个嘴唇好紫
日本的走狗太坏了
这动作也是没谁了
为啥不想起月牙啊
不喜欢第二部小顾
没有觉得多好看了
[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
适合的才是最好的
嗯 不错 挺大的😂
岳绮罗，快出来。
就是这个桃桃惹事
陈瑶演技棒棒哒！
这是三维空间制造
这个白琉璃怎么这么没用啊，还少年老妖啊
月牙跟桃桃有可比性吗？月牙什么条件出生的。桃桃什么条件出生的。完全没有可比性。桃桃才16岁。
最失败的一部电视剧,毁在女主身上!哈哈!不惹人喜欢,越看越讨厌!整个剧情拖拖拉拉,不知道在演什么,!
刚开始不是这样的丫。为啥全部变成VIP才能看？为钱脸都不要了呢？ 卸载APP[微笑]
桃桃是不是和导演认识、这种演技她怎么好意思演第一、18线小明星都应该比她好吧
大爱mike，白琉璃好阔爱啊，哈哈哈，就觉得白琉璃帅，就觉得mike帅，嘿嘿，偶是名副其实的麦芬呦，
韩东君我的新晋男神！太完美了长得……而且跟我一个星座！我懂巨蟹座的人有多棒！
第三部要看月牙！要看月牙！要看月牙！无心啊！月牙跟你还没过够呢！无心啊！你不能忘了月牙！
小丁猫真性情，岳绮罗敢爱敢恨，无心重复每一辈子，重复生离死别，重复亏欠，所以他一直在还。
一日看三回，总是不更新😂😂😂无心，等你等到花儿谢了。你是又休眠去了吗？还是又在重新长。
太喜欢小丁猫了，以至于不想要就这么结束了！盼望着第三季快点到来，希望看到更多小丁猫的故事
原来，法师都是黑化以后功力才能大增。什么白琉璃，原来只是吹牛的法师，连百川的结界都打不开
感觉第二部无心的血除了用来伤害小丁猫，其它没啥用啊！
小丁猫是树妖，那自然吃的是金坷垃了。
这部戏跟西游记有区别吗？大闹天宫多牛逼！完了连人家一头坐骑都打不过！活了几千年有什么用？
我已经开始期待第三部了，觉得小丁猫比岳绮罗的角色要好，完全迷上小丁猫了。希望不要换主演啊
让我期待那么久的第二部 失望到😭😭 直接看最后一集 要知道第一部 我从头看到尾 看了二遍的
其实剧情还可以，就是中间太磨叽了，女主角没选好，整体来说还是可以，没大家说的那么不好呀，
桃桃你是报答不了别人的 只会拖累 还是走吧 讨厌死你了 💩💩💩
哈哈，煮锅肉汤，泡一泡！！
之前喜欢无心，到后面我不喜欢无心。坑，跟王者荣耀猪队友一样坑。我还是喜欢岳奇锣 女神范
兴致勃勃的打开手机，一看顿时就没有好想看的念想了，本来还想月初办个vip现在已经不想办了
天哪！看不了大结局了[流泪][流泪][流泪]
这个苏桃除了哭，就是要人照顾，什么事情都做不了，脑残一个，真不知道编剧和导演怎么导的
无心活了这么久，本事也没长。就靠自己的血还有不死之身还有什么？编剧不知道怎么想的。。
每周一二才更新三四集，觉得太慢了，不知道还有没有第三部啊，第二部27集就结局了，好可惜啊！
谁能告诉我小丁猫吃的是什么？ 在线等
靠，白琉璃还1000多年大妖呢，真操蛋！自己的法器都搞不了，竟然斗不过修炼几十年的，脑残剧情
特不喜欢苏桃，除了给无心麻烦以外啥也不会。还短根经。傻缺一个[抓狂][抓狂]看官我都快急死了
差三集就变成vip了，气死人了，你变吧我还不看了呢！
我
冰
噢
给
们
嗯
好
和
123
卡
好
好
好
好
bab
66
11
66
oo
思考什么
我的好月牙，你赶紧回来把无心接走吧，这个桃桃我是实在看不下去了，她完全没必要存在呀！马秀红都比她有存在的意义
没有第一部好看，喜欢第一部里的月牙，第二部里面喜欢白流璃和小丁猫，后面小丁猫会变成岳琦罗，。。。后面月牙会不会出现呀。。。。
我喜欢第一季，月牙的朴素，无心的痴情，张显宗的默默守护，岳绮罗黑暗萝莉的邪笑。这季挺好，但是第一季在我心里无法取代，张显宗我牙疼。我哭的稀里哗啦，你的身躯不毁我的灵魂不灭。
很少评论，这次是真的忍不住了。两年前看得第一部马上就给迷的不要不要的。都连续看了好几遍。这一次看了20集了，基本都是快进着看。回忆起来都不知道放了些什么。第一部每一分每一秒都舍不得跳，有时候甚至会倒回去看一次。这一部主线不明，剧情拖沓。不像第一部剧情紧凑每一集都是一个故事。这部无心与顾基的兄弟情也没有好好的体现没有第一部来的感人。因为实在是第一部的忠实粉丝，所以真的忍不住会拿第一部做比较，没办法。等了这么久真的让我失望了！现在就等着看后期岳绮罗如何压制小丁猫出来跟无心寻仇……
怎样才能看无心法师第一部啊
我真不是个挑剔人，无心是个法师，这演的是啥么，抗日战争片啊、简直就是无能法师、桃桃太弱智了，在剧情里没有一点作用，就是出来拖 后腿了，这里最亮点就是少爷和白琉璃、我想追剧的肯定是冲他俩了，真希望无心最后和岳绮罗在一起，一起回归捉妖鬼之路。
第一部咋看不了
桃桃滚了，下一个也是这样演娇情的桃桃啊，难道换人了就改剧本？搞笑
为什么无心1搜不到呢 1比无心2好看多了
什么都好，就是血太假，油漆吧？能弄真一点不？
无心第一部我就是看嫌弃夫妇的
无心何止是无脑！简直是脑残！画那个破符给顾基！
愿一切水到渠成，保佑我和老公顺利相见。不要再让我们异地分居！
真的是！！讨厌苏桃这角色讨厌到牙痒痒！！！
无心脑瓜的子弹取出来了没？长长就出来了？？哈哈
这应该叫无脑法师 啥屁本事都没有 就那点血能用用 还不如小丁猫来事 失望
一言不合就用血，无心你血好多
太气人了为什么那个钉钉子放在那不拿要等到敌人拿到了对自己不能好点吗?
就是有病 ，我也快看完了 ，这两天忙没空去看，今天来看 ，全tmVIP了 ，😡
白琉璃一千年前不是镜子的主人吗，怎么一点办法都没有，还说是鼻祖，屁
无心这一季就是一个废物，活了几千年白活了，连活了一世的人都对付不了
不要欺负我的叮当猫，要不然，我把你大动脉割了，倒立起，放干你的血。
无心和你那个撒子桃桃，真是恶心死了，哪个导演，写的，完全是两个渣子
讲真，奔着岳绮罗来的，结果看了从头哭尾的女主，贼失望，还我月牙儿！
谁看了结局了，谁能告诉我小丁猫跟桃桃是什么关系？最后怎样打败白川的
看到那么多人说这部没有第一部好看我就放心了，还以为我的欣赏能力不行
不值得看完，软弱的男主女主，不如配角好看，哈哈，喜欢白琉璃跟小丁猫
笑死我了，这么有喜感😂😂
小丁猫说的话正是我想对无心说的
第二部最大的看点就是小丁猫了，男女主角脑残的不要不要的，尤其是苏桃
男主女主是智障么，看着就莫名让人讨厌，难道就是传说中的傻白甜？
看见这个桃桃我就没有办法继续看下去，以后都不想看她演的任何角色~
這一期兩主角就是白痴，活了千年除了抹血就什麽也不會，白琉璃天天牛皮吹得震天響，手下败将的後人打不過，自己的法器收服不了，女主就是一拖油瓶，看完後得出結論編劇也是個啥比，中國劇靠你們真完了，和國足一樣沒救了
白琉璃跟小丁猫好帅啊！！😍😍😍
受不鸟，看着男女主来气啊，毛用没有，尽扯后退
希望第三部不要再出一个像桃桃一样恶心的女主了
片子拍的超级啰嗦
开场的基哥够撩妹
这部没第一部好看
还可以，又搞笑又
什么时候想起月牙
没有看下去的欲望
丁能不能换件衣服
纠结！哎兄弟反目
#陈瑶#我瑶美美哒
估计的跟班是渣昆
还是喜欢看小丁猫
小丁猫就一直在吃
喜欢岳绮罗和无心
精彩片段网做死啊
确实挺讨厌苏桃的
故居好像黑化了。
[憨笑][憨笑][憨笑]
感觉无心活的好累
小姑娘演技挺好的
无心的配音好听，
我觉的桃桃挺好的
你个小赤佬哈哈哈
老顾这样就不对了
朴树&lt;白桦林&gt;
没有第一部好看了
看着还怪有意思的
跟第一部比有点差
#韩东君#不喜欢I哦
这广告我也是醉了
夫人烦烦烦烦烦烦
二十六集竟然看到白琉璃的脚，没钱特效了
这结局太凄凉了&#039;爱凄凉&#039;快拍第三部
还我岳绮罗
看到桃桃我就快进，只会哭，还是喜欢月牙
如果有第三季，希望不要让我们太失望……
看见桃桃就烦，还是小叮猫和白琉璃的好看
什么鬼，最后一集留着晚上看，结果咧……
就这么结束了，小丁猫也没有和无心在一起
第三部、第三部、第三部、重要的事说三遍
十几集的剧情硬是拍了27集，真是脑残编剧
老子已经受够了 弄死他 啊哈哈哈哈哈哈哈
小丁猫好霸气！！！
什么啊，看着26集突然就不让看了，什么鬼
呵呵呵呵
26集开头推荐李宗盛的歌是哪首？
这两货吵架好搞笑呀！[偷笑][偷笑][偷笑]
比第一部差远了
这部剧里面我最不喜欢的就是那个桃桃
陈瑶演技真好！
我看了两部之后觉得无心是个蛆妖
跑出来了吧！同意的赞一个
桃桃好像韩国的伊恩惠
白琉璃么么哒😘该回家了
无心跟个妖精 鬼啊的嘿咻一下邪祟会怎样
无心虽只会放血，但不死不灭就是个bug了
今天中午还能看，晚上就不能看了，坑爹
还是觉得第一部好看，第二部结局太狗血
早上还能看，怎么下午就要用vip看了呢，
可能剧情太拖拉，让我觉得没第一部好看
漂亮的岳绮罗，帅气的丁小猫，支持陈瑶
撒开看美女哈哈哈
怎么这么讨厌苏桃
尼玛，从头哭到尾
我最喜欢小丁猫了
感觉白川特像胡歌
广东台风玛娃吹过
感觉桃桃笑的好假
什么鬼= =ㄖㄙㄖ‖
觉得白川有点可怜
能不能更新的快点
顾总这演技厉害了
我好喜欢桃桃😘
顾基黑化了么?
他是叛徒
我是来看Mike的！
什么广告那么长
张显宗，我牙疼
顾及不是好东西
怎么变成vlP了
一本！jskhhdhdhhsjs
这演技 劳资服了
好感人呀，月牙
桃桃的哥呢?
付复合弓观后感
良心不疼么顾基
还不错挺好看的
感觉自己萌萌哒
哎为什么要vip呢
白川帅得像胡歌
无心，岳绮罗顶
卧槽，第一次看电视，那么希望女主消失，看得我一肚子火，真不明白她的存在有什么必要，天真，切，明明就是蠢，什么都依赖无心，没脑子
这个苏桃真是讨厌，快快去死，啥都不会，就会害人，还傻的天真
以前没觉得桃桃怎么样，一个人设罢了，现在越看越讨厌，太自私，做事不过脑子，做错事还不承认，真不知道怎么活了这么久
苏桃这个白痴 受不了 换个人演苏桃吧
医生啊，你再给她看看啊，，，还真是，多亏你的大义凛然，多亏了你那张嘴，她现在的一切都是因为你啊，你要是有点自知之明，麻烦你去死，好不好
苏桃带着无心的人设崩了……这部剧告诉我们，评价一个男人最重要的是看他选了什么样的女人，无心还是那个无心，守护的人变了，整个人气场都变了
第二季实在没第一季好看，除了女主换了，还有导演也换了，第一季导演是林玉芬导演，她导演过花千骨，微微一笑很倾城等大片，所以第一部好看些。
这里面最讨厌的人就是桃桃，又烦又啰嗦，最主要是完全没有脑子，绣花枕头一包草，看着就烦，好希望她在剧情里快点死掉，不要再拉低无心的智商了
当初当初顾玄武究竟为什么没有认顾基呀？我就想不通，挺心疼的，害怕顾基白白愿望了恨了顾玄武那么多年，真希望最后故事说顾玄武也是有苦衷的！
这部剧就是女主毁了，看着那女主柔弱的样子，真心觉得好欠揍，颜值都没第一部高，演技也没第一部高[差劲]
看到丁小甜觉得好难过！只能说不是你不够好！而是他不够爱你！他只爱他自己！女人把自己的一生系在一个男人身上，一旦遇人不淑就会伤其一生！
也不知道为啥那么讨厌桃桃这个角色 真心讨厌这个人 除了会说对不起 就是我不知道 不是故意的 真不知道导演怎么找了这么个人来演这部剧 喜欢月牙
要不是那个贱人桃桃告诉小甜顾基回来了，孩子怎么可能被抢走，那个桃桃就是成事不足败事有余
为什么女主要这样设定，第一部女主也是什么都不会，可是从来没有做过什么讨厌的事，怎么这一步要搞个圣母白莲花，专做讨厌事，跟月牙差太远了
女主真该死，从没有这么翻过一个女演员，傻白痴啊！笨的不要不要的，能不能做件像样的事啊！怎么有这么讨厌的。第二部败笔就是女主太讨厌了。
特别讨厌这个桃桃，话多烦人，看见她的样子都不想继续往下看了，整天一张苦瓜脸，唯唯诺诺的，这样的女人跟谁谁倒霉，喜欢小丁猫，喜欢大白！
苏桃呀十八的姑娘，竟然这么不懂事，都不知道长脑子是干嘛的，难道就只长了嘴吗，你那嘴真坏事，坏一次不够还坏二次，三次，你脑子是不是坏了
主女角，这戏里什么作用没有，用来干啥的，看见他就忍心。
这个桃桃把马秀红间接人给害死，还能安然的在无心的怀里求温暖，sb一个，怎么死的不是你，害死那么多人，净摆出我委屈，我难过的表情，好恶心
这个演得不好 那个演得不好 你咋不去 你为啥去不了心里没点逼数吗？ 一天天叭叭的 叭叭你大爷啊
真心无力吐槽了，看了这么久我都没有发展桃桃有值得无心喜欢的地方，一遇事情就知道哭，越看越讨人厌，觉得桃桃就是多余的
越看越没意思，法师就没有家仇国恨吗，怎么感觉和日本人就像亲戚似的呢，脑残导演，想表达啥意思啊，中日亲善吗，靠，败笔
从第一部就追 直到等到第二部出 害怕鬼 悬疑这一类电视 忍着还是想追 第二部看见桃桃刚开始以为就是傻点 往后会好的 结果她经历这么多还是。。
看着桃桃，怎么都喜欢不起来，单纯白痴得像个傻子，还是弱智！这个女主的人设实在是白痴，看了就讨厌，总是一副无辜可怜的样子，看了就想抽
无语了！小甜的死明明就是顾基造成的，遇到个心术不正还无情无义的渣男，自己内心又不强大，抑郁而死，关苏桃什么事！
我为什么好希望无心和小丁猫在一起啊。哈哈哈哈
苏桃，一天到晚哭丧个脸真讨厌，第一次看见一部剧里这么多人讨厌女主，无论是长相还是演技还是人设都残缺得不像话，导演，这女主是你情人吧
女人爱错了人就是生不如死，一个男人爱你的时候就好好享受，因为总有他不再爱你的一天，当他不爱你了，所作所为会让你怀疑这是不是同一个人
什么女主，还是金晨的月牙好，作的要死，百川凛赶快撕了她吧，无心放弃她和小叮当在一起吧，她就会坑你
女主傻白成这个样子，看着真招人烦，无心怎么对她有这深的保护欲，从哪来的，第二部除了小叮猫演得好些，连男主都演得做作了，不好看，失望
真TMD看不下去这个女主 除了会哭还会什么 简直就是一个拖油瓶 第二季没有女主也挺好的 还我月牙
看到桃桃部分我就快进 有没有同感 觉得岳绮罗就最后出来了 哎 全是桃桃烦死了 除了哭就是哭
什么鬼，下载在手机里了，今晚准备看，却不能看！都下载了，都不给看！搞笑吧？
是可以改名叫无脑了！
其实这一季的女主存在一点意义都没有；无任何作用，唯一的作用-----连累人；矫情。不喜欢。
第二部我最希望的事1桃桃被妖怪吃了，2小丁猫变成女的和无心在一起了！（这是没看过原著的）
少爷旁边的女助理好像是陆垚知马俐中跟陆垚相亲的那个人？妈呀，这反差也太大了吧？
小丁猫的戏份少的可怜，一个阴阳师斗了20多集还没有弄死，真的没有一部好看。
坐等第三部的精彩吧！岳绮罗没了，无心变了，张显宗再也没有了！顾基啊(」゜ロ゜)」不说了！
都已经第二部了，剧情总是会有变化的，你们的吐槽太多了！我只想知道小丁猫的身份中还有谁？
好好个小丁猫，被无心这个大傻X给顾基画的符治住了，怎么总是让顾基这个混蛋得逞？[发怒][刀]
超级讨厌那个苏桃[吐]
第二季真的没有第一季好看！还有真的真的特别不喜欢桃桃！！！！！！！！！！！！！！！！！
第二季快要完结啦,看得上火呢,顾基太坏啦,无心真的变无脑了,喜欢大白,女主的人设也挺讨人厌.
我也是醉了，无心既然想让苏桃走，就应该在她哥哥拖朋友给她送船票的时候，态度坚决并且强硬
我就是来骂骂桃傻子～～无心无脑儿～～来赞赞我丁小猫、岳琦罗而已～～不骂心里不舒服～～～
实在忍不住 评价这拍的什么乱七八糟的 编剧没脑子啊 受不了了 期望那么高 看的心塞 磨磨唧唧的
哎哟我的妈呀！好想进去掐死这个女主角
顾基太过分了，简直不是人
这个电视剧里最让人快进的就是苏桃，这么差的演技还演无心法师。剧情越来越没意思
让桃桃走吧 求你了 让她走吧 我真的是受够了
第一部和第二部差的也太多了，第二部是内斗吧，妖怪捉几个了？就TM知道哭和送人头，害人不浅
这女主什么玩意？简直就是个智障，能不能让她领盒饭。🙄🙄🙄
都在说女主，主角不也是一样的智障吗？被兄弟背叛还一直在自欺欺人，千年修炼打不不过日本人
够可以，如果是我，肯定早跑没影了，女主竟然能站在那里看那么久，难道她不知道妖怪要害她吗
怎么这么多水军洗白女主，这个女主人设有点不能接受啊，什么都不会，就会哭，跟小孩子没分别
感觉男主对苏桃只是父女情可是苏桃却死皮赖脸的不肯走。。。醉了。。。东君爸爸父爱如山啊～
所以说，女主鉴定长大与否是看到没到18？！心智若不成熟，长到七老八十亦不过是个巨婴！！！
第一部好好的作品，到了第二部偏偏你要加一个未成年，这部瞎耽误功夫嘛，感觉看起不起劲了。
看到苏桃就跳过，看到小丁猫就回放。有同感的点个赞。
玩阴阳师的都知道右手那个啥的是茨木不是酒吞啊
给顾基整个疤应该是怕毁了顾玄武的形象吧？
真恶心，好不容易看到最后，居然要vip
有病啊。看的好好的，来个VIP，破电视剧以后不来看了
其他都觉得能将就，就是桃桃，听到整个人都觉得不好了，比我还作！
无心法师结局了，又没有动人心魄的电视剧看了
无心也是自找的，要不是给顾基血符也不会这样
感觉整部戏都是小丁猫在撑，桃桃和无心全无看点，只会放放血撒撒娇。
这就是个烂篇子，演的都是些猪吗，假的不能再假了。真是浪费我的流量
太它么假了，导演是不是连血是什么颜色的都不知道，还是它么的就是傻
上一部的岳绮罗就深入人心 长像特别好看 这部感觉演的好看又个性 好看
太差劲了～编剧你是不是换人了～第一季那么紧凑～害我那么想追第二季
心疼无心，他记着一世又一世的人与事，经历着一世又一世的快乐与离别
无心除了卖血，就不能学点技能吗！完全叫无用
无心叫无能得了。太笨了吧
真的太喜欢了、非常喜欢女主、
无心身边的女人岳绮罗不是都要杀嘛，快出来把苏桃干掉啊，我们支持你
还是第一部好看，第二部就是抢镜子，不停的抢，到最后几集才到重点…
无心真是个猪啊，就这还他妈的法师，球都不会
越来越白痴！好好的电视就这么被毁了！还不如别出第二部，印象还好些
女主就是个傻子。赶紧换人吧！她每次出来就讨厌，光一天添乱
顾玄武不认顾基，太对了。肯定是顾玄武的婆娘去和别的男人做过坏坏。
小丁猫，陈瑶，岳绮罗。。。。。。。真是太棒了。。。。。。。爱死你
不是三句话是两句话不离桃桃 唉 这一千年白活了
剧集太少了不够看 还更新如此慢 终于迎来这最后几集
这黄鼠狼随地放屁算不算污染环境呢，环保局要不查一查😂😂😂😂😂
看都看完了怎么还有VIP
苏桃人设有问题，只会坏事，还是喜欢月牙
感觉第二季的男主和女主都是智障，只有小丁猫才是正常的[偷笑][偷笑]
这一部无心太让人失望，说话做事太....还是小丁猫给力，看头就是他了
真的不喜欢苏桃
有点不好看这段
桃桃有点像黄亦
好看
什么时候岳出来
他心里只有月牙
无心法力太差了
觉得好看的点赞
剧情有点拖沓了
苏桃酒后露真心
演的是什么东西
我老岳要回来了
我想你，月牙！
还是他爹有义气
第一部，好看，
桃桃挺可爱的呀
好喜欢白琉璃，
已被小丁猫掰弯
为什么月牙会死
顾基就是个小人
三次广告进步了
去看看第一部～
白琉璃太可爱了
讨厌桃桃不喜欢
化妆化的挺假的
没有第一部好看
剧情有点拖拉...
啦咔咔啊赤裸裸
妲己套路橘右京
琉璃我好喜欢你
非常无聊的一部！唐人能不能招点好编剧
这个结局我喜欢，不喜欢桃桃，太讨厌了
喜欢陈瑶，演的岳绮罗和小丁猫都棒棒的
我也不喜欢桃桃看着就很气人！喜欢月牙
大结局，好可惜没看够呢
桃桃除了惹麻烦还会什么比月牙差远了，
为啥每一季无心爱的女人都没能在一起？
小丁猫好傲娇啊😂
这部剧最心疼丁小甜。其他都。。。算了
女主傻s叉 还保护他们 真心受不了这女主
还是忘不了第一步最后顾玄武那几声无心
什么情况，又要VIP了，能不能不要这么烦
预告看起来挺爽，但是现在我也是醉了！
无心是什么东西？为什么不会老不会死？
还我牙疼夫妇
这个苏桃真是够了，她一出直接快进了，
期待第三部，就是结局我还没有看明白。
爸爸们送我上热评！
谁演的 太烂了 什么演技 像路边耍杂技的
无心肯定是猪八戒转世，要历经千年情结
讨厌演顾基的人。表情让人觉得恶心……
喜欢小丁猫这个角色，看着很给力很过瘾
第三季应该是现代的故事了吧！期待……
不停的生与死。重复活着。重复的忘记。
这几个人联合起来，分分钟灭了小日本哇
小丁猫出来以后为什么不换一身衣服？？
第一部好看，第二部女主角差死
喜欢第一部女主，第二部桃桃真心不喜欢
好喜欢少爷！！！！！！好帅声音也好听
猫爷超帅，感觉他就看着这堆傻白甜一样
给白川配音的是给白子画配音的是同一个人。
千年狐妖竟然那么轻易就被人抢走内丹？
什么时候更新啊？在不更新以后就不开VIP了！
说好的周二更新的，怎么还不更新，套路太深
桃演得真的不好看，感觉电视剧就是给他毁了
男主不好，女主也不好，有本事你们自己演去
怎么有这么讨厌的女猪，无心，别多管闲事了
下午还在看，晚上就看不了了，郁闷死了，
今天怎么不更新，工作人员有点不负责任啊！
第一步好看，天天捉鬼，，第二部天天哄女儿
这礼拜为啥不更新啊，谁知道？？？？？？？
超级喜欢这部戏，等待着更新啊
那少爷跟个人妖样
第一部没看，这个我觉得挺好看的！都还不错
大白好可爱，说到做到，把无心要的带来了！
大白出现后，好看太多了，笑点也多了，哈哈
是我就把那骚狐狸给干了。
放的什么东西啊，感觉要结局了还没放到主题
绝对投诉欺骗消费者
没人哈
哈哈哈 笑死了 萌萌哒
不小心按一下反悔，在看还得60秒广告[尴尬]
超级不错。👍👍👍
这个剧不错 值得追剧
小白白好可爱[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
来来来，大白也给我们发个红包[憨笑][憨笑]
你们不喜欢看就别看 在那说说 有本事你演啊
不知道为什么 没有第一部扣人心弦 想跳着看
小白白好可爱
我好喜欢白琉璃啊😊
这个电视我就用四“奸人演来”傻人看，把我们当傻子吗？
要不是从第一部来的，我是真的看不下去了，特别是女一，看到女一就快进，男一感觉也不如第一部了。不上升到演员本人，真是感觉女一傻白甜！
真的好讨厌桃桃，每次总感觉她出来就会惹事，而无心又没本事又没头脑看到都来气，这哪像两个主演呀简直就是惹事精。[发怒][发怒][发怒][发怒]
两人在一起受到伤害永远是女人比较多，是男人太过于自私
。。这个 桃桃 或许是剧本原因？？？感觉不是单纯是 弱智或者脑残- - 我真的不是在骂人。。。因为我真的找不到确切的词形容这个角色了。。- -
白痴，真的没见过这么白痴的
真的第一部那么好看很喜欢月牙这个苏桃让我看的恶心为什么要选这个女主拉低了整部剧的档次越看越没劲剧情拖拉女主没脑子傻白甜都不配
桃桃弱智就算了，蠢得到家！整部剧就是一个拖油瓶！
无心和逃到少爷家是催命符吧？没来之前还好好的，来了之后弄丢一个孩子，死了俩，厉害了
感觉无心对桃桃不是爱情，他对桃桃就像对妹妹
第二部剧情完全变了，变得勾心斗角，没有以前那么多悬疑，惊悚，都是。。。我都是快进快到重点看，那些情情我我，看的腻。没有第一部好看
同样是女主，第二部和第一部差好多，难怪无心不喜欢你，无心遗忘几世都不可能对苏什么的有一毛钱感情，拖油瓶
第二部剧情没有第一部精彩，无心除妖的戏份少了，反而生活戏好多，而且不喜欢苏桃这个人物，感觉不是单纯是笨的那种
好，我也来说一句，越来越讨厌女主了，蠢还自私，恶心！无心在这部剧也让人失望了，为什么总偏袒苏桃，能不能理智点，痛苦！还我月牙！
顾基有儿子了，会不会有第三部无心和他儿子再来段兄弟情😂😂
烦死桃桃了，啥也不会还啥也不懂，就知道坏事儿，还欠，这个女主人设怎么这么烦人，还是月牙好，看了这么多电视剧头一次希望女主快点死
苏桃天天哭，什么都不会，总是给无心添一大堆麻烦，无心和他爹一样天天宠着她，一副弱不禁风的样子真让人反感
小丁猫，睿智，明是非，行事果断。所以圈粉。无心，老好人，明是非，优柔寡断。默默无闻。桃桃，小天真，心善良，总搞事情。实力招黑。
看到小甜死的那段真的哭了，不是因为别的而是因为她还没有看到孩子长大不能继续在陪伴孩子身边 再也没有比母子分离更让人难受的了！
这里面最讨厌桃桃，神经病一样的，整个一脑残，虽然人不坏，但是因为她间接害了多人。只要有她的戏，都快进;丁小甜看起来像个丧门星！
女主整个一脑残吧，在那种年代还玩各种圣母，无心脑残的各种护，各种圆，这智商全用到第一季了，呵呵呵呵呵呵。
这个女主看着就烦，废话一大堆，好想念月牙呀，感觉月牙还会心疼无心，这个女主除了哭就是坏事要么就是啰嗦，第一次希望女主赶紧死！
无心啊，真是的，一千多年啥也不会，我要能活那么久，不说其他的，至少把捉妖练得很厉害把。再怎么说也藏点宝贝，免得下次醒来没钱花
好不喜欢桃桃，就喜欢坏事。自己都自身难保还要去管别人的事。每次都把无心推到危险的地步，一点都不心疼无心，又没用又爱哭，讨厌她
真心觉得苏桃人设有问题 十七岁少女经历这么多事 应该比同龄人更加成熟 说走单纯路线吧 可也不代表是智障和傻吧 单纯和傻是两种概念吧
看到桃桃就烦，自己没点本事，还特别爱管闲事。无心也越来越渣，凡事只会站在桃桃立场去考虑事情，不会替其他人考虑，特别是顾基。
人设真的看不下去，无心和桃桃老是给别人添麻烦，别人帮他，还喜欢恩将仇报。小甜也无语，宝宝在的时候，管都不管，走了才要死要活
感觉这女主也就演中国式关系上的马小易演技在线啊，那白眼翻的，那从心底里的不屑，啧啧
男女主两个白痴！一遇到男女主戏份就快进，这部剧完全靠小丁猫和几个配角还有出色的客串演员们撑起来的
越看到后面越讨厌桃桃了，真的好烦人很看不下去
真的看不下去了，苏桃怎么会有如此蠢的，简直蠢的都不符合逻辑了！合着把无心都带蠢了！
真不知道女主那个桃桃为什么存在，一点意义都没有演的那么废物无用，让一直追这剧的人好失望
总觉得剧情很不太好看。有点乱糟糟的。两部之间好像一点关联都没有啊。没有期待的那么好看，
少爷身边这个人是男还是女，声音像女的，长得像男的
整部剧就是憋着桃桃的气看下来的，够了，真不知道无心为什么要保护桃桃照顾桃桃，整个一傻缺
我咋感觉这主角特别傻，傻的一匹，活了一千多岁了，还是这么傻，不长记性啊
喜欢第一部的女主，喜欢第一部的陈瑶，第二部也完全被陈瑶吸粉了。希望多点陈瑶的戏份。
岳绮罗你真是太帅了，喜欢非常喜欢😊👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
废物无心，废物桃桃，废物导演，坏蛋都是智商在线，好人都是脑残，除了小丁猫
看过第一部真的不错。不过这第二部这个女主角桃桃演的都是啥啊，居然还能活到最后，醉了……
这样的题材很吸引人，多拍点吧！不要评论每部的好坏，电视剧需要而已……比其他电视好看多了
好好个小丁猫，被无心这个大傻X给顾基画的符治住了，怎么总是让顾基这个混蛋得逞？[发怒][刀]
这部的无心真是太差，法术不行，就是当当浪好人，没一点性格，里面看的最舒服的就是小丁猫.
我去，这符贴得无力吐槽
希望出无心3，他再次醒来就是和平年代，会用电器，会开车，还有个可爱的现代姑娘陪伴，哈哈
编剧真的是脑子瓦特了，这男主女主真心都是傻白甜呀，另外这到底是捉妖还是肥皂剧呀[衰][衰]
有多少人和我一样是为了小丁猫而追剧的！
我真的忍不住了，你说，没有第一部剧好看就算了，还更新这么慢，真是急死了，突然没心情了
第二部我只想看陈瑶的小丁猫。一个人撑起了男主，女主，男二，女二，的戏，超帅的。
我们都错了，小丁猫是小丁猫叶绮罗是叶绮罗，小丁猫把叶绮罗给吃了，然后转世的，来到现在
终于看完第二部，感觉这部没什么出彩的除白琉璃演的好外，除余人没有没有亮点，剧情狗血。
桃桃演技太差，一看到桃桃就想跳过去，不知道导演找的什么演员
女主很重要啊！第三季换人吧！本季看了这么久，我依然没有喜欢上女主！同感的赞起来！
岳绮罗真的才是跟无心最配！一个不老不死，一个不死不灭，何况岳绮罗这部真的很帮无心啊！
小丁猫抓得时候穿的是条纹西装，上刑的时候是白西装。
这个女主除了皱眉还会什么？毁了一部剧
追剧的人真少，我是无聊，再加勉强支持，1.5倍速度和手动加速，为看多一点小丁猫的戏份……
从第1集白川就想要镜子，已经24集了…还没有得到[撇嘴]怎么有点同情他呢，他快被酒吞侵蚀了
你们看剧 有什么意见 发到评论里 不要在弹幕里面说 OK？从头到尾都在说女主怎么样，烦不烦！
看完第二部心里挺难受，为什么无心要一个人孤独死去，再醒来……永生永世，好痛苦
还是喜欢第一部
小丁猫的场景少
好逗啊😄😄😄
白川长得像胡歌
李建的贝加尔湖
真心不喜欢桃桃
猫怎么被捉住了
太好看了，好短
没有第一部好看
希望他们在一起
可以出第三部咯
小叮猫戏份太少
好烦啊，还要等
注定不是一路人
这电视太搞笑了
顾基最后怎么了
无心真是大暖男
好可怜😥😥😥
琉璃牌吃货一个
没有第一部好看
快看完了
月牙呢？
已被撩😲
还是月牙好看
没第一部好看
喜欢小丁猫🐱
张显宗 我牙疼
没第一部好看
好好看好喜欢
顾基心机好深
那些说不好看的人，请你们好好看了小说在说话
真心不知道用什么形容词来形容桃桃的猪脑!
Mike演的白琉璃黑话了看无心无脑你怎么办还有那个笨的要死的女主挑挑
看到无心一棒敲在无心头上 笑死我了😂
喜欢岳绮罗。。。。。嘻嘻，这个编剧什么的不厉害，女主人设太low了
无心活该，无心这种人就应该让白川来收拾，拖累了白琉璃，小丁猫！
是呀，每次看到那个傻白甜桃桃都想把有她的镜头切掉，只好按快进了
剧情太拖沓，感觉没第一部好看，希望第三部编剧能够让剧情简明扼要
我以为我眼睛花了，看了那么久，又搞vip！什么意思啊
最讨厌里面的无心 完全就是个傻子 什么事都好像他很无辜一样 没脑子
在我岳那么屌的出场的时候居然被无心一棍子敲晕了！！！！
第二部没有第一部好看，无心真的是太无脑了。为了岳绮罗看这部剧。
哈哈哈！这么快就要结局了，表示没看够，虽然这一季不如第一季精彩
一个二十年的日本法师把两个千年法师虐的……
这部里的无心简直了，智商为零吗，傻得和桃桃一个样，真心看的火大
只是这个剧情而已，好人坏人都有才是一部完整的电视剧
哈哈哈哈为什么要敲头啊！这一季最喜欢的还是小丁猫！
任生命穿梭，时间的角落，有一天我们爱过恨过的痕迹全部都会消失吧
为什么看到小丁猫吸食灵魂都不管？
最大的败笔就是桃桃，，太矫情。
这一部的无心好无用
桃桃好烦啊，就是因为他，白琉璃也被抓了，无心这季就是个没脑子的
越来越讨厌无心了，不是因为你，小丁猫会被捉进去？？懦弱，没担当
无心和岳绮罗才是真爱。一个是灵魂永世不灭，一个是肉体永生不毁。
活了TM几千年，咋就是个脑残，越到后面越感觉没意思
😓反正没有第一部好看了，这部都是快进看的
苏桃在里边是多余的吧！
臭不要脸的，看把小丁猫坑的
真是，活了千百年了，什么也不会，窝囊废似的。
不喜欢猪脚无心 唉
mmp 都这么多集了老岳都还没出来，真的伤心
怎么没有更新啊……[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
狐狸真是太可爱了，好漂亮的狐狸[色][色]
小白白好可爱[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
这个演陈大光的 把上海人演绎的淋漓尽致👍
怎么没更新？太慢了 让人忘了前面演的啥了
一半搞笑一半惊险 哈哈 我喜欢
越看越重口味[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
小白白好可爱[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
这一部演到几时小日本才收饭盒啊[撇嘴]
哈哈呵呵
為啥不更新呢[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
无心真的是无脑 哎感觉白瞎追了这么久的剧
喜欢大白 就是更新太慢了[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
为什几个星期不更新[难过][难过][难过][难过]
mmp 都这么多集了老岳都还没出来，真的伤心
顾基这表情真的是没谁了 [微笑][微笑][微笑]
星期二没有更新啊
最喜欢就是有白琉璃和无心的时候
现在是周一更新四集 把周二的也一起更新了
这电视📺也太有意思了吧？
就是更新太慢了，每周4集，看的不过瘾！！
笑死我了，还是第二部搞笑
周2不更新嘛？
有一点像是复读机。[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
挺好看，各个演员演的良好。[强][强][强][强]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今天不更新吗
无心就是个惹祸精。。
这狐狸成仙的节奏吧！
小丁猫帅呆了，特别是歪头阴笑的时候。
突然就结局了，舍不得，还有第三部吗？
我还有最后一集没看呢😭
有没有跟我一样深夜还在看的！
看到这女的就想吐 就知道哭 哭哭 🔥🔥
去尼玛的，为毛我26集就是看不了
小丁猫的演技简直甩卑鄙几条街啊
导演就他妈是脑残
就差最后几集没有看了真是遗憾呀。
无心早晚贫血，天天放血，笑死我了
好搞笑:-D
一个二货
突然间好喜欢陈瑶，演技真的不错！
有没有第三季啊 希望第三季可以在现代
追完了 .希望出法师3 出个现代版的无心
在小叮猫毁镜子的时候 笑死了😂😂😂
哈哈哈,笑死我了，白琉璃看得一脸蒙逼
小丁猫演技真是棒棒哒，男女通吃，👍
一点都不喜欢她
怎么取消自动加速播放啊各位姐姐
太好看了，非常感人 希望尽快出下一步
这一季也就喜欢小丁猫 其余的真不好看
歌曲名 还记得故乡吗
无心在这里面就是个bug 打不死的小强啊
还有第三部么？还没看够啊[撇嘴][撇嘴]
我发现苏桃是个上身长小短腿的女人😂
追剧这么久了，终于看到岳绮罗出现。
桃桃：傻白甜人设啊，快崩塌吧~(@^_^@)~
神坑队友，上周被她坑N次。——女主
就剩最后一集没看了，竟然要VIP才能看
顾基黑化了么?
陈瑶是女2号！
很喜欢陈瑶
喜欢喜欢
好看好看好看
没第一部好看
白川太可恶了
顾鸡要拜师拉
没第一部好看
好似儿时的歌
我喜欢小白白
好可爱的大白
挺不错的电视
好喜欢小丁猫
顾鸡什么东东
欣赏角度不同
离开了看了看
我是v几
顾基成汉奸了
我没有耐心了
越看越没劲了
没有第三部吗
小丁猫棒棒哒
真的喜欢陈瑶
好看，喜欢看
这个电视不错
我们只要月牙
岳绮罗左那呢
爱你们的粉丝
这部电视好看
都要大结局了，无心还没想起月牙，好失望
就喜欢小丁猫爱国的劲。
更新了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈狐狸爪爪好可爱！！！
不喜欢女主。还是第一部好看
什么破导演，这演的是法师吗，法术在哪。
演这么久，不晓得演些撒，没岳琦萝什么事
为什么还不更新，是我手机出问题了咋地？
好看，不喜欢看的人滚蛋！别在这儿碍眼！
这百川好差劲，一点也没有安倍晴明的风范
怎么投诉
丫叔特到位，一个眼神…[呲牙][呲牙][呲牙]
哈哈，就会捉个妖，还只靠放血，太精辟了
什么时候更新啊，说昨天2 0点更新也没有啊
不太喜欢苏桃。还是喜欢小丁猫
无心大骗子一个，说好的更新呢
要我说这无心也是醉了，又当爹又当妈的，
我好喜欢看
为什么还不更新，更新时间太久都懒得追了
陈瑶是不是第一部里得岳绮罗啊
没有岳绮罗？？无心什么滴都一边去，。
我要看岳绮罗来着，这么让她演男的。。。
这个电视剧挺好看了、无心白流离我喜欢看
尼玛那个年代就有宝格丽戒指啦，还是新款
我天，大白狐狸怎么这么可爱呢，笑死我了
二连长格老子的把意大利炮拉出来弄死桃桃
一个星期四级也是够了
无心的法力也太太不厉害了，每次就是弄血
觉得女主好烦……还是跟白琉璃在一起吧。
周二既然不更新就别写周二啊
不知作者写这样的女主，让观众觉得男主喜欢这样的人太过童话，女主演技差看的没劲，要长相没长相要脑子没脑子，
我虽然没有看过小说但是肯定写的很好要不也不会翻拍成电视剧 倒是我觉得电视剧不好看是不是编剧改成这样的 这个编剧不行不好太Low了
苏桃，我求你了，你赶紧死了领盒饭吧，看到你就是快进。
这编剧估计是女的太啰嗦了.整个剧情都是在说话，简直跟第一部没法比.活了一千多年的人写的跟没脑子一样。主角写的越来越离谱了……
真受不了无心跟桃桃爹一样，女主真的烦死她了，现在看着无心老是那样袒护女主，搞得连无心都有点烦了
编剧你弄这女主出来就是害人的是吧，一点做用都没有就知道害人，编剧你搞女主的时候忘记写她的脑袋了是吧，气死了
看电视剧最讨厌的就是害人还不自知的傻白甜女主，顶着女主光环害死了一个又一个身边的人，自己却迟迟不领盒饭，比如本剧的苏桃。
苏桃能不能赶紧消失？？真的烦死了，就知道添乱。最烦的女主，没有之一。
真不懂导演怎么选的演员，这个苏桃要演技没演技的，一天到晚只会惹麻烦，第二部真的没有第一部好看
丁小甜演员表演的很好，无心是个大王八蛋，还说是怪别人，这都是他和桃桃惹得，当初他搞不定，让少爷帮忙，想保护人，应该靠自己
这部电视剧被几个女的给演残了，女的多的就算了，你就不能找个差不多能看的过去的人吗，最起码能看的过去呀，除了小丁猫有点姿色
我也觉得女主很讨厌，唯唯诺诺的，觉得陈瑶演技爆发！本来觉得她演岳绮罗一般，这部完胜！
我觉得 苏姚 她自己都没办法自保性命 还那么多管闲事 以为自己好心 却不知道 把人给害惨了
哎！我还是 挺喜欢小丁猫的。导演……👍
唉傻甜白走一条路路上有个坑掉了下去下次还走这条路还是掉下去了那个白琉璃我去你居然打不赢日狗打不赢也就算了还被控制这编剧唉
桃桃，真的是个胎神，当真自己傻白甜吗，成事不足败事有余，看到她都来气，太蠢了而且还很自负。这种女人就是贱，该被活活打死。
超级讨厌桃桃，导演疯了吗，找这么个来把整个电视剧都毁了[微笑]
忍住！为了猫爷看完
真的很不喜欢桃桃，看到她都是快进快进……
怀孕要十个月吧？事情过去了一年多，孩子已经一岁多了？？？？不需要怀孕直接生啊？
丁小甜是咎由自取，逃走时还顾着金条，本来可以一起走的，一步生，一步灭，得此结果，何必当初，怨不得任何人
我也是忍不住的要登陆来说一下，真的男主跟女主的三观，就这样？还有真的看不惯丁小甜的人设，女人当自强啊，哎，2是失了水准吗
两部的主题曲很不错，好听又应情应景
无心：爱一个人就是让她活在童话里。女主傻白甜一半靠无心宠溺的。超级无聊的第二集。第一季追着看，第二季看不看都无所谓。
桃桃是不是白痴呀？一点脑子都没有
一直心疼岳绮罗这个角色，无心法师只要有陈瑶，就会追下去，谢谢你成就了这个角色，演得太棒了！ 韩东君，王彦霖演技深入人心！
这个苏桃真的是个神坑啊，坑了一个又一个 无心喜欢她是眼瞎了吗
我发现，白川凛，，，，好像挺帅的😂😂😂
真心看到桃桃就快进，太没有水准，调这么个人来演，悲情演的不到位，单纯演的不到位，角色内心世界没有展现出来，可有可无的人
讨厌桃桃，除了哭，除了吃，除了自私，除了没用的固执一点用处没有就会害那么多无辜的人，除了吃，除了享受一无是处，恶心死了
顾基真是够了，还说什么为了无心桃桃做了很多，那无心为了他，不要命的救他，他最后救了白川，背叛无心，这才是最无情无意吧。
越看越没劲了
没第一季好看
我也喜欢月牙
顾基太坑了吧
小甜，傻白甜
壁咚，😂😂
希望有第三季
还是很精彩的
白琉璃么么哒
由此而、不，
欺骗消费者，
感觉挺好看的
越看越没劲儿
没有一经典了
没第一季好看
周杰伦的琴伤
等急了更新的
不好就不要看
顾基同款墨镜
为啥不给他了
无心，你……
好喜欢白琉璃
好帅啊！！
b b h b h
喜欢喜欢😍
这个牛
表白大白😘
吃我一砖😁
[微笑][微笑]
[微笑][微笑]
无心和岳绮罗在一起多好，两个人都是不死不灭的存在，蛮喜欢上剧的岳绮罗和这剧的小丁猫的
看了这么久都不知道无心本体是什么？第一部没看过都不知道无心经历过什么，感觉他都神化了
树精的小丁猫很有义气呢，岳绮罗又要出来祸害人了，里面角色都是跟着导演走的，没办法。。
无心不老不死，我觉得他根本不该跟这些女子牵扯不清，之前的月牙也是，有点不负责任的感觉
苏桃是剧里的主要线啊，没有她怎么会牵扯出来镜子和白川，所以大家别骂小姑娘了，不容易都
这部演的什么乱七八糟的，法师不干正事无私当起保姆了。尤其后面这几集，快进都看不下去了
看着看着，就想着白川怎么不在镜子里杀了桃桃，
这部剧男主和女主怎么招我烦了
不如第一部
为什么都不喜欢桃桃呢？
一点也不好看
原来无心是济公的葫芦。 白琉璃是济公的佛珠
只会跑，编剧脑残吧，搞个这样的一个人设，哎马，无法形容了，蠢的无法超越了都
哈哈，活了几千年要本事没本事，要头脑没头脑，快进看的，真心不怎么好看
为什么我总有一种感觉，感觉月牙没有死，总有一天会出现在无心面前
说实话看第一部的时候，一点都没有快进过，看第二部的时候基本上是快进看完的。😢
没有第一部好看 只要跟日本扯上的都没神秘感 第一部内容丰富 好看的很 不过期待还有第三部
这部演了几十级剧情实在看不下去了
白娘子，白娘子，白娘子，一点有用的也不说喊一句拔掉胳膊上的钉子不就行啦这女主没治啦
女主真的是无语死了，只知道哭哭哭，女主一点用都没有，看着女主真心不想说话，太没用了
只是一部剧，只要用心的看就好，演员演的是故事。情节需要而异，没必要去诋毁哪个演员。
受不了，啊啊啊，找个琼瑶女主吗，只会哭，看她哭头疼，这不是琼瑶阿姨的剧啊，这么做作
好剧 无心演的好 白琉璃也好 桃桃更好 最喜欢小丁猫；好剧，良心剧，期待3的到来，追到底
感觉白琉璃才是多余的，完全演员，刚开始说的多牛逼。真打起来就没看到过，他打得过谁？
桃桃就是一个废物。什么都不会就只会掉眼泪，喜欢白琉璃，无心就不应该处处维护着桃桃，
2真的是无脑，无心还有那个傻白甜真的是够够去了 还是小丁猫和大白 白琉璃是整部剧的亮点
气死我了，苏桃这个人设刷光了我对李兰迪的好感，疯了吧，这个人设，为啥要来演～废物～
上一部超讨厌老岳，这一部就希望老岳快苏醒，出气，无心这个没脑子的，这一部要气死我了
最重要的是我老岳戏份太少，还有无心能不能多点技能打怪…不要老是放血 期待第三部 唐人
就喜欢桃桃，说实话你要是活在那个时代不一定什么样呢#李兰迪#
看起来，无心对桃桃并没有像对月牙那样的男女之情，而是如父兄对待女儿、妹妹那样的感情
看的着急，桃废物桃废物桃废物桃废物桃废物桃废物桃废物桃废物桃废物桃废物桃废物桃废物
无心也休息真的很好看要不要全部说出来呀
屁颠屁颠的狐狸，笑死我了[憨笑]大侄女😸
还是小狐狸可爱
我都不敢看了，太吓人了，胆小勿入！
啥子东西哦，几天不更新，更新了你要死说
看了十七集预告那只狐狸大白是不是死了。
还是觉得第一部好看，第二部太啰嗦没看点
女主的演技都比不上一只狐狸，好尴尬呀！
更新太慢了，说实话比黄皮子坟好看多了。
不知道为什么感觉没有以前那种幽默感了。
还是第一部好看[发呆]，不喜欢第二部女主
喜欢这个无心，笑容总是那么温暖可爱*^o^*
为了等广告，看到这些留言的，举手🙋
信不信我吃了你[偷笑]好可爱呀白白这么说
白川声音好像cv柒夜啊
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
苦等一星期，就看了两小时，没了！[流泪]
这周是不是没更新啊[疑问]
好看，一星期怎么才更新两天[傲慢][傲慢]
妈的， 能不能用点心，生生拍成爱情片。
喜欢桃桃,看见了特别美好单纯的女孩纸！
那个白川真实名字叫什么
更新太慢了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈 厉害了
看这部剧只为看；小叮猫喜欢小叮猫.......
第一周更了8集，现在就四集。好着急。
哎呀我去，这5毛特效做的，牛逼。
17集和18集怎么还没更新[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
笑坏了 是他，就是她，我们的朋友小哪吒
讨厌苏桃，就只会拖后腿，还有什么用
真是醉醉的了，昨天看得好好的，今天全部红色VIP，真有一套啊。
怎么之前都能看 都已经看到25了 现在又都不能看了
无心好久不见，咚，装神弄鬼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
第一部在那看了
少爷被捏脸一幕好可爱[呲牙]
桃桃为什么要一粘着无心呀？
这年头都拍些什么灿片啊，主角都他妈的越来越没看头了。着急……
无心跟顾基真的太配了，出了事情都是只会怪别人，永远在推卸责任
喜欢小丁猫，帅帅的，喜欢陈瑶，演技很棒，希望大家支持陈瑶！！
白琉璃就会飘来飘去，废物一个，无心几千年的废物，女主是猪头吗
😱😱😱我不希望小丁猫下线啊。。比起岳绮罗我更喜欢小丁猫。。
我是看了第一部挺好看，才关注第二部的，个人感觉没第一部好看。
韩东君在这里面演的就是一个傻子 ，什么都干不成 ，只会干叫唤
好看，好看，很精彩，但是大结局了，下一部什么时候才有得看呢？
什么桃桃的部分全部跳过，只看小丁猫部分！
女主从没哭出眼泪过
岳绮罗要回来了，小丁猫要消失了，两个都喜欢，好难取舍吖。。。
这部电视剧最好的演员就是小丁猫，和白娘子了，剩下的都该死
貌似饕餮是有口无肛的，请问小丁猫咋上的厕所？
这第二部女主弱，男主也弱啊...........无心只会“桃桃....桃桃......”
无心是野猪精化身，猪的智商什么也学不会
说实话这季看着没啥意思！虽然小丁猫也挺好的但是还是想看岳琦罗
白期待了，没有特别好的感觉。情节不是很吸引人，没有第一季好，
这一季真是浪费观众的热爱，无心不光二，还一点长进都没有。哎，
这岳绮罗有点憋屈啊，刚出来就让无心给打回去了[憨笑][憨笑][憨笑]
真心讨厌苏桃这个性格
这就是全剧的精华了啊
神经病吧，还有几集就追完了，无语
岳岳身体上那么多无心的血 这血怎么不合二为一呢 咋不产生抗体呢
这法师，还有那个白琉璃还自称法师，一点法力都没有
Due &quot;&quot;
喜欢小丁猫
挺好看的😉
吃瓜群众.
喜欢小丁猫
陈海说好看
还忘不了。
喜欢第一部
这血好假啊
恶心的要死
好想念月牙
喜欢月牙！
评论有点少
盒子里是啥
桃桃好可爱
喜欢白琉璃
张若昀嘞？
顾基呀傻瓜
喜欢白琉璃
第一步好看
白川好帅啊
喜欢白琉璃
你．．一一
做了亏心事
看了还想看
好好好好好
还是好看的
太那个了吧
他还没死呀
喜欢月牙儿
就是，就那么想挣钱的，大不了不看了
无心到底是什么，为什么怎么都死不了
结局不太喜欢个人觉得没有第一部好看
小丁猫，你好棒，喜欢你[偷笑][偷笑]
我比较喜欢大白，尤其是变狐狸的那段
想钱想疯了吗？？？？全要VIP，擦蛋。
苏桃简直太讨厌了，已经从路人转黑了
饕餮？是不是咬掉姑父胳膊的那个家伙
乐死我了，两个人好有趣。啦啦啦啦。
无心除了会斗嘴，放血，还会啥，真烦
对，你除了放血就不会别的吗？？？？
第二季没第一季好看，结局太没意思了
小丁猫 真是可耐啊[憨笑][憨笑][憨笑]
女主声音也好动作也好像快死的人一样
岳绮罗和无心不打一架就结束了吗😁
無心啊！我就是小丁貓
什么干嘛？互相伤害[憨笑][憨笑][憨笑]
结局啥意思。看到最后白看了。没明白
没有非要分别的分别，遗憾了两个人！
苏桃真是又丑又傻
有没有觉得男主脚跟女主脚特别的二。
感觉没第一部好看，喜欢韩东君，陈瑶
个人认为这是这部电视剧最好看的一集
男主女主越看越像傻姑了，能机灵点不
桃桃就知道哭，真心觉得第二部不好看
小丁猫，挺你！超爱！期待你更精彩！
好看，追这剧，太有滋味了。太好看了
#陈瑶##韩东君#互相伤害的时候好搞笑
怎么看不了了，要观影卷，用了也不行
女主太做作了，除了哭还是哭，烦死了
忽然觉得这大白咋那么可爱啊[调皮][调皮]
无心实在是太弱了[心碎]
不知不觉的无心都演一半了，[撇嘴][撇嘴]
陈大光乍一看有点像老了的王自健😲😲
喜欢大白和白琉璃，看剧的动力就他俩了
不是女主不给力，可能是剧本导演要求的
更新慢不说，最讨厌的是看着看着就要VIP
还不错 ！正所谓看剧各有所求 各有看法
将就看
九点多了，还更不更？
这一个星期更新的太慢，看滴好不过瘾！
妈的，
大白叼一杆年货过来的时候实在是太萌了
还是第一部好看。替月牙不值。
烦人不更新就不要放了[咒骂][咒骂][咒骂]
大白变狐狸的时候萌萌哒啊啊啊！！！！
发力这么渣，干个白川那么久，简直无语
组团杀到百川门上去啊，不光无心还无脑
真坑，不是说的周二更新吗？更新的呢？
为什么不更新？？？？几个意思？？？？
还不更新。。没了结局了？没东西更了？
更新慢不说，最讨厌的是看着看着就要VIP
感觉女孩子演男人，还是少了一点霸气啊
想念第一部，想念月牙和老顾还有道长！
等了三天了还还不更新！！！！真慢！！
更新太慢了，没有时间看了
有点觉得白小姐变成狐狸之后有点像素素
发现白川挺帅的，唉男主帅。哦哈哈哈哈
好看就是更新的太慢，能不能更新快一点
让桃桃赶紧下班吧、看她脑瓜子嗡嗡的、
就这样男主角还能护着女主，看来猪脚光环就是大，做什么都是对的，妈的，从来没有这么讨厌一个电视的猪脚，活人都要被气死了
这个桃是来干嘛的，是专门演的要气死我的是吧！成事不足败事有余说的就是她了吧！！！！赶紧的领盒饭去吧！
这个桃桃估计是花钱买来的女主，或者是和导演有关系咋的，她出来这个剧弄得一点好看的价值都没有，演技也没有添乱倒是挺好的
这个桃桃真是无语，这么个角色硬是演成傻白甜让人讨厌，比起直率、爱恨分明的月牙，她真是太让人讨厌了。无心越活越瞎眼了。
感觉第二部没第一部编排的好！总感觉无心应该和岳绮罗在一起！
哇噻 我的天 我一直觉得桃子只是傻 谁知道傻子就算了还没脑子 第22集看了好气人啊 就算不是桃子害死的 都是她间接害死的
大概到这个时候丁小甜才明白她深爱的男人是个什么样子
我感谢我们错过，没有遗憾 没有不舍 一切都是对的
真是讨厌这个女主，办事不足，败事有余，年龄不是理由，不知道编剧怎么想的，塑造这个这么脑残的女主出来，让观众怎么看的
看孩子被骗走，小甜，马秀红死…一个人身死不可怕～怕的是心死…眼泪看出来了～
女主脑子有问题吧，傻白甜过头了吧，十八了什么还不懂么，看着爸爸死在眼前，能不懂事么，最大的败笔就是她，比月牙差远了
说真心话要这个女主角没什么用？什么都不会，又老是惹事，二十几集了也没见她做个什么有用的事。这导演也是让她出来露脸啦
想想看第一部的时候在晚上，躲在被窝里害怕还是硬着头皮看，然后就静音然后又把声音打开……看这一部的时候完全没那种感觉
桃桃见过那么多死人，每次都吓得大惊小怪的。讨厌的女人，讨厌死桃桃了，怎么能有那么讨厌的主演，第一次这么讨厌一个演员
我去 顾基离开租界一年多， 怀孕十个月， 现在孩子都一岁多。 这时间算下来也要两年左右啊。 弄啥呢。
越来越讨厌那个苏桃了，一副天真无害的样子。真让人心烦。
桃桃能干嘛 无语！看到她的部分就快进 没意思
真的服了这个女主人设，还能再脑残点吗
剧本的女主角人设是天真单纯善良，而现在这个女的演的就是一个字，蠢货!!
好烦啊，一点都没有第一部好看，没兴趣，乱七八糟感觉女主角还没有出来，不知道是我看电视水平差，还是真的没第一部好看
女主还真是个败家玩意儿，什么事都让她搞砸了，不过演技还是可以的。
你个桃桃根本就是个傻子(同意的点赞）
孩子被抢得有多痛苦难过啊～～～没带过一天，见面就要从妈妈怀里抢走，女人不疯才怪呢！！！孩子会哭多惨啊～～～没人性
真的是无语啦，苏桃真是多嘴你干嘛告诉小甜啊，只会乱上加乱。显摆你知道顾基回来啦啊，真是的。无心还是和小叮猫在一块
女主可以傻白甜那么一两集，都二十多集了还在渲染她单纯，也是够了一天除了哭什么也不会，一天是累赘，还一天天事特别多
太恶心，前面就烦苏桃，现在这集看的也烦无心。这剧也是厉害头一次的一次剧看男女主角看的恶心。苏桃快点死
把讨厌女主的人都赞了一遍！！！！！
实在忍不住说句，无心白活千年，真心无能又失败。。。看人家&lt;都教授&gt;同是活千年，真是没对比就没伤害。。
苏桃18岁了，在怎么样，这个演技确实不深入人心，再怎么不懂事，18岁的女孩应该懂人情世故了，还那么的无知，看着真心烦
刚开始对桃桃不喜欢也不讨厌，越是看到最后越是反感她，尤其是她看到她爸爸那一集，气的我都想进去掐死她
早就该把苏桃演死，看到她都是快进。
感觉还不错
还没死呢他
就知道逼逼
顾基黑化了
内衣最新款
顾基变坏了
不喜欢瑶瑶
无心左撇子
顾鸡最该死
做汉奸我糙
不喜欢女主
多少更新完
好像有点假
估计狗汉奸
二部不好看
挺好看呢？
有第三季吗
第一季好看
喜欢丁小猫
无心贼好玩
美好的回忆
顾基在作死
臭不要顾吉
还蛮好看的
好喜欢陈瑶
喜欢白琉璃
唉叛徒
Mike，好帅
:女主拉🐔
[呲牙]沙发
越看想杀了苏桃，啊，啊，啊，要抓狂了，好好的一部剧就这这么被她给毁了，呜呜，我想哭
看到苏桃哭的就恶心，眼泪都没有，什么演技啊？零智商，第二部我觉得失望了，因为女主。
超级烦这个女主演 第二部感觉无心什么也不会，超级喜欢小丁猫 希望第三部找个好的女主角
喷女主的我只想说，不管叫哪个明星演，设定都是白莲花
本不想做毒舌 可看到桃桃就想说 一句滚 滚得越远越好。 成事不足败事有余的主 谁会喜欢？
都说剧中女主不好 其实女主只是个16岁年纪的少女 你们还非要她像20多岁的月牙那么成熟么？
桃桃就是坨屎，毁了整个电视
为什么不给陈瑶加点戏，我不想骂苏桃，但是不得不说真的很想她早点死，给陈瑶多加点戏吧
一直等着那傻子什么桃出国等到差不多结局还在，真讨厌这么好看的电视为什么就插入她呢啊
我擦，这女主还不去死，不走继续添乱啊，无心演的跟个圣主似的，你以为你是白莲花呀
这集剧情太假了，桃桃又何用 她去找狐妖还可以 为啥还要进屋说 白娘子不是还在里面吗？？
1937年日本侵华，苏桃1941年生人，18岁的话那年应该是1959年，日本还没撤兵么
第二部那个套套，太懦弱了，有她演的我都跳过，不看。看着就恶心。
捉妖只能用血，真可笑，你说用血就用血吧，还把自己的血到处给，害人比那些日本人还可恨
真心很棒！期待！“无心法师”永远不要有完结的一天！和我们这些爱你们的人一起走下去！
第一部给人的感觉和第二部给人的感觉完全就是一个天上一个地下 第二部我真的无力吐槽了
感觉第二部不怎么好看，捉妖的部分很少，都快进着看的。桃桃哭的时候都没眼泪
感觉两部的女主都是多余的，这部无心都感觉能力不行了，又没有什么鬼出来
两女主角都挺漂亮，不过就是陈瑶的戏有点少，而且还没第一季的好看
不知道为什么觉得岳绮罗咋就那么有爱呢[微笑][微笑]真的越来越爱陈瑶了[爱心][爱心][爱心]
这苏桃这样子不能怪她本人啊！都是编剧造的孽
！编出这么恶心的女主让人生气，故意的吧
怎么还不更新啊？一周更新四集还是八集？白娘子要被坏人害了赶紧救
真受不了苏桃了，都TM什么时候了，还进去说。说就说吧，这就忘记白琉璃了？？？？？
这个杀千刀的畜生顾基，拿兄弟就是衣服吗，可用可抛弃，呸，我家老顾知道把你碎尸万段
千年的妖怪斗不过百年的王八，呵呵，敌人用自己法宝把自己收了，那门子法术。无语！！
今晚为什么不更新呀？谁知道，求解答
不是一直说要报仇吗？怎么看到仇人只知道躲。
前面二十三集都扯蛋，到二十四集才有第一部的精彩，还没看的人直接从二十四开始看吧！
看了这么久我就想知道小丁猫吃的到底是什么，，别告诉我是人参片或者是吴太感康
不愿意一起走
真是忍不住想发火，TMD，说好的更新呢？
没那么喜欢，只是没东西可看了
不是周一周二有更新吗？怎么还到16集？
这个也太离谱了吧，剧中还插感康的广告
酒吞被放出来就没了？消失了？谁知道？
这样可爱的狐狸让人不爱都难。
笑死我了，笑死我了，哈哈哈，哈哈哈哈
拍了那么久拍好了，要多久才能更新啊！
没有第一季好，喜欢第一季里的爱恨情仇
第一次看戏希望女主早死早超生也是醉了
被第一季的月牙无心和顾的友情感到到哭
跟？第一部真的沒法比，太磨磨唧唧了。
喜欢，喜欢，喜欢，重要的事情要说三遍
我觉得电视比广告好看
感觉王彦霖跟张翰有几分相似。有没有？
看了无心2又去看无心1了，点攒
都等了半个小时了，我可不想等一个小时
说好的更新哪儿去了？等的好辛苦呢
喜欢第一部，希望无心和月牙永远在一起
剧情严重拖沓，没第一部好看，影响心情
我是奔着“无岳”CP来的好不！！！！！
女主的人设真的是太苍白了•••
真的觉得没有第一部好看
无心太自私，只为自己人考虑，缺乏大爱
刚开始喜欢看后面脑残了，没事我才看看
真的超级烦桃桃这个角色，搅屎棍
肯定还有第三季吧，搞得太慢了吧[发怒]
更新太慢了
桃桃和百川。。。。。好想先死的是桃桃
周二的更新，我要看小丁猫，猫爷(ಥ_ಥ)
我就是看到岳绮罗活过来了特意开V来看最后三集的，有一样的赞个
不喜欢男女主角的角色。没啥用，还帮倒忙
那个千年大法师正是脑残能打得过百川的祖先就打不过百川废物呀
全身都渗着无心的血，怀了无心的孩子
y越看这部的配角那女的越气不过 什么忙都帮不上 还连累这连累那
很没用的感觉，一千年一万年，不知道活多久的人了，这么弱鸡？
受不了，从始至终不喜欢桃桃，虽然看完了，反而更想念第一部。
导演是畜生，上了桃桃拉来演女一号
总于等到这个电影的大结局了[得意]准备一口气看完，然后睡觉😊
还是第一部好看些，对比下来
感动第一部多
无心不是很善良嘛？干嘛总是不救小丁猫，他又不记得岳琦罗的事
第一部有林玉芬导演参与编导，第二部少了林大导，肯定是没法比
這電視沒有辦法看了！無心討厭！桃桃更討厭！我還是喜歡第一部
这一部就是无脑和傻白甜的爱情故事～真的醉了。和第一部没法比
会坚持看第二部完全是因为白琉璃，这部只喜欢他，否则早弃剧了
第二部真心失望了，岳绮罗呢？小丁猫没意思。结局更没法说了。
女主可以换性格，但是别把月牙换了好吗，永远爱一个模样不好吗
无心转世不需要阴间的帮助，也不需要喝孟婆汤，睡一觉就好了。
这一季，小丁猫最出彩。无心、苏桃男女主演得更像是来毁剧的。
其实第二部如果女主不换一定比这个好看，第二部被女主拖累坏了
第一季为月牙哭了，第二季真是一滴眼泪没掉，对女主无感到厌恶
这个桃桃在整部电视剧里就是一多余的，成事不足败事有余的家伙
人家只是按照导演的剧本来演，有的看就不错了，不要说他们了，
我就喜欢岳绮罗和无心相爱相杀就好了
我去，白琉璃被自己做的镜子困住了，
无心法师说了句我心里难受，这没心了哪来心里难受呢？！😄
这电视剧真心不怎么样，我晕，纠结死了
这身份6
真是不想看到桃桃再哭了，这一季全程都在哭
桃桃也太没用了，看着无语，太无语了蠢
为食鬼
真好看
g g f g
喜欢无心
好做作啊
讨厌苏桃
抢个沙发
还不错。
顾基渣了
喜欢老顾
讨厌桃桃
挺有意思
想念月牙
星耀求带
没一意思
吃货大户
这集好看
还我月牙
没更新？
有人不？
有心外传
很喜欢诶
，科瑟饿
真的好看
很科幻呢
期待更新
呵呵呵呵
正邪对抗
赞我赞我
这简直就是大家的至理名言，记住了！
要是还有第三部，是不是该到现代了？
喜欢第一部的月牙，可最后月牙死了。
最大看点，小丁猫，一季不如一季了，
这一集小丁猫跟无心吵架好爷们，好帅
爱死了小丁猫
女主就知道哭 她一出现就快进 让你烦
一和二好坏互换
来啊，无心，来啊小丁猫互相伤害啊
真不要脸，追着剧就变成vip才能看了
哇，怎么突然就成vip才能看的了😳😳
童鞋们，追完剧记得洗脸有辐射[坏笑]
你两真逗
陈瑶最棒，小丁猫最棒，岳绮罗最棒
我看也是，抽风吧，怎么就VIP了呢！
有时候友谊就这么简单。
说句实话 无心很讨厌 求赞
好舍不得小丁猫
男神啊，小丁猫，本命男神啊！！！
好喜欢小丁猫，帅气仗义，爱死你了
不喜欢女主，喜欢岳绮罗，小丁猫，
感觉无心都是靠别人，一点用都没有
瑶妹，希望有第三部，最好现代来，
饕鬄是龙王九个儿子中，其中的一个
为什么又是VIP才能看呢？什么鬼哦！
他们这么厉害，就因应把日本人灭了
这是什么结局她们到底在一起了吗？
无心一千年就是混吃等死屁本事没有
为啥我喜欢岳绮罗？难道我变坏了？
岳绮罗看着像小妹妹 😂😂惹人喜欢
真讨厌桃桃，我都想把他从屏幕里拉出来掐死，无心怎么会喜欢这样的人
苏桃18岁了，在怎么样，这个演技确实不深入人心，再怎么不懂事，18岁的女孩应该懂人情世故了，还那么的无知，看着真心烦
唉！小甜太可怜了，儿子也没了，一无所有
这里面最讨厌桃桃，神经病一样的，整个一脑残，虽然人不坏，但是因为她间接害了多人。只要有她的戏，都快进
尼玛看到女主哭我就来气，十集里面有八集要死不活的哭，软弱无能胆小又冲动，自以为是。鲁莽，做事不用大脑，脑壳进水
桃桃我真无力吐槽了，谁家逢这么大巨变，遇到那么多事，还能保证这么蠢，骗鬼呢？你这不是没智商，而是智商为负数了！
真讨厌那个小桃还顺带把无心搞得好蠢 不管对错只顾着小桃 不过看这么多觉得无心不爱小桃 可是电视剧非要扯在一起好牵强
啊啊啊！都快被陈瑶演的小丁猫掰弯了，演的太有魅力了，演技太好了，感觉比那些真正没演技片酬高的小鲜肉些强太多了！
无心白活了那么多年，一点长进都没有，该说你善良呢还是傻呢？
总感觉桃桃这个角色应该是天真可爱的一个小女孩，偏偏被这个演员演成了一个智障
想看非物质遗产剪纸艺术家岳绮罗登场，这桃桃看的全身不舒服，无知当有趣的到白痴境界了！大白出来2集都比她好多了！
最讨厌这个桃桃了一点脑子都没有，简直就是脑残，好恶心，这电视剧叫她演减一半观众啊，[疑问]为什么要个没脑的角色
别喷了，你们认真看了没？无心这一世只睡了二十年，所以他的心智也是二十几岁的，别说活了一千年，他都不记得的好伐
我也是瞬间感觉这个桃桃没脑子，神经病，弱智。
这样的女主角太太差劲，看到就恶心，这电视什么都好，就是女主角人不漂亮还演技那么差，回家睡觉吧，别出来呕心人了
我感觉那个桃桃就是个累赘啊，什么也看不懂光坏事。虽然是剧情需要但是也太傻了点吧，那时候的小姐都应该很精明的。
喜欢😍👍👍👍🙌🙌👏👏👏🙌👏👏👋👋👋😜😊😄😀🌹🙌🙌🙌👏👏👏👏👋👋👋👋👍👍👍👍👎👎👎👎
笑死我了，一个女主能演的让这么多人。包括我，磨刀霍霍，也是本事。演女主的女的，也是演技让人憎恶无与伦比哈哈哈
桃桃这个成事不足败事有余的女人，贱女人，讨厌的要死，一副无辜的表情，万年无辜的表情，只知道哭的女人，太讨厌了
一个女扮男装，一个男扮女装😂
讨厌苏桃！！！真的好烦啊！！！每次看见她都得快进烦死了，真不知道怎么选了她！！！无语死了
突然特别讨厌苏桃，烦人烦死人了！
可怜之人必有可恨之处！[抓狂][抓狂]顾基，丁小甜。还有那个苏桃，天天就长年龄不长脑子的吗？？？[发怒][发怒][发怒]
第二季剧情没什么好看的，远远不如第一季，继续看下去的人应该都是想看最后无心跟岳绮罗的结果
无心真是废到家了，活了几千年不学点东西，不创造商业帝国，这个就告诉世人，没本事，活几千年也不过是屌丝而已，
越到后面越没劲，甚至觉得最好桃桃赶紧死，小甜赶紧死，顾基赶紧死，就剩无心，小丁猫，白川赶紧打完收工。。。。
这部剧第一个镜头就是桃桃吧，看到她的第一眼就觉得不太喜欢，果然到最后得到了印证，看来我的感觉蛮正确的
我只能说白痴吧！成事不足败事有余的人，也不是一个坏角色却被别人吐槽成个恶人。。希望导演也成熟点吧！哈哈😄
看了第一部《无心》，特别期待2可是这个女主真的很傻，感觉还没有岳绮罗好呢！真的很无语这个女主！都不太想看了
桃桃这个人设，无语了，劝小甜的时候都感觉她假惺惺的。。。是心里作用么哎。。。讨厌至极
再不更新都不追了，好剧一部接一部的播
没有第一部有意思，喜欢金晨和韩东君搭
啦啦啦
这更新也太慢了等的黄花菜都凉了[流汗]
这个广告挺有意思
不喜欢看第二部，还是第一部金晨演的好
喜欢第一部，希望无心和月牙永远在一起
真是忍不住想发火，TMD，说好的更新呢？
今天不更新？
白琉璃太可爱了
这个剧可以改下名字了😂应该叫白琉璃
这个白川凛叫什么名 谁能告诉我
第二部真的太没劲了 都是来搞笑的么？
我是来看Mike的！[色][色][色][色][色][色]
哈哈
还是比较喜欢嫌弃夫妇，无心1更好看吧
哈哈哈哈😄
15集在哪里？？
😂😂😂😂你才是狗，你全家都是狗，
小样我也是有脾气的，哼哼[得意][得意]
为什么都说没有15集，16集都有了呀！
一，我看的，很好！2也是一样棒棒的！
没有第一部好看
无心法师2
好看，演技都已经上线了!喜欢无心法师
没了吗？一个星期都不更新一级 看着烦
太好看了，顾基这个角色让我又爱又恨
天啊撸了，这女主怎么还没死，真碍眼
不是周一周二更新吗？今晚的怎么没更
无心本来就是血厉害、不然还能怎么样
看到猫爷受刑，好心痛啊~~~顾基怎么会变得这么忘恩负义啊，一点不像他爹顾玄武那么爷们
下午都还可以看，为什么晚上都是要VIP?
感觉小丁猫本身不怕无心的血，只是体内的岳绮罗怕，所以那血符才会暂时起作用。。。。
小丁猫吃的是健胃消食片，他明显消化不良，那么多年了还没把岳绮罗消化掉。
说真的第二部真心不好看。女主演技一般剧情一般。没有了看完第一部而期待下一步的心情
这个苏桃成事不足，败事有余。笨的跟猪一样，还演女主角，因为她这第二部真的没意思。
从第一季就开始追剧了，我虽然不是第一个评论的，但我要做点赞量最高的。就是这么任性
谁给小丁猫换了衣服，明明倒下的时候是黑白条纹西装，怎么到牢狱里就成全白西装了呢！
不看了 我本看到24集了 太讨厌了
好喜欢岳绮罗啊，虽然她本人长得不算特别漂亮的，但是特有气质，没有整容，越看越经看
不好看的第二部，不知讲啥了，还是觉得金晨原班人马好看！再续他们两的感情就好看多了
拍的不错。每一季都有它的特点。期待第三第四第五第六好多季。无心法师扮演者无可替代
女猪脚太TM讨厌了
第二部真的不精彩，只有小丁猫说出身份这部分最精彩了，还有，桃桃的孩子是谁的啊
苏桃我劝你还是不要去你哥那里了，去了也是祸害你哥哥，你还是自己找个地方自生自灭吧
超级讨厌这个桃桃，总是给无心添加麻烦，又固执，反正就是讨厌讨厌你
我连无心都讨厌了 桃桃也是的 我喜欢瑶瑶[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]希望有个爱她的他
桃桃是第三部女主，原著里其实很好，十几岁小女孩像无心的女儿一样，等了无心一辈子。
好可怜啊桃桃不能在一起 导演能不能改一下剧本啊[难过]无心也可怜过了这么多100年
看到女主好焦躁啊 三十分钟她能哭二十五分钟 然后又是光打雷不下雨的那种 反应又慢
女主角是来干嘛的除了哭就是哭还是月牙好啊
哈哈哈哈，76号，莫名戳中笑点。这一季挺喜欢小丁猫的，希望千年萝莉岳绮罗早点出现。
好不容易熬到小丁猫本性恢复了，结果“咔”要剧终了[流泪]下周一再“咔”，没了[流泪]
看到桃桃的戏份，直接跳过，真的没兴趣看
我要笑死了，岳绮罗第一次打招呼就被无心一棒槌打晕，还装神弄鬼哈哈哈哈哈哈满满CP感
岳绮罗刚出场就被打晕了 看了预告我还以为有什么碉堡的剧情发生呢 害我白期待了这么久
之所以不好看还得看！都是冲着第一部来看的！第二部简直毁了第一部在心目中的好感😭
我觉得蛮好的，喜欢就看，不喜欢就不看，没必要老是说演员。但这第2部没有第一部好看
陈瑶演得好棒，喜欢陈瑶，刚开始以为是男呢😊
我特别喜欢小丁猫的声音 虽然是女扮演者但是我被这种气质所吸引了 陈瑶演的真不错
白川挺帅
大爱我瑶
更新好慢
真不好看
看的太累
还可以了
喜欢无心
他没有心
我也牙疼
都没评论
这个女主
越拍越差
好看好看
酒吞童子
没评论？
喜欢桃桃
这还不死
很好看的
怀念那年
唉唉唉唉
无心法师
心疼无心
想月牙了
无心好菜
想祛痘，
月牙呢？
不要卡了
恶露也脱
不错的剧
好好看哦
果然是无脑法师
猫爷。。受伤了也这么帅。。。。
不知道是不是我网不好 看的断断续续的呢
不喜欢苏桃，还是比较喜欢第一季的月牙
小丁猫的肉身死了😭，小丁猫三观的我最喜欢了，岳绮罗出来了
这拖拖拉拉的，岳绮罗带着法术终于出来了，但是没有过把瘾
无用的桃桃，弱智的百岁无心，剧情太烂了，都没有配角出彩。
不要再出三了，没有岳琦罗，觉得没看点，每一部都有一个女主
看着小丁猫被抓心疼，看着无心被抓活该，咋不把桃桃一起抓了
小丁猫是那个树洞，岳绮罗就是无心封印的那个洞里！顶我上去
女主从头到尾都是比较忧伤，哭哭啼啼，女主毁了一部电视剧。
陈瑶的演技太好了，演男的也演的很不错呢
绮罗终于出来了，可惜出来的时间太少，两次都被无心打回去了
这桃桃是来干嘛的，醉了，，一个女主竟然让人讨厌，，，，，
看见那桃桃就觉得的恶心，一天到晚就一副哭丧脸，还啥也不会
这部说来说去就这几个人，也没一点恐怖刺激，跟第一部差远了
握草，每天晚上躺床上看一集，昨晚还在看，今晚就要付费了。
没看出来无心和桃桃的感情有多深，无心一直把桃桃当做妹妹吧
笑死我了。好不容易出来一回，一棍子打晕了[偷笑][偷笑][偷笑]
忽然感觉白川和无心的对话(配音)，好像怪侠一枝梅和应无求😂
第二部明显没有第一部好看，太多无关紧要的剧情，草草的结局
这里面演无心演的太笨了，笨死了！
饕餮是是只进不出啊！不是吗
没见过这么废的男女猪脚！真希望反派早点干掉他们，拖进度！
我为白川来的，只爱高泰宇。😆
总算看完了，第一部2015年到、第二部。第三部不要等到2019年。
没第一部好看 男主女主越来越没有吸引力 女主整天哭哭啼啼的
第二部编剧无能剧情太差，拖沓，逻辑不通，除了小丁猫的人设，第二部整个剧本毫无亮点。女主线垮的一塌糊涂，从头到尾表现弱智，只有一个表情，苦瓜脸真的很不讨喜，玩崩了人设，而且这个人设在剧中除了开始启承剧情，牵引出主线，后面剧情这个人设实在太累赘了。男主人设太废柴，整部剧智商都不在线，能力不够就算了，好歹活了一千多年，必须是活久见人设啊，怎会如此没有见地与眼界，不分好歹，没有大局观。唯一欣慰的小丁猫人设也是伏笔埋的太深，结局又太仓促，很多细节处理的不够细腻，逻辑不通。剧情剪辑不伦不类，看的人尴尬症都犯了，差评！差评！差评！！！！不过作为网剧来说也有值得夸赞的地方，除了女主演技尴尬，其他演员大部分演员演技还是在线的，五毛钱特效在网剧界来说也算良心了！！如果第三部还是这个水准的话，打算弃剧了，太毁原著了，看的太勉强了。
心酸😔
演的太假了 受伤了血居然是桃红色的，估计是故意染上去的吧
为什么不更新，，，等不及啦，哈哈哈
韩东君好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
这电视剧什么情况，几天都没更新了？
你们不觉得男主角像薛之谦吗
只有我觉得陈大光很搞笑吗？说话表情
怎么都效仿双世宠妃呀
演白川的这个演员叫什么
好喜欢看这第二部，就是更新的太慢。
大白太可爱了！喜欢大白！喜欢白琉璃
千年道行被小日本两三下给收了……烦
好看呢么，小丁猫的人物角色很饱满啊
怎么还不更新啊
电视挺好看的，，，就是更新太慢了
一周更新几集
期待3能放个80集，集数太少了，不够看
桃桃赶紧死吧，就知道哭，闹。讨厌人
不是周一周二更新么，周二更哪去了？
追剧只为小丁猫，可以这季戏份太少了
我很喜欢看这部电视剧又忧默又好看，
都过半啦 为什么桃桃还不会捉妖[疑问]
陈瑶演的猫爷真的太好了，男人气质爆
又要我等一个礼拜，[流泪][流泪][调皮]
岳绮罗什么时候真正现身呀，想念月牙
更新的太慢了。都会忘记之前的剧情！
这部无心大师好看，可惜更新太慢了。
按正常的逻辑，那骚狐狸应该陪睡才是
要不要这么坑，下午还能看晚上就要vip
大白很可爱，喜欢大白
这种不更新要怎么投诉
今天更新呢，我还一直等，直接无语。
最后一集没有小丁猫都没兴趣看了。
我以为我手机出毛病咯，感情不是么
这桃桃整部里面至少每集都哭。。。
李兰迪不是传说中对台词数数的人吧
说的太对了👍👍👍👍
期盼了那么久 太失望了 一点不好看
两个老怪物在吵架😂
除了用血其他什么法术都不会[偷笑]
桃桃的戏份都是快进的，简直辣眼睛
这里面最喜欢看小丁猫了，演的真好
糟心啊，一张船票干嘛随身携带
要大结局了，好舍不得的，难过，不
回忆一下真心不记得这部都是什么？
我觉得这部剧应该叫桃心爱情故事。
女主未成年啊，这个电视应该禁播呀
真不懂编剧为什么要这样结局真狗血
可无心到底是啥呢？人？神还是仙？
无心感觉在这部里面好二楞子的感觉
桃桃从第一集哭到结局，也没有眼泪
我就想问问这个李兰迪会演戏？
好看，能否再续第三部
没人发现孩子已经哭了好几分钟了吗
人生苦短
呵呵，太搞笑了
好喜欢他们两互相伤害这一段，搞笑
互相伤害 😂
忽然有一种看两个逗逼吵架的既视感
小丁猫 大爱你呀#陈瑶#
苏桃除了没事找事做貌似没有一点用
白琉璃就是个吃瓜群众，一脸懵逼
没谁了
21集呢？
21集呢？
好看
呵呵😊
[强][强]
,,,
很好看
,,,
别拍了
挺好看
啥情况
看看吧
啦啦啦
不好看
好好看
可以吧
白琉瑠
来看看
旋风哥
没意思
好好看
我来啦
什么鬼
好好看
不回家
粽子！
我喜欢
有影帽
没毛病
人家女主才十七岁😱😱
桃桃每集都哭，每集都那么没用。你赶集去死吧，老是那么祸害无心了。你是不是也该长大了，所以人都是因你而死的
不喜欢这个女人，演技太差了
就是想说好多时候演员的耳朵就和火烧一般的红，难道就我一人看到了？
小甜死的时候，我真的感动到哭了…这也是我第一次对女主感到深深的厌恶
顾基的小孩怎么冒出来的 当时小田是刚刚怀孕还是刚刚生完小孩 刚刚生完小孩 怀孕的时候肚子那么大 顾难道不知道
怎么看来看去女主角都只会惹祸，看第一部分时候感觉那女主角真是有勇有谋的，所以看第二部看了这女主角好讨厌
陈瑶真演技在线啊，第一部的腹黑萝莉演得超好，反派角色都不让人讨厌，第二部的霸道总裁型更是收服了大家的心
这部无心怎么那么弱了上部的时候很能打的就是不用血都能和妖打还占上风感觉那时候他特稳没什么解决不了的妖怪
真心不喜欢桃桃，也不知道导演是怎么会叫她来当女主！没脑子，几乎每一集都是哭哭啼啼！要是月牙复活了多好！
女主真是个祸害 好事不做一件 天天帮倒忙。害人 比白川还可恨 怎么不去死。砍死一万遍都不解恨 臭逼
这桃桃真恶心，一切都是她的错，出事了就知道躲无心怀里，无心也恶心，就知道惯着桃桃，无心真是越来越讨厌了
顾基让人恨！桃桃让人爱，她善良，美丽，单纯。那些说女主表现不好的人简直是白痴！是猪吧！
男主演技感觉越来越作，把桃桃当妹妹 每次还把桃桃拥怀里。。。安慰人可以有很多方法。。。老一个套路 看俗的
原本以为第二部很好看 没想到 一个苏桃就把电视拉低了一个档次 在那样的乱世 还在哪里傻 难怪那么多人都不喜欢
看了评论才知道原来不止我一个人觉得女主毁了一部剧，搞得没看头，看见他和无心单独在一块儿的剧情就得快进
苏桃真没用，就是个累赘，一遇到危险就叫无心，真没用，看见她那副嘴脸就恶心，就因为她无心才会惹上白川。
第二部确实不如第一部好看，无心感觉好弱！几千年白活了！也就小丁猫还让人有点期待！第二部的女主不讨喜。
编剧就不能不这么弱智吗？还找这么个弱智女主来演，脑子有坑吧？桃桃在这剧里起什么作用了，除了哭还能干啥
那个无心怎么也成了傻白甜呀！活了那么久，不该是活成人精的样子吗？天啦，这编剧咋回事呀？第二部好无语！
导演哈是编剧屁股挂在脑袋上想的吗，能不能演一个让我们看着很有用的女主哦，都是傻白甜吗，，，这都够了！
桃桃那个傻白甜，真的是醉了，就会惹麻烦，麻烦精
看到22集真的非常讨厌女主啊，要不是她，马秀红丁小甜就不会死
好讨厌桃桃，做错了事只会哭。但在有事她也不会听别人的依然一意孤行，在错了还是哭。真是好讨厌，，，讨厌
看到苏桃就烦，一点都没有能力，动不动就哭，说实话我就是为了岳绮罗看的，第二部和第一部简直是天壤之别！
剧情太拖拉，不喜欢桃桃，一直无心无心的叫，比人家小那么多连礼貌都不懂，喜欢看第一部
看了李兰迪的评论，居然有人希望她第三部也出现，好想说不要，毁一部就好了，不要毁了我们对第一部的好感。
说不上有多好看吧，将就着看吧。感觉无心法师，都没做过什么，叫桃桃的又爱哭。看着像个气血不足的人一样。
人家苏桃也不容易 那些喷子素质太差 做好自己就行了 因为你不可能满足所有人！个人想法 不知道说的对不对
第二部哥们情意没有了，女主也弱智了😓捉妖的男主不务正业了，没原来厉害了。😒就是民国片故事情节也不好
说实话，这事得怪编剧，换谁演都一样
怎么还不更新！等的花都谢了
无心，白娘子怎么两个人法力弱爆了！
好好看，喜欢无心这样的人，大爱中。
今天还更不更新阿。别在像上周一样？
无心演得不行，法术也不行，没有看头
请问一天更新几集？
为什么不更新
酒吞童子在哪？你基友茨木在等你呢！
都是快进看的，看了开头不看完又不爽
个人看法我觉得演的都还不错真心喜欢
比第一部差远了，第二部就是来搞笑的
八点了怎么还不更新，说话算数可以吗
大白可爱死了，妖精都这样就太好了！
有没有人告诉我大白唱的歌是什么歌？
再不更新，就没人看了，套路太深了。
昨天为什么没更新？？？？？？？？？
那个时候就有那么高级的照相机啦？？
真的没有第一季好看，喜欢月牙和无心
好喜欢小狐狸的女的，比女主角演的好
个人表示不喜欢桃桃哭哭啼啼的样子，
没看过第一季，觉得这季也蛮好看的啊
这都是什么哟！果然期望越大失望越大
一定是我打开的方式不对、我再来一遍
更得太慢了[撇嘴][流泪][流泪]
为啥不更新啊，忽悠人里十八，真恶心
把祖宗的法术都演丢了，真想爆出口。
这个白狐狸好玩，跟小孩似的，喜欢，
从第一部追到第二部，就是白琉璃超好
超级好看。感觉看不够。喜欢无心苏桃
怎么那么喜欢小丁猫和白琉璃呢？颜好演技还好，太出色了！陈瑶该多演戏，好看！[呲牙]
女的简直没脑子啊 大累赘 什么也不会 只知道救命
废物一个
这个苏桃太恶心了，你走了，无心不就不用找百川报仇了，活的还没有累赘，潇洒。。。
白琉璃逗我呢。 一副仙风道骨修行几千年。 镜子还是他以前收妖的一小法器 太弱了吧！
最讨厌桃桃除了哭就是哭，看到她哭就反感就讨厌，，强烈要求桃桃别老是哭了行吧导演
这主角的反应太迟钝了，站在那任人宰割，而且那像活了一干年的人，没有演出他的成熟
女主的设定真无聊，当个听话的花盆也就忍了，非要可笑的自作主张，怀念月牙儿的编剧
越来越对男女主角无语了，无心一句话都说不起，不去就不去这不就完了吗，磨磨唧唧的
桃桃这个角色多余，一点没有希望她和无心在一起的感觉[撇嘴]
电视剧里讲述了太多美好的结局，其实爱并不是占有吧，留一些美好也许会有更多美好。
主角就会俩照一放血二闭眼睛为什么不厉害起码您能过俩招啊还天天吹牛皮说不会放过你
讨厌讨厌太讨厌女主了，害了无心，又害了白琉璃，就是个傻子猪脑，为什么不快点死了
第一部无心血对岳奇罗沒多大用。这部一点血符就亍？你妈这…
桃桃和无心都是白痴一对，这部电视是在疯人院里面找人拍的吧，完全是一群白痴在耍宝
很多人都不喜欢桃桃，演技确实不怎么样，第一集到现在都有哭戏。还是第一部看头好点
，，这么大字写着周一周二更新，今天星期天更新什么没脑子乱叫
桃桃害了不少人呀？怎么一点用没有呢？没有用，导演该安排没用的干嘛？补贴名额吗？
还是喜欢第一部的月牙，第一部的岳绮罗，第一部的顾大人，还有第一部只会放血的无心
编剧你的稿子是不看剧情写的吗？小甜是伤心欲绝一头栽下楼梯摔死的，你这是误导大家
这第二部也是够了，无心变得这么愚蠢，这不是善良这成了是非不分。白活那么大岁数。
桃桃和无心一起那么久怎么连自保都成问题啊？
这女主真的是傻白甜，看到她就只想快进，难道就只能靠一个无脑的女主才能发展剧情？
没有第一部好看，难道真的中了所有电视剧的毒。翻拍或者有第二部的都没有第一部好看
真的，现在谁还看这种玛丽苏非主流的傻白甜啊？？一个傻白甜毁了一部剧，恶心死我了
哎！无心被抓，白琉璃呢？没看他出来啊，也没在苏桃身边啊……有他他们不就解救了！
虽然我知道续集再拍一般都不太好，但第一次看这么差的！二十几集了，连百川都干不琏
9个月后开始拍第三部，大家原位坐等不要着急哦，到时候我给大家带来更精彩的故事
大中华的法师居然怕倭寇的法师。。。无心除了血有用还会什么。。。看着真窝心。。。
女主太弱👎了，跟老大难一样，我也是醉了，看的都想骂人了，唉😔还是不说了吧……
嘿：我已经开始看咯 木马
好好看
我最帅
投诉，
狗汉奸
还不错
好好看
不错。
收到了
投诉！
哈哈，
帅锅了
醉玲珑
了啊啦
打王者
哈哈镜
月牙呢
好好看
还要等
好困啊
呵呵哒
好看，
好好看
真好看
好好看
好看
狗🐶
[偷笑]
v。 ’
不错
好看
这里好搞笑[呲牙][呲牙][呲牙][憨笑][憨笑]
看评论 全说女主不好 没有第一部好 其实我也这么认为 哈哈哈
不喜欢桃桃，太笨了，没有月牙好看
白川凛后来变成了鬼手茨木童子啦
无心必杀技就是不死，这已经很厉害了
爱就应该在一起。应该分不开才对
哎，第二季，全靠岳绮罗撑着，女主不行，连男主都跑偏了…
无心会法术么 根本就不会 只会用血咻咻咻
瑶瑶瘦了，该多吃点，还是第一部的时候更娇俏，太瘦了现在
真不知道这白琉璃是干什么用的，感觉可以完全忽略这个角色
这个无心看着有点烦哦，屁都不干就知道没完没了的嘲讽人。
‘’你还好称什么法师，你什么法术都不会吗‘’～笑死人了
不知道为什么我怎么这么讨厌男一和女一呢？超喜欢小丁猫！
无心就不会关心别人吗？小丁喵都快被打死了，都系无心害的
说的不是无心了，是傻，什么也想不到。
真心不喜欢桃桃这个人，演的好幼稚，无心第二部太难看了，
无心，如果没有白琉璃就是个废物，一个没心的老不死。神棍
搞笑了，被自己的镜子给收了，编剧你真的很牛？？？？？？
说实话如果没有陈瑶早就不看了
桃桃还是去演交际花，舞女之类的吧。看到他那样子都恶心。
感觉第二部的女主和无心都是智障，无心还透着点点的不要脸
苏桃，另一个人，另一种人生，另一种感情，大叔和萝莉。。
开始在喷苏桃。现在又喷无心。。。呵呵，喷子能不能消停会
什么狗屁法师哦，一点法术都不会，看着就是个二愣子、傻帽
拍个戏把孩子哭得撕心裂肺的，能暂停一下哄好了在拍不行啊
怎么要V l P了，前天还能看，还有最后四集没看，怎么回事啊
什么法师，一点都不厉害，还是主角
只有我看很卡吗[发呆]
请问有第三季吗
女主角也太笨了，感觉越看越不好看
不是星期二 更新的吗 在那里啊
小丁猫好正！😍😍😘😘😘😘😘😘
妥妥的表情包[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
[发呆]已经周一了！更新啊你去哪里了
2部都好看非常好看。想看3的点赞点赞
岳琦箩什么时候才现身哪？好期待[色]
我
这个狐妖 好可爱啊 [憨笑][憨笑][憨笑]
😂顾宝宝真不愧是行走的表情包啊👍
妥妥的表情包[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
第二部，岳绮罗已经是配角了。[再见]
哈哈
流水的女主，铁打的白琉璃[鼓掌]
周二是不是都不更新，上星期也没有
小白好可爱😂
我倒是希望岳綺羅變好和無心在一起
女主角换了，没第一部精彩
小丁猫、大白和小白撑起了整部剧！
不错，虽然跟书上的不同但还是顶个
更新太慢了，看来要换剧看其他的了
小狐狸扮演者太好了，好可爱好可爱
一个月更新一集才有意思吗？？？？
超喜欢的，第一部看完就期待第二部
想知道小说叫什么名字
更新的太慢了 这部电视剧都快忘记了
我喜欢岳琦罗，岳琦罗是已经死了吗
第一部挨着看过，第二部快进看……
白川其实挺帅的...[偷笑][偷笑][偷笑]
最可惜的就是顾基变坏了。没他爹好
今天不是周二么不是晚上8点更新么？
什么女主？大白都甩她几条街好不
无心和小丁猫好逗白琉璃看傻了
这一部演技，颜值，非小丁猫莫属
好讨厌苏桃，演技真差，就知道作
就想看他们，就是太少没看够😥
桃桃怎么这么让人厌烦呢，不喜欢
那一爪子下去镜子就碎了，太萌了
真尼玛难看
没第一部好看，女主也没第一部好
好好笑哦
一部好看 二部平淡 三部一定错不了
谁跟你们说本少爷是人了！真霸气
手咬破一点可以放那么多血？
#陈瑶##Mike#要不要这么搞笑
这集有最好玩的一段猜猜是哪段？
这就完了？导演？没过瘾啊！！！
女主角除了哭&#039;再也不会干啥了
我以为小丁猫要把它吃了😂😂😂
无心越来越不要脸了，哈哈哈……
喜欢丁小猫，对岳绮罗有些怕怕的
我太喜欢了小丁猫，丁少爷么么哒
谁说本少爷是人了！这句话好帅的
真希望有第三部第四部第五部……
好看是好看，就是无心太啰嗦了。
没有看懂大结局、可能我智商不够
不喜欢岳绮罗，喜欢小叮猫
饕餮最后不会死了吧，不想让她死
现在听到桃桃这两个字就烦 😱😱
最后一集真是浪费时间，啰嗦半死
小叮猫的服饰真多，白琉璃帅帅的
不是我说，编剧你这样写剧会被打死的，什么剧情，看的想杀人。 我要给你邮炸弹， 快点开门，开门，有快递！
小甜和马秀红确实是被桃桃间接害死的，白莲花呀。
总体还可以～但是没看第一部呢～这个看完了～看看第一部～怎么样
看的我揪心！！这电视剧就毁在女主身上，一发身什么是，最多的一句话就是不知道，，
直接吐槽这女的，淘淘
第二部编剧把女主写的特别没用也就算了，除了哭就是闹还净惹事，女主人设完全崩塌，编剧你能出来聊聊不？
剧情发展到后面，完全不可理喻！顾基变得太没道理了！
说明这个女人的性格就很懦弱，你要是为了爱情你跟顾基有就是了，逃命的时候还回来拿金条，金条比命值钱？
第二部无心和桃桃的人设根本不配拥有友谊，别人帮助。无心除了重色轻友，猫爷帮他，他最后还像个傻缺一样
小丁猫好帅好帅呀
为什么主角不是小丁猫啊，我都不知道那个桃桃在里面是起什么作用的，成事不足败事有余的[白眼][白眼][白眼]
说实话 真是讨厌桃桃这个人设 讨厌死了 看到都烦 说的好听她这叫单纯，说的难听这叫蠢。成事不足败事有余。
小说的结局是无心离开了苏桃，可能是无心觉得和她在一起太拉低自己的智商 ，矫情的要命，不能像月牙那样
小丁猫是变好了吗？感觉虽然有点看不懂他，但是我觉得他应该是变好了，没有上一季坏了
李兰迪毁了这第二部
演技在线这部电视很好看
好不喜欢苏桃 感觉演得蠢死了 白痴呀简直是 看着就醉了 更喜欢小丁猫 有个性帅呆了 桃桃就知道装可怜 恶心
哎呦，握草，岳琦罗在最后两集才出现，而且看预告那个镜头好像那个小彩旗，不说了我已经在被子里哭晕。
无心活了上千年，还是个傻白甜，真是没谁了，导演脑子有黄水吗。
无心法师二到底在讲什么，全是乱七八糟的一些女人情感戏。给的期望太高失望就高。没有第一部的一半好看
女主只会哭哭哭的，总是成事不足败事有余，从来不会为无心想，难道别人对你好是理所当然吗？还是月牙好
这大法师除了会开个天眼会咬手指抹他那不同于别人的血脉还会干什么？还有桃桃是最大的败笔，傻呆还不甜
再说这剧情，完全几个人几个帮派心机争斗，说心机吧还差的远。这是无心法师，恐怖悬疑的气氛呢？唉……
这部剧编剧是不是和女人有仇啊？女强人岳绮罗它给人家变成男的，就剩一些只会哭的花瓶，侬脑子瓦特了？
我觉得女主演的很好啊。她只是按照剧本来演。和她个人没有关系的 尽管演的人设不喜欢 但是演技还可以蛮
还是月牙演的好，这个桃桃简直是没得比，喜欢月牙朴实，而这个桃桃演的虽然年纪小，做单这智商也跟着低
看到苏桃就像看到《麻雀》女主徐碧城，一天到晚用自己的愚蠢的智商害死身边的人，除了会哭什么都不会！
苏桃真尼玛恶心，真不懂一个女主被她演的如此恶心，她的单纯就是愚蠢，善良就是做作，整个剧就是败笔，
这个桃桃。真是个大麻烦。一点用都没有 还要无心做饭给她 那么大了自己不会弄
无心除了会用点血，其他什么都不会。真是没用。瑶瑶除了帮倒忙也没什么用，还总是误会别人。看得没劲。
做人可以善良但是不要愚蠢 女主这个角色不是善良 是无知和愚蠢 自己没能耐干的事情不要去插手和插嘴最好
我晕
v好吧
无语
，4654
阴谋
沙发
哈哈
好看
好看
无心
哦哦
好看
恶心
好看
出工
好看
真卡
好吧
好看
好看
等待
发发
同上
好看
觉得
很好
无心
投诉
哈哈
好看
第三部时间太敏感，不能拍啊，小叮猫也是小说第三部出来的，电视改在第二部出现了.
无心和岳绮罗才是一对 一个不毁不灭一个长生不老
喷子说不好看，能从1集喷到结局也是厉害了，真想不通为什么觉得不好看还能看到现在
这24集顾基抓小丁猫时和在牢里的衣服也换太快了吧！这严刑拷打还给换身衣服啊
结局了，虽然不是很喜欢女主，但还是很难过很不舍，最后挺悲凉的.看完心里空落落的
白琉璃为什么换主人了跟无心一千年怎么就换了，说不通啊
白琉璃的镜子他自己控制不了吗
确实第一部拍得比较好，第二部我就无语了...什么鬼？剧情拖拉，男女主简直是废物。
苏桃不是天天嚷着要报仇吗？看见白川怎么不报了，只会跑啊？就指着无心给她报仇呢
非常讨厌桃桃这个演员，出了哭什么都不会！而且很恶心看到她就！给整部戏减分不少
原本是来看魅惑的岳绮罗，结果看了一群傻白甜。为了看瑶瑶边做饭边磨蹭完了这戏。
真不明白为什么有这么多人说女主，导演叫你这样演，难道你要想怎么演就怎么演吗？
说出了我的心里话，不应该叫无心法师。应该无脑法师！几千年活成衣服大写一个字服
女主角看着就来气！笨笨笨笨笨笨！跟猪一样！还说自己长大不知道哪里大了
脑残导演，和脑残演员，剧本更是脑残
喜欢苏桃！人家演的是一个角色！你们没权利对这个那个骂骂咧咧！不喜欢可以别看！
这废物法师，那符画的跟小孩子涂鸦似的
主人公无心认汉奸做兄弟。为汉奸做事，就是个大汉奷，行小善而做大恶，不是东西。
下一部要出来的话就是，史高飞爸爸出来了，无心宝宝和姑姑。老岳要出来折磨无心了
无心似有心，无心的人比有心的善良。现在有心都没心啊，不懂感恩……。此处可有赞
第一步好看第二部被桃桃给毁了，第二部不好看，桃桃不能帮忙还总坏事，废物一个。
桃桃这女主真是够了，无心也是一样，活了几千了还能那么蠢，第二季就小丁猫三观正
都说这部片可以，路过了下。男女主还没有反派演的好呢。一个是无脑一个是无心很配
桃桃抱着无心问怎么办时候，心里好难受，觉得好像是自己最心爱的人要和自己分开了
额，我之前看电视都不喜欢喷人的，我现在真的想狂喷这个李兰迪，呕，真的恶心……
喜欢苏桃！人家演的是一个角色！你们没权利对这个那个骂骂咧咧！不喜欢可以别看！
桃桃看着就让人心烦一无是处，下次别再续拍了，无意思
我觉得第一部和第二部一样都很精彩！都是良心剧。。非常棒。
都不够第一部好看，演员可以，就是这剧情太拖拉，说来都去就这样，没有一点想要追
多少级
这无心法师到底是人还是千年老妖啊
为什么还没更新，今天还能不能更新
更新太慢，希望每天更新两集的点赞
这个女主角的演技我真的是无力吐槽
咋感觉这一季无心变坑蒙拐骗了？？
小甜长的太恶心了，跟导演睡了吗？
一个星期都没有更新两集，搞什么鬼
爱完这部有第3部吗？
喜欢无心 好帅 是我喜欢的类型 哈哈
桃桃有点讨厌啊
今天为什么还不更新现在已经八点了
不更新也得给个理由啊 是不是朋友门
狐狸大白太可爱了[爱心][爱心][爱心]
觉的第一部好看些，第二部更新太慢
都不更新骗人的，那还开vip有什么用
一部剧全部都是关于桃桃的，无语了
没有第一部好看，还是月牙演的真实
好喜欢狐狸姐姐，好可爱，笑死我了
看了第一季，第二季的确不如第一季
不知道为什么从头到尾都不喜欢陈瑶
哇，这周更过分，居然只更了四集。
更新太慢不喜不喜欢女主大爱岳琦罗
怎么投诉啊
怎么还不更新，我为了看专门买的VIP
小叮猫的戏份好少啊！看的不过瘾！
世上再无张显宗，无人爱我岳绮罗。
说好的八点更新呢[抓狂][抓狂][抓狂]
这剧情。。。。。。。无力吐槽啊！
更新啊，你奶奶的，吊死爹的胃口了
说好的星期一更新呢？窝的发克度油m
这无心感觉没什么卵用，就是只打不死的小强！谁都能踩
哈哈哈哈哈哈~猪八|就是你，你是猪八八八||||哈哈哈哈哈哈~
一点都不喜欢那个淘淘从一开始就不喜欢这个人演技好差
呵呵无心太搞笑了
看这大师。就是个废物。还活了。一千年[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
没第一部好看，更没小说好看。无脑加傻白甜。可惜了演员
我只挑有小丁瞄的来看，还花了这么长的时间，真他妈不值
已经无力吐槽这剧情了，晚上没什么好看的，当打发时间吧
一点都不好看，什么无心法师啊，又笨又没用，就知道桃桃
笑死我啦😂😂
我想了很久又不知道说什么，在这里提前祝大家新年快乐啊
看看丁老大，只要我还是中国人就永远不可能和日本人合作
看了这么多集，我一直在想这流的血不会是火龙果吧！！！
让你装神弄鬼！挨揍了！
超喜欢小丁猫，好帅好帅，最喜欢看他了[愉快][愉快][愉快]
无心，好久不见...没了？我的女神就这么一个镜头打酱油？
还想看。 也不知道还有第三部没。 好想在看。 在看
什么法术都不会，就会流点血，功夫也差劲，还称法师呢，
不管怎么样，演员们都很努力，好与坏，我们都该去去尊重
这部女主看都无力吐槽了，唉😰
不说了，看月牙去喽！
希望小丁猫和无心在一起
等着盼着岳绮罗出来，结果出来每一分钟就完事了，好坑啊
特意去看了第一部，岳绮罗挺漂亮
马上大结局了，我才发现，这上面所有的人都不喜欢桃桃！
哎！对桃桃那么好对白琉璃却那样。。还真是男人本色。。
快看完啊！不叫看了
整部剧，男主角就是出来打酱油，和让人讨厌的，鉴定完毕
真是女人如手足，兄弟如衣服！
一口一个苏桃，无心你都被苏桃坑的智商都下降了～～～～
这季除了小叮猫真没什么看点，看是看了，几乎都快进看的
明敏
好美
还行
好看
一般
喜欢
看看
好看
好看
撒尿
呵呵
哈哈
爱心
对啊
好看
好看
无语
好看
好看
好看
好看
得瑟
刚好
醉了
钱亲
贵族
喜欢
无心
好看
顾ji
小丁猫好帅啊，要被掰弯了了啊😍
喜欢大白
这段看笑了的人点赞看看，哈哈😄
看了快结束了，总觉得女主很欠😂
都什么鬼啊 老是花屏的
这是我看过最好看的电影，感谢🙏
这部不喜欢桃桃也将就着看完了😊
我家猫爷傲娇的小表情[偷笑][偷笑]
额额😓
不更了？
好期待第三部 期待还是韩东君演的
不好看 没头没脑的比第一部差远了
小孩好可爱啊，胖嘟嘟的爱死啦😄
第三季就到现代了 第四季到了未来
冷幽默有没有，哈哈😄
期待下一部的小丁猫
帅呀猫少爷 外加三个懵圈的傻子
套套这个女主演的真是让人醉了。
咱小丁猫就这样了，也不报仇
细皮嫩肉的小丁猫🐱
小丁猫好帅啊！特别是他的衣服！
无心啥本事没有就TMD动不动就用血
什么玩意，看着看着又要付费了。
真心不喜欢女主，每一集都在哭。
看小白在后面关爱智障的眼神😂
好伤心，又大结局了。期待第三部
无心是济公的血做成的，大家赞我
我有时候会有错觉，爱上小丁猫！
这人坑的太有水平了……真糟人恨
没有第一部好看
狐狸挑着担子进来了，好可爱啊。。
好好笑，我要内丹，什么时候，哈哈
白川和白子画是一个配音
女主角是我想要的
啊，好慢呢，我快等不及了，我要看
更不更新？又骗人吗。
在不更新我就要开始骂人了😡😡😡
喜欢大白跟白琉璃，一个帅，一个媚
这部戏我感觉还可以，是部玄幻片！
15集呢[发呆][发呆][发呆][发呆][发呆]
我只想知道明天还更新不 说话算数不
为什么还没有更新[抓狂][抓狂][抓狂]
这一季的不好看，不喜欢苏桃，没劲
这部戏我感觉还可以，是部玄幻片！
冠生园，小时候最爱吃冠生园方便面
这剧情跟第一部简直无法比. 大吐槽
不是说了全集限免吗，怎么没有
好看，就不更新太慢了，要等[抓狂]
快更新，八点多了还不更新
我要内丹我要内丹我要内丹。[偷笑]
15呢？
16集是借来的视频急着还吗？跳着放
感觉无心没有第一部那么厉害了
八点更新，我等到了22.33还没有更新
不错好看，值得点赞[强][强][强][强]
更新太慢了，急人得很。
无心是真的爱月牙，可无奈他忘了
15鸡怎么回事？重复了一大半？？？
不是说好8点更新吗8点半了还没更啊
喜欢白琉璃[愉快][愉快][愉快][愉快]
男女主两个白痴！一遇到男女主戏份就快进，这部剧完全靠小丁猫和几个配角还有出色的客串演员们撑起来的
小丁猫两个手下长得太另类了 我想知道上哪里找来的😂😂😂
虽然我这个人平时挺理智的，但是我真觉得桃桃的作用就是用来拖后腿的。真的是不喜欢这个角色的设定。
顾基儿子长大后说，我不怨恨我爹不要我，我怨恨的是我爹当年投靠了日本人
桃桃真是个蠢货，也不知道是谁写的这么脑残的桃桃
本来一直期待第二部的，没想到出来这么一个恶心女，导演啊你眼睛长哪的啊，桃桃那种恶心女怎么找到地
最受不了桃桃这种无辜，可怜，一幅什么都不会的样子，脑残吧！就会连累别人，编剧快点把这人物写死吧
小甜好可怜，看的我都哭了。顾鸡就是个坏人脸。无心没脑子还留给顾鸡血符，最喜欢小丁猫，喜欢岳绮罗
一看我就想吐槽，真的讨厌桃桃，看见她说话就想快进，不明白第二部导演怎么想的，与第一部差太多太多
越来越讨厌桃桃，真的好作
顾基到底是好的坏的，求解答
一到女猪脚的镜头，我都是快进的，这个人脑子有问题，真的蠢得可以，而且老是皱着个眉头，一脸倒霉相
无心也磨磨唧唧，
白痴桃桃，如果不是你告诉小甜顾基回来了，会有这么多人死掉，和这些事情吗，你还有脸哭的这么大声，
笨蛋，苏桃的设定就是懵懂的小女孩，演到让人讨厌就是成功演绎角色，还有谁在十八岁就已经成熟老练啦
剧情太拖沓了
咳。都无力吐槽了。真不知道自己是怎么坚持看完的，韩东君怎么可以配这么个女主，和一比差太多太多了
故事发生的一切一切都是因为苏桃，要是没有她就不会有这么多事发生
尼玛个脑残，一天娃儿在你旁边的时候管都不管，只晓得想男的，被抢走够就在那哭，讨厌这种无能的女的
这女的演桃桃这个角色太人讨厌了，这下害了人家两个人都死了
最讨厌白莲花呢，这女主是傻吗，经历那么多事还不能成熟，就算年龄小那也不至于这样，一点长进都没有
我说喷桃桃的都是女生，男人看脸蛋会原谅的。
已经看这么多了，要不早不看了，坚持一下，此哎
一个富家小姐，经历了那么多的磨练，还是成长不起来，到最后还丢了最重要的东西，真是很无语。
顾基人品差劲，没有他老爸仗义
差点还看哭了，现在才体会到有时候放手也是种爱，希望以后你过得好。比跟我在一起快乐，对不起。
不行了 实在是太讨厌桃桃了 可是又不想错过剧情，啊啊啊啊 又想看到岳绮罗出现的时候 还是喜欢第一季
总觉得无心在小丁猫面前受受的😄，小丁猫是宠溺攻，无心是傲娇受😁，桃桃就是他俩孩子😂
一个弱智加一个废物，活了一千多年了，傻子也会变聪明了
神经吧 剧本就这么写的和女主有啥关系看个电视剧咋这么纠结 没事就喷 闲得
MiKi演了电视剧 GOFL去哪了 这几年一直买不到他们的唱片 总于有点消息了 可另一个人呢
不是说岳绮罗带着纸人兵团来找无心吗，人呢？没有岳绮罗的剧太平淡了，期待第三部
无心和岳绮罗就是黑白两道的极端，互相抗衡，，其实都是坚持自己，只不过刚好对立
最后这几集终于看到岳绮罗使用法术了！真开心，这样还算精彩一点！
好讨厌苏桃，她的存在完全是没有意义的!看到她的出现直接快进[尴尬][尴尬][尴尬]
这部电视最讨厌苏桃，演技差不说，人也不好看。一部剧选错演员就没有什么看头了
请问第一季在那里看？
这部无心真是蠢货还领着个蠢货，真是够了
晕，都是无心妇人之仁给小顾血符害了少爷
#陈瑶#演技还还不错哦
最讨厌苏桃了 动不动就哭哭啼啼的 还净惹事 很喜欢少爷 虽然是女鬼吧 但人长的漂亮
后来无心埋的酒是 1941年的 苏桃后来挖出来的酒也是1941啊 所以苏桃后来回来了吗
我想说的是白琉璃呢这么久这么多事都没有出现了，导演把白琉璃给导哪里去了[发呆]
女主不是皱眉头就是哭，又不是演苦情戏，看到她就快进。
第一步好看。第二部女主废话太多了。 导演你看剧情的时候女主出来 你想不想快进呀
让女主早点领盒饭吧！我从第一集跳到第24集，居然还活着！就这样的还能回到现在。
尼玛，白琉璃救你都要死了，还有空在这里刻意搞笑，导演的节奏很奇怪
小叮当和无心才是真爱吧。。他们两个的戏份笑死我了
无心法师中桃桃真是太碍事了，不喜欢，太讨厌，无心也太没用了，还不如岳绮罗呢
这剧情太狗血了 无心法师活了一千多年 竟然连一点法术都没有 打架的时候只能靠血
感觉！桃桃好没用呀
真的超级不喜欢苏桃这个人设，一直在拖累别人，跟演员无关。只是不喜欢这个角色
越看越气
被小丁猫掰歪的应该不止我一个，太帅啦，浑身都是戏
感觉这一季无心好没用
我也看出来了，这第二季主角是桃桃和顾基。演多少集了，算是他们那点破事，墨迹
前面的演局真是扯淡，哭的渗人，后面才是主题，那个桃桃真是烦人，太伤剧情了。
大白穿露背裙那背影，身材太好了，虽然长得不算特美，但是很有味道演技也不错！
希望第三部别再有桃桃了、看这就烦、张得就烦人、说话也烦人、在里面总哭哭啼啼
看的我都想骂人了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
cbjk
哎
6666
cans
cvh
666
好
好
好
233
好
好
唉
18.
帅
哎
好
哇
交
一
好
诶
唉
好
哎
额
氵
pa
一
为
不管怎么样，演员们都很努力，好与坏，我们都该去去尊重
这被酒吞附身之后的手确定不是茨木童子的？！
这一季的无心真是废物，无用无脑分不清好坏，看得气死人
无心感觉就是无赖，苏桃就是白痴，我的第一季，真实够了
只想说一句，女主的戏太不行了，从头哭到尾，受不了了，
哎……失望，比第一部差太远，如没配角小丁猫都不想看啦
哈哈😄 不要脸。。。。
怎么看到无心无可奈何的样子就觉得解气呢[憨笑][憨笑]
真的觉得没啥看 只为了小丁猫 无心这个人设简直就是白痴
TM这一部的无心智障么？看的火大
不是无心无脑，是导演导的太差劲了
看到这现刻笑喷了
这大白，演员声音真像狐狸 挺好听的
无心小丁猫从76号出来之后，真的好喜欢后面嚣张的小丁猫
小丁猫不应该和岳绮罗在一起么😏
我差点就把陈瑶当男的啦，演的太像啦。给个赞\(≧▽≦)/
谁能告诉我苏桃在这部剧里承担什么作用的？
没有第一部有意思。还会有3么？
活了千年越活越傻 看的一肚子气！
这一季应该叫无脑法师，这无心这一季智商不在线啊！
桃桃是这部剧最多余的角色🤐
真心觉得这个桃桃的绝色多余，是哪个赞助商的亲人吗
无心法师什么也会？就是个沾光主
无心法师，还不如叫无脑大师
无心法师3正在筹划中
越看越没意思，越看不下去。
这个白川怎么看都是帅的😘😘
要不是第一季口碑好，就第二季这水平一集都看不下去。
不喜欢桃桃就会哭也没有月牙好看也没月牙搞笑
这么厉害，却不会偷偷溜进船里。干嘛非要纠结船票啊。
无心这是要想起来他媳妇大人了
呵呵！既搞笑又好看[强][强][强]
陈爷演的太逗了。 笑死我了
不够看啊！亲[流泪]真心不够[流泪]
更新呢更新 有句话不知当讲不当讲
没劲，一周才4级，吊胃口吊的想吐
喜欢白琉璃，😍️求点赞。
我能说白川的配音很好听么[色][色]
我都开vip了 你跟我说不更新？？？
感觉这个小狐狸做的好可爱 萌萌的
白琉璃智商在线，无心总是掉线🙄
每一句王者打完就来等 真是够了！
哈哈，老子是纯种。。[憨笑][憨笑]
天呐 小狐狸原形怎么能这么可爱
花生米 啤酒以备好，怎么不更新了
第二部剧情太拖拉了 就讲一个故事
想看无心和白琉璃好的有吗？？？
今晚还更新吗，上面写着今晚更新
小狐狸有点可爱不过她也叫小白白
都16集了怎么小丁猫还没动静呢😷
越看越喜欢这个小叮猫了
管她像谁。。。尼玛。确实演的坑
有没有知道结局的，透剧一下呗！
王彦霖演技真不错，支持你加油哦
这周的更新了吗？我咋觉得都看过
没有第一部好看，也不刺激，差评
顾基到底不是顾玄武，无心醒醒吧
注意大白的抓抓。人性的敲桌子呢
为什么没更新
哈哈哈[偷笑][偷笑][偷笑]😄😄😄
哎，追完了，以后又要找电视看了
小丁猫超酷的。希望还有第三部！
哈哈哈，小丁猫是吃货
哈哈哈哈😄
拍3部吧。无心法师很喜欢
下午还能看晚上就要VIP啦？？
小丁猫早毁掉不就好了 真是扎心
女主好烦、演技烂烂
啥都不服就服你，哈哈哈！
我偏不开VIP，不让看就不看了呗。
跟第一部根本没有可比性
如果把无心烧成灰他还能复活吗^_^
小丁猫好帅😍😍😍我又犯花痴了
好看，白川收尾太快，整体都是，
陈瑶把小丁猫这个角色演得太好了
大佬就是大佬，向小丁猫大佬低头
好傲娇的小丁猫😂😂
哪里有第一季
喜欢大白，拿的起放的下。真潇洒
镜子怎么毁的啊？
喜欢小丁猫，给N个赞👍
肯定有第三部.... 期待
还是岳绮罗好看。陈瑶演的真好
这女主角太恶了，只会哭。无语
看看就不能看了，要vip了，坑人
喜欢小丁猫，希望他可以当男主
哈哈哈，这两人互掐也是醉了。
青山不改，绿水长流，后会有期
丁瑶演的真好……
想到了，还没过够，月牙，心疼
帅
111
11
dd
👍👍👍👍
据说无心是济公成仙时，为了继续守护世人，血和肉化作了无心，佛珠化作了白琉璃
自认为顾基还是很把无心跟桃桃放在心上的，毕竟当时白川的条件很诱人，从小苦呵呵的顾基贪图眼前的利益很正常。这不是救了白川之后救有些后悔吗？也是怕无心跟桃桃不原谅自己
看到这个桃桃心头紧，冲动幼稚没大脑
我觉得无心演技一点都不好。人又没颜值。干嘛不是白川当好人无心做坏银呢。小猫猫。特别酷适合演女一号。支持小猫🐱
第二部难道是在讲故事吗？第一部恐怖刺激又好看，还特别感人，第二部这是在干嘛？而且白琉璃干嘛把月牙留给无心的那个本拿了，还把他的戒指拿走？虽然不讨厌桃桃，但是还是特别喜欢金晨扮演的月牙，岳绮罗啥时候出来？导演走点心成不？
无心无心，岂能无心……
无心和苏桃的组合就是父女组合，无心总觉得似乎有什么东西在牵绊着他，才不模模糊糊地想起月牙死前对他说的，“没过够啊”！，即使已经忘记过去，最可怜的是月牙，还没等无心苏醒，就被岳绮罗杀死，！但如果月牙不死，后面的剧情也就无法发展下去，
不喜欢苏桃，像傻子一样，只会哭，就会连累别人
导演的实力难道是想女主被黑，博收视率，考虑不考虑我们感受，赶紧让女主领盒饭擦[流泪][流泪][流泪]
说实在的，我很讨厌苏桃这个角色，不讨厌她本人，我觉得导演也真是的，干嘛这样干嘛没脑的角色出来
小丁猫对无心挺好的，最少这季没有做对不起他的事，无心真是缺心眼！
这个女主角很让人讨厌诶，害死一个又一个，小甜跟马秀红都是被她害死的，不喜欢更喜欢月牙和小丁猫
谁设定的桃桃这个人物，真是够了，又蠢又笨还爱闯祸，整个就是电视剧的败笔，看到她都是直接快进的
苏桃 越看月恶心
说是活了千年，为什么他不记得月牙，却记得大白。因为是妖么？
太烦桃桃了！！！说她小，说她不懂事，都经历这么多事了！都不会多想想？她叫善良？她那叫傻！！！
我自己都不知道怎么看了这么多集的，这女主从出来到现在好像一直没什么用，不知道怎么活了这么多集
走了两年孩子一岁，怀孕要十个月，
这个女主是干什么用的？编剧能不能给我们讲一下，你设计的这个角色是干什么用的？
越看越没劲
编剧也太浮夸了吧，女主演的真不好，不是专业的吧。可以进修下！整体一副表情，都没有什么变化的！
桃桃就他么一个没脑子，的女人，怎么越看越讨厌他，
27集的电视剧22集了，老岳还没正式出来，第二部老岳是打酱油的吗？就是为了老岳而来的，太失望了。
这个女主除了瞪着眼珠子，啥都不会，成事不足 败事有余的感觉，装无辜都装的好难受……
第一部好多剧情，这第二部就围着一个日本人一个镜子就27集，也是没谁了
恶心女主
顾基都不知道自己有儿子了！
以前好看有惊喜～现在泥菩萨过河纯属胡说八道硬生生拖剧情……编剧导演我想打你[呲牙][呲牙][呲牙]
都是剧情需要，不要说人家演的不好，是剧情安排，谁不想演个好角色，人物设定是怎么样就怎么样演
杀了苏桃
一点都不喜欢桃桃，成事不足败事有余，只知道哭，还是喜欢小丁猫
我咋那么不喜欢这个女主啊！怎么什么性格的女的无心都喜欢啊！
小甜的角色都比女主的要有用，女主除了她家那案子之外就像多余的[微笑]
无心跟这个傻白甜自己都变成傻白甜了，搞不懂导演为什么选这个女主？难道导演和这个女主有关系。
明明是顾基起异心，背叛了小丁猫，然后还怪别人，无心救了他，还不知恩图报，忘恩负义，什么东西
表姐马秀红的演技都能甩女一号一条长城，这剧的女一号就是负责哭戏的，这选角是不是有什么内幕哟
小丁猫真的不坏，从来没有滥杀无辜，并且没有对顾基赶尽杀绝，甚至帮顾基养儿子。真的不是坏人。
无心活了几千年白活了，越活越白痴，单纯得跟个傻子一样。智商还没第一部高，他的智商代表了编剧
没有记忆活一万岁也没啥意思吧？
呆萌天真和智障不一样的桃桃……
什么情况，怎么不更新，给个解释
好好看啊，顾基是为兄弟嘛？
😂这样的姐姐给我来一沓😂😂
你们没有喜欢王彦霖的吗？
第一季好看
不喜桃桃，啥都不会老躲别人背后
这嘴唇子甩得，哈哈哈哈，丰唇啊
我一妖刀姬可以砍死百川所有式神
这个嘴巴也很厉害啊，香肠嘴出场
虽然不太好看了，但还是想看下去
怎么老感觉白川凛好像胡歌
这女主能不能再白痴点，太弱智了
可爱的小小狐狸。好会婀娜奉承。
丁小猫成配角了一样
喜欢小丁猫喜欢疯了
电视在那个台看啊，几点开始
我觉得吧，他血太万能了
今年还更新么？[流汗][流汗][流汗]
编辑和导演是受刺激了吗
这白琉璃的衣服是多少年没洗啊？
不错的剧情！演员很出色！支持！
这部岳绮罗比男主更有魅力了哦！
莫名觉得好搞笑[憨笑][憨笑][憨笑]
我喜欢那只狐狸[调皮][调皮][调皮]
我感觉这部剧陈瑶就是来打酱油的
怎么男猪脚带了帽子那么像陈浩民
更新的太慢了。好几天未更新了。
呵呵星期二没更新
女一号真冤枉，她无用是因为剧本的关系，演员总不能逆天，把傻白甜演成女超人吧
看到女主就来气，嘴上说是报仇，可天天就想这个人感情的事，哪里像是要报仇的啊
苏桃好屁傻，看倒就烦！白痴一个！这里面的角色完全是个多余的！有好远滚好远！
哦呵呵……白川终于拿到镜子了，好样的，女主还是一网如纪的没用，该领盒饭了。
说实在的第一季好看，这一季美月牙无心就一笨蛋就岳绮罗有点看头镜头少得可怜。
他吗的 我要被男主角气死了
几千年，开个锁都不会吗?
还有啊，那个镜子很牛逼吗？
这戏拍的和言情戏没什么差别，一个千年不死的人居然和现代人谈恋爱，真的浪费钱
男女主角都是两点猪头受不了了。猪一样的队友。总害好人呢这季。受不了这智商了
好不过瘾，还不如第一部的结局爽点，又不知道要等多久有第三部
本来很好看的电视剧 因为这样的女主 拉低了档次 也许女主演技不错 但是真心不好看
女主真的太恶心，她的存在只能坑男主，编剧是和女主有仇吧，把她设置的这么恶心
岳绮罗为什么变成小丁猫？ 被什么压制
白川凛扮演者其实挺帅，只不过演了个坏人，太不公平了，把日本人编的又帅又厉害
我越看越气，这女主练了那么久，连一面镜子都用不了！天天哭，十个镜头，九个哭
这个桃桃除了蠢还是蠢，导演搞的这是什么鬼？？看的人恶心，有没有一点脑子啊！
陈瑶演得真好！那么漂亮个妹子演个男的那么帅气！不知道还真以为她是个男演员！
小丁猫吃的到底是啥
女主已经看到了白川身上的弱点，为什么不告诉白琉璃，真是傻得不能再傻了。真笨
都不知道那个桃桃在剧中是个啥，感觉有她还不如没她好呢。
喜欢陈瑶，一个女人把男人演的那么好，看的我都喜欢上他了，感觉他就是一个男人
最讨厌这个桃桃怎么不去死呢，死了算了，讨厌看到她，这个电视剧被她毁了彻底的
就大结局？不是吧，白追了这么久[抓狂][抓狂]，加上这个女主角演技很差，看着恶心
之所以大多人都觉得第一部好看，主要是第一部剧情紧凑，不拖拖拉拉，更吸引人。
這一季無心存在的意義有兩條，一貫穿了三分之二劇情的主線索，鏡子！二就是血！
其实现在最不愿意看的就是愚蠢的无知，好像是单纯，其实不是，更多的是造人恨。
真是奇怪 顾基既然怕小丁猫 不是可以找那个白川帮吗？看到的朋友 帮我解了这个题
没有第一部好看，这部看看都想快进，希望出3的时候不是这样，不然真的没有看头了
好假无心和挑挑在一起那么久不啪？难道不是无心是无根哈哈
这个结局也不知道是好是坏，或许对于桃桃来说这是好的。不过什么时候出第三季？
看到快结局了也没能明白女主角存在的价值是什么？难道是为了衬托配角们的演技？
人之初性本善千千万万不要去害人早早晚晚会得到报应的
好窝囊无能的无心，白活了千年依然弱智
二十年前第一季有提过吗、、是不是还要翻看一下啊……
什么啊，无心到最后也没想起月牙来？讨厌苏桃的人设！
装神弄鬼，哈哈哈，心疼岳岳一秒钟，我看喷了😂😂😂
人看人，看的就是心，这世界有好有坏的，日久见人心嘛
这部除了小丁猫，其他人真是没什么看头，都跟智障似的
太感动了，你们讨厌可以不看，但请不要侮辱演员和导演
这一步的桃桃除了哭就是哭，什么鬼都不知道！烦死了！
我怎么很讨厌男主和女主
我觉得顾玄武渣，挺有情有义的！反而我觉得顾基不咋地
没有第一部好看，可能是我比较喜欢金晨饰演的月牙吧？
岳绮罗:无心，好久不见。无心:装神弄鬼。
我笑了。。。
这一部超讨厌无心！最精彩的就是小丁猫还戏份那么少！
怎么会有苏桃这样的角色。哭哭哭就会哭。嗨！看到都烦
感觉无心对桃桃有点太过了，，有点不真实，，，，，，
希望还有第三部
喜欢让我又爱又恨的岳绮罗！！！讨厌桃桃无知爱哭又傻
更新太慢了。等到，头发变白。😭😭😭😭😭😭😭😭
卧槽 这个男主是精虫上脑了吗 那么危险的情况想媳妇呢
没有第一部演的好，不喜欢桃桃
小丁貓帥的不要不要的
我看着无心要蠢死了 真蠢死了
看小丁猫和无心在一起真好玩！
这一季我就只觉得小丁🐱顺眼无心和桃桃我想捏死他们
无心法师第二部觉得主角就是小丁猫😂
笑死我了，直接被敲晕还说小丁猫装神弄鬼！！哈哈😄
笑死我了三白痴！不过这三人都是我最爱!
看一遍笑一遍，
无脑的无心，傻缺呀白痴还不如一个带枪的下人厉害呢
真是服气，活了这么大岁数，连点钱都没存到手，生活搞得这么艰辛，要能力没能力要计谋没计谋的样子，只会咬手指，还动不动一副护妹狂魔的模样逮谁骂谁，看着女主就心累，看无心跟那女主，还不如看丁少爷呢
白琉璃，俺喜欢你。[害羞][害羞][害羞]有空来成都玩，我给你介绍好玩的，好吃的地方[坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]
我要是能一直活下去 怎么死都死不了 别说中华五千年的绝学 文艺 道法 佛法 学个透彻不说 连外国所有精粹我都学个遍 杀白川还不是跟捏臭虫一样简单。
我看这个电视机剧，最大的感觉就是我觉得岳绮罗很漂亮，希望无心跟她好；哈哈哈，，有没有同感的亲。
猫爷
岳绮罗到底怎么啦。。。#陈瑶#
我喜欢汤柒琪
太少了
我也喜欢
小丁猫
美瑶
瑶瑶最美
支持
我也喜欢
爱瑶瑶
爱瑶瑶，瑶瑶最美
支持
瑶瑶
爱瑶瑶
喜欢小丁猫
喜欢琉璃，演员叫啥名字
岳绮罗对无心的容忍度是够大的 果然是真爱啊
确实 这第二部的无心有些崩了
桃桃的声音，和有些表情很像花千骨，那个日本叫什么白的声音像白子画我自己感觉
对呀！没有心啊！要不怎么叫无心法师啊
好看！无心搞笑，真不错的演员
是的，所以叫无心
无心没有心吗？为什么能活那么久
你得先有资格演呐
留下来个孩子，不会还有第三部吧？
对9494
有没有第三部啊！希望能比前二部还要好看
没第一季好看，一点意思都没有。
对的，坏的，好人，坏人，怎么界定
语句不通顺
其实我很喜欢看无心法师，首先看的第2部1.2就看第一不去了，看完以后在看这个第二部的，说真的这个男主和女主的关系看的很无语，爸爸不像，情侣不像，好尴尬😓，男的啰嗦，大男人主意，爱管闲事，女的没有主见做事太笨，看的我都好急，会被气死。还是喜欢第一部，喜欢月牙，喜欢顾国强的搞笑，当然还有那个小道士
为什么在外地不能看无心法师
想知道的话请观看无心法师前传，不谢
可我1亩好咯哦哈
有3部吗？我怎么不知道啊！
别拿你们这些没素质的俗人揣摩无心
哪像你们这些俗人?没原则没底线什么事情都能干出来!无心活了几百年上千年知道什么是细水长流，我们几十年的人生不懂。聪明人会懂。
你那血管用 你去 保护弱小懂不不懂啊
那是你见得少，连调侃都不知道😂️
小说里是说，无心觉得自己配不上桃桃，桃桃一个人去了国外，终生未嫁。
真的很爱顾🐔
还是第一部好看！喜欢白琉璃 Miek
哎呦喂，我家瑶瑶变男也帅
一对儿cp
音乐一瞬
感觉第二季比第一季啰嗦
顾基这次能体会到他爹当初为什么不认他了
张显宗 我牙疼
其实我很喜欢看无心法师，首先看的第2部1.2就看第一不去了，看完以后在看这个第二部的，说真的这个男主和女主的关系看的很无语，爸爸不像，情侣不像，好尴尬😓，男的啰嗦，大男人主意，爱管闲事，女的没有主见做事太笨，看的我都好急，会被气死。还是喜欢第一部，喜欢月牙，喜欢顾国强的搞笑，当然还有那个小道士
喜欢小丁猫
我要是能一直活下去 怎么死都死不了 别说中华五千年的绝学 文艺 道法 佛法 学个透彻不说 连外国所有精粹我都学个遍 杀白川还不是跟捏臭虫一样简单。
头回见着有人把自己比喻成狗的
无心没有心吗？为什么能活那么久
第二部的岳绮罗活成了张显宗…两部的开篇主题曲都是入心的耐听曲!
好想知道一千多年前无心和白琉璃发生了啥，一定很精彩😂
支持
真是服气，活了这么大岁数，连点钱都没存到手，生活搞得这么艰辛，要能力没能力要计谋没计谋的样子，只会咬手指，还动不动一副护妹狂魔的模样逮谁骂谁，看着女主就心累，看无心跟那女主，还不如看丁少爷呢
爱瑶瑶，瑶瑶最美
别拿你们这些没素质的俗人揣摩无心
看了第2部，果断的去回顾第1部，还是月牙来着好啊。。。。。纯属个人观点
唐人选角很出色，比明星好多了，看着特有感觉，明星多没劲呐，一看就像演的，这个就像那么回事，没演的痕迹。还有发现好多女性同胞都喜欢说桃桃演的不好，要我说就是酸的。无论男主女主都已很出色，2号3号也很出色！
这个无心怎么感觉这么无能啊？活了几百岁就两百多块钱全部家当，白活了几百年，浪费了几百年时间怎么就没一点家当古董类的宝贝呢！还活的要小丁猫救济，白琉璃说的没错活了几千年屁本事没学会就会放血。哎，无语O__O&quot;…
呵呵
b b h g h
好演员mike
是的，一个有天分的好演员
可爱
|老年福大课堂
第二部只想看小丁猫和白琉璃的感觉，无心和苏桃想快进！！
支持
很棒
为Mike打榜
支持Mike
多才多艺演技真的很棒👍👍
我也觉得很可爱，只是那些说闲话的人还没有从第一部里走出来，先入为主很重要啊，我先看的第二部，所以第一部看了几集就看不下去了，如果这部男主也换了的话说不定也会被骂的很惨呢！
每一个角色都诠释的无可挑剔！永远的男神加油
小蛇啃螃蟹
无心，活了1千年妈的还这么白瓷
就是吃醋，还是小桃桃比较萌
对于这些大法师来说 民族什么的算什么 还不如小丁猫来的有立场 无心一句轻飘飘的“帮日本人啊”就揭过去了 大约 大法师的想法是 各人有各人的选择 自己选的路 自己过下去
.....白娘子叫的好销魂啊
还是让无心跟岳绮罗组CP吧 两个不死不灭的家伙才是绝配啊
顾基黑化是从三观被陈老头崩坏开始的 第一次黑化是为利益杀了那个汉奸 之后就整个人崩坏了
第一部里无心还是个法师 第二部里无心成了个市井小民了
当他知道顾基是开赌场的还跟人称兄道弟也就罢了，知道顾基买卖害人的烟土也不劝着点，还不如个反派，男主只是个私心毕竟重的法师罢了。
因为本来就是没人依靠才只能靠自己，就是不能干，也只能靠自己
经历不同，生长的环境不同，性格当然不同，桃桃是被家里捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了宠着的宝贝，而月牙呢？爹娘都不爱，从小就是吃尽苦头，两个人当然不一样
就这智商还男主，也就有个不死之身，要不然一万条命都不够死，典型的被卖了还帮人数钱，还活了几千年，就是没记忆本能还在啊
20集
同感
是啊
谢谢
不喜欢苏桃 反感
见棺发财💰，大吉大利
有
奇怪第一部无心是个神，第二部是个🐷，桃桃太犯人，拍的太……，无语。
啊啊啊啊啊啊啊还我月牙
世上再无张显宗，无人爱我岳绮罗
ZarahjBHDGG
没有第一季好看，月牙演的好
塑料大米
米是棉花做的吧
哥你老是漂来漂去吓着我啦不过还是挺喜欢你的
世上再无张显宗，无人爱我岳绮罗
我看丢内容了，白琉璃是怎么被无心坑的，大法师只能飘在半空啊
啊哈哈哈
这声音，好销魂
第二部一点都不好看！还是第一部好看！太失望了
笑得肚子疼
笑死我了
喜欢大白，大白犯傻的时候挺可爱的
78889
说得好
呵呵，桃桃遇到困难的时候只会说无心救我，而月牙却总会说无心快跑，月牙才是过日子的好女人，桃桃只会撒娇让别人照顾她，月牙懂事又会持家
演桃桃的是演技差，这个角色应该是单纯可爱的让人喜欢，有点小任性又懂事的让人心疼才对，可是现在是蠢楞傻
小蛇啃螃蟹
顾基什么时候黑化的 为什么
多才多艺演技真的很棒👍👍
现实是越能干的女人往往越辛苦
我也很反感桃桃这个角色，蠢的要死，成事不足 败事有余……这个演员也演的不好，还没小丁猫边上那俩人演的好！小甜都比她演的好!真是第一次看到这么多人讨厌女主的
不喜欢苏桃 反感
唐人选角很出色，比明星好多了，看着特有感觉，明星多没劲呐，一看就像演的，这个就像那么回事，没演的痕迹。还有发现好多女性同胞都喜欢说桃桃演的不好，要我说就是酸的。无论男主女主都已很出色，2号3号也很出色！
为啥顾基要投靠日本人，无心也不阻止！[发呆]编剧你脑儿？
看了第2部，果断的去回顾第1部，还是月牙来着好啊。。。。。纯属个人观点
白娘子一句话就总结了无心的几千年，😂😂😂
有玩扫雷的嘛
笑死我了
无心也没底线了…眼看着顾基往日租界，这剧情是怎么设定啊，命可以丢，骨气不能丢，“兄弟情”不能大于“国情”…还间接帮助顾基和日本人暗通款曲，我已经迷茫了…认不清他是好人还是坏人了…
可爱
第一部更好看
听朋友介绍 看的无心法师
哈哈
千年道行居然搞不定一个小日本
好吧不是大白 是白娘子
感觉大白其他五官都很不错 就嘴唇很怪 不好看
顾基这是要变成大反派了吗 从第一次为了利益杀人的时候开始转变了
无心 血用不完吗
大白和顾基演得都好【好好好看】
是啊，第一次那么喜欢反派的岳绮罗
的然
就是
哈哈，是导演的剧本让她演的，如果你去演，你不也一样，说不定你哭都哭不出来呢
对
大白演的真好！顾基也不赖
无心是鲛人吗？
觉得还是喜欢月牙吧 他对桃桃就是对女儿的感觉 只喜欢桃桃单纯善良的一面，也不想让他改变
沈瑶扮成女的好看男的太假了！大白无心太逗了！
好看啊！！！！！！！！
无心喜欢桃桃你们猜一猜。
无心的血好多 总是拿血糊 佩服
说的是苏桃角色 没有说李兰迪😑
这话说的，扫大街的劳动成果没见你爱护。。。
为啥没张显宗，女主好蠢，好喜欢岳绮罗，
是的，同感，看见女主那个哈麻皮就烦躁
哈哈！难怪这么多人骂苏桃。我也是烦死她了，编剧为什么要弄这么个无脑的烦人精啊！好像剧情都是围着她转，无心哄她，我们也天天跟着她情绪走！烦的要命！一次次受打击哭过之后好像表现要长大。要坚强。最后还是那个熊样，哭哭哭！
有大白啊，就是狐妖那一期月牙还为了无心和大白是老相识吃醋了。
第一部有大白吗？
😂😂从第一部就特别喜欢大白，感觉特逗
gggg
给我介绍个呗
河神
灵魂摆渡
还有这种类型好看的网络剧没
磨磨唧唧的，只能快进着看
经历那么多变故还是一个白莲花也是辛苦这个角色了
不是说她演的好不好，而是不太喜欢这个角色本身的性格……
没第一季好看你们说是么
同感啊
小丁猫本来是个女的非要演个男人，结果演起来就是个女人样！
我喜欢粉琉璃。。。。。。。。。。
第一季是实力派，第二季是偶像派
我觉得她是个神经病
大白唱的歌名叫什么。。？？？知道发一下
好喜欢白琉璃😁😁😁
你们是喜欢李月牙还是苏桃呀
好看。
剧情没有第一季紧凑，一个故事半天都讲不完，好想快点进入下一季
高泰宇演白川还真帅
这个电视剧很棒。
没第一季好看，桃桃这个角色基本都是多余的，安插了这么多的桃桃无聊的镜头，你们说是吗，一到她就快进了⏩，不喜欢看她
人家苏桃惹你了，一个新人演不好很正常，干嘛那么斤斤计较，反正大家等的是岳绮罗，不爱就不看嘛，干嘛这样说人家小姑娘，演戏不容易，你们这样说很有可能会毁了她的
还有这种类型好看的网络剧没
灵魂摆渡
😂😂从第一部就特别喜欢大白，感觉特逗
哎 这网友怎么都满足不了 第一部所有人都喜欢最坏的岳绮罗她死的时候都哭了 月牙死的时候没哭 现在又跑来第二部骂 让月牙回来💔💔💔
无心喜欢桃桃你们猜一猜。
大白演的真好！顾基也不赖
搞不懂怎么有那么多人不喜欢桃桃。我觉得演的挺好啊，言行举止挺有古代大家闺秀的样子。她演的是只有十七八岁的小姑娘当然什么都不懂了，爱哭是因为她家人都不在了，所以对无心有依赖。
女主角演的就是一个小女孩经历的坎坎坷坷的过程才慢慢长大，演的挺好的，不喜欢看的就不要看嘛，说这个不好那个不好，太不尊重人家的劳动成果了，有本事你去演啊……
听朋友介绍 看的无心法师
同感啊
第一部有大白吗？
哈哈！难怪这么多人骂苏桃。我也是烦死她了，编剧为什么要弄这么个无脑的烦人精啊！好像剧情都是围着她转，无心哄她，我们也天天跟着她情绪走！烦的要命！一次次受打击哭过之后好像表现要长大。要坚强。最后还是那个熊样，哭哭哭！
人家苏桃怎么惹你们了，这个嫌弃那个嫌弃的，至少人家上去演了，你们没上去演就羡慕嫉妒恨？能不能给新演员留条活路？
桃桃不是也挺可爱吗
看了这么久视频，第一次忍不住想评论，尼玛怎么会有这么讨厌的女主。哭哭啼啼 还缠人 没智商。醉了
这个桃桃啊，就算是十几岁的小姑娘，就算在遭遇家变的时候伤心欲绝难过多哭，但是哭过就该坚强起来了嘛。到现在了还是个长不大的样子，爱哭爱发脾气，只考虑自己的感受，这哪像经历过家变的人嘛。演得太不行了。
因为看到无心法师2，先去追的1。看完1被无心和月牙圈粉了。每一集都不舍得快进。也是因为他们继续追2！看到2的女主角，第二部几乎没看过一集完整的，都是快进！
我看见这个女人 基本快进的，觉得太恶心了，哭 就好，既然没有眼泪！
我也是 恶心的女主，而且大部分哭没有眼泪的。讽刺
讨厌死那个苏桃，除了哭一事无成
8
一整部电视就是桃桃在哭！演个屁啊！
一千多年连点武术底子都没学，，，，，唉
爸爸死了，哥哥好像也死了
怎么没人把无心跟岳绮罗组CP呢 感觉陈瑶演的挺好的 长得高就是占便宜的 宜男宜女
我也有点喜欢她，不讨厌她
小说里就是这样的呢
真恶心这女人
不知道是啥
没看到过
就是，就知道哭，最讨厌了
唉
祖先的时候，他还是人，收妖收鬼的手段对人不管用，白琉璃现在又不是人，白川的手段当然有用。
之前连人家祖先都打的过
白琉璃啊白琉璃 还以为他牛的很 感情谁来都能把他收拾了 啧啧啧
是爸爸死了
没死
同意
，桃桃啊，，，赶快来人，把桃桃收了吧，，别一直哭了，看了难受(╯﹏╰）
，哎~，桃桃了人生也是够了，哥哥又死了
滚
滚犊子
苏桃去领盒饭啊！
原著里无心爱苏桃大于月牙，月牙再大于其他人
忘记了，想不起来了
咯佛教1俺0呀
希望无心可以想起月牙，月牙和无心是最配的😊
这女的除了哭还能干嘛
g&#039;c&#039;f&#039;s&#039;f&#039;f&#039;x&#039;d&#039;d&#039;t&#039;h
1000多岁的人还什么都不会，难道要给他10000年才能学点技长吗，也够笨的了
苏桃真的恶心。真的讨厌
这个苏桃为什么活这么长时间还不死
女主就是这部戏的败笔
同感同感
同感同感，还是第一季好看点
这个女主角除了哭还能干嘛，就只是哭，还是第一季好看[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
这个女主角都的是演技差
一般般
就是不喜欢苏桃，不喜欢
评论里除了说苏桃就没说其他的，都是些什么人呀
怎么那么多嚼舌根的，你喜欢看就看，不喜欢看就滚，那么喜欢嚼别人，你很完美吗？
喜欢月牙，喜欢月牙，桃桃傻傻的
富家女就像智障一样么。。。。哭唧唧的丧门星似的？穷人孩子早当家。。。。。
女主这是什么演技 烦死了一天到晚哭哭哭 关链是还不流泪 我也是醉了啊
唉，果然还是第一部好看呀
就是，除了哭还是哭，受不了了
那个桃桃一点演技都没有，看的都无语死了，演技太差了
，哎~，桃桃了人生也是够了，哥哥又死了
不知道怎么理解，祖先打他都打不过，说的这么厉害，却被一个日本人轻易地收了
希望无心可以想起月牙，月牙和无心是最配的😊
看了这么久视频，第一次忍不住想评论，尼玛怎么会有这么讨厌的女主。哭哭啼啼 还缠人 没智商。醉了
喜欢苏桃。。。。。。。
评论里除了说苏桃就没说其他的，都是些什么人呀
苏桃去领盒饭啊！
，桃桃啊，，，赶快来人，把桃桃收了吧，，别一直哭了，看了难受(╯﹏╰）
同感 不喜欢
看了她演的秘果就能知道她演技是有多“好”
是爸爸死了
桃桃本来就是富家女的人设，没吃过苦，忽然间爸爸死了，就剩她一个人，战争家也没了，很多人说她就知道哭，本来就是这么个人设，要是什么都强，什么都厉害，要依靠无心干嘛？
这个桃桃啊，就算是十几岁的小姑娘，就算在遭遇家变的时候伤心欲绝难过多哭，但是哭过就该坚强起来了嘛。到现在了还是个长不大的样子，爱哭爱发脾气，只考虑自己的感受，这哪像经历过家变的人嘛。演得太不行了。
这个女主角除了哭还能干嘛，就只是哭，还是第一季好看[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
那个桃桃一点演技都没有，看的都无语死了，演技太差了
你们吐槽女主，我想说日本的式神之法也是从中国道法流传出去的，白琉璃这么厉害的千年大法师好歹境界在哪里，按理说就算是元神，还怕这小小的法术？被困住？看那些修真小说里一些大能死了留下元神也是特别厉害的！为何白琉璃的法术在这里怎么鸡肋，剧情看的好累，无心为何就只能用血驱邪？就不能学习点法术？
一千多年连点武术底子都没学，，，，，唉
这女主也是演了很多电视的好吧
她好贱
不明白为什么，那么多人不喜欢，桃桃，多单纯可爱的小女孩呀，无心把她当成妹妹，或者女儿一样疼爱，守护，就是因为看了这季，才回头看得第一季，第一季无心得到爱情，这一集得到了亲情
整部剧毁在了女主身上 看见她就快进 这真的是我等了这么久的剧吗？ 不敢相信，全靠无心和白琉璃还有顾基的基友情 岳琦罗女扮男挺有范的 就是配音代入不进去
12级无心在白川住处找到白琉璃，无心就白琉璃要砸玩偶这体现无心很不专业啊！瞬间觉得不好看啦无心只有血能除魔的本色，其他啥都本领没有啦还能活几千年
我想问一下那条蛇是真的吗？可怕
真的惹人烦的女主。陈瑶金晨不好吗。非得放这么一个新物种。
“傻白甜”不知多少大女主被骂过，幕弹里随眼都能看到，我觉得女主还不错，很单纯，很可爱，很符合一个16岁年纪的孩子。
我也喜欢
哈哈 好像从第一部开始就是这样的 无心好像不是人类 是外星人来着 不生不灭 死能复生 好像还每过百年就会复生并失去记忆 唯一的除魔技能就是用自己的血 特悲催
这么好的爸爸 如果我是苏桃在看见爸爸后 也会选择去相信他没死的
剧情需要啊
他本来就是这样的设定，要他真是个实实在在的高手大师，也就没白琉璃这个人设了。
但为毛我感觉无心配不上岳绮罗？我还是觉得张显宗跟岳绮罗最般配
表白那个小黑😂😂
生日快乐，这发音跟我们这方言的很像啊！
666
无心死不了。 没看到第一部吗。
1
我也觉得
喷子狗们，你们也是有十五岁的！！！
好看，但还是第一部更好一点！
女主也太傻白甜了吧，看见女主有种想打她的感觉，太哈了。
老是提以前 就知道想着吃 真的是咋看女主咋不爽 各种吐槽啊 看一集总要看点别的才有想看的冲动 啊
你有用你去
什么鬼，没有月牙，女主太没用了
什么鬼，没有月牙，女主太没用了
这个女主可以死了，哈哈哈哈哈哈哈哈
不想让你看 逗B
我还是更喜欢无心月牙 张显宗岳绮罗。
漂亮的李兰迪，真可爱
讨厌女主，这性格……讨厌，好像全世界围着她转似的，讨厌！
会有无心法师3嘛？？？？
好看，还有第三季吗？求东君哥演
找你好久了
额……真是少女一样的
不喜欢第二部，无心怎么能忘记月牙呢，他们那么相爱
哪看出来未成年了，看那凶就不小😂
那个苏桃就是一个摆设，成事不足，败事有余
饿死了( •̥́ ˍ •̀ू )
wzz？
不怪女主，这剧本也不是她写的对吧，怪编剧
那不是古代。
你个三八害人精都没死人家怎么会死呢
驱个影子妖还私下开会商量一下。真是小怪兽默默的承受奥特曼的大招啊。
瞎扯淡，哪里提现亲情了。都是处处无心付出。女人真麻烦。
剧情完全是围绕桃桃演的，感觉脱离现实。无心每天没事做啊，长生不老就天天这样和人耗着啊。没有自己的事情吗。
楼上是100年沉睡一次
这无心就像太岁一样的东西死了还能长
就是，讨厌女主，演技让人无语
月牙儿跟这个女的一比，真是啥也不是啊！就遭罪了！
好讨厌苏桃
50分
你瞅瞅你看个电视急啥子
苏桃连一半都没有月牙对无心好，可是无心对苏桃太好了吧，月牙怎么死的，你的心不会痛吗，你对月牙都没这样，我对你有点失望了
不明白为什么，那么多人不喜欢，桃桃，多单纯可爱的小女孩呀，无心把她当成妹妹，或者女儿一样疼爱，守护，就是因为看了这季，才回头看得第一季，第一季无心得到爱情，这一集得到了亲情
那个时候15.16都有小孩了
你大爷的更新真慢
好喜欢小丁猫，太帅了。一见误终生啊～
快开头的那几秒伴奏很带感
12级无心在白川住处找到白琉璃，无心就白琉璃要砸玩偶这体现无心很不专业啊！瞬间觉得不好看啦无心只有血能除魔的本色，其他啥都本领没有啦还能活几千年
从来没看过这么恶心的女主 就会惹事 搞不懂她存在的意义
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]为什么不按时更新
好看，但还是第一部更好一点！
苏桃快死吧
更新？
哎？只有我觉得无心跟小丁猫的互动很逆cp吗？唉小丁猫的镜头好少，坏导演，黑心导演，小丁猫明明很无心辣么配，为毛戏份辣么少(〃＞＿＜;〃)
这就不更新了吗？
这个桃桃估计是潜规则上来的，就一摆设，还放了个女一号，好好的一部电视剧，被她给毁了，能不能把她的戏少放点啊，考虑一下大众的感受好吗？？？？
什么鬼，没有月牙，女主太没用了
整部剧毁在了女主身上 看见她就快进 这真的是我等了这么久的剧吗？ 不敢相信，全靠无心和白琉璃还有顾基的基友情 岳琦罗女扮男挺有范的 就是配音代入不进去
现在真的是看到女主角就讨厌的不得了，什么演技嘛，看得我想打人，冲上去给她几巴掌。明明是一部良心剧，却非要弄出玛丽苏剧情，无心法师里不需要傻白甜。
我只能说，我只是单纯讨厌女主这个角色。整个一傻白甜…这个女演员的演技还是ok的。这个角色感觉就很没有脑子…是可以说因为和爸爸感情深，难以接受自己爸爸的死，可也不能相信人死可以复生……这种傻事吧……
可怜之人必有可恨之处。苏桃真的算是我比较讨厌的一个角色了。哭也哭的不真诚。无心也是有毛病，是个女的你就去帮助，咋不来个后宫三十六院七十二妃呢？本来是喜欢无心的，因为苏桃也粉转黑了！
看着苏桃就讨厌，毁了整部戏
看到这么多人骂苏桃我真的就放心了，前几集对他感觉还行，现在越看越讨厌他，神经病吧，我的天
要是我的话早撵她走了
不喜欢这个女主，还是喜欢月牙泼辣有性格
这个苏桃叫人看着闹心
这个苏桃哪儿来的自信觉得所有人都应该为她找出杀她爸爸的凶手
这这二部看着越看越没劲，男主和女主这相处模式真是无语，还是喜欢小猫和顾基
作为剧外人我们很清醒 可是作为剧中人 苏桃的表现合乎情理
終於明白別人說的一天就知道哭
眼泪呢，就是看着撇撇嘴，眯眯眼吗
越来越讨厌苏桃了
女主真恶心，幼稚
额
这里的苏桃算不上圣母婊，你只能说男人大多不喜欢对他们太重视太好的😂
你们认为的女主是陈瑶还是李兰迪？？？
评论评论
我觉得还行
书上的背景是敏感时代只能改
那你很棒棒喽
为什么这部不按书上写的演呢，改编的一塌糊涂，还是第一部没改编的好看，这他娘的谁改的啊，以为自己很有才吗
再怎么说都是按照剧本演的！要导演把关吧！导演决定怎么拍吧
桃桃 你个撒比
那女的，好恶心呀，我就服了
越看越反感苏桃。哭戏也演得很假
这傻批冒充路西法，用路西法头像找死呀
不喜欢女主角在戏里的造型，女主在现实生活中比较漂亮
不喜欢苏桃，傻不拉几的，笨死了
女主真是弱智 默默地把骂女主的都赞了一遍
想说女主就这样安心的去吧 这样无心为了报仇还能看下去 不然真的看不下去了 这样的人设不符合这个内容啊 说好的悬疑恐怖呢 怎么变成这样的啦……
快让女主死了算了 作死 一部剧毁在一个女主身上
你来[呲牙]
没有第一不好看。第二部太没意思。不喜欢女主
女主太傻了，没有月牙好
什么呀，一天到晚就知道哭叫
手里好像拿了跟人参
哈哈哈
哈哈
好好好
桃桃太傻了，怎么可以这样
女主 男主好像没有感情线，只是像兄妹。女主还是挺漂亮的，角色剧本所定怎么喷女主的那么多。
第一次看电视剧想快点让女主死，太傻了😠😠
讨厌女主 就知道哭，老是不听话
女主演技好尴尬啊，看得我想打人，还是第一季女主好看，一看桃桃我就跳戏
桃，太作了，演技太无语
越看越觉得这女主角傻了吧唧的
女人是祸水 没谁了
天下第一，铁胆神候！！！！！
苏桃真能作，她忘了她的吃住行都是无心负责的，还说无心不相信她
同感
对对对
真的讨厌这个女主
现在真的是看到女主角就讨厌的不得了，什么演技嘛，看得我想打人，冲上去给她几巴掌。明明是一部良心剧，却非要弄出玛丽苏剧情，无心法师里不需要傻白甜。
真的讨厌这个女主
唉，真是的不用管她了，让妖怪咬死他，这个苏桃
我只能说，我只是单纯讨厌女主这个角色。整个一傻白甜…这个女演员的演技还是ok的。这个角色感觉就很没有脑子…是可以说因为和爸爸感情深，难以接受自己爸爸的死，可也不能相信人死可以复生……这种傻事吧……
为什么这部不按书上写的演呢，改编的一塌糊涂，还是第一部没改编的好看，这他娘的谁改的啊，以为自己很有才吗
不喜欢女主角在戏里的造型，女主在现实生活中比较漂亮
如果这个时候说苏桃好的话，应该就是演员自己评论的了
哈哈哈
男人好贱啊第一部里面无心也没这样照顾过月牙，都是月牙喊他起床，给他做好饭吃。。这一步，充分证明，男人都喜欢圣母婊，看着就来气！桃桃从来不关心无心，无心爬桌子上睡着了，要是月牙都心疼死了，桃桃还直接叫醒无心还耍脾气，我看着无心窝囊样来气。无心你对得起月牙吗？
我看好多人说不喜欢苏桃。我想说的是。没人逼着你喜欢。人家一个小姑娘演戏。也不容易。都是你们这样才会有那么多的抑郁症。没事看看就行。不要去诋毁人家。喜欢就看。不喜欢就不看呗。没必要这样
其实女主挺好的，人家演的时候才十七岁，换你你能演成这样儿？？？女主思父心切，换个浅显的道理，就是爸爸非常好，有天突然不见了，明知道已经去世，但开棺不见尸体，又似乎在街上看见了他，换做你，着不着急？
看到目前为止，感觉苏桃蛮自私的，一味的在无心身上索取，从来没替无心想过，但也没听过无心的。只知道找麻烦，然后无心再去收拾麻烦。苏桃在这部剧里到底是干嘛的？没看懂🤔🤔🤔🤔，纯属吐槽。
那些得抑郁症和自杀的明星就是因为你们这些说他们坏话才会这样，就算演的不好又怎样，你们不鼓励他们就算了，还背后插刀。如果你自己被很多人这样说，恐怕你哭都哭死了，中国有你们这群喷子迟早有一天会出大乱子
普通话夹着上海话好搞笑啊😂😂😂
恶心的女主
😊😊😊是的是的
从第一季就被白琉璃惊艳到了，第二季白琉璃戏份更多了颜值爆表，演技诙谐幽默，与无心的互怼是这部剧的亮点
苏桃这个角色人设太招人烦了[尴尬]
每次看到苏桃的戏份的时候就跳过，不喜欢女主，作
苏桃这个角色不讨喜，让这部剧变了味
值，挺萌的
就是骨头的配音
这个声音好像（骨头）的声音
客观来说，虽然苏桃的扮演者的演技那什么，但是就苏桃这个人而言，虽然有时候是比较烦，但也是人之常情，除了确实比较白以外，也没什么多令人讨厌的地方了
人章子怡十几岁的时候已经拿影后了，童星才也才几岁也有不少演的好的，年纪不是问题，主要看有没有那个能力或那个态度，演员掌握哭戏是基础，连基础都做不好，那还搞毛
再小点……，那男主应该也不好意思(T ^ T)下手了
亚索是个什么鬼东东。。。。。。。。。。。
只有你是这么认为的吧
呵呵
苏桃，神经病吧，无心无回报养你，你还发脾气，如果不是无心你早死了，真是天真的大小姐。
苏桃，神经病吧，无心无回报养你，你还发脾气，如果不是无心你早死了，真是天真的大小姐。
得了得了，差不多得了，这还不是导演的意思吗？人家也不容易
就想问一句，死过爹没！
我就喜欢月牙，你喜欢这个傻白甜就送你了
看你这么说肯定你自己深有感触啊你个土肥圆。
我就喜欢桃桃
月牙是第一部的女主
就是就是
嗯
你是猴子请来的逗比吧
不喜欢苏桃 感觉她只为自己着想 从没有为无心想过。。。
月牙是谁啊
魑魅魍魉
一群跟风狗
正是因为月牙“土肥圆”我们才喜欢她啊！
为什么那么多人不喜欢女主，女主从小上富贵人家长大的自然不懂的世故人情，那里比不上那个土肥圆的月牙了
岳绮罗好美
这微信聊的，也得按着屏幕
感觉第一部更好看 好喜欢岳绮罗😘
女主没有一集是不哭的
对啊
我 本来特别喜欢女主角现在呢这个不是善良完全就是傻
讨厌女主，一点演技都没有
越看越讨厌苏桃，越来越讨厌，见到就快进，实在是太蠢了！什么都不会，还一天到晚惹麻烦！还是我们的月牙。
女主不好看 都是快进
观剧指示:关弹幕保智商。
女主太愚蠢了 还埋怨无心不信她 处处照顾她 保护她 还被这样对待 无心太可怜了
这女主角太傻太二了 无语
这个女主好麻烦啊，一点儿都不喜欢。
苏桃超讨厌，多余的人
不是我坏哈，这女主，可真是太那啥，长相演技呵呵哒，还有这无脑的设定，真的，连累了我对第一季的好印象
O😬😁😂😃😄😅😆
女主你别演啦，还是回家演自己吧。一定是潜规则。问题是潜规则这样的女主值吗？
原来才十七啊，怪不得演的这么尬
正是因为月牙“土肥圆”我们才喜欢她啊！
韩东君演技真心不错，成熟稳重，年少都可以切换自如！偶尔逗逼！幽默风趣第一季一集不漏一点没有快进。跟老顾月牙，这三个人！有时善感有时逗乐！第二季，不知道什么感觉了！基本都在快进！
感觉第一部更好看 好喜欢岳绮罗😘
为什么那么多人不喜欢女主，女主从小上富贵人家长大的自然不懂的世故人情，那里比不上那个土肥圆的月牙了
月牙是谁啊
我看好多人说不喜欢苏桃。我想说的是。没人逼着你喜欢。人家一个小姑娘演戏。也不容易。都是你们这样才会有那么多的抑郁症。没事看看就行。不要去诋毁人家。喜欢就看。不喜欢就不看呗。没必要这样
看到目前为止，感觉苏桃蛮自私的，一味的在无心身上索取，从来没替无心想过，但也没听过无心的。只知道找麻烦，然后无心再去收拾麻烦。苏桃在这部剧里到底是干嘛的？没看懂🤔🤔🤔🤔，纯属吐槽。
就是嫌她年纪小，不应该在这里面做女主，稍微一个成熟点，或者漂亮的，都比她演女主的强，一点也不配无心，好讨厌她。一部戏剧情那么好，让她当女主角，真的是浪费剧情，人家还能靠脸，她靠什么，笑死了
女主应该再小一点，智商这就10岁
这个声音好像（骨头）的声音
在那个年代十五都相当于成人了
王彦王彦霖
因为男主觉得小丁猫一直都不是好人，经常在记忆里出现但是又很模糊，所以提防着
演技真的很好
n c
。。。。。。。。。不错
吃了饭
？？？一定
同感
我也觉得
真的是一和二差别太大，要不是冲着无心和可爱的白琉璃陈瑶，真的不给你们冲流量了，导演求你第三部找个大家都喜欢能接受的女主吧，不然第三部真的不能保证继续支持你了，哎
剧情让人捉急 瞎呀！
我想看笫一部，什么时候放呀！
还是第一部好看，换了女主了好失望😔
同意
比之第一部，这第二部最大的败笔就是苏桃，完全的闯祸害人精。还自以为然
到底岳琦罗是好是坏？
我也是
换谁演都一样，我赞同。
我还是一样
那个白川坏蛋男看见他就做噩梦
你来演？
完了完了，我爱上小丁猫了，肿么办肿么办肿么办，啊啊啊啊那我稀饭的小丁猫还是陈瑶啊啊啊啊，呜呜呜呜，小丁猫好帅呀。。。。。
每个人评论只是针对于自己个人的想法！没什么所谓的求赞，有没有赞对我而言没什么！每个人看法不一样眼光自然也不一样，我写我的,不喜欢看就略过，不要说什么嫉妒骂人的话！明星怎么样关我什么事！八杆子打不着一起的！
没说演员 只是说的人设
确实不喜欢 蠢
看到9集觉得女主在里面起不到作用。不在还不麻烦一点
原著女主是女汉子型的，绝不是娇娇弱弱的好吧，原著粉不服而已，再说女主年纪也有点显大，看起来有20 ，话不要说得那么难听，不要一杆子打死
哈哈
终于能看了，之前看了几集，就要VIP了，现在又可以看
比起第一部的女主，突然觉得还是第二部的女主比较看起来舒服
苏桃像个多余的摆设一样
小丁猫是别人配音的吗？感觉怪怪的
我就说配音怪怪的
有这个苏桃都懒得看，傻白痴
看过啊，怎么滴
茨木童子来不来 酒吞呢
妈的老子的姑获鸟
顾基不会变坏的 他是想阻止的 不然那桶粪是干嘛用的 他一开始准备自己来试的
这女一真心毁了这剧……
难道只有我感觉那个高的女保镖跟张亮长的有点像呢？
世界上就是有这样的人，怎么样，还不行啦，非要你看的惯吗，你以为自己是谁呀，自己还不知道是什么鬼样，整天就知道把嘴巴挂在别人身上说
害的我都没那么讨厌月牙了
第一季的女主也是啊！
第一季你看过吗？
你看过第一季吗？
哎呦！少爷好帅啊，帅帅帅！
世上再无张显宗，无人爱我岳绮罗！
前一秒还是坐着的表情，瞬间就是站着了，哎！找茬的视频看多了
蛆😂😂😂😂😂😂
以前15岁比较早熟……而且…现在15岁也没那么蠢吧
不得不说陈瑶女扮男装饰演的小丁猫真的非常好看，颜值演技全都在线，剧中小丁猫的每个眼神和表情都非常到位，大家可以仔细看一下她说话时的表情还有眼神，演技真的很好，给个大大的赞👍
剧情越来越二了！无心居然对一个租界大佬动不动就发狠话说要对他不客气，还是一个帮过他还住在别人家的！人家又不欠他的！这种没实力又没事就撂狠话的二比角色我觉得不应该出现在正常剧里！当然，脑残剧除外！
黑演员的真是够够的了，那么多你不喜欢的你讨厌得过来吗你[尴尬][尴尬]说别人傻白甜，这只是人设问题ok？？？换谁演都是一样好吗！
GUN…
说女主弱的，没智商的，我是真服了，原著小说本来才十五岁，难道十五岁这单纯还不够，非得跟你一样十五岁就去跟别人开房睡觉就成熟了？？
苏桃演的是15岁的小丫头啊。
不知道为什么那么多人不喜欢女主角。人家还是一个小女生，能出演主角肯定是有出彩的地方。如果真的不喜欢可以不看，但可不可以不要去吐槽一个女孩子。十几岁的小姑娘，能不能不要随便的贬低别人，好多人说女主笨、女主智商负数，人物的设定都是编剧写的，她只负责把角色演好。
完了完了，我爱上小丁猫了，肿么办肿么办肿么办，啊啊啊啊那我稀饭的小丁猫还是陈瑶啊啊啊啊，呜呜呜呜，小丁猫好帅呀。。。。。
你看过第一季吗？
苏桃好tm贱 老哭 好矫情 人家无心帮你你还说人家不相信你 无理取闹 实在忍不住了 看见她就想扇她耳光 哎原谅我说这些 不过真的很恶心讨厌苏桃 忍不住了
真心不喜欢男主！才开始和桃桃相遇后面就一直对她那么好，这剧情搭配的是不是不顺畅？怎么没见对其他女生那么好？相比于桃桃那种傻白甜，个人还是觉得岳琦罗这个角色好！
比之第一部，这第二部最大的败笔就是苏桃，完全的闯祸害人精。还自以为然
真的是一和二差别太大，要不是冲着无心和可爱的白琉璃陈瑶，真的不给你们冲流量了，导演求你第三部找个大家都喜欢能接受的女主吧，不然第三部真的不能保证继续支持你了，哎
蛆后期会长毛吗[抠鼻]
15岁的小姑娘，而且是那个年代的。你要让人家有多成熟啊？我觉得她演的很好。不喜欢不看
妈的，看了低10集预告被女主蠢哭了😭之前还觉得是单纯，可是，尼玛😠你看不见妖怪，那之前无心驱邪尼玛的还不是信了😁太拖后腿了！！！！！！！！！！！！！！！
剧中最喜欢白琉璃
为了配音口型能对得上，Mike努力的用中文说台词，真是非常敬业
去
世间再无张显宗，无人爱我岳绮罗
上海
上海
有谁知道这里面是那里的方言啊
哈哈哈
小丁猫太棒了👍太喜欢小丁猫了都被迷倒了
对
当然没整了
嗯，这样啊
她是陈瑶啊，无心1里的那个女鬼
她就是女的，的确很美
小丁猫如果是女的肯定特美
他就是个女的
感觉还是无心和岳绮罗在一起比较合适
看了就会开心吗
看电视就要有规矩，不要乱喷人家。每一部剧都不是在坐的大家可以随便点评了的
女主像董洁，，，，，
无心法师从一追到二，都挺好看的。支持支持
陈瑶好帅气呀，，，，
赞成
第一部张显宗唱的最长的旅途
完全吸引不了我了 没有第一部好看
我喜欢张显宗 对岳罗琦
好看的电视剧书法很多
第一部妖魔鬼怪比较多，感觉好像是玄幻加推理剧，第二部就直接推理剧了，这应该就是大部分人觉得第二部没有第一部好看的原因吧！
小说里苏桃就是这样的。。
我喜欢那条白蛇………！帅气………！
男人变太监么见过，就没见过女孩变男孩呵呵😄
挺好看的女生，为毛要让演男的
赞同
1234567898765432123456789876543212345678987654321234567898765432123456789876543212345678987654321234567898765432123456789876543212345678987654321234567898765432123456789876543212345678987654321234567898765432123456789876543212345678987654321234567898765432123456789876543212345678987654321234567898765432123456789876543212345678987654321234567898765432123456789876543212345678987654321
这个女主真心惹人烦，，超级讨厌
p
同意
好看
哈哈这逼看个电视走火入魔了
为什么只能跳过片尾不能跳过片头
腰腿疼痛
呵呵
这个片段插曲好好听！叫什么名字呢！
不要，小丁猫和张显宗
可以看电视剧
第一部看无心和月牙，就想画面能久点，一点快进的想法都没，第一部我很认真的看，也没按快进，直接看完，这一部的无心和苏桃，我都是按快进看的，一看到苏桃的样子，就觉得讨厌
我还没看完呢
哈哈我也是
他是泰国的一个明星！叫Mike！挺喜欢他的，太帅了！而且他有个孩子了哦！当爸了！桑心啊！
我来说两句 挺喜欢那个白妖怪的 不知道为什么 看见就喜欢 而且他角色也很棒 很有个性 大家多多注意一下 有可能你们也会跟我一样喜欢他 呵呵
小丁猫如果是女的肯定特美
说句实在话，这个苏桃真的很让人讨厌，虽然是乖乖女，但还是喜欢金晨演的月牙
Mike好用心啊说台词也好准呢还很努力的一名演员有的中国明星不好好演戏背台词还用数字代替真给演员丢脸，Mike加油
这一部的剧情没有第一部剧情那么紧凑，那么惊险，而且这一部的女主简直就是个败笔，都不知道要个这么小的女主干嘛的，单纯到蠢，太傻白甜了，不喜欢，个人观点，不喜勿喷，谢谢！
对，如果说赵又廷是整容般的演技，我瑶就是变性般的演技[偷笑]
挺有想象的，在不开心的时候可以让自己小开心一下[微笑][微笑]
哎。。。还是喜欢月牙和岳绮罗
原著小说，开始岳绮罗是喜欢无心，想和他在一起的，可无心不喜欢他，岳绮罗就不断的和无心做对，杀死无心喜欢的人，最后就真的是仇人了
请问瑶有没有整容啊，我怎么看着她的脸那么不自然呢？求答复
讨厌苏桃
小丁猫好霸气。
感觉这个桃桃真的很烦人！讨厌死他了！他就是无心的绊脚石！
女主单蠢的让人无语，果真人还是不能一味的单纯，单纯过了头就是蠢了😌😌
这个片段插曲好好听！叫什么名字呢！
最怕遇到这样无脑女主，看着都着急
猫爷太帅了吧！瑶瑶演技棒，反串毫无压力，还这么帅[色]不行不行我要犯花痴了，现实生活中明明是个萌妹纸，演起男生来居然这么霸气[色]
我感觉他长得像女的长的有点秀气
有谁知道这里面是那里的方言啊
我有个大胆的想法，居然想让无心跟小丁猫在一起，我是不是没救啦[偷笑][偷笑]
第一部太好看，第二部感觉都有点拉低智商了，女主在剧情里太多余了，喜欢以前的岳绮罗，喜欢韩东君对金晨真真切切的宠溺，喜欢老顾的逗比，习惯张显宗独对岳绮罗一人的爱。。第二部感觉不到了。。。
苏桃赶紧死吧，岳绮罗快苏醒弄死苏桃
看了第十集的预告，我好想把把女主这个傻白甜给掐死，省的无心为她白忙乎，总有预感，无心会为了傻白甜枉死，总觉得桃桃就是喂不熟的白眼狼，对她再好她总是以为别人对不起她，我都快被她气炸了
陈瑶穿男装太帅了，可惜没有了第一部的金晨作为女主角，第二部唯一不足的就是女主角太嫩了，给人的感觉不怎么
前面一直看着挺舒服的也没很反感女主，直到她去警署报案，老子真是被她蠢哭了请编剧给女主个洗白的机会 别再让她这么蠢了
等了那么久的2，感觉整个剧被女主的人设给毁了，心塞！！陈瑶演技太好啦，就为了岳琦罗看的，演少爷完全没有违和感！但无心这一部里面突然变2了，画风转变太快有点适应不来，总体感觉没有第一部好看。失望。。。
一次都没，感染不了我
不是说演员，是说人设不讨喜
那月牙算什么
你看见他哭有几次流泪的?
这个苏桃好恶心啊？每次哭都是没有眼泪的？难道导演5块钱请来的啊？这演技果断快进。觉得我说得对的给个赞！！！
睡觉睡觉了
陈瑶演少爷太酷了
唉，这应该是导演和编剧的问题，人家也只是按剧本演的，估计导演和编剧在15、16岁的时候能是这么单纯呢
你才有问题呢？观众还不能讲了，做演员就不能评论了，那拍出来自己看好了，要我们点击率做什么
这个女主比月牙好看
这个飘来飘去的白琉璃也好帅，支持
她怎么那么多眼泪啊
苏桃没脑子，就知道哭，看的烦人
不，只，喜欢张显宗和岳绮罗
苏桃这个角色，让人只想快进！
meto
唉
他演的就是男的
瑶妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
同意
嗯
不知道为什么那么多人不喜欢女主，人家才15岁小姑娘，一夜死了全家，换你你能承受得住？不够成熟？怕你15岁的时候还在玩泥巴吧😑
大晚上的看这个有点渗人
喜欢白琉璃，还有小丁猫
你说呢
莫名的想吐槽女主了 真的是要被蠢哭了
喜欢陈瑶，么么哒，期待下一部
是的
哈哈😄好看也接着看
哈哈😄好看也接着看
这女主有点像年轻时的黄奕
喜欢小丁猫~女主好讨厌
我也是，同感同感
我真的觉得苏桃就是专门制造麻烦的，兄弟反目，恋人反目就是因为苏桃的愚昧无知
没小说精彩，真失望！！！
怎么想的，让这个桃桃当女主
讨厌桃桃，长的不咋地，又多事，废话多，还蠢，还有无心，1000多岁了，没什么能力，就会眼睛和血，真的太假了
傻白甜女主受够了，弃了🙃
小丁猫好帅好帅
那男的好像女的那男的好像女的
苏桃的剧情真的太蠢了
这个桃桃也太讨厌了，要我早就一巴掌呼死她了
越来越讨厌小丁猫，真的好作
桃桃才是女主哈哈😄
超级不喜欢那个表姐，还有小丁猫，就像一个白痴一样
像个男的，又像个女的
那个小丁猫就是个变态
桃桃心思纯洁，不做作，不像那些，做作完了
那个岳琪罗坏透了，就是个坏蛋
那个无心知道保护桃桃是个好男人哦
不知道为什么那么多人不喜欢女主，人家才15岁小姑娘，一夜死了全家，换你你能承受得住？不够成熟？怕你15岁的时候还在玩泥巴吧😑
你看见他哭有几次流泪的?
不喜欢女主苏桃、整天哭哭啼啼 肉肉弱弱的，看着就烦，每次看到她就忍不住快进。不过人物设定，我也就是吐槽下这个角色而已，对真人无感
喷子不喜欢看就滚，剧情要求，别人哭怎么了？不看就别在这瞎逼逼浪费评论框空间
到底谁是女主，没看过1
讨厌桃桃，长的不咋地，又多事，废话多，还蠢，还有无心，1000多岁了，没什么能力，就会眼睛和血，真的太假了
不喜欢小桃[饥饿][饥饿]
这个桃桃也太讨厌了，要我早就一巴掌呼死她了
明明是个女人确有本事，眼神感觉演的这么像男的，
呵呵了 你好你演 有什么资格说演员 只是节目需要好吗 你入戏太深🙄🙄
不知道为啥，到第二部就想岳绮罗和无心在一起了😂这女主。。有点傻
骂李兰迪的停了好吗？！！人家演个戏容易吗？招谁惹谁了？不爱看别看，难不成想看到一个女演员都不敢和韩东君拍戏的结果吗？
一个二个不喜欢苏桃，不喜欢别看，在这里苏桃才16，月牙都多大了？有可比性？一个是大小姐，从小被娇养到大，一个乡村妇人。你还别说第一部无心多爱月牙。事实上，四部中，无心最爱的苏桃！！
苏桃这个角色，让人只想快进！
一个傻白甜的女主人设硬生生被演成傻 真的都很好看 就女主。。。。唉～
第二季中白琉璃又美又帅，是剧中的颜值担当，演技自然风趣诙谐，是剧中亮点之一
bbjk
去看看第一季
可以让你出来让。。
我是因为白川入的坑😂
我想知道，一直说女主是白痴得，请问你15岁得时候，是有多机智，是有多深得城府？嗯？说说看，你是多牛逼
我就是不喜欢，你敢拿我怎样？
饕餮
你不喜欢，你有资格不喜欢吗。也不看看自己有没有人喜欢
是女的
演员是女的，可是一直用男人声音，再看下去就要分不清了
小丁猫到底是男是女😂😂
我就不上，你敢怎样？
你行，你上
不怎么喜欢女主，太假了！😥
女人帥氣來真是沒男人啥事拉
无心法师1好看些！剧情丰富些。
有没有人，，，，，，，
真心受不了小丁猫的美瞳，太瘆人
小丁猫，太年轻了。像个小小屁孩。还有那个随同，不知是男是女！
小丁猫，一开始就看的出是女的了。。。虽说是近拍。。。。远拍真的太瘦了。。
下个超级视频可以看第一部
第一部为何不让看，我要看第一部
小丁猫是饕餮，他沉睡时吃了岳琦罗，但因为岳琦罗元神强大所以他消化不了，只能靠补药压制元神。小丁猫不怕无心的血，但岳琦罗怕，因此,小丁猫痛苦，因为岳琦罗在他的心脏里
李兰迪美女，漂亮，善良，我支持你
桃桃好，一千倍，一万倍
小丁猫大美女啊。。。
好喜欢小丁猫的声音！演技也是杠杠的，男人的感觉很到位！
好失望，好失望，好失望。
丁少爷一袭白衣好帅啊
苏桃就是这样的人设，干嘛讨厌啊。如果是你肯定演不出来
帅
我爱你，李兰迪。。。。
好看
哈哈😄
岳绮罗变男的鸡皮疙瘩都掉了一地
陈瑶演男的看着真是别扭
還行吧！！！！！！！！！！
很帅呢
帅
我大上海的，上海话呀！
帅
想看张显宗和岳绮罗的戏份
女人帅到爆
帅气的瑶！
陈瑶没胸吗，怎么一马平川呢
开始还觉得岳绮罗男装挺可惜的，不过真是越看越帅呀，被女生帅到也是醉了 😹 看了那么多女扮男装陈瑶最有味道
这少爷到底男女？导演在让一个妹子演男人？不可能吧？
那个丁思汗就是个娘们。长得老像了
不怎么喜欢女主，太假了！😥
那女的说的哪的话儿啊😳
陈瑶演的太好了。之前还觉得配音看着别扭，现在完全就是把她当男的了，很帅。但是岳绮罗为什么在他体内？
就是讨厌女主，跟月牙就是两个级别的，不知道无心怎么喜欢上的。月牙多么坚强，女主娇娇柔柔的。对女主无感。希望最后无心能想起来，不和女主在一起。
第一部为何不让看，我要看第一部
你根本没有看清楚剧情，是剧情需要这样，你要明白每个人出生不同，命运不同，性格不同，我在不知道你看无心法师领悟了什么
演白川的高泰宇真帅，演的太像日本人了，看过双程迷上他了，希望他能红，对偶像最好的祝福……
此剧要表演的主题就是牛鬼蛇🐍神吗？没有任何社会意义，对人也没有啥能学习的。整个视频网络太混乱，牛鬼蛇神都出来了。就没有好题材供大家欣赏吗？真悲哀啊……
小丁猫到底是男是女😂😂
凭良心说第二部也是良心部，不要拿两部的女主来比较，本来就是两个故事，谁叫无心是不老不死的呢？！有几个刻骨铭心的爱人很正常。
你行，你上
你不喜欢，你有资格不喜欢吗。也不看看自己有没有人喜欢
顾基好可爱，丕丕的，演技超棒！喜欢这样的男人，可爱，幽默，有时还霸气。
我觉得苏桃很好啊。作为一个男人。我觉得这种女人真的需要保护。很不错。演技也棒棒的。你们就别嚼舌根了。
岳绮罗肉身死灵魂不死，每投胎一次还是会有之前的记忆，但是性别她是没发选的。所以这一世她是男的记得无心。
xr5bt
造型师不合格，真心不合格
咦～ 这电视剧也是被你给看醉了
王彦霖演得可爱，帅气了，喜欢😍
这第二部都没有月牙，你还在这里乱刷！你喜欢一个人就喜欢何必踩另外一个？有毛病吧！
不喜欢月牙
岳绮罗！岳绮罗！大爱岳绮罗！
羅男扮女裝挺帥
尘归尘土归土一丝残存的执念还是去吧回到该去的地方阿弥陀佛
我去魏宗万也有呀
白琉璃特可爱😊
上海话[呲牙]
[强][强][强][强]
突然，想起上学的日子！爱你！老师
这装备能平了日本和韩国不
有一点恐怖！😱😱
小丁猫是男是女♀？？？
苏桃贪生怕死的，每次遇到麻烦就是叫着:无心救我，然后狂跑出去走的远远的。简直就是无心和白娘子的累赘，每次看到她就快进
老韩的笑憨憨的，好可爱😍
现在电视剧都是正播的时候不用，过一段时间就要vip了
赵静？
这么坑，刚开始看都不用VIP，现在又变成VIP
不如第一部好看，第二部女主角不喜欢
喜欢苏桃，李兰迪的演技太棒了！
唯一败笔就是东瀛
喜欢白琉璃😊😊😊
好看
这房子和半妖倾城的一模一样😂😂😂😂
本名叫陈瑶。
女的
没有 苏桃肯定好看
哈哈哈……上课迟到赶快坐下！
有谁注意到这房子是半妖倾城里倾城变成妖王后住的房子
一般
一般般般般般般般般般般
战争史战争史战争史战争史
战争史
😏
怎么加倍播放
好好的悬疑剧，为什么演的这么搞笑呢，真没意思！而且小蛇为啥总现身，编剧太次！
w
小丁猫看着好别扭，为什么说话是男的。而且这发型更无力吐槽
好像真的一样
这房子不要半妖倾城里半妖们住的吗？
岳绮罗在这部是个男的
转世轮回
白琉璃吃东西好可爱啊
突然想重温第一季
其实岳绮罗的配音还行
月牙就是个劳碌命 啥事都想着无心 苏桃像个小孩儿 无心啥事儿都想着她
这个房子 根本就是半妖倾城里房子嘛
岳绮罗肉身死灵魂不死，每投胎一次还是会有之前的记忆，但是性别她是没发选的。所以这一世她是男的记得无心。
岳绮罗沉睡了，现在小丁猫是第一部岳绮罗被封山洞里的另一个妖怪，这个比老岳厉害。老岳与他打了很长时间，后来山洞里的阵法被破坏了。岳绮罗和妖怪一起逃了出来，老岳懂得夺舍之术所以转世重生，那个妖怪不会这个法术所以和岳绮罗抢身体。最后妖怪胜了，岳绮罗一直处于沉睡状态，相信我老岳-定会回来的，我等着她来虐无心！！！
第五集中丁少爷住的地方很半妖倾城中的妖精的老巢一模一样啊
加拿大无毛猫
不喜欢月牙
这么坑，刚开始看都不用VIP，现在又变成VIP
丁少爷是男是女呀？我觉得是女的扮演的！怪我傻傻分不清！
无心，你忘了我们月牙吗？快想起来你的前世啊！！不要喜欢苏桃啊。。我要月牙。。
无论怎样我都喜欢
陈瑶这是得罪导演了还是得罪发型师了😂😂还是喜欢第一部当中的岳绮罗
喜欢白琉璃
易连恺（づ￣3￣）づ╭❤～
那去看第一部吧
走路的样子就是个女人
桃桃还可以，至少现在没让人讨厌，挺懂事的
我觉得挺好看的，不喜欢苏桃
好像是上海话又觉得像浙江话，傻傻的分不清楚！
小丁猫旁边两女保镖绝对给导演好处了～要不就是有关系。。
最爱瑶瑶
陈瑶真的演技好，演什么像什么，柜中美人也很好看
说得好
其实好不好看不重要，重要的事乡村爱情故事一直没有结束，就像过日子一样，也需要漫长的过程，就算拍到乡村爱情20我都愿意看，好不好看的，你知道内部电视剧演员们要付出多少们，不喜欢就别看呗，不要诋毁别人，看到你们就感觉仿佛过年了，哈哈
女主是谁啊
每个人成长的环境都不一样，苏桃也挺好啊。
我也觉得才20。。。那么大的老板。。。不过，也怪他自己没说好。。。哈哈！下次再出事可就不是这价了吧。。。
电视里看着好娇小的赶脚，，
W
，-
，:@1
中国的茅山道术拍成电视很好看，但如果谈情说爱太多的话得分就降很多了。
无心喜欢桃桃吗，只有无心知
道哦，如果想知道无心喜欢谁就来找我(•̀⌄•́)
第一集笑死我了，那个无心笑死我了
尼玛这视频怎么这么卡，草了
心理陰影部分是多大的反反復復發地對地導彈的一人入入△義母\一闧延嫩倆
心理陰影部分是多大的反反復復發地對地導彈的一人入入△義母\一闧延嫩倆
法帅也太差了吧连个黑帮都收拾不了
第二季根第一季没法比啊，嗨
说的对
喜欢
世间再无张显宗 无人再爱岳绮罗
怎么找不到无心法师1麽
挺好看的，比之前的添加了喜剧成分，还挺好的
我比较喜欢第一季，第二季有点扯了
兔子还是狐狸。啥呀？这些小东西。可爱，黄鼠狼
月牙：无心，我这辈子既然认定了你，不管你是人是妖，还是其他的什么，我都会永远和你在一起！
月牙：无心，你肯定饿了吧，我去下面给你吃。衣服别扔啊，我给你洗。
月牙：无心你别买，什么金镯子，玉坠子，我都不要，当钱是大风刮来的啊
月牙：无心！我跟你们一起去！虽然捉妖不会，但我劲大啊，我觉对不填乱的。
月牙：无心，你要完完整整的去，就要完完整整的回来，万事别逞强，知道吗。你重复一遍
月牙：无心，你终于回来了！
月牙：无心，我恐怕是不能和你过一辈子了，我不求你给我报仇，要是打不过岳绮罗就跑，跑的越远越好！
月牙：无心，我...我还没和你过够呢，没有过够呢.....。
那个穿着棉裤，万事节俭，对无心不离不弃的月牙，真的再也回不来了…………！无心偶尔记忆里会出现月牙…………！
果然女人都是神经病
她那么高啊！瘦是真的
第一集就很好看，那个镜子
我不能接受，第一部那么爱月牙，为什么转眼就又能爱上别人！！！
陈瑶在里面到底是男是女啊？是不是在里面女扮男装，其实演的是女的。求赞
赚经验哇哇哇呀佑对不对
好吓人啊
那你就去演呗。
我也感觉是这样的，其实他也挺好的
加油
无心法师好看我都从一集看到第二部了快看第三部
加油
🤣
往事
没有岳绮罗啦？
喜欢月牙
往事
我觉得挺好看的，剧情没有比第一部差。就是红衣小萝莉的设定没了，有点伤心～女主也挺好看的，白琉璃戏份多了😄
王彦霖还能再帅点嘛！老欢喜侬咧！！！
陈瑶真的演技好，演什么像什么，柜中美人也很好看
二十岁的设定，演成十岁弱智，这也叫好看？
每个人成长的环境都不一样，苏桃也挺好啊。
可能是因为都是看过第一部的人把
女主哪里是傻白甜，明明是纯真善良，才16岁不到，虽然是大家小姐，却知书达理，只是经历的打击太大了，听说原著桃桃终生未嫁…
表示我见过陈瑶本人，挺可爱的。然后身高有170 吧，好瘦...
世间再无张显宗 无人再爱岳绮罗
嫌弃夫妇被拆散，好伤心，小岳岳从变态萝莉转变小丁猫表示接受困难，还我嫌弃夫妇
没发现，每个演员都很努力
其实好不好看不重要，重要的事乡村爱情故事一直没有结束，就像过日子一样，也需要漫长的过程，就算拍到乡村爱情20我都愿意看，好不好看的，你知道内部电视剧演员们要付出多少们，不喜欢就别看呗，不要诋毁别人，看到你们就感觉仿佛过年了，哈哈
陈瑶的声音听起来太别扭了，虽然是个男的但是也不要搞这种声音吧和长相不配。你看许仙就不那样，也是女声音配的啊
原著小说苏桃就是这个怯生生的样子，只有15岁，所以说演员没问题~
无心和月牙的爱情让多少人感动，但是最后的时候又让多少人惋惜，虽然白琉璃把关于月牙的回忆带走了，但是无心内心依然觉得差点什么，当第一集看到月牙的身影时，我内心仍旧欢喜，希望月牙能够复活，因为真的太沉迷无心与月牙的爱情，但是当我知道月牙不可能复活，或者不会出现在第二部，并且看着无心和苏桃，心里总是会特别排斥，不是不喜欢女主，相反，我喜欢女主的，但是太沉迷在月牙与无心的爱情，可以说，韩东君和金晨演的太好了，把人们真真实实的带进了他们的故事，喜欢韩东君，支持无心法师！
不知道为什么，看到顾基跟无心说话的方式，无心想起以前的画面，莫名就觉得想哭，感觉好难过，他们都不在了，就剩下无心一个人了……
苏桃好像只有14还是16岁吧，前两年看得原著了，不太记得，她本来就是一个家境比较好的单纯的小姑娘，干嘛一直说她不好，我觉得很符合原著里她的设定啊。
有同感哦
所以说，白琉璃封住无心的记忆是对的，否则无心就太可怜了。
人生如若初相见里面的剧情 有点像舒畅演的烽火佳人 这个无心法师2的女主实在让人看不下去 没意思
被李兰迪迷上了，我喜欢的类型呀
第一部怎么只能看到第10集呢？还没更新？
还不惊悚？我都吓的睡不着觉了
不要总是站在上帝的视觉看
还是喜欢月牙，，还是喜欢岳棋罗
刀锋1937 郑树森 的家 一毛一样
很快就能看了。
无心和白琉璃在一起还差不多，不要再出新女主了，柔巴巴的一天天
我瑶什么时候出场阿，期待
哈哈哈哈。
这个女主角比上一个好
哎 你说说月牙为什么换演员 真不美
cp
好喜欢白琉璃！无心和他好有爱
这个女主怎么一直愁眉苦苦苦苦脸的
陈瑶的花月演得很好啊，这里只是人设是这样。她不蠢萌一点怎么能衬托出男主一千多岁的“智慧”呢？
崩了一身
哈哈哈，打脸喽
我喜欢
难道就我一个人认为这条蛇像白蚯蚓？
看第一集的时候苏桃一出现，第一个念头就是这肯定不是女主，肯定不是女主，是群众演员，马上就会去领盒饭。我去，没想到居然是女主，这、这、这……太刺激大脑了！！！我说的都是肺腑之言，苏桃这长相演女二，女三…女十八都不够格，挺好的剧，让一个女主恶心到了，真是一条鱼腥了一锅汤。
哎呀，茅厕炸的时候我笑死了
吴迪和无心张的还挺像的
喜欢白琉璃
我也是我也是！！！？？？？？
还是喜欢月牙，感觉苏桃和无心没有一丁点的CP感
我没看过第一部，直接看的第二部，我觉得苏桃挺好的呀
好像《刀锋1937》里的街巷
缺心眼法师哈哈哈😄
哈哈哈哈哈哈😄，笑死我了！
哈哈哈，刀飞起来了！
对的
又有六国饭店，好多电视剧都有六国饭店
呵呵
同样😂
无力吐槽几句，女主的抬头纹真明显😂😂😂
mike还是一如既往的帅
顶我上热评好么，听说她也在看这个电视，我相信她能看得到的，因为她比女主好看多了
我觉得她没的提高了
我快要笑疯了，这一身的翔
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
爱会成为习惯
放屁。岳绮罗张显宗才是真爱
对，张显宗岳绮罗才是真爱
哈哈
还可以
伦
不知道为什么，看到顾基跟无心说话的方式，无心想起以前的画面，莫名就觉得想哭，感觉好难过，他们都不在了，就剩下无心一个人了……
好喜欢白琉璃！无心和他好有爱
永远记得岳绮罗那句
张显宗 我牙疼
嫌弃夫妇的牙疼才是真爱，无心还是跟月牙在一起才有心
希望，应启罗最后回复记忆
对
jll
只想说一个富裕人家的小姐没读过书嘛？字都不认识，叫你签字就签字，问题是还写的来自己的名字
我瑶什么时候出场阿，期待
那时候我枕着他的手一起看无心法师 我害怕了缩进他的怀里 他紧紧抱着我 现在只剩我一个人默默看着无心法师2
女主眼睛眨个不停，一点不自然，演技有待提高……
女主耐看型的，干净的感觉，脸型看着也自然！
突然看懂了，岳绮罗和无心才是真爱呀，一个不老一个不死，每一世的羁绊都是他们两个在斗。
看第一集的时候苏桃一出现，第一个念头就是这肯定不是女主，肯定不是女主，是群众演员，马上就会去领盒饭。我去，没想到居然是女主，这、这、这……太刺激大脑了！！！我说的都是肺腑之言，苏桃这长相演女二，女三…女十八都不够格，挺好的剧，让一个女主恶心到了，真是一条鱼腥了一锅汤。
突然觉得，为月牙感到不值！无心说忘就忘了！最起码，张显宗那么爱岳绮罗！
第一部拍的太好了，第二部看了两集有失落感，惊悚气氛没有了，情节的细腻也差了一大节。第一部拍的像电影，有美剧越狱同等高度。第一部是我这几年来看到最好看的一部国产剧了。遗憾第二部没有期望的那样好。
月牙在第一季就死了啊，苏桃挺好的，她的设定就是这样的啊，年纪小，父母都去世了，看家世也是个大小姐，不懂合同这些不是正常吗。虽然现代是人人皆知。时代不同差异很正常啊～
可以，但是第一部更好看
月牙勒？月牙月牙月牙
月牙不是白傻甜？
月牙是谁
都第二季了能不能换个好看点的发型
喜欢宇文怀，喜欢顾萌萌，喜欢李金水，总而言之，彦霖的每部作品中的角色我都喜欢。。。希望他越来越好哦[呲牙]
本来没有多喜欢月牙的，但是觉得月牙比这个苏桃好多了
张显宗，我牙疼
这可怕什么，还有只剩手的时候
超帅
啊😃😃
会长出来的
太神话了吧
喝了一口水喷出一桶水
会复原的啦
太残了😭失去双腿
舍己救人啊
战争太可怕了
去看看第一季，或者网上搜
没有月牙没意思
你的内涵是演出来的吗
sss
111
第一部女主是金晨，男主是韩东君
陈瑶，张若昀
我也是被他俩圈粉的。。。。到现在都不知道主角叫什么名字
很有人物特征的两个角色 反派但不招人烦
傻白甜也知道黄赌毒这三样沾不得吧，赌场里能有什么好工作？这已经不是傻白甜了。😂😂😂
主角是无心，他的女朋友就是女一😂😂😂
不知道为什么，不论第一部还是第二部，对主角都无感，反而喜欢“反派”，岳绮罗张显宗。
电视剧就是电视剧
呵呵哒
白琉璃整天叨叨，想忘记都难啊
貌似不会了
姜云凡扮演者就是韩东君，
无心他除了会用雪杀妖，还会啥？
男主韩东君，，，拜托！！
是东君
因为，月牙她和东君解除男女朋友关系了，所以有的话，月牙她也不录了
不对
可以演的无心为了救月牙，动用禁术啊，对吧
可是到了第二部，月牙她始终会离开，因为无心，他不会老，也不会死
应该有
第一部月牙不死，延续到这集多好
有没有低三部还没有看够类。
仙剑云之凡
男主角，韩东君
搜了才知道原来男主是姜云凡呀
额我什么时候发的
无语，为什么无心法师1里19集白琉璃去追纸人而不保护李月牙。明显是怕牵扯太大，不容易拍续集。
喝了一口水喷出一桶水
有没有低三部还没有看够类。
可以演的无心为了救月牙，动用禁术啊，对吧
我比较喜欢陈瑶，她的每部剧，我都爱看。有一次她演狐仙，为了救她爱的凡人喜欢的女孩，不惜用仙丹救了那个女孩，最后变老。很虐，希望大家多多关注陈瑶！
没金晨和张若昀，不看了，女主无聊死了，没内涵
会长出来的
不知道为什么，不论第一部还是第二部，对主角都无感，反而喜欢“反派”，岳绮罗张显宗。
突然觉得，为月牙感到不值！无心说忘就忘了！最起码，张显宗那么爱岳绮罗！
太残了😭失去双腿
好调皮呀
搜了才知道原来男主是姜云凡呀
傻白甜就是这样的
我也是被他俩圈粉的。。。。到现在都不知道主角叫什么名字
彻底崩溃了。。。。期待了这么久，为什么女猪脚是个傻白甜，月牙要是知道无心喜欢上这个傻白甜，是不是心都凉了。。。。。
无心他除了会用雪杀妖，还会啥？
第一部月牙不死，延续到这集多好
不是失忆了吗？怎么还一千多年呢
月牙勒？月牙月牙月牙
不是吧！女主不一直是岳绮罗吗
人死不能复生，复生了还叫人吗，那不是和岳绮罗一样了，？月牙已死，再继续让第一部分女主演第二部，那岂不是乱了套，而且第一部女主没有子女，无心已经重生，忘却月牙，第一部的女主在第二部中存在的毫无意义，除非剧情把她变得不是人，哈哈哈
终于回归啦好开心啊 一直以来都觉得，非常的值。演技挺好的，很精彩。里面的演员，我最喜欢的就是韩东君。里面有我最帅气的男神了啊就，激动！这些主演让人觉得很棒的 我还是最喜欢我的棉裤女神 金晨月牙 还是更喜欢第一部的无牙夫妇[流泪]
无心法师是不死之身，一百年过完。沉睡后又重新开始另一个人生，岳绮罗是灵魂不灭，可以借助她人身体继续存活，其他人都是普通人，死了就没了。。主角就是无心法师跟岳绮罗
终于跟苏桃分开了！👏
我也觉得嘻嘻(♡˙︶˙♡)
第三部啥时候出，。。。。
那女主真的可以去吃盒饭了
看这个总能联想到夏目友人帐🙄
我也是
举
总感觉看到苏桃就好讨厌！不知道有没有人有同感
无心要是在现代，绝对是个撩妹高手
一般看戏很小不喜欢女主角，还是头一回，讨厌女主角，很讨厌她那张表情，那张嘴，说起话让人好恶心
缺心眼的桃桃 太讨厌她了
不喜欢。兔兔啦啦的。
不是吧😲😲😲😲
我
是二
期待第三季！快点到来
希望第三部找第一部的创作班底
还是喜欢岳绮罗 戏份太少了
我很喜欢这部电视。喜欢桃桃和无心。
举爪
Mike小哥，看你的动作完全可以来中国发展啊，偶像剧，古装剧都很好
我是
我是
为了陈瑶来看的，怎么没出现
我是
是第二部。
张显宗我牙疼
妈的，结局能不能不要这样，为什么不在一起为什么
好看
女主是在掉粉，好吧。咋这么弱智呢。
2还没有1好看呢，还会不会拍3呀
弹幕都是希望女主快点领盒饭，哈哈哈，简直大快人心
第三部什么时候出来？？期待已久😂️😂️😎️😎️
岳绮罗变小猫🐱，女扮男装
无心法师一二都超好看
苏北话讲的不孬。。。。这个冯先生真有意思
败笔在女主角，哭不像哭，像不像笑
我也是
还是喜欢无心1里面的女主
哦对，打错了
再1部
这个房东阿姨是秦桑的妈妈
看了了无心一，才看二
无心第一部超好看
感觉桃桃好讨厌，看的劳资想打她了
我
女主把男主的肉带一坨去美国，到美国在生成男主，还节约一张船票。
这哪是2啊 分明是1嘛！
有
有没有第3部？
知道的出个声，蟹蟹
有谁是从[人生若如初相见]这部剧转过来看得无心法师 举个爪我看看
看了易连恺才追的无心
这哪是2啊 分明是1嘛！
沒有岳绮罗吗？
在里面吗，
这里面的狐狸和白流璃还挺好笑的
有没有第3部？
知道的出个声，蟹蟹
怎么没张若昀了，喜欢看张若昀，以为有张若昀才看的。没张若昀看着没意思。
女主把男主的肉带一坨去美国，到美国在生成男主，还节约一张船票。
败笔在女主角，哭不像哭，像不像笑
Mike
